    
    
    

第一章：未知的系统，淫
    我的名字是穆佑，而在我身边这个看着穿着很科幻，带着个非常科技风的战术眼镜在我旁边对着空气比比划划的黑长直女孩子叫做御清。身穿黑色连体紧身衣，而且上面还有一些若隐若现的科技风十足的纹路不知道有什么用途，但至少一看就有种能量流动的感觉，就很高级。
    她有着一头及腰的秀发，身上科技风的装扮与她清冷的气质相辅相成，简单来说就是很不好惹的样子。
    我现在正处于发蒙状态中整理着自己的记忆，她为什么在这？我将视线移动到她身后属于我的电脑，准确的说是其中正在运行的小黄油，我的回忆开始闪回。
    我是穆佑，19岁，成绩还算不错的大学生，据说家里双亲从小就去了国外我是一个留守儿童。我从小到大就完全没见过他们，而我一直是被我的叔叔带大的，顺带一提，我的叔叔没有妻子儿女，甚至与我没有血缘关系。听说父母每个月都会给叔叔寄一笔钱，所幸叔叔是一个本分的人，并没有为难我或者对我有什么克扣，他就像我的亲生父亲一样爱护我。
    出于方便以及‘方便’我在上高中的时候就向叔叔提出希望独居的要求了，我也没想到他居然真的同意了，虽然他每周都会抽空来看我，但是这已经给我腾出了大量的私人空间了。
    我想要独居的原因是不想太过依赖别人，也想在自己的房间中放一些私人物品，例如海报，画册，小黄油，小黄书，当然飞机杯等神奇的东西我还是不敢买的。
    从高中毕业开始我接触到了一些新的知识，比如我知道了什么叫做【小黄油】我从那个时候开始迷上了玩这类游戏，虽然尺度不一，有些更是完全的开放无比少儿不宜，但是我依旧热衷于将这类游戏玩通关。目前为止在电脑中已经存放了50多个G的游戏了
    就在昨天，我在看小说时我的电脑收到了一个邮件，这个邮件是我经常关顾的黄油网站发过来的，上面写的是：我们是某某公司，近期研发了一种新型体感游戏，叫做【契约】我们希望您可以试玩它并且给出反馈。
    我毫不犹豫的将它下载了下来，虽然奇怪，但是我已经在他们的网站上注册账户有两年之久了，以前也没发生任何病毒或是木马之类的问题，而且即使有问题我也有自信可以修复。
    我下载完之后并没有立刻打开它，因为目前正处于暑假所以在赶作业，至于为什么大学生有暑假作业……都是为了生活嘛，赚钱不寒颤，而当处理完今天的份额时已然是日落时分了。
    第二天中午我刚刚起床，打开电脑带上耳机启动游戏，我听到了一个神圣空灵的声音在我耳机中响起【你有欲望吗，如果你愿意与我缔结淫契，我可以实现你的欲望】。
    也不知道是不是出来什么问题还是设定如此，她问的应该是愿望吧？
    因为我以为这是游戏剧情，为了尽可能让自己带入进去我便开始思考，说实话我也没什么愿望，不过如果可以的话我倒是希望这个无聊无趣的人生赶紧出现点有意思的变化。【我听到了你的祈愿】
    什么东西？这游戏作者是心理学大师？能预判我的反应？我可还什么都没操作呢！
    突然从我的身后伸来一只包裹着胶衣的素手，有一个人从后方抓住了自己的手，并且快速的将我的耳机扯下将一个条状物迅速且粗暴的塞入我的耳中。
    突然我感觉自己就像被什么东西附身了一般，整个人愣住动不了，然后脑海中浮现了一个与刚才那个游戏开场几乎相同的界面，以及传来了一串声音。
    【契约者My载入中，加载完成，欢迎来到淫接下来将由你的助手御清为你导航。】
    
    
    
    

第二章：新手任务
    御清【现在由我来为你领路，首先你可以问我几个问题】
    我愣住了，第一点是我还不清楚发生了什么，第二点是她长得太和我胃口了，黑长直御姐风，声音清晰同时带着潇洒，身为一个轻度脸盲虽然无法描述她的样貌，但是以我多年的黄油经验来说，她绝对是少见的美女。
    御清【如果你依旧沉默我会默认你没有任何问题】
    穆佑【等等，我想问发生了什么，你是谁，刚才的系统是什么，我会怎么样】
    御清【一个个回答太麻烦了，我简单的给你介绍一下，你被淫神选中了，而我是你的助手，这个系统是淫神给每个契约者的能力，有多种功能，同时会记录你的淫行，并且为之打分，你不会怎么样，而现在我要做的就是了解你，然后想办法帮你完成任务以及赚取积分】。
    以我多年的经验我大概了解了，就是系统流，还是18＋的系统流，还附赠妹子的系统流，目测接下来我会与她发生各种各种（已经无法想象了）。这真的是我可以拥有的吗，神啊，谢谢你。
    御清【现在我要做的就是通过你的浏览记录，生活习惯，以及一系列方式寻找你的Xp，然后以最高效的方式赚取淫能，也就是积分，在这之前我希望你不要移动，不要试图阻止，不要反抗】。
    嗯，嗯？浏览记录？电脑文件？我什么题材都看过啊！【等——】已经来不及了，我不知道为什么无法移动，甚至不能说话。完了，当场去世。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    御清【……我突然理解为什么淫神大人会让我来了，你这学的有点杂，我暂时无法做出分析】【不过我看到有几种类型是你经常关顾的，我们以后可以慢慢试，但是首先让我们先完成新手任务开放一下系统功能】
    我对着她眨眨眼（被控制了说不了话）
    御清【想象自己面前有一个面板，然后等这个面板变得清晰的时候就成功链接上了，以后你会习惯的】说着她挥了挥手接触了控制
    新手任务（1/3）自慰：通过任何方式自慰达到高潮一次，现时五分钟，若失败可重复接取，无失败惩罚。奖励：人物面板开放，淫能点数X3
    穆佑【我如果不干会怎么样】
    御清【可以失败，但是不允许放弃系统，如果出现这类情况只有两种结果，被抹除，或者送到淫域，对现在的你来说去那个地方可不会有什么好事，死亡都算运气还不错的了】
    穆佑【你能回避一下吗】
    御清【不行】
    穆佑【我没有在别人面前自慰的习惯】
    御清【你以后会习惯的，至少在我面前你不会有秘密的，你最好赶紧，计时早就开始了】
    穆佑【那么……你是我的助手是吗，助手的义务就是帮助我完成任务没问题吧】
    御清【我已经猜到你想说什么了，你还不蠢，说吧想我怎么样】
    穆佑【我要你当着我的面自慰】
    御清【就这？】
    御清在自己的手腕上点了几下她的胯部露了出来，而随着她的眼神我也开始自慰，她仿佛一个冰冷的机器，只会执行任务，自慰带来的快感就像对她没有任何影响一样，而我也看不出她有任何的羞耻心。
    但是这些问题早就被我抛掷脑后，我在第一眼就被她的胯下吸引，很白，但不是惨白，看着就非常的健康，而且大腿根部可以隐约感觉到她的肌肉，但这丝毫没有破坏美感。她是一个白虎，她的阴户看着非常的有质感，很娇嫩。
    当我还在着迷的时候我已经不知不觉的就射出来了，以前明明可以坚持好久的。而在我射出来的同时她也停下了自慰，并且将胯部的紧身衣变回原样。
    就在我瘫座在床上满脸红润还在高潮后的余韵中时她走到了我面前在地上抹了一些我的精液放在一个看起来像是什么仪器的盒子里，然后盒子在她的手掌中消失了。我听到了任务完成的提示音，您获得淫能3点，并且解锁人物面板。
    契约者-my
    人类
    性别——男
    年龄19
    个人能力：游戏专精，电器维修——弱，电子程序——低
    个人权限：使用契约系统
    淫能：3
    总感觉这样的面板好简陋，但是好像应该有的都有了，既然没有体力值或者攻击力之类的属性是不是代表着这个系统不需要打架？连体力值都没有那就是没有魅魔了？突然感觉这系统没啥意思，索然无味。（圣人模式中）
    就在这时系统弹出了第二个任务，新手任务（2/3）重整旗鼓，在圣人模式下重新兴奋起来持续三分钟，注：任务完成前将一直处于圣人模式。无失败惩罚，奖励：开启兑换商店，淫能X3。
    这任务不是为难人吗，我倒是以前有见过男主角不停射精交配的小黄书，但是这东西现实中真的存在吗？我看了看电脑，觉得没戏，现在没有兴致玩黄油了。然后我将实现扫向了站在电脑桌旁边的御清。
    她也显然看出了我的问题说到【想在短时间内重新进入状态一般只有两种方式，给予刺激，或者戳中Xp，然而我并不知道你的Xp是什么，不过你的浏览记录显示你最近一段时间经常收索有关机械奸和足控的标签，我对机械没兴趣，所以我会尝试用足部诱惑你】
    这话让我不得不一咽了一口口水，一上来就玩这么刺激的吗【等一下，我们的进度是不是太快了点，一上来就要我把小兄弟交给你吗，还是足Em……呜】还没等我说完她就脱下了鞋抬起了包裹着紧身衣的右脚将脚掌踩在我的脸上，顺势将我踩在了床上
    御清【放心，很安全，我是练过的，而且因为我的足淫技的级别很高，所以趁现在我会培养你的恋足癖，这套紧身衣可以在任何部位模拟出大多数的气味和味道，因为你是新手所以现在你尝到的味道就是奶油冰淇淋的味道，闻着也很像吧】。
    她边说着边将脚趾塞入我的口中，我知道我现在在做一种很羞耻的事，但是这种高档冰淇淋的味道实在让我讨厌不起来。随着我分泌出的口水越来越多慢慢的被脚趾挤了出来沿着脖子流到脑后，这让我的床单染湿了一小片。而我也因为一种无法形容的感觉慢慢的进入了状态，我看着她冷淡但是又感觉到一种玩味的眼神我的心跳开始加速，女神，我愿意为你付出所有。
    就在我陷入深度魅惑状态的时候突然她将她的脚收了回去，同时弹出了提示音，这代表着任务已经完成了，我看着我重新勃起的阴茎想发泄，但是又不想手淫。我感到了一种失落，并且用一种怨念的眼神瞄向了御清。
    御清【因为我们以后还会相处很久，所以我会慢慢的培养你的Xp，你这种什么题材都有涉猎的性格倒是方便了我，以后的日子还很长，请多多指教了弟弟】
    新手任务（2/3）已完成，现在发放奖励，获得淫能3点，兑换商店权限开启
    我现在的屁股和上半身躺在床上，双腿随着重力下垂，经过刚才剧烈的心跳我在试图让自己冷静下来，平复心情。我等了一会发现似乎我不看商店系统就不会弹出第三个任务，所以我简单的进去逛了一下。而御清则在我旁边面带若有若无的微笑看着我，准确的说是我的下体和起伏的胸腔。
    与其说是商店倒不如是一个列表，或者货品架。这就像游戏中的商店一样，上面有一个放大镜，放大镜旁边还有一个框，这显然是收索用的。而在这之下还有一大串的分类，各种选项似乎是要让我们筛选商品的。上面有变身，触手，衣物，技能，生物，道具等等一系列标签，一眼看不完，粗略估计可能有好几百甚至上千种标签，冷门的，常见的，以及我传来没见过的。
    我突然想到了什么似的我在收索栏里输入了‘足控’，商店中弹出了琳琅满目的商品，每一页都有5x5的空间，每个空间都摆放着一种商品，而空间下面的牌子上写了商品的信息，比如如何使用，功效如何，什么名字，以及价钱。
    我将视线放到页数，好家伙，1700多页，而且好像还会更新出新的商品，我按照习惯将页数跳到最后一页，这一页刚好只有一个商品在最左上角，是一颗糖，但是又有点像胶囊。性癖添加剂（足——轻度）可以让服用的目标染上足控的性癖，无论是男女间的游戏，还是调教奴隶的工具，这都将是你的最佳选择。价值：28-（7%Off）注：药效只有15天左右，具体效果更具不同的人有不同的变化，而如果你在这期间调教的当的话对方将会永久绑定恋足效果。
    【看够了就出来，领取第三个任务，然后我会为你引路，教你这个系统的基础规则】就在我想要吐槽这商店居然还有打折活动的时候御清的声音在我脑海中响起。我大概已经猜到了她有一些特殊的权限可以知道我在做什么，但是现在也没心情问了，还是以后再说吧。
    我退出了界面，同时第三个任务弹窗跳出来显现在我的面前。新手任务（3/3）与你的助手缔结契约，注1：不同的助手会有不同的条件，如果有任何问题请自行与对方交谈，时间不限。注2：交谈过程不允许有谎言，不允许采取暴力手段，不允许发生非自愿事故。注3：如果无法缔结契约可以选择替换助手，共3次替换机会，若全部失败则被视为任务失败。失败惩罚：抹除原世界的信息，送入淫域城做劳工。奖励：获得助手契约，给予查看助手个人信息的权限，淫能X7。
    看到这个任务我有些为难了，我可是很少与女孩子讲话的，何况还是她……（瞥了一眼）。这时她开口说话了【我的要求不高，缔结不平等契约，你以后都得听我的】
    穆佑【不行！我不干，这也太过分了，我真不信你没有任何限制，如果被我换掉你一定多少会有些负面影响，我还有三次机会，而且我自认为以我的条件想找一个愿意与我缔结平等条约的助手并不是难事】
    御清最在了电竞椅上面朝我将两条腿叠加在一起，【你分析的很对，你现在更加和我胃口了，但是我依旧喜欢占据主导地位】
    穆佑【平等条约，和平共处，不然我就换人】
    御清盯着我的眼睛看，而我也不怂的与她对视，她五个手指在扶手上敲了几下【行，来日方长，我有的是机会慢慢调教你】
    她站了起来，并且在她的科技眼镜上点了一下，这次我可以看到她的面板了
    御清
    辅助者-S-062
    辅助者
    性别——女
    年龄——////
    个人能力：机械专精，性技专精，足技特化，全道具使用，洞察，推心，静寂强化
    个人权限：辅助者权限，S级特服掌控，月青入场权限
    淫能：共享-6
    以我一目十行的阅读能力速读这么点信息还是不难的，而她点出面板后直接点击了面板最下面的一个选项，缔结契约。任何没有什么特效，一张纸就仿佛3D打印一样慢慢的从虚影变得真实，到最后直接落到了我的手上。
    当我触摸到的时候才知道这好像不是纸，怎么搓都不会有皱纹，我尝试在小角落撕一个缺口也失败了，很轻，可以折叠，而上面是一种很神奇的色彩，像是宇宙那样的黑，但是又隐隐约约可以看到一些图案，中间有一个大圈，色彩更加丰富一些，但是大多都是暗色，而且混杂在一起，不仔细去看完全看不出是什么东西。
    到了这个时候我突然想起来我以前有玩个一个游戏，里面有类似的剧情，是要我把精液放上面吗，还是要她的爱液。就在我准备坐到床上的时候她拉住了我。【你哪里有问题？色情影片看多了吧，我还没说完呢你就开始乱猜了，这要的是你的眉心血，把头靠过来】
    说着她一把将我的头揽到戈壁上，然后指甲一点往契约上一按，我突然感觉到我的灵魂好像突然飘了起来，又落下了。奇怪的感觉。
    任务完成，获得7点淫能，开放助手权限
    穆佑【就好啦？】
    御清【好了，以后我们就绑定了】
    穆佑【哦，说实话我还是有点迷糊，这个放哪？】
    御清【正常，除非提前有了解过的，我就没见过几个还能冷静对待的，至于那个契约……你丢了都行，想拿出来在系统里召唤就行，这东西的材质没有淫能在附近马上就会消融，一点物质都不会留下】
    穆佑【我要做什么】
    御清【等待任务，现在还是新手保护期，任务不会很频繁也不会复杂，以后免不得要全世界甚至好几个世界的跑，快的几年，慢的几百年】
    穆佑【我能活这么久？】
    御清【理论上你的寿命从此之后是无限的，这个空间的人看你是正常的衰老然后死去，但是实际上你已经超然于世了。你唯一的死亡方式就是被永远囚禁，或者永远沉睡……大概就这些了】
    穆佑【你活了多久】
    御清【不知道，肉体可能只有二十多，但是灵魂已经轮回不知道几次了，每次完成任务的时候肉体都会消融，灵魂回到淫神帐下，获得重生，以及又一个轮回，也就是说我你现在可能在和一个不知道活了多少星年的老怪物在交谈，不过这局身体现在可是处女身哦】
    穆佑【……你不累吗】
    御清【这件事难道不有趣吗？陪伴着自己的伙伴完成一个又一个不同的挑战，让双方都得到幸福，将淫欲传播在这个世界。啊～光是回想我就已经兴奋了】
    御清越说越兴奋，实在难以理解为什么她会还能充满动力，我也懒得继续问了，现在我要做的就是熟悉系统以及等待下一个任务的发布。不过我还是要认真学习的，因为现在我的学习已经不是为了自己，而是为了让身边的人不要担心……等等，我长生不老了叔叔怎么办？
    御清【如果你想实现什么愿望，商店里基本都能解决，再不济可以去周游位面，如果你有能力甚至可以直接寻找淫神，她会解决一切的】
    穆佑【这就是洞察和推心吧，真是不错的能力，我之前还在奇怪为什么你仿佛可以读我的心，看完你的能力介绍后已经了解了。还有，你之前话有这么多吗？】
    御清【自己人就不用藏着掖着了，我这不是怕被拒绝的时候难堪吗，而且你不觉得冷冷的女孩子很有感觉吗？】
    所以之前她踩着我的时候那种感觉都是我的错觉？我的冰系御姐呢，为什么我突然有点后悔了，啊啊啊，之前和她对峙的时候怎么想怎么尴尬啊。为什么我之前还有被女王调教的那种期待啊！我不是M啊
    
    
    
    

第三章：老玩家带萌新
    今天是六月八号星期三，暑假刚刚开始没几天，我本来已经规划好了今天的行程，9点起床刷手机，9：30起床洗漱吃饭，12点之前放松一下，然后一整个中午到下午用来写作业，最后在晚饭之后玩一玩小黄油，将我之前没打通关的游戏继续打。然而这一切都只是我的幻想，我的生活节奏将在今天被打乱，一切都是因为昨天夜里发生的事。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    缔结完契约的御清将自己的紧身衣变化成了日常家居服的样子，白色的长袖T恤，左胸上有一个蓝色的小玫瑰图案，以及肩膀部位的一些条纹装饰，看着非常的有立体感。之前因为太紧张加上她穿着暗色紧身衣，以及我的卧室采光不佳的缘故没有注意到她的胸围有C，我一直以为那种冷冰冰的少女角色都是平胸来着。
    她的下身是一件黑色七分裤。这么一副开朗的装扮让我都少有点不适应。她身上没有任何装饰，除了一个非常不显眼的单只小型吊坠耳环挂在左耳，这应该是科技眼镜的拟态。
    她没有穿袜子，也没有穿拖鞋，我突然会想起她之前将脚塞入我嘴里的场景，不经感觉有点脏，为什么我现在才觉得脏啊。不过不得不说她的脚型很好看，整体看着偏瘦，之前的触感告诉我，她的脚软软的，而且一只脚的大小刚好可以遮住我半张脸。
    就在我打量这双脚的时候她单脚抬了起来，用左脚脚背顶住我的胯下带着戏谑的语调说到【好看吗？想舔吗？还是说想让我来一次足交服务呢？】
    我回想到这只脚就在刚才赤裸的站在地上连连摇头否决。【不，不了，我挺好的，对了，我先带你熟悉一下环境吧】。御清【好吧，如果想要了可以来求我，我如果心情不错或许会给你点奖励】。她最后用脚顶了顶发硬的阴茎，放下了脚，然后独自走到了客厅。
    我被她诱惑的不行，把裤子拉开使劲的撸了几下稍微缓解了一点点兴奋度就跟着出去了，然而我不知道的是在这时门口的御清嘴角弧度微微的上扬了。‘平等条约虽然很麻烦，但也不是没有空子可以钻，等着吧，我会一点点征服你的’。
    我家就是一个简单的公寓房，我住在13楼，因为有电梯加上我也不怎么出门所以也就比较无所谓了。而内部结构大概就是卫生间，和客厅连在一起，中间只有一个柜台分割区域的厨房，客厅中一大一小两个沙发，中间是圆形玻璃茶几，面对着电视机。而这是一个单身公寓，这也就意味着家里只有一个主卧和一个杂货间。
    当我想起家里没有地方给她住的时候我开始了思考，让谁沙发明显不合适，但是哪有让她睡主卧我睡沙发的道理，以后都这也那还得了。不过我自己开口让她自行解决也不太好，我还是等她问我吧
    令我没有想到的是她在粗略的看了一眼房间构造后就直接走入到了主卧中，我跟着进去的时候发现她已经坐在电竞椅上将那个将她召唤过来的游戏继续下去。我这时才看到这个游戏的名字叫做淫。她进入游戏之后不知道从哪里点出来了一堆说明书，我看着就头疼。
    御清【因为平等条约的缘故，有义务将游戏规则告诉你，这里是大概的说明书，都是一些底层逻辑，和基础设定，我建议你看完】
    所以这意思是如果不是平等条约她就可以违反规则随便来了？然后大佬打萌新被吊着捶？
    她将位置让给我就躺倒床上去了，我看了一眼时间已经下午十点半了，瞬间我的睡意就起来了，虽然我熬夜可以熬一个通宵，但是这是在白天有充足休息的情况下，今天累个半死当然会撑不下去了。我粗略的看了一眼说明，大概也就那么十多页而已，我顶着睡意当然没办法看的多么认真，看到第七页的时候实在熬不住把这些规则都截屏保存之后就关掉游戏上床了。
    然而我当时没有注意到一个细节，那就是这是一张单人床，为什么我上床时没有碰到任何人，当时御清应该在床上的，而单人床的空间显然不足以容纳两个人。
    第二天早上我早早的就醒了过来，因为我闻到了一种特殊的香味，同时嘴里突然多了一种特殊的味道。显然这是不合理的，虽然这样的味道不难闻不难吃，但是依旧让我感觉到突兀。
    我朦胧的睁开眼镜，一片漆黑看不到任何东西，我翻了个身又睡了下去。七点，我又醒来了一次，这次我睁开眼睛依旧没看到任何东西，我觉得有点不对，我的嘴里好像被塞了什么东西，鼻子上感觉到了什么东西在盯着鼻梁，突然想到什么似的，我将嘴里的东西吐了出来，所幸不是袜子，只是一团被我口水浸湿的纸。而我将鼻子上的东西拿下来时，这是一个方形的盖子里面好像还裹着小木板，在盖里里面帖了一层不知道什么东西，看着黑黑的滑滑的。
    正当我准备起床的时候我感觉到我的下半身有点不太对，它变得非常硬，即使以前晨勃的时候也不会像现在这样。我将被子掀开尝试去触摸它，然后我惊了，我摸不到，我能明确的感觉到它的存在但是我就是碰不到也看不见，然后我发现在我的胯下贴上了一个字条，一个白色的非常柔软的长条形纸张，看着就像什么符咒。
    这诡异的事让我不禁想起一个人【御……（深吸气）御……御清，出来！】我感觉自己的肺部提不起力气，这样的状态也让我的声音变得柔弱起来，不是虚弱，而是像一个怯生生的小萝莉那样非常让人激起保护欲的声音，这带来的羞耻感间接的将我的怒气压下让我冷静了一点。估计这也是她搞得。
    这时我看到她从门口一边看着手机一边走了进来
    御清【要是以后你的说话方式都是这样的，姐姐一定什么都依着你～对了，你的小兄弟我拿去稍微调整了一下，现在还在系统里呢～你现在打开游戏就可以看到了】
    穆佑【你就没经过我的同意就将我身体的一部分拿走，这是人干的事？不是有同等条约吗，条约还管不管事了】
    御清【我可没有迫害你，而且这事对你未来的任务有益，条约自然将这件事判断为合法行为】摆摆双手无奈的说道
    穆佑【还给我！】
    御清【还不了，时间没结束拿不出来，不过现在你可以看看】
    虽然还是感到愤愤不平但是我的确那她没啥办法，知道不会出事就行了。
    穆佑【什么时候好】
    御清【自己看】
    我打开了电脑，突然发现了一个问题，我昨晚的确把游戏给关了，但是我点的是右上角的X，所以它的后台还在运行，而我没有将电脑关机，这也就代表着御清在这段时间想怎么操作我的账号都可以。
    穆佑【你动我的账号了？】
    御清【你猜～】
    穆佑【你做什么了】
    御清【就是用我的个人账户买了点东西放到你的仓库里了，然后就是你今天早上看到的了，下面不是有说明吗】
    我将视线放到交易记录：
    用户S-062向你寻求好友申请，同意
    用户S-062向你提出交易：1淫能兑换弱气的糖果，成交，失去1淫能，获得弱气的糖果
    用户S-062向你提出交易：1淫能兑换魅魔的乳胶（足底），成交，失去1淫能，获得魅魔的乳胶（足底）
    花费10淫能进行改造，阴茎，阴毛去除，低效率服务，预计时间7小时：进行中（7：00：00-6：42：58）
    看着这记录我大概懂了，就是典型的网络游戏中的好友交易系统，我看了看我的胯部，之前没感觉，现在才发现毛的确几乎消失了，只有一点点在皮肤下面疑似发根的一条条线了。我又看了看自己的淫能剩余1，她到底给我换了什么鬼东西？
    我打开个人背包，这是一个13x24的空间，但是里面有一半都是带锁的，看上去是需要花费淫能才能解锁，而且这个背包界面不止一页，但是这背包没有显示重量和大小，是不是代表只算数量不算其他的？
    我将注意力放在了物品介绍上：
    弱气的糖果：24小时时效，可以让服用者的声音弱化，变成比平时更加较小，清楚，弱气的声音，配合好看的皮囊可以激起大多数人的保护欲哦～价值：7淫能
    魅魔的乳胶（足底）：从被魅魔穿戴过的乳胶衣的足底截取出来的一小部分，经过特殊处理现在也在散发着淫香，可以有效的让闻到这个味道的男性勃起，让女性感到愉悦，持续对目标使用半小时以上，让目标获得持续一小时的魅魔足香诱惑（低），对足控者有着多倍效果且所需时间和持续时间减少一倍。注：魅魔足香诱惑下对足技耐性减30%，对魅魔系性技耐性减少20%，有概率让对方迷恋上你的脚。价值：133淫能
    我看了看我的状态栏，嗯，看来我已经被上状态了，那张纸应该就是包糖果的布了，那个黑黑的就是乳胶了，只希望被处理过的物品不会脏吧，我还是多少有点洁癖的。这就体现出涉猎广泛的好处了，我已经对这样的事多少有点心理准备了。
    现在我将面临一个大问题，那就是这个魅魔足香魅惑状态还有五十多分钟，而我旁边这位，你要说她如果什么想法都没有，什么动作都不做，我是不信的。而依照我之前被她踩在脚下会兴奋的经验来看，这次如果屈服了一定会被上永久性Debuff，这局怎么破，在线等，挺急的。
    御清【小弟弟～】
    来了！她开始了！！
    穆佑【怎，怎么了？】
    御清【你过来一下～】
    这人怎么这么狗啊，这不明摆着是圈套吗，我敢断定只要我敢转身她就敢当场魅惑我
    穆佑【不，不了，我再看一下说明……呀！】
    这次我没有得到回应，就在我考虑要不要回头看一眼发生了什么的时候，我被带着一点白色荧光的类似于彩带样式的东西绑在了椅子上，上臂与身体贴在一起，背部贴在椅子上，双腿脚腕被彩带隔着椅子往后拉，并且分开了我的双腿。
    我的两个小腿被彩带紧贴着缠在了椅子下方，上臂被束缚，两个手腕被缠上了彩带和脖子连接在一起，但是并没有绑紧，我的小臂依旧可以小范围移动，但是显然除了这样的挣扎会让对方兴奋以外我是无法利用这样的小范围做任何事的。
    我敢说要是有一个萌妹子被像我这样绑着，我一定要好好调戏她，但是很可惜，不存在‘要是’，现在我就是那个被绑在椅子上等待被调戏的人。
    电竞椅被彩带拉到了床尾边，我现在的视角刚好可以看到她的上半身，她已经换回了全包乳胶衣，并且用一种戏谑的眼神，就像是在嘲笑我一样，不得不说她的气质（除了话多的时候）加上这样的眼神和情节会让我的心跳加速，我感觉我对她更加着迷了。
    御清【哎呀呀～小穆穆这是怎么了？怎么被绑起来了呀，一定是做错事被漂亮的大姐姐惩罚了吧～】
    穆佑【……】
    这是之前那个冰女人？导演换人了？她脑子出问题了？这画风变太多了吧！不过谁让我在她手里呢，现在只能妥协了。正所谓反抗只会让歹徒更加兴奋，所以沉默就是最好的抗议。
    御清【距离改造的完成时间大概还有十多分钟，在此之前我们先玩个游戏吧～】
    对哦，我现在下面只有一张纸，啥都没有，你奈我何？
    御清【游戏规则1：我会把我的脚放到你面前，并且会不定期的调整味道，你会闻到和尝到不同的味道。规则2：如果你想得到我的足交就必须舔到我满意为止。规则3：你的胜利条件就是顶着足香诱惑的Debuff撑过去，直到我失去兴趣为止都不能向我求饶。如果你赢了我会送你一个你感兴趣的商品加油吧】
    穆佑【你这不是耍赖吗，你要是想赢还能输？】
    御清【我不耍赖，而且我如果输了可是很破费的】
    这规则还不够赖吗，但是我没得选，现在的情况我明显没有筹码和她对弈。就这样游戏开始了。
    
    
    
    

第四章：看到我这双脚了吗～如果你还不认输我就用它榨死你～
    我相信对大多数人来说一个可爱漂亮的妹子陪你玩色情游戏一定都会感到非常幸福，无论你是男女。然而如果你正在经历我所在经历的事情，那么你一定会对这一切有所改观。现在就有一个美女将我绑在了椅子上，用一种未知的科技配合着她那被乳胶包裹的脚在我面前诱惑我。
    她将双脚并拢隔放在我的脸上，并且保持着脚与脸之间有一定距离，同时我伸出舌头就能甜到的地方。她将我的鼻子放在两个脚的空隙之间，并且双脚微微像内偏，这会将更多的气味聚集在我的鼻子附近。而我却不得不去闻这样的味道
    穆佑【斯哈，斯哈，咳咳咳】我正在被迫的嗅着我面前这对脚，这双脚会变换着味道，让我每过一段时间就会被新的味道刷新我的适应程度，刚才或许是清晰的花香，好闻的体香，或者美味甜食的味道，但是当你真正沉浸进去的时候它会在任何时候变成一种让你闻着非常难受或者想吐的味道，比如臭袜子，狐臭，公共厕所的味道，甚至是腐烂食物的味道。不得不说，这个游戏比我想象中的更加艰难
    御清【还坚持的住吗，看着你好像很难受的样子啊，真的不向我求饶吗，说不定我回放过你哦】
    穆佑【哈，哈，还……还可以】
    御清【顺便提醒你一下，距离你小兄弟回来的时间还有不到一分钟，还记得怎样来求我给你足交吗】
    穆佑【不用了，我这点耐性还是有的】
    御清【哦～是吗？】
    在这时她调整了自己的姿势，她从原来的将脚面并拢水平的保持在距离我的脸两厘米的地方变成了将脚稍微前倾，任何放下来一点点的地方，这个角度刚好可以将脚趾放到眼睛旁边。
    而这时她两只脚的脚趾开始分别前后涌动，同时我感觉到她的脚好像慢慢的变得比之前更热了，我甚至隐约可以看到指缝之间飘出来了一点蒸汽传到了我的脸上。这场景我以前好像见过，就在我以前读过的一个足控漫画中见过这样的场景，女主运动了一天回到家后，将自己的长靴脱下的瞬间就有这样的蒸汽。
    我已经被眼前的景象迷得无法思考其他东西了
    御清【想舔一舔确认一下是什么味道吗，女孩子被闷在鞋子里沾满脚汗流露着带有无法抵挡的香气的蒸汽美脚】
    我看着这只让我着迷的乳胶美脚，上面隐约可以看到一点水渍，这应该就是脚汗了，我现在无法思考为什么过着乳胶的脚会把汗液流在乳胶外，也无法去想为什么被乳胶包裹的脚还能有蒸汽。我现在唯一剩下的那点理性已经被这双汗脚所吸引。
    闻着它会让我感到愉悦，这是一种我从来没有闻过的味道，但是我的直觉告诉我这就是美少女足部的脚香。突然我看到了脚缝中有一滴汗液滑落了下去，这就是压死骆驼的最后一根草。我无法控制住我自己，我扭动着头想要尽可能的去舔去吸她脚上落下的脚汗。我甚至想用双手去抓住这双脚，但很可惜的是我的双手瞬间就被以握拳的方式束缚在了椅背上方。
    穆佑【Emm，哈，啊】
    御清【呵呵呵，我本来以为你还能再坚持一下的，没想到这么快就放弃了吗】
    所幸刚才的疯狂虽然丢人，但是我马上取回了自己的一丝理智
    穆佑【我，我可还没放弃呢，规，规则说了，是我求，求饶才算放弃】
    御清【哼，你现在和认输有什么区别，不过看在你刚才舔的我很满意的份上我会给你一个足交服务的】
    我这时才注意到不知道什么时候我的小兄弟已经回来了，并且非常坚硬的顶在我的肚子上。而与此同时她将左脚移到我的胯部，右脚改为斜着用脚心踩住我的嘴巴。而伸向胯部的左脚也轻轻的踩在了阴茎上并且开始慢慢的摩擦。
    这缓慢的刺激给我带来了不小的麻烦，因为我的嘴被堵住了，所以这本应该让我不断娇喘的快感变成了呻吟，而因为没有东西挡住我的视线我注意到了御清的表情，看得出她很兴奋，很快乐。就在这时她突然加快了左脚的速度和力量，同时右脚死死的堵住我的嘴，就这样，我没有持续多久就射精了。这样的闷绝高潮带给我的刺激是平时自慰时的好几倍，我的心脏仿佛快跳出来了一样。
    在我抽搐射精的时候她将洒在我肚子上的精液用脚挽起，然后将裹满我精液的脚底踩在了我因为射精后而疲软下来的阴茎上，左右的碾压，仿佛在羞辱我一般。同时松开堵住我嘴巴的右脚并用胜利者的语气说道【那么这次就是我赢了，如果以后还想舔我的脚被我足交的话我很欢迎哦～】
    穆佑【等，等一下，还没结束呢，我还，还没有求饶】
    御清【我可是真的会把你榨精榨到晕的哦】
    穆佑【不关你事，我反正还没输】
    御清【好哦，那么来体验一下专业级的足交吧，那么首先……】
    她重新调整好坐姿，又不知道从哪里拿出了一个红色的看上去是塑料材质做成的环放在左脚边用左脚大拇指和食指配合脚面夹住了它。然后又将右脚强行塞到了我的嘴里【快舔】，她这么说到。
    不知道为什么我听从了她的话开始吮吸起了她的脚趾，我感觉到慢慢的有液体流入我的喉咙，和以往不同，这是一种从来没有过的咸味，淡淡的，但是不知道为什么我突然兴奋了起来。
    御清【这是经过改良后的女性魅魔淫液，我把它的味道变成普通女性的汗味了，原汁原味喜欢吗～它可以让你快速勃起哦】
    穆佑【呜呜呜】
    然而我并说不了话，并且我无法反抗这些液体通过喉咙流入我的体内。不到半分钟我开始有感觉了，不像漫画里说的那样浑身燥热，饥渴难耐，我只觉得我的小兄弟不受我控制的硬了，而且我无论如何都无法阻止这一切，就像晨勃一样。
    御清【准备好了吗，接下来你将要面对的是来自你的助手，编号S-062的高潮破坏——寸止足交，做好觉悟吧！】
    嗯？不是榨精吗？怎么是寸止？这椅子刚才是不是突然形状变了？昨天她对这个椅子做了什么？不过无论来什么都要挡下，冲就完了！
    她收回了右脚，并且悬浮在了离我勃起的阴茎不到五厘米远的地方，然后左脚踩在我的肚子上，并且左脚右侧的脚窝顶在了阴茎根部。右脚慢慢的改了下来将我的阴茎踩在了她左脚的脚背上然后慢慢的用右脚开始揉搓。
    揉搓了一段时间之后她用脚后跟对准我的根部踩了下去，伸出脚趾开始无规律的搓弄着我的龟头。当我逐渐进入状态准备射精的时候她的左脚突然翻了一个面与右脚何在一起，形成了类似十字的形状，并且将我的阴茎夹在中间。
    她开始快速的套弄，当我射出精液的一瞬间她突然夹住了之前挂在左脚上的红色圆环，并且用大拇指和食指将它从龟头套到根部。圆环到达根部的时候瞬间发出亮光，然后迅速收缩，直到紧紧框住我的根部为止。这么做的结果也就是我的射精在进行到一半的时候被强行终止了，这种不进不出的感觉让我非常难受。
    穆佑【额，啊～会，会坏掉的】
    御清【没事，这个环绝对安全，她不是物理锁定，而是一个禁止精液通过的结界，所以它在很安全的同时你也绝对不可能漏出一滴精，这才刚刚开始，做好觉悟吧！】
    在这段时间里我终于理解了什么叫做‘足技特化’，我也在这漫长的几小时内体验了一把足交全宴，一只脚的两个脚趾夹住龟头另外一之脚用用脚趾夹住根部然后飞快的上下套弄，左右两边被脚面夹住然后两脚以脚心为中心夹住龟头疯狂搓丸子，脚趾夹住我的阴茎然后用另一只脚的脚心疯狂揉搓龟头，有时候还会停下来玩弄调戏蛋蛋，或许挤压，或许用脚趾背面拖住阴囊然后有规律又仿佛随机的翘起脚趾癫弄。我已经完全记不住，也数不出来她对我用了什么姿势了。
    穆佑【嗯～啊～啊～额，呀～不～不要，哈～停下，啊～】
    御清【你是认输了吗？认输了我就让你射哦】
    穆佑【不可能！啊～不，不认输，嗯～】
    御清【我看你能撑多久】
    不知道过了多久，我终于晕了过去，但是即使这样我也没有向她求饶，其中大多数原因还是因为已经爽到说不出话了，已经完全变成一个只知道被绑在椅子上娇喘的肉块了。
    御清【……这就晕过去了吗？真没用，哼】
    说完她就抬起右脚一脚踩到了阴茎上，我发出了低哼，同时那个环也开始脱落，最后被一把抓下。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    当我醒来时我依旧像原来那样被绑在椅子上，不知道什么时候也不知道怎样被换上了一套浅蓝色带白纹的丝质长袍，看着就像浴袍一样。我突然注意到我的阴茎好像还在勃起中，而且好像有什么东西套在我的阴茎上，仔细看了一下初步断定是飞机杯，看着好高级的样子。
    我闲着没事干，也找不到御清去了哪里，所以我打开系统看看有什么可以做的。
    已完成挑战，与助手的赌约，获得20淫能，＋2舔足：2淫能，＋1强制足交高潮：2淫能，＋1足交高潮崩坏：4淫能，＋连续足交寸止高潮X227：1135、总计936淫能，你现在拥有淫能数：937。完成成就，寸止百次，获得淫能50，获得天赋‘寸止调教’，获得一次商品选择权，费用由辅助者-S-062个人承担。注：不得高于2000淫能
    我看了看系统的记录，嗯，莫名其妙的完成了一个任务，被搞个半死不活才936淫能。我突然想起来我获得了一个天赋，但是我在个人面板的个人能力中找不到这东西去那看？会怎么样吗？
    就在我思考该怎么和御清联系的时候我突然注意到系统窗口的右下角有一个红点，仔细观察后我发现，这是好友邮件箱，你家邮件箱设置成和背景差不多的颜色的吗！这合理吗？这明显不合理啊！
    抱着吐槽的心理点开信箱，里面是一个来自S-062的留言，我很佩服你的毅力，我被你打动了，你应该注意到套在你阴茎上的设备了，这能够帮助你调理阴茎的健康，看到我挂在扶手上的按钮了吗，如果你想要得到久违的高潮就按下她吧。——你可以永远相信的助手酱
    按钮？我扭头看了一圈，发现按钮被一根细绳悬空的挂在扶手外面，我可以沿着这个绳子将他拉过来。一个非常简陋的按钮，扁圆的形状，只有一个按键，当我按下之后在我的脑海里响起了提示音，护理飞机套已启动，请确认自己的设置后重新按下启动钮。
    啥东西？检查设置？这玩意怎么设置？不过御清应该已经帮我设置好了，我应该可以相信她吧，应该？可能？大概？反正我也没得选了，都到这一步了已经没有什么好怕的了。
    在我按下按钮的瞬间我感觉到了来自下身的震动感，一阵一阵的，很有节奏感，而且隐约感觉到了里面有什么东西在持续的抖动，没有性快感，只有舒适和愉悦。大概过了十多分钟就在我舒服的快要睡着时它停下了，但是我依旧不愿意睁开眼睛想要就这样睡下去。
    ‘初步调适已完成，开始下一个阶段，榨精’
    就在我放下心神的时候脑海里跳出了这么一段话。什么东西？榨精？好像还不错，刚才被寸止了几百次都要有阴影了，现在爽一下也不错。
    我抱着这样的心理开始闭眼享受起来，然而这时的我并不知道这将会是我今天最后悔的事。
    
    
    
    

第五章：反攻计划
    因为我个人的习惯原因，我的卧室采光很差，尤其是一到了下午房间里就可以开灯了，然而今天这个房间却没有灯光，至于要问为什么，那是因为现在这个房间主人正被绑在椅子上歪着头双目无神的在思考人生。
    我从早上七点开始一直到现在就没出过这个房间，连饭都没吃过，还要受到这样的虐待，这是人干的事吗。我是从十一点就醒了过来（系统界面有显示时间）然后启动了什么榨精模式，现在已经下午一点了。它终于停了，而我也终于彻底虚脱了，我现在连眼皮都懒得动一下。
    时间回到十一点半——
    【啊～嗯～额呀～嗯～哼～御清！你到底设置了什么！嗷～】我已经被这个机器连续榨取了接近半个小时了，但是它还没停下来，我的手被绑住完全碰不到这东西，按钮也一点用也没有，无论我怎么按它它都不会再有任何反应了。我尝试扭动臀部将它摔下去，但是我发现开始榨取的机械就像是缠着肉棒一样死活下不去，而且它本身不会动只有内部在运作，所以这也导致它非常稳定，当我意识到这点的时候我已经摊平了。
    我虽然不知道里面的结构但是我可以大概感觉的到，有一种软软暖暖的类似于硅胶的东西在里面运作，经过多次被榨取的经验我已经大概摸透了它的运作模式，每两次射精就会让它切换模式，而我目前一共之感觉到了两种模式，疯狂的抽插，旋转，收缩，以及震动，以及另一个可以模拟性交的模式，无论是肛交，股交，腋交，足交，正常体位还是口交它都能模拟出来。
    我即使知道了规律和原理又能怎么样呢，我能改变什么吗，我只能放弃抵抗的等到御清回来或者它自己停下。我已经不知道我被榨出了多少精子，也不知道我什么我可以被榨出这么多精子。在之后的过程中精子几乎都是自己流出去的了，我已经完全控制不住他们了。一开始还能感觉到一点酸痛，现在则是一点知觉都没有了。
    也就是这时我感觉到我身后的电脑亮了起来，不久就听到了脚步声，我大概知道发生了什么，但是我已经懒得动弹了。
    御清【好久不见啊，你一个人自己在家玩的开心吗～】见到我的第一句就开始拿我取乐了，我真应该在选择助手的时候把她换掉，软萌系不好吗，为什么那个时候脑子抽筋了想要追求刺激接受了这个看着冷冰冰带点英气的家伙。她也不冰系啊，也不御啊（调教的时候除外），人设都崩成啥样了，我现在换人还来得及吗
    她走到我面前很轻松的就拿下了那个飞机杯
    御清【数值还不错嘛，怎么样？有没有爽到？】
    我撇了她一眼懒得理她，而她则是抬起裸足在我疲软的阴茎上上下摩擦了一下，然后一脚踩在我的脸上盖住了我的半张脸
    穆佑【嗯啊】我被这样简单的挑逗后又兴奋了
    御清【问你话呢】
    穆佑【你放我下来！】
    御清【你的萝莉音真好听，我可真是百听不厌啊，快趁今天药效还没过多和我说说话】
    我突然想起来我之前睡觉时被她赛嘴里的那个弱气糖，得了，不是萝莉控就是喜欢小奶狗，我再度后悔了我之前的选择。
    御清【饭我已经准备好了，你如果维持束缚状态的话姐姐喂你吃哦】
    穆佑【不，不必了】
    就这样我终于解脱了，然而我发现了一个很关键的问题，那就是我现在腿软了，浑身无力，甚至我都不知道我能不能爬到餐桌上。
    穆佑【御清，我腿软动不了了】
    御清【叫声好听的】
    穆佑【清清～】
    御清【嗯？】
    穆佑【清姐～】
    御清【……】
    穆佑【你别太过分！我会咬人的啊！我饿死了你绝对跑不了！】
    御清【哼！在我这你饿不死的】
    她将我抱起来扔到了床上，然后跨坐在我的脸上
    御清【来啊，咬我啊】
    穆佑【呜呜呜！】
    她的阴部完全堵住了我的嘴巴，而就在这时她将身体往前倾，我的鼻子慢慢的变得不能呼吸，我被迫张开嘴尝试有嘴呼吸，但是就在这时她往我嘴里塞了一个口塞，让我保持着嘴巴大张的姿势，而我的舌头感觉到了这口塞好像是咯空的，中间有个孔。
    她将不知道什么东西放在了自己的小腹上，然后我突然闻到了一种味道，好像是柠檬茶，的味道。也就是这个时候她对着我张大的嘴巴小便了，她将这些尿液全部排入了我的嘴中，我想要吐出来，但是我发现味道不对，是甜的！酸酸甜甜的是柠檬茶的味道！
    御清【放心吧，我是不需要排泄的，刚才只是用了一个小玩具，让我模拟圣水，这是柠檬味的营养剂。不过我以后会用真的圣水，我会慢慢的将你变成只属于我的性奴隶，对我恋足上瘾，天天都要和我的圣水度日，你可要小心了小穆穆～】
    她这些话属实是吓到我了，虽然有平等条约的保护，但是经过今天的教训让我明白了，条约就是狗屁，一点用没有，指不定我那天就被她给卖了呢。
    不过经过这一整天的糟心事，我身心俱疲，实在扛不住了，以后的事以后再说吧，至少现在我没有感觉到不安和焦躁。
    【可真是没戒备心呢，我怎么看上了你这样的货色，啊～你挣扎的样子真好看，羞耻的表情我好喜欢～你是我的，我要你永远都是属于我的～】在确定我睡着后她侧躺在了我的身边，在我耳边低语着。
    当我再次醒来时已经不知道是什么时候了（没有第一时间我查看系统的习惯），我只知道那时天色很暗，应该已经是晚上了，而且窗外隐约透进来了一点月光。也不知道窗帘是什么时候被拉开的，通常我都会让它保持半遮或者直接全部遮住的状态。而晚上我一定会将它拉上，但是今天它却是被拉开了一点点缝隙。
    我还是第一次用这种方式看月光，有种惬意的感觉。我突然没有了睡意想要起来去看看电脑或者系统，然而我突然发现有个东西压在我身上。有热量，尝试用手去摸了一下，是一个腿。到这里我已经大概猜到发生了什么事了，她就睡在我旁边，而且睡相真差。
    我透过月光可以勉强看到她的脸，她现在是侧躺着面对着我，右手臂压在我的胸膛上，手腕却放到我左侧的脖子和肩膀之间。而她的右腿直接压在了我的盆骨上，然后腿部弯曲完全的压住了我的下半身。现在这个姿势我感觉如果我勃起了一定会被她夹在大腿和小腿之间。
    一想到这我突然有了一点感觉，不过幸好因为之前的榨精让我现在可以勉强控制住自己。我通过月光看到了她的睡颜，几缕黑色长发在脸上，对于五官我实在没办法描述，因为我本身就是个脸盲，也不知道什么样的五官好看，我只知道她睁眼的时候很帅气，闭眼的时候很文静，眯眼的时候很诱惑。而她有小巧的鼻子和嘴巴，这样的样貌给我的唯一感觉就是非常高冷和优雅。
    多好一冰山美人，可惜长了一张嘴。平常的时候还能感觉她控制得住她自己，一碰到性事就开始妖艳起来了，一开始让她自慰的时候也没感觉什么变化啊。我结合我现在拥有的信息来判断出她的两个属性，她是一个抖S，只有在施虐的时候才会兴奋，她是一个声控，喜欢弱气的声音。以及最重要的，一兴奋就会把持不住自己，人设狂崩。
    我通过月光静静的观察着她的脸庞，好美。我也不知道我那时在想些什么，像是在发呆，但是我很清楚的记得当时我是清醒的。
    我记得系统只会给新手两天的适应期，也就是说明天还有一天，要到后天才会发布第一个任务。明天我可不能像今天这样狼狈了，我记得我可以选购一个2000淫能以内的商品，我现在的目标有两个，报复回来，以及想办法控制她。
    我打开了商店列表，琳琅满目根本不可能看的过来。我略微思考决定还是利用标签赛选来寻找我想要的商品，首先是女性调教，控制。着这两个是前提，然后选择类型，一说到控制女性我的脑海里只有三个目标，机械，触手，和贞操带。
    不得不说这个系统商店拥有的物品比我想象的要多得多，我本来以为有这5个标签应该也没多少商品给我选择的，最多也不超过200。但是我发现我错了，它有300多页，是页！每一页25个商品。
    我发现这些商品的排列顺序好像是没规律的，一般来说物品多的商店有控制排列顺序的按键应该是常规吧。我找了一下之后发现排列选择居然是在商店界面右侧的一个三角形里，点开三角形会弹出一个窗口可以设置一些东西。比如常备，屏蔽，记录，标记，收藏，更新通知，排列顺序等等一系列设置。
    我没有管其他的，直接选择了按照价钱排序。最便宜的也是40淫能的一个小玩具，是一个触手，粗略看了一下是塞在女性尿道中模拟漏尿失禁和控制排尿的小玩意。保质期居然才一星期，而且耐久度低如果对方强行破坏的话一下就没了。
    显然这种东西不是我需要的，我深信所有正规商店中都有一个绝对的规则，那就是一分钱一分货，我要尽可能的去要接近2000的物品。我在一页页的跳转后发现，在第六页之后就都是2000以上的了。我记住了第六页这个数字，然后在好奇心的驱使下我直接翻到了最后一页。我直接将目光放在了最后一件商品上
    触手服调教系统：一个完完全全的全新系统，可以植入给任何人或物种甚至死物，有让死物化动物的能力。系统将会具有所有系统拥有的基础功能，以及自带的特殊功能。在被植入后目标会超脱轮回，灵魂不灭。注：系统将会完全听从购买者的命令，即使淫神亲临也无法干预购买者对此系统的控制。详细请在购买后确认。价值：50世界淫能，7，000绝域淫能，20，000属性淫能，800，000，000，000普通淫能。
    一堆我没见过过的价钱单位，不过最后面的那个八千亿我看懂了。我默默的将页数调回第六页，突然有了人生的感悟，做人还是脚踏实地的好，不要想那些虚的。
    我将目光放在我可以挑选的商品上，但是一共六页要我一个个读那肯定是要累死的，有些商品短短几个字，有些商品两个大段，甚至还有一整页写满的。不过所幸旁边有官方的简单说明介绍，而且我只需要找名字会让我感兴趣的就行了。
    禁欲贞操带：让目标的欲望被拥有者控制，自带一系列不同的玩法。价值：1184
    很显然这个没用，首先我根本不可能打得过她，就算真给她穿上了又能怎么样呢。强制高潮对她真的有用吗？一个抖S真的怕禁欲吗？
    紧身衣触手服：用触手生物制作的全包紧身衣款式触手服，可以给女孩子带来无法拒绝的强大刺激。价值：1680
    同理，我没办法让她穿上，其次我隐约记得她自带了一套好像很厉害的紧身衣，这东西有没有用真不好说
    淑女调教衣：如果你希望你的女伴可以更加像一个淑女，更加优雅，那么你一定会选择购买这套衣服。价值：892
    呵呵，就在我对这些商品不屑一顾的时候有个东西吸引了我的注意。
    私密的触手领域：如果有人尝试偷窥你的隐私，那么这个领域会帮你教训那些想要偷窥你隐私的家伙：价值：1880
    好像还不错，如果没办法控制她那么自保也不错。我点开了详细资料
    私密的触手领域：一个小型装置，可以在半径400米的距离内召唤一个80-10平方米大小的阵式。这个阵式会吸引异空间的触手，并且以消耗这个装置的能量让你获得操控这些触手的能力。未经允许进入阵式的目标会被触手捆绑吊在半空，你也可以控制这些触手做任何事，小到端茶倒水，大到禁戒四周，防御，进攻，（当然也包含性爱功能）。注：如果开启最大功率可以不停歇的工作三个月，阵法没有能量后会将触手送回异空间，阵法会标记曾经被吸引过来打工的触手，所以它拥有记忆功能，能量可通过‘异能食量’补充。
    好像很靠谱的样子？按照它这个说法我可以把它藏起来，然后将我的房间保护起来？下定决心了，就它了。不对，要等一个机会，我这边购买之后她那边一定会有提示，毕竟这是用她的积分，必须买了之后马上使用，话说这东西多久能到，瞬间出现？还是邮寄？我晚点用自己的淫能买个小玩意测试一下。
    
    
    
    

第六章：入网的青鸟和得意的蜘蛛
    天蒙蒙亮，系统时间显示为七点半。我大概已经醒了有两个多小时了，我实在受不了了所以推搡着我旁边的家伙，一开始还没啥，时间久了之后就感觉要被压断气了。而这还不是最重要的，最重要的是我感觉我要晨勃了。
    而且天亮的时候我才注意到她身上的那套乳胶衣不知道什么时候已经不见了，所以她全身没有被被子盖住的地方那些白白的嫩肉都被我看到了，比如说脖子，肋骨，右腿的膝盖，和左腿，而以如果以现在这个体位晨勃的话……画面太美不敢想象。
    穆佑【御清，御清！】我说话的时候突然发现药效过了，我的声音回复了原样
    御清【嗯～】
    穆佑【起床了，你也太重了，压得我喘不上气了！】
    御清【嗯？】
    她将右手从我的肩膀上放下了，就当我以为她要起来的时候她将手放到了我的阴茎上（！！！）。她揉搓了一下，然后伸到裤子中从根部抓住了我微微勃起的肉棒。
    穆佑【哼～你干嘛】
    御清【干你啊～】
    她成功的让我的肉棒勃起了，正当我准备享受她的手淫射出今天的第一发时，她的手拿开了。然后用右腿的膝盖内侧夹住了我的阴茎，夹的很用力，一下一下的，有时候还会带着我的阴茎晃一下。
    穆佑【斯，差不多了，你这样我可射不出来】
    御清【吼？是吗？】
    她突然固定住我的肉棒，然后将手掌伸到龟头上，用手心疯狂的揉搓。当我想要挣扎的时候她的左手小臂直接压在我的脖子上，同时用手肘压住了我的右手，然后爬起来用左腿压在了我的肋骨上，而我也就是现在我注意到她现在是全裸的，我甚至能偶看到她粉嫩的乳晕和小巧的奶头。她没有非常用力的压着我，但是依旧有点呼吸困难。
    她这样的姿势让我本能的想要挣扎，我的左手抓在了她的膝盖希望能让我呼吸顺畅一点。就在这时她揉搓我龟头的右手突然提速，我直接射了出来。但是在射的时候她还恶趣味的不断快速的夹紧放松她夹住我阴茎的右腿，这让我的射精不像是射出来的，而是慢慢溢出来的。
    御清【哈哈哈哈，你看看你，这也叫射精吗？好可爱的射精方式啊～】
    她将粘上我精液的手抬起放在了我的脸颊上说着这一段话，甚至还在说完后还轻轻的拍了几下我的脸颊。而我只能通过喘大气来缓解刚才的刺激和剧烈的心跳，‘你等着，此仇不报我不做男人！’
    她起身之后直接就走出了房间不知道去干嘛了，而我注意到我射在她腿上的精液消失了，并且已经穿上了家居服，估计又是那套衣服的功效。
    我稍微的休息了一下后连昨天晚上的白色浴袍都没换就起身打开商城，之前还没想好应该买什么，但是经历了这么档事我决定还是先买个补品，我真怕我什么时候被她榨死了。我选择了一箱营养饮料，一箱一共24个还没矿泉水大的瓶子，功效是调节身体和补充射精需要的养分。也不便宜，一箱就要40淫能。
    我的电脑突然闪了一道不显眼的白光，就像是照相机的闪光一样，然后这一箱子东西就被电脑前‘吐’了出来，然后落在桌子旁边。该说幸好昨天我足够机智吗，这光再不显眼大晚上的也会被注意到啊。
    我当场开了一瓶，微甜，没啥味道，比水要粘稠一些，喝完嘴里还留有一丝甘甜。系统出品必属精品。
    我到门口确认了一下御清的位置，坐在沙发上玩手机，很好。我打开了之前完成了的任务界面，点机下面的兑现奖励。然后到商店选择了之前看到的那个‘私密的触手领域’，在购买之前确认了用法和操作须知。购买，接住，按在地上，打开，开启领域，一气呵成。
    门开了，御清走了进来。
    御清【让我看看你买了啥东西花了我1880，呀！】
    怪只怪你没有防备我，在得到消息的时候没有迅速冲进房间，而是慢步走过来。而这段你没有把握住的时间内领域已经成型，而第一只触手也已经现身了，现在是我的回合！
    御清【好小子，领域都出来了，你买的是什么类型的触手领域？】
    穆佑【你猜】
    御清【你别被我抓住！】
    那自然不可能被你抓住的，现在御清已经被越来越多的触手包围，将她的四肢拉开面朝我头朝上的挂在天花板上，她现在的视角无法直视到我，只能尽可能的斜视我观察我的动作。
    穆佑【哎呀～这时谁家的小美女被吊起来了呢～要哥哥帮帮你吗？】
    御清【你吗，嗯！噗，你够了！】
    我知道我这样很腹黑，很不当人，但是好玩有趣就够了不是吗？而在我意识到她要骂脏的时候控制触手快速的往他嘴里来了次深喉然后又抽了出来。
    穆佑【I want play a game，我来解释下游戏规则，你如果向我求饶你就输了～而等我对你没兴趣了你就赢啦，规则是不是很简单？】
    御清【你等着！嗯！噗啊。哈啊❤，哈啊❤，哈～】
    在我说完的时候就命令触手又给她来了次快速深喉，然后一根触手以马具形口塞的形式堵在了她的口中，并且开始捆住她的胸部慢慢肉弄挤压。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    【咿！呀，啊～哼，啊～❤，你，你就不能对其他地方有点兴趣吗，哼❤，一直攻击胸部什么意思！哈～】
    是的，我从刚开始到现在已经过去了十多分钟了，但是我除了揉胸以为什么都没做，甚至自己也没有上前加入调教，要问为什么，那当然是因为我没经验啊！我本来以为18＋的游戏小说小黄书对未来的性生活有所帮助的，然而我发现个问题，她还是个处女，对待处女有没有什么特别的要求，然后就是心理有点过不去，这感觉就像在犯罪强奸一样。
    【❤你要是就只有这点程度那就可以停下了，姐姐玩腻了】
    得了，连娇喘都没了，我已经感觉到来自她的压力了，所以我没得选只能赶鸭子上架了走一步看一步了。我控制绑好她的四肢，走上前去插入她的小穴（处女当然得我收下咯）。就在我插进去的一瞬间我感觉到我的龟头被包裹住了，她的小穴口在挤压蠕动，刺激着我的龟头。
    就在我刚碰到处女膜的时候停止了前进，首先我想要熟悉一下感觉，已经快要射出来了。但是让我没想到的是御清突然胯部向前一用力，我的肉棒顶入了进去。处女膜也随之破掉了。
    御清【嗯啊～】
    穆佑【哦～】
    她的呻吟是因为我的肉棒插入了深处，而我的呻吟是因为我已经射了，没错刚插入没半分钟就射了。
    御清【小弟弟怎么了～怎么就坚持不住了～要不要把姐姐放下来让姐姐教你啊～嗯！呜！】
    穆佑【闭嘴！】
    就在我还在怀疑人生的时候被她嘲讽了，我恼羞成怒的把触手插入了她的嘴中又来了一次深喉，但是这次是不会拔出来的。
    我插在她体内的肉棒依旧坚挺，我因为负气所以抱着她的腰快速的抽插，然而我马上理解到了这是一个错误的决定。
    她的穴内非常狭窄，但是因为淫液很多的缘故我的肉棒在里面畅通无阻，她的阴道会收索，会挤压，规律又有节奏的压榨着我的肉棒，甚至偶尔还能感觉到抖动，我的龟头在抽插的途中感觉到了许多的褶皱，这些褶皱给我更多的刺激趋势我更快的射精。【呜，嗯～】是的，即使射过精了我依旧没有撑过一分钟。
    御清【哈哈哈哈，怎么了？小处男～还想试试姐姐的榨精器官吗？会让你舒服的什么都想不了的哦～】
    穆佑【闭嘴！还有，你是怎么说话的？触手呢】
    御清【这东西不是一认真咬就会断吗，咬断之后吐出来就行了】
    穆佑【这东西这么结实你怎么可能咬的断？】
    御清【你当我是白活这么久的吗？】
    我突然想起来在我面前这位已经不知道轮回几次了，这性经验肯定丰富的不行。
    穆佑【我还就不信你阴道还能咬断触手了，上！】
    【嗯～❤，啊～哦～斯，昂～❤，你行不行啊，这么慢是不是虚了？】我控制的触手在她体内一下一下的抽插，听到她的娇喘时我本以为我成功了，然而听到她说的话，我怒了。
    我控制着触手在他体内飞快地进出，甚至上下左右的扭动，虽然很想对她的后庭下手，但是我现在实在受不了，再加上有点洁癖，我也绝对不可能把她后庭的第一次交给触手的，所以她很幸运的躲过了双穴调教。
    【啊！啊～啊！啊～啊！❤】她已经被我干的说不出话了，我快要成功了！就这样堕落在这触手快感中吧，以后我看你还敢不敢搞事情。我喝着刚买的饮料就这样坐在椅子上看着。
    十点一十，她没除了鼻腔中的一点蒙哼已经没声了，头往下垂看上去是晕了，我控制触手拿来了一个毯子，停止抽插，然后将她放了下来。我将她放在了床上裹上毯子搽干净后盖上了被子，我回头正准备回到椅子上刷刷游戏的时候突然我被一双手抓住了。
    御清【小弟弟～玩完我就想拍拍屁股走人吗～】
    她从背后将左手绕过我的腋下深入睡袍中握住我肉棒的根部，然后右手从我的右肩上绕过用食指和拇指捏住我的下巴。这本应该是一个很诱惑，很妖艳的场景，想必正常人已经下体完全勃起化为野兽当场上了后面的妖艳美姬。然而现在这样的场景只会让我惊出一身冷汗。
    穆佑【啊哈哈，我看你累了想让你休息会。你看我对你多好啊】
    御清【你指的是将我掉在天上用触手疯狂抽插我的下体吗？嗯？】
    穆佑【那是意外，我可以解释的】
    御清【不用了哦～看来现在是我赢了，那么规则里有没有说我赢了可以得到什么呢～】
    穆佑【我给你买个饮料喝怎么样？】
    御清【哼哼哼❤】
    我现在还有一个选择，就是反抗，然而我并不觉得我力气有她大，而且这样说不定会比原来更惨。
    得了，我直接躺平吧，这个故事告诉我们千万不要因为对方是女人就手下留情，能打死的就一丝机会都别给她留，不然就像我这样等着被反杀吧。
    
    
    
    

第七章：调戏女孩子的代价
    下午一点二十分，御清站在背后用双臂控制着我，给予我快感，而我只能在她的蹂躏下悲惨的‘射精’。至少我本以为是这样的。
    穆佑【呜❤，啊！温，温柔点❤啊！太激烈了！】
    御清【呼～】她往我的耳朵中吹了一口气
    她握着我阴茎的左手正在疯狂的套弄着我的肉棒，右手时不时的会用大拇指和食指揉搓我的乳头，当我想要抵抗的时候还会往我耳朵中吹起，这让我还没提起的力气提前卸了下去。
    她的套弄没有什么太高深的技巧，只是单纯的偶尔握紧偶尔放松，偶尔加速偶尔会放缓一点，她甚至都没有碰到我的龟头。但是不知道为什么我总是感觉差一点，就是射不出来，无论如何，即使我在有限的空间中扭动胯部也没办法高潮。
    度过了五分钟我依旧没有高潮，这让我终于理解到了一件事，那就是这并不是简单的套弄，她在控着着我射精的节奏，她从来没停过但始终让我差临门一脚才能达到高潮。
    又一次度过了煎熬的五分钟，我在尝试跟上她的节奏，找到机会射精。终于我等到了，她在快速套弄即将放缓的时候我将胯部顶出快速的摆动了几下。我已经可以确定这将会让我结束这样的痛苦高潮控制，然而我失算了。她在感受到我的动作的时候将手停在了我的根部，并且用小拇指死死的按住了疏精管。
    穆佑【嗯～❤还是射不出来】
    御清【不得不说我小看了你，但是姐姐我多年的功底不是白练的❤】
    高潮控制顺变成强制寸止，这让我还没适应过来的肉棒还在跳动，仿佛真的在射精一样，但是我知道以她的经验和技巧只要她想我就一滴都射不出来。但是人总有失误的时候，我只需要等待下次的机会就行了，当然，前提是我还撑得住。
    又过了煎熬的二十多分钟，没有尝试过的人绝对不知道，站着岔开双腿接受的快感远远比躺着要刺激。所以我现在已经完全控制不住我的呻吟声了。这二十分钟她都非常稳健，她没有给我太多的机会，有大概两次本来应该有希望的机会，但是我并没有抓住。
    终于我等到了，等到了又一次的机会，我算准时间，这次一定能成功。【嗯～啊！怎，怎么这样❤】然而我突然发现我的胯部动不了了，有两条丝带不知道什么时候缠在了我的盆骨和大腿根部。丝带往后拉，死死的将我固定住，让我无法移动胯部。这让我眼睁睁的错失了这次完美的机会，并且让我知道了，如果在被撸的时候臀部用力会得到更多的刺激感。
    现在再发力只会让我被更多的快感刺激，然而这样的刺激显然也在她的控制之中，所以我现在唯一能做的就是忍耐，然后等待她玩累了才行，真怕又像昨天结束后一样，腿软的下不了床。
    御清【想射精吗～❤】就在我放弃的时候她问了我这个问题
    那答案还用想吗【想，想❤，想射精啊～❤】
    御清【叫声好听的～】
    穆佑【姐姐❤】
    御清【怎么了？】
    穆佑【我想射精❤】
    御清【你想怎么射啊～】
    穆佑【❤想被撸出来】
    御清【想被谁撸出来啊～】
    穆佑【想被姐姐，撸，撸出来❤】
    御清【那你要答应我一个条件哦～】
    穆佑【什么条件都行啊！让我射❤】
    御清不知道从哪里拿出了一小盒东西放到我嘴边，用认真的语气说到【舔它】
    我大概看了一下，好像是前天晚上睡觉的时候她偷偷放我鼻子上的东西。魅魔的乳胶！但是现在这个情况明显不允许我再犹豫了，我没多想就一口舔在了那上面。【继续】她在我收回舌头后说的。
    没办法，只能继续了。
    乳胶的口感很好，滑滑凉凉的，还有一丝异香，味道也是有点甘甜。但是总归这是其他人穿过的衣物，即使是魅魔的心里也实在有点难以接受。因为这次是舔的缘故，理所当然的更快的被上了‘魅魔足香魅惑’的Debuff。
    当她确认我已经被上了Buff后她停下了套弄，右手扶着我左侧的脸颊将头微微的偏向我，虽然我以我现在的视角依旧只能看到些许发丝，需要大幅度斜视才能勉强看到她，我所幸杰就不看了。她对着我的耳朵说到
    御清【知道为什么我昨天要坐在你的脸上排尿吗？】
    穆佑【因为你是个S】
    御清【不对哦～还记得我之前套在你小弟弟上的飞机杯吗？】
    穆佑【把我榨虚脱那个？】
    御清【上面的显示你的状态栏为：多重性癖，寸止调教1级】
    穆佑【有什么问题吗】
    御清【你还记得‘魅魔的乳胶’的特殊属性吗？】
    穆佑【有一定的记录迷恋你的足部？】
    御清【对！你是不是看不起我，我拥有‘性技专精’和‘足技特化’双重加持，再加上‘魅魔的足香诱惑’你居然没染上恋足癖？你是不是看不起我！】
    说实话你要不是在最后把我干晕了结果还真不好说
    御清【如果你这次还是没有获得‘迷恋足部’的状态，你就等着以后喝被我喂营养剂度日吧！】
    哪有这么霸道的啊！但是还没等我多想，她就将我的双手在背后捆好，将我推到床上，然后她跟了上来坐在了我的右腿上，左穿着家居拖鞋踩在我的脸上，好脏！还有她什么时候穿的拖鞋！
    御清【这次我可要动真格的了，让你试试裸足榨取】
    她左脚的拖鞋消失了，然后一脚踩在我的鼻子上，我的鼻子闻到了一股清香的味道，这味道让我感觉很舒服。然后她将脚趾塞入我的嘴中【快舔！】她严厉的说到。我没办法只能听命。
    裸足并不像我想象中的那样干燥，也没有想象中的那样肮脏。软软嫩嫩的脚趾，我甚至觉得我可以吸出水来，修整的非常整洁的指甲，没有什么异味，依旧是之前闻到的那样清香。正当我想用舌头舔脚缝的时候她用脚趾夹住了我的舌头，并且用已经脱下拖鞋的右脚在我的肉棒上踩了一脚，【别发呆，快舔！】
    这不是在舔呢吗，烦不烦啊！显然嘴被堵住的我无法通过言语表达自己的不满，我开始快速的舔她的脚以示我的心情。
    御清【怎么样，姐姐的脚好吃吗～】
    穆佑【嗯呜呜～】
    御清【嗯，看来你很享受，那再让我给你些小奖励❤】
    说完她开始摩擦起踩住我肉棒的右脚，将肉棒踩在肚子上，然后上下上下慢慢的移动。经过刚才被她手交了什么久的积累，我现在已经连这点刺激都撑不住了，没多久我就射精了。
    穆佑【嗯❤，呜～】
    御清【不是吧，不是吧，就这么喜欢我的脚吗，才刚刚开始你就射精了吗？那后面你可能要坚持不住哦～】
    我突然感觉我嘴里裸足的质感变了，变得更滑更凉了，我睁开眼睛一看，她的左脚脚踝一下已经被乳胶包裹。也就是在这时我突然感觉嘴中更加湿润了，舌头一舔，是脚汗！而且仔细平常还有点白奶油的香味。
    御清【这是足控最喜欢的‘（原味）魅魔脚汗精力剂’哦～我怕你受不了所以给你变了个味，姐姐对你实在太好啦】
    ‘得，我这算是第一次吃脚汗吗。’
    没过多久我就感觉到了燥热，和上次不一样，上次只是硬，这次是浑身都热，而且肉棒变得比上次还硬。我控制不住的往肉棒发泄力气，这也导致它看上去一跳一跳的。
    【啊啦，真是个可爱欧金金呢～❤】说完她就将左脚收回来和右脚合并在一起夹住我的肉棒然后快速抽插，我感觉我的肉棒在她双脚的脚心中不断的被刺激，即使没有碰到龟头但是她双脚会不时的切换角度和姿势改变压力，让我受到了不小的刺激。
    我没多久就射精了，她改变姿势，左脚用脚背顶住我的肉棒，右脚踩在根部顺着我射精的节奏挤出精液。不得不说，真爽！
    就在我以为可以结束了的时候她左脚转向并且横着脚用脚心对准我，然后右脚踩在了上面并且脚趾包裹住了龟头。【你不会以为这也就结束了吧，弟弟～姐姐说把你榨干就把你渣干哦～❤】
    得了，我命休矣
    下午三点半，鬼知道这一个小时我经历了什么。她在这一个多小时不断的用脚榨取我，甚至榨取我的方式我就没见过几个重样的，玩的兴奋了还会踩住我的蛋蛋通过不断揉搓给予我刺激，偶尔甚至会用脚趾夹住蛋蛋拉几下。
    我终于撑不住的彻底不挣扎了，两眼无神，就这么躺在床上看着天花板。这过度的射精频率让我十分劳累，我现在只想睡一觉。而也就是在这个时候她停下了榨取，然后将沾满精液的双脚就这么并拢改在我的脸上只露出一个鼻子让我呼吸。【睡吧，好好的睡一觉精神回复的快】
    她将我肚子上的精液拿了一部分放在了一个盒子形状的测试机里，然后她看到了她想要的，状态：多重性癖，寸止调教1级，恋足（对象‘御清’）。她面带微笑的打开系统幻化出紧身衣，然后控制足部分泌出有助睡眠的气体并且让足底控制在一个适合睡眠的温度。然后她将我的小腿略微弯曲，并且在我的足部盖了红布，然后就直接躺在了我的小腿上睡着了。
    我的脚也不脏啊，也不丑啊，你在嫌弃什么哦！
    
    
    
    

第八章：第一个任务——报备
    今天是6月10号星期五，我获得系统已经有三天了，这两天我都在被疯狂的榨取调教，而这几天的对弈我统统落败，而且是被单方面的吊打。而今天将是第一个系统任务的发布，但是出了一点小状况
    清晨，我在自己的床上起来，昨天睡得很舒服，我已经有多长时间没有睡一个好觉了？正当我准备起身的时候我发现好像有点不对劲，什么东西黏在我脸上了？我伸手去摸，是一双手感很好的裸足，所以她是就这样踩着我的脸睡了一晚上？
    我突然想起了什么，赶紧的将她的脚扒拉下来，然后摸了一下我的脸，好像没有精液的感觉，看来她应该洗过脚了（其实没有）。
    我抬起她的脚仔细观察了一下她的脚底，她的脚很白很干净，还带着一点丝丝异香，这也的脚底我越看越喜欢，感觉自己心跳加速，已经快要完全勃起了。【人家的脚底好看吗～要舔一下吗～】
    这时她醒了，她的双脚用力挣脱了我的手（我也没用多大力气），然后啪唧一声又踩回我的脸上。同时她的大腿用力合拢，夹住我刚刚勃起的阴茎。所以以后每天起床都要被你足交是吗？
    御清【你如果愿意被我带上项圈，每天早上都为我进行舔足服务，我会在你没次晨勃的时候都给你足交哦～怎么样】因为平等条约，她不能强行给我带上项圈，我们也不能做一些让对方完全无法接受的操作，所以我的‘多重性癖【是真的很方便，至少到现在为止她对我的调教都没有什么障碍。
    听到这，我迅速一手抓住一只脚的脚腕，然后用力将它们从脸上拿下来。【你在想Peach！不可能！】
    御清【哼！】她的右脚用力的挣脱了我的束缚，然后强行的把脚趾塞入我的嘴中，报复性的用前脚掌在我嘴里抽插了几下，并且右手抓住我勃起的阴茎快速的撸了几下然后就下床了。
    回味着嘴中的清香，看着她走出来房间。有一点点失落，但是更多的是松了一口气，至少今天没有被她足交榨取。
    现在已经是八点了，起床洗漱，然后吃饭，虽然很不想做作业，但是已经两天没动过作业本了，为了下半段暑假的美好，冲！
    洗漱完毕后我顺手拿了瓶之前买的饮料，路过客厅准备去厨房找些吃的。我看到御清将自己的裸足放到了茶几上，时不时的晃动。说实话有那么一瞬间我恍惚了，但是我马上的找回了理智。
    我看了看御清，面带微笑，拿着手机不知道在做什么，但是至少看得出来她今天心情不错。我没有理她径自走到冰箱前。
    穆佑【御清！我东西呢！我存冰箱里的饮料和饭呢！】我不会煮饭从来不准备菜，冰箱里只会存有加热食品和饮料零食，但是今天它们都不见了，不用问肯定是她搞的鬼。
    御清【这些东西你也吃得下？为了我以后的鼻子着想不准吃，带有咖啡因的东西也不准碰】
    穆佑【什么叫为了你的鼻子着想】
    御清【吃多了精液的味道会变，难闻的要死】
    穆佑【关你什么事！】
    御清【这还不关我事？你以后的精液除了做任务的时候可都要供奉给我的！】
    听到这里我想起了这几天的经历，老脸一红，强装镇定的说到
    穆佑【那我以后吃什么？】
    御清【你可以选择让我喂你喝营养剂，什么口味都有。】
    穆佑【喂？】
    御清【之前跨你脸上那次那个，或者我可以穿上我的功能服分泌一些在脚上让你慢慢舔】
    回想起之前被她强行喂圣水的样子，以及前天的‘游戏’
    穆佑【你信不信我和你拼命？】
    御清【不信】
    穆佑【我隐约记得任务没完成是我们俩一起被惩处，等上面问下来我就说是你不给我东西吃】
    御清【真狠，放心吧，我也是要吃饭的。昨天就已经下单了，大概八点半到】
    我看了看时间，八点十八，得了，等着吧，不知道她平时都吃些什么东西。我回房间拿上手机，坐在了另一个小沙发上准备看漫画，因为这么多天的过度性行为所以这次看的是正常漫画。
    在我看到一半的时候突然有一直白嫩你的美脚伸入我的视线之中挡在手机屏幕前，不用问了，肯定是她的。
    御清【小穆穆～帮姐姐舔一下？】
    穆佑【裸脚踩在地上，我嫌脏】
    御清【不脏，而且只要我想我的特服可以让我一直保持无诟状态，再加上这个房子内部已经被我打上了阵式，无论是细菌，灰尘，还是虫子，就算是微生物也一个没有。来吧，开始吧～需要我给你调个味吗～】
    说实话这阵式还真不错，以后都不用打扫卫生了，不过这并不影响我的决定。我放下手机，双手握着她的脚趾，大拇指放在脚趾关节处，手面放在她的脚背上，就这样揉搓，揉发热，不得不说手感真好。
    然后我放下右手上的脚准备去拿手机，但是我又失算了。在我放开手的一瞬间，她被我放开的左脚就直直的踩在了我的胯部。我当场就勃起了，她踩得很用力，虽然不痛但是我依旧能感觉到这不是性爱该有的力度。
    我停下了准备去拿手机的右手，抬起头看到了她的眼神，她在阴着脸看我。这女人怎么变脸这么快的？发生了什么？
    御清【如果你想拒绝就直说，不要拿其他借口敷衍我，听懂了吗？】
    穆佑【懂，懂了】
    她放开了踩在我阴茎上的脚
    御清【下不为例，还有今天我要喂你吃饭，有意见吗？】
    穆佑【有……】
    御清【嗯？】
    我话还没说完就被一眼瞪了回去，讲道理我也没做什么啊，这理亏的感觉哪里来的。不得已我只能默认了今天的早饭是圣水。
    御清【过来，躺倒我面前】
    我走了过去躺在地上，两边一边是沙发一边是茶几，我乱动的空间都被堵死了。然后她抬起左脚踩在了我的胸口上，右脚放到了我的脸上。
    御清【舔，不然今天没早饭吃】
    你不是说不想干可以拒绝的吗！这不还是要舔！没办法只能上了，幸好不会脏。我的舌头在她的脚下打转，一会舔脚趾缝，一会舔脚趾头，一会舔足心，一会舔脚后跟。终于我全部舔完了，就在我以为可以结束的时候她的脚趾深入了我的嘴中。这是什么意思我已经明白了。
    我继续舔她的脚趾，吮吸着一根根脚趾，挑逗着她的前脚掌。清理着她的脚趾缝和背面，虽然也没啥好清理的。她脚上的异香越来越影响我的意识，就在我已经闻的有点迷糊的时候她说话了。
    御清【不错不错，我很开心，现在让你吃早饭吧，想要什么味道的？】她将脚抽了出来直接翘起我的头放在了我的脑袋下充当枕头。
    穆佑【有可乐味的吗？】
    御清【你说呢？】眯眯眼
    穆佑【甜牛奶吧】
    御清【不是牛奶可以吗？】
    穆佑【随便吧，是正常的东西就行，反正都差不多了】
    御清推开茶几，腾出空间，然后面对着我的下半身坐在了我的脸上。（！！！）她的后庭穴顶在我的鼻子上，虽然没有什么异味，甚至有种特殊的，淡淡的，但是又有点浑浊的香味，但是我的心里还是过不去。
    【张嘴】我听到她的指令来不及多想张开了嘴巴，因为我的视线被挡住了所以我看不到她在做什么。我等待着，直到一缕缕温暖的液体流入我的嘴里。好甜！还带着一种特殊的奶香味，味道很好吃，也不腻也不膻。
    我喝着喝着下体慢慢的勃起了，我的下体硬到了开始抖动的程度。我为什么会勃起？我喝尿还能这么兴奋？
    御清【哎呀呀，已经勃起了吗～你知道你现在喝的是什么吗？】
    我在喝东西说不了话，流速不是很快，所以相对的持续的时间也很久
    御清【这是水仙花魔物娘的花蜜哦，也就是乳汁～】
    穆佑【！！！额，咳咳咳】
    我被这个消息惊到了，被呛了一口。所幸在她说完的时候这些液体已经排干了，只有我还没来得及咽下去的少许液体被我咳了出来。
    御清【真浪费，这剂量可以维持你一整天的营养，今天是第一个任务发布的日子，你就顶着这个完全勃起的状态完成吧～】
    好家伙，直接一上来就给我增加难度。我估计这系统给的任务肯定是18＋的内容，不过幸好这个勃起并没有增加我的敏感度，也没有增加性欲，只是单纯的很硬。
    现在的时间八点三十二，现在也没心情做作业了，我稍微喘了口气，然后直接走到了房间，顺便从茶几上带走我合了一半的营养饮料。
    而御清则坐在沙发上目视着我离开，脸上带着微微的笑容看着我手上的饮料。【这玩意可贵了，一小包就要20，我可要好好爽一波】她用我绝对听不到的声音小声低语，然后她往嘴里塞了一个胶囊咬破然后咽了下去，脸上流露出幸福的表情。
    回到房间之后我将还没喝完的饮料倒在了放在电脑桌上的水杯里，坐在椅子上正准备打开什么游戏玩一局，但是在我等待开机的时候阴茎的勃起让我真没感觉都很变扭。所以我决定还是玩小黄油吧。
    正当我打开文件夹，拉下裤头露出勃起的阴茎准备进入状态的时候，系统给出了提示音，然后我面前弹出了一个窗口。报备任务——新手上路：前往茶道轩向你的第一个性交导师——林雨仙报道，与她交谈并且与她学习基础性交技巧，可重复接取。失败惩罚：每次失败需要帮助导师完成一次由对方指定的任务，并且15天内无法再次接取此任务。奖励：开启状态栏的体力值显示，获得基础性交（初级），获得瞬间体力回复剂X3，淫能点数X10。
    就在我读任务的时候我没有注意到御清是什么时候站在门口的，并且还一面玩味的看着我，我突然想起来我裤子还没穿上，我现在电脑屏幕上一副色气的游戏开始界面，而我的右手放在鼠标上左手握着阴茎。尴尬了。
    穆佑【那啥，这不是过会要执行任务吗，顶着这么个状态也不合适吧，所以我自己解决一下也没啥大不了的不是吗】
    御清【‘看来药效已经出来了’哦？这边一个大美女坐在外面你居然选择自己在这边对着纸片人打手枪？走了！出任务！】
    穆佑【等一下，我先查一下任务地点在什么地方，要一会时间，你先在外面等我】
    御清【不用了，任务下面有导航，你是自己想趁我不在打手枪吧，不准！再不走我就绑着你走】
    我就这样被她看着换好外出用的运动服，为了遮住勃起的阴茎我特地再穿了一件比较薄的带口袋的外套，然后被她拉着上了公交。我的双手一直插在我口袋里死死压住阴茎，而在大夏天穿着这身明显不合群的衣服加旁边的美女作陪让我成为了周边人的焦点。
    这是羞耻Play啊！御清挽着我插在口袋里的胳膊，就和一起坐在了巴士的椅子上。我幸好我做的是靠窗的位置，勉强可以让她帮我挡一下。
    但是她将挽着我胳膊的右手伸到了裤子当中握住了肉棒，我本以为在外面的时候我可以安全一点。然而我忽略了一点，那就是现在的主动权在她的手上，我如果乱动，或者她只要稍微避让开来就可以让我处于一个马上就会被看到的位置。
    我观察了一下四周，发现在我坐下之后大多数人都不再注意我了，只是一少部分人的注意力好像都在御清身上，在他们的视角中御清应该只是还在挽着我的手而已，因为我为了不被发现做的很直，胯部座的非常里面，再加上外套的遮掩其他人也基本看不见发生了什么。
    就在我本以为要就这样在公共场合射出今天的第一发的时候我发现，她只是握着而已，没有任何的表情变化，也没有做出任何的动作。她唯一做的事就是用冰凉嫩滑的手握着我的下体而已。
    我想将她的手移开
    御清【老实点！】小声的对我说到
    穆佑【你什么意思】
    御清【这是我的东西！还不准我摸了？！】
    穆佑【你讲不讲道理了，长在我身上的东西还能是你的？怎么的，要把我阉了自己收藏起来？】
    御清【你是我的，你的小弟弟自然也是我的，再废话我回家把袜子塞你嘴里】
    得了，和女人不能讲道理。还有，什么袜子？她有穿过袜子？我将视线放到她的脚上，不知道他什么时候在自己脚上套了一条尼龙黑丝。我想象着我的嘴里被她强行塞入她穿了一天的黑丝的景象，我的小弟弟又不经跳了一跳，而她的手也紧了紧好像在提醒我安分点。
    希望任务能一次过吧，不然每次出门都被她这么玩，我可受不了。就这样我安静的坐在巴士上等着到达我们的终点站。
    
    
    
    

第九章：教官林雨仙
    怀揣着不安又带点兴奋的心情我们终于到站了，说实话还挺远，光是巴士就坐了十多分钟。然后还要走一段路才能到目标地点，所幸附近的人流并不是很多，而且御清也没有搞什么小动作。
    终于我们来到了目标地点，‘茶道轩’应该是这里没错了，不过这里虽然不偏僻但是感觉附近的人流不是很多，对于修身养性大隐于世倒是够了，不过如果想赚钱做生意……说实话能来新顾客的几率还是很低的。
    古朴的装饰，木桌木椅，高雅而又简朴，我以前要是知道有这种地方一定会经常光顾的。
    【您好有什么需要的吗？】一个看着身材很好，上半身穿着白色衬衫，一头黑发，发梢参杂着些许褐色，一个简洁明了的发型，头发盘在脑后还在侧面露出一点小尾巴，一种女服务员的标准发型。我虽然无法目测胸围，但是即使是我也看得出来她的胸围远比御清大得多，大概大了个两圈。
    脸上很干净，眼睛大大的看着很纯粹。这给人一种清新脱俗，又有点阳光自信的感觉。她的皮肤很白，感觉可以和御清差不多。但可惜的是他在柜台后，我这里的视角看不到她腰部一下的部分。
    御清看了眼四周说到【乌龙茶配绿豆，多放糖，不要盐】
    你这是在点茶？什么茶可以配绿豆和糖盐啊！
    【小姐姐，要什么型号的？】
    御清【S-062的，谢谢】
    好吧我大概猜出来了，这是在对暗号。
    【请到那边静坐，我需要准备一下】
    服务员安排我们坐在了一个力柜台最近的地方，我到现在还有点迷糊，什么东西啊这都是
    穆佑【你哪来的暗号，任务里都没写，你们认识？】
    御清【不认识啊，我甚至不知道林雨仙是不是那个服务员，只是淫神安排的各种隐秘试的工作站都是要对暗号的，而暗号一般都是放在一个一眼就看得见的地方，那边那个饮品推荐的牌子不是有吗】
    穆佑【那么多你知道那个是？】
    御清【有标记啊，而且这个最特殊，一看就不是正常人会点的东西】
    我看了看，这标记就是图片里茶杯上大大的Y吗，好像配色也不太一样
    穆佑【那要是真有这种无聊的人点一杯玩呢】
    御清【你没看到她刚才在问我身份吗，S-062啊】
    穆佑【就这？】
    御清【还有很多方式呢，反正对方问什么你回答什么就行了，一般都是先对暗号然后问身份编号，回答错了对方也会把你招待在某个地方，你可以等对方来试探你】
    穆佑【那我们这是？】
    御清【应该真的是在准备吧，她也没找我问什么其他信息啊】
    过了大概三分钟，那个服务员换了身看上去更加平常的衣服走到了门口，并且将牌子一卦‘今日闭店’，然后转过身搬了张椅子，直接座到了我们桌子的侧面。
    她的发型也变了，变成了微微弯曲的烫发，这不仅让我好奇她是怎么变换发型的，我可以确定之前她是直发。在加上脚下的黑色平底高跟，加上黑色丝袜，这样的形象让我给她加分不少。
    林雨仙【你好，我是这里的教官，我叫林雨仙，编号‘教官-R-1062，请多多指教】
    她的声音好甜！软软的但是又不缺乏自信，一听就会让他人在心中洋溢着热情的氛围。而且我一直以为字母编号是等级来着，看来并不是，而且原来编号数字还可以是四位数的，那御清为什么是062，直接62不好吗，之前看她有个S在前面我还以为是个高手呢。
    林雨仙【我这边已经接到任务了，看来你就是穆佑了？】她笑着对我说到
    穆佑【嗯，是的，我就是。】
    林雨仙【嗯，过会我会教导你一些性爱方面的技巧，你过会可要温柔点，我可是很柔弱的～】
    穆佑（老脸一红）【请，请多指教！】
    林雨仙【好的，你先去换身衣服吧，衣服我放在卫生间里了，从柜台后面走，我这边已经给你设置好了系统导航，你先进去吧，我再和你家助手聊聊。】
    穆佑【好，好的，里面见】我踉跄着跟着系统指示离了场。
    而就在我走后林雨仙站起身左右手交叠放在小腹上对着御清微微鞠躬
    林雨仙【S-062，您好，容我之前失礼了，请问……您对这个新手的态度是……】
    御清【不想让他知道我的地位，你也不用特意跟他说，就这样挺有意思的】
    林雨仙【好的】
    御清【我多付你800点，你顺便帮我给他补个‘基础侍奉’没问题吧？还有我不想在这个任务是浪费太多时间】
    林雨仙【好的，了解了，我会在任务完成后让他学会‘基础侍奉’】
    我并不知道在我走后她们俩之间达成了什么样的交易，而现在我正在私人卫生间中换衣服。这是一件宽松的浴袍，白色的，不是很绒，而且没有腰带。这也就意味着我现在需要用双手奖两侧衣领拉紧，不然我的前身就会一览无余。所幸这个袍子算是宽松，只需要稍微控制一下就可以让勃起的肉棒变得不那么显眼。
    我穿好衣物跟着指示走到了一个非常空旷的房间内，粗略的估算了一下，大概是一个够躺8个我的四方形空间，大概就像舞蹈训练室一样。这个房间没有玻璃，镜子和窗户，我甚至没看到任何的灯具，我都不知道这个房间为什么会这么亮。
    就在我打量着房间的时候发现这个房间真的什么都没有，只有一张没有靠背的小板凳在房间中心。我打量了一下四周，看上去非常干净整洁，我摸了一下地板和墙壁，没有一丝灰尘而且非常光滑。最后我走到了板凳前面，除了很干净以及是粉色的以外没啥好说的，大概有我小腿这么高。
    就在我刚坐下打算来等教官过来的时候突然房间暗了，任何还没等我起身我身后就有一双手放在了我的肩膀上将我按了下去。然后我感觉我的头被不知道什么东西从后面抱住了，柔软，温暖，还有点奶香，以我多年游历黄色网站的经验告诉我，我是被背身洗面奶了。
    就在我兴奋的时候她的双手从我两侧的腋下伸到了我那勃起的肉棒，并且感觉她手上有什么滑滑的液体涂抹在了我的肉棒上，她这个动作迫使我双手往两边分开，我无处摆放的双手最后放在了她的手臂上。
    她轻轻用左手抱住我的阴囊，右手在靠近龟头的地方轻轻撸动。
    林雨仙【看来已经勃起了呢，真是个小色鬼～❤】
    她好像误会了些什么，但是这都不重要了。就在我准备好被手交的时候她松开了双手，然后带着我躺在了地上并且手心对手心的把我按在了地上。而也就是这个时候我发现这一块地板并不坚硬，甚至可以说是有些柔软，就像是体育课时的安全软垫一样。
    而就在我刚想询问林雨仙有关这个地板的问题时房间亮了，她穿着一身只有在SM情节才会出现的衣服。一身的黑色束带在她身上缠绕形成的衣服，上身只有胸部外围靠近根部的两根较粗束带将她的乳房微微往内侧挤压，然后在肋骨交叉延伸到肩膀往下固定在腰部上一个大概有两厘米宽的腰带上。
    而下身则是两根束带从腰带上延伸到胯下勒在大腿根部，阴道两侧。并且在大腿中段缠绕了一圈变成了大腿环。她身上没有任何其他多余的装饰物，除了两条黑丝和黑色平底高跟鞋。
    林雨仙【已经被我迷住了吗？要认真的好好记住我教你的哦～不然就算做任务失败了】
    穆佑【额，嗯！】
    她开始让我粗壮的阴茎对准自己的小穴口，然后一突然坐了下去。
    穆佑【呜】
    林雨仙【啊，啊嗯！❤，小弟弟本钱不小啊❤，大概有十四厘米左右吧❤】
    刚插进去我就听到了一声淫荡的水声，然后他就开始评价起我的肉棒。我还是第一次听到自己阴茎的长度，看她这么说应该是比平均值要长的，这让我很是欣慰。
    林雨仙【我要开始动了，首先记得要尽可能的忍耐，没有女孩子会喜欢早泄男的哦～❤】
    她开始上下动了起来，因为她压着我的缘故使得她与我差不多一样在一米七左右的身高现在在我的视角中她显得异常庞大。我的肉棒在她的体内体会着快感，她的阴道在蠕动，在压缩，同时慢慢的上下移动。虽然这很刺激，但是我勉强可以忍耐下来。
    林雨仙【还不错❤，已经坚持了五分钟了，我要动真格的了】
    她开始加快套弄的速度，抽插产生的淫荡的声音也变得更加频繁了，在这个状态下我只支撑了三十多秒就射了出来。
    穆佑【嗯！要射了！】
    林雨仙【没事的哦，内射我吧，我会接受你全部的精子的❤】
    穆佑【射，射了！】
    林雨仙【嗯❤，啊～❤，高，高潮了❤】
    我的阴茎依旧插在林雨仙的阴道中，然而我已经因为射精累的不想动了。这时她控制着我的身体将我翻了一个面，让我们变成我上她下的体位。
    林雨仙【最基础的一点，女性在高潮后比男性更脆弱更敏感，所以应该趁这个时候乘胜追击，以及双方做爱的时候可不是射精或者高潮了就要停止的，只要有体力就要继续做下去❤】
    穆佑【嗯，哦，那我来了】
    现在轮到我主攻，我快速的在她体内抽插，凭借我的经验我尽可能的往上顶，想要去寻找G点。
    林雨仙【嗯❤，女性阴道有三个敏感点，哈～距离最外面2.5厘米的U点，5厘米的G点，以及7.5厘米的A点，啊！当然了，哼❤，你如果可以有这个能力的话，哈❤，可以刺激更里面的子宫口，嗷❤，哪里也是敏感地带，嗯～❤，还，还有，对待我这种女孩子要温柔点❤】
    该说不亏是导师吗，一边娇喘一边还要教我这些知识。然而我听了也没用啊，我依旧只能赌运气的去刺激这些敏感地带，我根本把握不住力道和角度。
    林雨仙【不要只想着刺激敏感点❤，还，哈嗯❤，还要，还要注意节奏和深度❤，还有最基础的三潜一深，九潜一深什么的不要忘了❤，哈❤，也不用太在意这件事，凭感觉来就行❤，你觉得如何让对方感到舒服久如何来❤，昂❤！】
    这说的我都快没自信心了，我技术有这么差吗，我技术茶你还叫的这么开心，而且谁会在做爱的时候算抽插了多少次啊！总之就是想办法让你高潮就好了不是吗。想到这我将按在她脑袋两边地板上的双手收回，左手托着她的屁股让她微微太高下半身，右手尝试去揉搓她的阴蒂。
    林雨仙【啊嗯❤！哦❤，啊❤！对，就是这也❤，做，做爱的时候可以调整更适合自己的体，嗯❤！，体位，哈昂❤，还，还有注意刺，哈嗯❤，刺激其他部位，啊❤！太，太激烈了！哼昂❤，我，我要❤，要高潮啦❤！】
    穆佑【嗯❤】
    她从从阴道内流出的爱液形成水流刺激到了我在抽插中的龟头，再加上她销魂的娇喘声让我无法再忍耐的射精了。
    林雨仙【哈❤，哈❤，哈❤，还不错，这次坚持了十分钟，哈❤，记住，做爱前要有前戏，哈，不然你射两次对方都不一定会高潮，哈，我，我是个例外。还有，恭喜你，任务完成。】
    穆佑【谢，谢谢】
    她躺在了地上，而我则是压在了她的身上休息。没多久她摸了摸我的头，就将我从她身上推开，然后站起来背对着我不知道在干什么。而我已经累趴下了，不想再去管这么多，我现在只想稍微眯一下，然后回家结算任务。而就在我闭上眼没多久我就听到了一声清冷的声音。
    林雨仙【接下来是下一个课程，作为被动方如何侍奉你的女主人。】
    啥东西？额外课程？还女主人？任务里有说这个吗？就在我再次睁开双眼的时候，我感觉我的眼睛被什么东西罩住了，我现在什么都看不见，眼前一片漆黑。
    林雨仙【放心吧，你的助手已经帮你交过费用了，所以我们开始吧】
    助手？御清？【啊啊啊，御清！我和你没完！额！】我的嘴被堵住了
    林雨仙【放心吧，我是专业的❤】
    
    
    
    

第十章：欲系软妹的调教
    现在的时间是早上的九点一十分，就在我以为这次的任务可以圆满完成的时候我被坑了，至于坑我的是谁不必多说，而我现在目不能视，口不能言的躺在训练场的地上，而我旁边穿着SM情趣服的就是这次的教官。
    她长相纯粹干净，温柔体贴。至少在几分钟前我是这么想的。而现在我已经‘被’接受了即将被她调教的命运。我知道我这个状态逃跑或者反抗可以说是没什么意义的，因为我甚至不知道门在哪，只能希望她不要玩的太过火。
    通过地板传来略微的起伏，我感觉到她正在向我走来。她扶着我站起来然后脱下了我身上的浴袍，她抓着浴袍往后拉迫使着我的双手也向后伸，而也就在我脱下浴袍的这个时候我感觉我的双手手腕上被带上了凉凉的东西。
    起初我以为是手铐，但是感觉一点都不重，就在我松了一口气的时候我发现这东西功能和手铐一样，我的手在我的身后被固定了，我无法将它们拉回来。就在我纠结手铐的时候随之而来的是脚镣，同样不重，但是好像可以伸缩，这迫使着我的双脚越靠越拢，最后只留下了大约十厘米左右的长度
    她双手推着我的肩膀把我按在墙上，话说为什么这里会有墙啊，我记得我在比较中间的地方吧。然后手伸到我的背部将我抱在了怀里，而我的前胸也与她傲人的胸部紧贴着。就在我在胡思乱想的时候她伸出一只脚用膝盖抵住我勃起的肉棒。
    林雨仙【你的小弟弟还在勃起呢，真是个变态呢，你就这么欲求不满吗，嗯～】
    就在我期待她那软糯的声音和性格究竟能拿我怎么样的时候，我的耳边传来了这样的声音，我很确定这是教官的声音，但是这个语气和感觉完全变了，妩媚，诱惑，听不出一点之前的阳光和柔弱。
    穆佑【呜呜呜！】
    林雨仙【怎么了吗，我这么说话吓到你了吗？很不可思议？我对待可爱的小弟弟态度一向如此～那么，我们开始吧～】
    得了，又是一个表里不一的，这个更过分，直接把我当小孩子对待了，我长这么大就没受过这种委屈！
    我剧烈的挣扎，我知道这没什么作用，但是我要表态，我要向她表达我的不满。然后我感觉到她顶着我肉棒的膝盖又往里顶了几下，很明显她在威胁我。我妥协了，是的，直接投降，命根子在她手上我能怎么办？继续反抗然后被她狠狠的踹几脚吗，踹的我犯呕，踹的我再起不能吗？不值当啊。
    林雨仙【呵呵呵，小弟弟真可爱呢，被丝袜脚顶了几下就老实了啊，真想看看你现在是什么表情，一定会很精彩的～】
    突然的光线让我的眼睛受不了的闭上，等我缓过来的时候看到她将手上的眼罩放到了我旁边的墙上，我现在看清楚了我的处境，双手被捆在身后，背靠墙，双脚被镣铐锁住只能在小范围内移动，而我身后的这个墙是一个独立在房间中央的墙，也不知道是什么时候冒出来的。而我面前的林雨仙右手抵住我的左肩膀把我摁在墙上，左手在放好眼罩后就顺手捏住我的下巴。而右腿顶着我的下部。
    林雨仙【心理素质还不错，是个硬骨头，不过姐姐也不是吃素的，一定把你调教的服服帖帖】
    什么东西？我做了什么惹她生气了？怎么突然感觉气氛又沉重了几分。
    穆佑【呜呜呜！】我想尝试和她搭话，但是突然想起来她只是把我的眼罩摘了下来，但是口塞依旧在堵着我的嘴。
    林雨仙【不愿意？这可由不得你！我最讨厌不听话的奴隶了！】
    大姐啊！你让我说话啊！我突然又一次的理解到了‘洞察’加‘推心’的重要性。有个伟人曾说过生活就像强奸，如果改变不了就尝试接受它。我相信能说出这种话的人一定没被压过！你让那个人和我换换试试！
    随着她的手一挥，墙体往后倒去，直到于地面平行的时候开始下降，一直降到了林雨仙看，胯部的高度。墙的宽度开始收索，已经彻底变成了一张床的样子。
    她走到我旁边，然后俯下身用充满汗液的乳沟对准我的鼻子用胸部盖住我的头。
    穆佑【呜呜呜！】
    林雨仙【怎样，我的乳沟香吗？】
    穆佑【呜！】
    林雨仙【姐姐的汗香好闻吗？被巨乳包裹着一定很幸福吧❤】
    穆佑【呜呜！】
    林雨仙【知道啦知道啦，别这么兴奋嘛，我们还有很多时间呢～】
    穆佑【……】算了，放弃抵抗，越抵抗她越兴奋
    过了几分钟她终于抬起身子让我呼吸一下空气，虽然不能说是完全窒息，但是她的胸部压住我后我就呼吸不到新鲜的空气了，而且非常闷热，再加上因为之前的激烈运动产生的汗水，这让我难以呼吸。
    就在我拼命喘气的时候她将右手放到了我的阴茎上，用手掌裹着龟头，如何不断的用手指指节来回挑逗着我的龟头。这突然的刺激让我心跳变快，呼吸加速，然后就在这时她又俯下身用乳肉盖住了我的脸。
    林雨仙【小弟弟～快憋不住了吗❤，让姐姐用汉闷的乳沟帮你冷静一下吧～❤】
    然而这并不能帮助我冷静下来，这只会让我更加兴奋，而她也明确的知道这一点，并且她的话语挑逗成功的又刺激到了我的射精欲。我射精了，从她的手碰到我的阴茎开始还没有两分钟就射了。
    林雨仙【哎呀呀～真是个早泄的小弟弟❤】
    她放开了我的头让我可以重新呼吸，并且同时将我的口塞拿了下来，而我也大口的喘气呼吸着这来之不易的新鲜空气。
    林雨仙将手上的精液放在嘴边闻了一下露出满意的表情，然后将手上的精液舔舐殆尽。【小弟弟的精液味道不错嘛，那么现在让我们开始正式的课程吧❤】。
    穆佑【呜！】
    她趁着我张大嘴巴喘气的时候将她的乳头塞入了我的嘴里，我下意识的想咬紧并且侧头，但是突然意识到我嘴里的是什么东西后我嘴里的动作停了下来，而头部则被林雨仙用左手挽住后脑勺无法控制。
    林雨仙【尽情的舔吧❤，这是每个男孩子都会喜欢的乳头哦～❤】
    我控制不住自己的开始舔舐吮吸，甚至兴奋时还会用力吸住不松口，乳头中时不时的会溢出一些液体，是母乳！这是我喝到的第一口母乳！我的父母在我刚出生的时候就把我落在了国内，所以我连自己亲生母亲的母乳都没喝过。
    母乳非常的香甜，而我也逐渐的曾经在了吸食母乳的快感上，但是令我不解的是为什么明明自己已经非常用力的去吸了，但是出来的量依旧不多呢。
    林雨仙【我这可不是母乳，可不会因为被简单吸吮就能出来的，你要挑逗我的乳头，让我尝试快感。舌头不要乱舔，有规律的在一个区域扫动，还有不要一直无脑吸，要有节奏的一下一下的吸，还有一点就是牙齿也可以通过轻轻咬住乳头的方式慢慢摩擦刺激乳房。】
    很明显我的舔弄并没有给她带来多少快感，我尝试着用她说的方法扫动，一下一下的吸，以及使用牙齿。我慢慢的掌握到了感觉，而她的娇喘也越来越明显。
    林雨仙【啊❤，啊❤，啊！❤，对❤，对！，就是这样，就是这样❤，继续！❤，啊❤，快，快高潮了！❤，要被吸的乳房高潮了！❤，啊～❤】
    随着她的娇喘一大股乳汁涌入了我的嘴中，因为实在太多了所以我完全来不及咽下，而最后有一小部分乳汁溢了出来流了出来沿着我的嘴角一直流到了脑袋后面。
    林雨仙用右手最后挤了挤自己的乳房，然后将拖住我后脑勺的左手收了回来，看到自己手上滴着刚刚被吸出来的乳汁，她毫不犹豫地用自己的舌头把手上的乳汁舔干。【你看看你，多浪费啊，嗯❤，真美味❤】
    就在我还在回味的时候她右手一抬，墙壁变成的床又翻了九十度，只不过这次我是头朝下的，不过幸运的是它翻转的速度很慢，这也就导致我是头朝地滑下来的而不是头朝地摔下来的。
    就在我正疑惑她想干什么的时候她径直走到了我头顶附近的哪一块地，脱下高跟鞋放在旁边，然后面朝我跪了下来。她这一跪直接将她的阴唇对准我，白白的肉肉的，看上去很有弹性，但是不如御清的是，我隐约闻到了一丝骚味，好像是尿味。不是说好的她们不排泄吗！
    所幸她的屁穴是干净的，至少看着是干净的，也没有什么异味。而她也在这个时候解开了连接手铐和脚镣的链子，预期说是链子倒不如说是一道光，现在更是直接就消失了。
    就在我评价着她的下体时她伸手抓向我的屁股，将我的胯部抬了起来，正在我疑惑她要干什么的时候她一屁股坐了下来。我本能的开始挣扎，而这样的姿势会让我双脚的脚底只能勉强的够到地板，而双手也只能无力的推搡和拍打她的臀部，显然这样的挣扎是无用的。
    她突然将屁股抬高，然后又用力的坐下，坐下的同时还用屁股碾了碾我的脸，这让本来就对准她后庭的鼻子更加的深入了一点，虽然我的鼻子不想欧洲人那样挺拔，再加上她的身体是前倾的，所以鼻头只是碰到，或者说渐渐的进入了菊穴口。
    而这时她抬起右手拍了拍我屁股的侧面，【老实点，不然有你好受的】。她说玩后稍微的移动了一下拖动着我屁股的左手，然后她用指甲平整的中指指头顶在了我的屁穴上。很明显，这就是所谓的‘有你好受的’。我顿时不敢动弹了，但是她的手依旧抵在那边没有移开。
    她用空闲的右手拿出了一个扁圆形只有大拇指指甲盖大小的小东西，然后按在了自己的下腹部，顿时我嗅到了一股清香，好像是茉莉花的味道。但是我的嘴巴被小穴堵住无法向她询问，而这时她将右手伸向我被抬高并且挺立的阴茎，握住了根部。
    林雨仙【接下来我会为你手交，如果你想射精的话最好认真的舔我的小穴❤，等我什么时候尿出来你才可以射，放心吧，我的尿液已经排干净了，现在膀胱里的是茉莉花味的模拟圣水，我建议你一滴不剩的喝完，不然我让你尝尝原味圣水是什么滋味。还有，不论什么时候你的腿都给出撑住了让胯部保持浮空，如果软了下来我可不保证我的中指能在你的屁眼里插多深❤】
    说完后她就开始了撸动，她的动作不是很快，但是很有节奏感，从根部撸到龟头后用几根手指的直接刮蹭一下，然后让龟头插入闭拢的食指和无名指之间，就这样直直的撸到根部食指伸直一边摩擦着阴茎一边回到原位变回最开始的手势然后重复这个动作。
    不要觉得这个姿势很简单，因为我要保持胯部的浮空所以要持续在胯部施力，而这也就导致我能更加的感觉到我被刺激的阴茎，就像是我自己往她手里顶一样。
    在她开始套弄没几轮的时候我就已经要丧失理智了，而就在这个时候她抵住我屁眼的中指动了一下，做出一个准备插入的动作，这未知的快感提醒了我赶紧给她舔小穴。
    我伸出舌头舔着她的表面，暖暖的还有一股神奇的味道，一丝丝尿骚味加上清晰的茉莉花味，仔细品尝后还能尝出一丝丝甜味，非常不明显，但是还是被我察觉到了。但是因为我心理因素我没有将舌头伸入阴道内，我只是将阴道的表面全部舔了一遍然后舔舐爱液，我有尝试过去舔她的阴蒂，但是我发现好像没什么用。
    林雨仙【舌头伸进去啊！你这样隔靴搔痒的刺激最讨厌了！】她报复性的用手掌狠狠揉搓了几下外露的龟头。【还有，沿着缝舔，慢慢的，用力舔，刺激阴蒂的时候要把外面的包皮拨开，还有尿道口也是一个敏感点要多刺激一下，舌头刺激一个点的时候要围着那个点转圈，时不时的刮弄中心点。你这舔的我一点感觉都没有】
    我仔细的记下了她说的技巧和知识，强忍着不适将舌头伸长伸入了内部，我沿着缝隙上下的刮弄，几次来回后舔向了阴蒂，因为我不知道怎么拨女性的包皮所以用力的用舌头舔过去，一次，两次，三次，知道我听到了她的呻吟为止。
    林雨仙【嗯！啊❤，对，对！继续❤！啊嗯～还，还有，哦！，还有尿道口！❤】
    我慢慢的沿着阴蒂和小穴来回舔弄，感觉。突然我感觉有一块地方好像稍微深一点，没多想我就沿着这个点绕圈，舔弄。
    林雨仙【对！❤，哈❤，对，就是哪里❤，继续！❤两边都要刺激！❤】
    随着我给她的刺激越来越多她也就叫的越来越浪，而随着她的叫声越来越浪她撸动这我肉棒的手也就越来越快。最后她高潮了，而我也在这个时候射精了。
    林雨仙【啊～❤，嗯～❤，舒坦～❤，小弟弟，准备好了❤，姐姐给你圣水喝。】
    她的尿道对准我还没来得及合拢的嘴巴，死死的抵住，嘴里的软肉让我不敢强行将嘴闭上，只能这样强迫性的被圣水灌入口中，而我也只能乖乖将它们全部喝下。在我享用圣水的时候林雨仙收回了自己沾满精液的右手放到嘴边，添了一口，然后吸食起来。
    就在我放松精神的一瞬间腿软了下来，感受到了来自屁穴的刺激感后吓得我赶紧发力试图挽救这一切，然而这一切已经太晚了，我用尽最后的力气也只是脚掌点地撑起脚后跟用脚后跟拖住屁股。
    林雨仙【反应很快嘛，放心吧，只有第一个指节插进去了，没事的❤，你还是清白的哦～】
    呵呵，我已经懒得再说什么了，我现在只希望这个调教快点结束。我认真的喝着茉莉花味的模拟圣水，然后等待。
    当我喝完之后舔了舔她的尿道确保已经清理干净了，她站起身伸了个懒腰，我看着她满身香汗淋漓，举起的手臂露出了下面被汗液沾满的腋窝，满是我口水的小穴，以及被脚汗浸湿的黑色丝袜，脚趾朦胧可见，其他地方也是不同程度的湿。就在我看的入迷的时候她妩媚的看着我说话了。
    林雨仙【我这满身的香汗你可要帮我清理干净哦～用你的舌头❤】
    
    
    
    

第11章：成功的转型调教（11-155）
    训练场内的温度一直处于一个不冷不热的状态，至少对于需要保持裸体的做爱来说并不会感觉到冷，但是经过之前的剧烈运动再加上亢奋的心情，这让我们两个人都已经流出了大量的汗水。因为后半场基本都是由林雨仙主攻，而我只是躺在那边被迫接受，所以我除了脸上满是她的爱液以外身上的汗也干的差不多了。
    但是林雨仙就不一样了，她几乎整个前半程都在努力配合我，费心费力的又要一边迎合我一边教导我。而整个后半程就跟不用说了，我就没动过。所以这也就导致现在她在伸懒腰时我看到的诱惑场面。
    她穿着黑丝双腿微微岔开，双手高举，左手抓住右手的上臂，她现在在尽可能的活动自己的全身。而这样的动作也就导致她将几乎所有会让男性兴奋的地方都暴露了出来，挂着几滴汗液的锁骨，流着汗甚至能隐约看到蒸汽的腋下，紧实而又曲线优雅的肚子与小腹，湿漉漉的美丽白虎胯下，以及被汗液打湿穿在双腿上的黑丝。
    黑丝长短只到了大腿的一半，丝袜口的部分没有什么花里胡哨的装饰，只是单纯的颜色更深一点，更厚一点而已。如果说之前我第一眼见到这双黑丝脚的时候只是感到一点惊艳，那么现在这双被汗液浸透导致里面的玉足若隐若现的黑丝脚则会让我感到充满魅惑，想要抱住它舔舐。
    我不知道为什么我会有这样的心情，虽然以前对于这些舔汗或者气味并不抵触，但是我也绝对不会说有多么的狂热或者喜爱。我也不知道我现在应该做什么或者想做什么，我只知道这样的景象让我变得异常兴奋，刚刚降下的性欲被再度挑起。
    林雨仙【看够了吗❤？姐姐现在一身的汗水看上去肯定很狼狈吧～过来，来帮姐姐清理一下吧❤】
    她再度说话了，当她第二次提出想要我为她提供清洁服务的时候我再也无法压抑自己的情绪站了起来，并且走到了她的身边抬起双手正准备抚摸她的腰部。她始终保持着双臂高举互相抱住并且露出腋下的姿势，而不知道什么时候我的双手又被固定在身后动不了了。
    林雨仙【不能用手哦～只能用舔的❤，全身都要舔一遍哦～❤。】
    无奈，我只能先走到她的后方从脖子根部开始舔舐。林雨仙【嗯❤，啊～小弟弟的舌技现在已经很好了呢～】我用舌头在她的后方沿着脖子添了一圈，在确定她美嫩的脖子上已经满是我的口水时我沿着她的脊椎骨舔到了软软的背上。
    脖子上的味道淡淡的，可以尝出淡淡的咸味以及一丝丝清晰的体香。美背上的汗液则比起脖子会更加的咸一点，在舔的同时我闻到了明显的体香，淡淡的，但是让我很愉悦。
    当我舔完背部的时候我慢慢将目标转移向她汗津津的腋下，这诱惑的腋下我已经窥视许久了。这一个部分明显的要比其他地方更加闷湿一点，也更加暖和。她的腋下没有狐臭，汗液也没有任何的臭味，味道也与背部没有太多的差别，唯一的差别就是这一块的量明显更多，汗液也明显的感觉到更加热一点。
    在我舔完左右两侧的腋下后我沿着腋下向下舔，舔到了腰部，然后一直到了小腹侧面，我沿着她的马甲线往下舔，舔在下腹部的边缘，一直舔到了另一侧的腰部，然后到另一边的腋下停止，这一部分并没有太多的汗液，除了下腹部以外其他地方都明显感觉得到汗液流走后留下的水渍和痕迹，然后我沿着这条路线持续的来回舔了几遍，而这个位置的舔舐也让我不得不站起又半跪下来。
    我舔的满意了之后我开始舔舐她的小腹，肚脐，和肋骨。在我一边舔舐的时候再度对她的身材有了重新的认知，不得不说她的身材很好，至少她看上去比御清要更加健康。这几块区域汗液也不少，而且非常的柔软嫩滑，这让我都想吸一下咬一口。但是最后在我舔到肚脐眼时我犹豫了。
    林雨仙【放心吧，不脏的，我每天都会清理的哦～小弟弟舔的姐姐很舒服哦，继续吧❤】
    听到她这么说我放心了，我的舌头舔了下去，我控制着舌头往里面钻，去将汗液挑出来。流进肚脐眼里面的汗液明显的能感觉到味道比较咸，而且感官上也给我带来了更多的刺激。
    林雨仙【呼❤！哈～好了，接下来就是小弟弟最喜欢的环节了哦❤】
    是的，肚子舔完了之后迎面而来的下一个目标就是胸部，两对巨乳。我首先沿着肋骨向上舔，舔到她左侧的胸部下面，然后沿着边缘往外舔，舔到胸部侧上方的时候我开始用同样的放松舔舐另一只胸部。
    然后我开始将脸埋在她的乳沟中，慢慢的都是汗，闷闷热热的，还不断散发着好闻的乳香和体香，将头埋入这里睡一觉绝对是一种享受。
    林雨仙【小弟弟是被我乳沟里面好闻的味道迷住了吗❤，以后还有很多机会呢，快点继续吧❤】
    林雨仙看我将头埋在她的乳沟中之后就不再动弹催促着我，我也提起干劲继续我的工作。我开始舔舐乳沟内测，香香的很好吃，还能吃到一种带着奶香的甜味。品尝一番之后我将注意力移向了乳头，我沿着乳沟往上舔，一直甜到了乳晕外侧，她的乳晕粉嫩嫩的也并不大，大概也就比我的两个拇指指甲盖的大小，我开始围绕着乳晕打转，这既是舔舐也是刺激。
    林雨仙【哼❤，哈嗯～别玩了！快点吸乳头❤】
    我确认了她的两个乳头都已经充血膨胀了之后用力的将乳晕连带乳头吸入嘴中，用舌头挑逗，吮吸，但是又不给她强烈的刺激让她喷乳。当我舔完两边的柔软的乳肉后我明显的看到了来自她幽怨的眼神，我嘿嘿一笑继续沿着乳沟舔到了她的锁骨。
    美丽的锁骨挂着几滴汗液，现在已经干的差不多了，而这些干掉的汗液让她这部分的体香更重了。我沿着锁骨的凹凸舌头舔舐在软肉上，浓烈的味道恍惚着我的精神，让我不知不觉中就已经舔完了。
    当然，我没有忘记还有双臂。我在结束她上身所有的舔舐之后我顺着锁骨舔向了她的手臂，而她也配合我的将双臂放下让我方便的舔舐。没什么好说的，软软的，没什么汗，但是当我甜到手指的时候我将手指一根一根的含在嘴里吮吸，她还时不时的用手指抓住我的舌头玩味的看着我，虽然没什么味道，但是感官上依旧给了我不小的刺激。
    林雨仙【别忘了还有下半身❤】
    我自然没忘，我舔完双手的手指后就顺势的双膝跪地的跪了下来，而她也将手轻轻放在我的头上，只是单纯的抚摸和挑逗。
    挺翘结实而又柔软的屁股肉，我用嘴唇不断的咬住允吸以及舔弄。这里的汗不能说多，但是也不少，而且这里的汗都带着一丝之前的茉莉花香味。
    我沿着屁股的股沟舔到屁眼，舌头在屁眼口转了几圈来回舔舐，挑逗。味道没什么特别的，和我之前舔小穴的味道差不多，甚至更淡一点。我并没有伸入进去，而是继续沿着路线线舔到了她的小穴。
    这时我们的姿势也变成了平常黄色漫画中常见的体位，我跪在她的前面舔舐小穴，而她的手按在我的脑袋上夹紧双腿。这样的姿势给了我不小的刺激，同时也让我更有效率的舔着她的下体。
    与之前颜面乘骑的时候没什么区别，唯一的不同就是这次是我自愿的，而且经过刚才的时间流逝，已经有一些汗顺着她的马甲线流到了小穴附近，咸咸的，又带点甜的茉莉花味。
    我沿着她的阴户舔到了大腿根，软软的口感很好。而就在我想舔丝袜的时候她制止了我。
    林雨仙【小弟弟一定已经坚持不下去了吧❤，接下来就让姐姐来动吧❤，说啊～】
    我听着她的指令张开了嘴巴，然后她趁这个时候抬起自己的左脚将她沾满汗液的丝袜脚掌伸到了我的嘴里，她的脚好像比御清要大一点，我张大嘴也只能勉强含到她五根脚趾的的根部再稍微后面点的位置。
    我还是第一次舔丝袜脚，尤其是我还是第一次吃到原味的脚汗。所幸她的脚汗与其他地方的汗味没有太大的区别，唯一的区别就是尝到了丝袜的特殊布料味，以及一点点淡淡的咸味。
    我也不知道应该怎么处理穿着黑丝的汗脚，所以我能做的也只用舌头顶住脚趾的指节，用力的吮吸，尝试将丝袜内的脚汗吸出来。
    就在我痴迷的吮吸的时候林雨仙的手稍稍一摆，她的旁边就出现了一个高脚椅，大概就是比她的半截大腿要矮一些。她直接的坐了下去，然后左脚在的的嘴里继续往里推，我也就顺着这个力道躺了下去。
    我现在是以一个双腿M字大开的姿势躺着吮吸着她汗津津的丝袜玉足，这个羞耻的姿势让我的肉棒勃起的更厉害了。而就在我的肉棒一抖一抖的跳动的时候，她的右脚脚心踩在了龟头上带着我的肉棒晃动，这姿势我以前见过，‘摇杆控制足交’。
    林雨仙【小弟弟的大肉棒真硬呢～我要加速了哦❤】
    她将左脚更用力的往我的嘴里顶，右脚开始不规则的加速。这样特殊而又羞耻的刺激再加上之前舔舐她身体汗液的兴奋，两者叠加在一起让我还没过两分钟就射了。
    穆佑【嗯！呜！呜～】
    林雨仙【射了呢射了呢～❤，小弟弟这么快就射了出来了呢～我的丝袜都脏了，不过看你这么喜欢我晚点送给你吧❤】
    她将双脚的丝袜脱下，放到了系统背包中。我看到了她洁白的裸足，非常的有骨感，而且各方面的比例都很完美，这和御清的脚不太一样，御清是小巧柔软让人忍不住放在手心把玩。她则是更加的有诱惑感，让人想要跪下来膜拜。
    而就在我盯着她的脚看的入神的时候，她的脚，准确说她的整个身体都动了起来，但是她的姿势没变。她屁股下面的高脚椅悬浮了起来飘在了半空，然后移动到我肚子上方，这让她的脚离我更近了。
    就在我疑惑她接下来想干什么的时候她的一双被丝袜包裹的闷湿温暖的裸足并拢竖着踩在了我的脸上。
    林雨仙【姐姐的脚上还都是汗呢，这个丝袜的袜口可是密封式的，非常的保暖，虽然透气性还不错但是依旧会闷出很多汗呢～】
    她的脚趾遮住我的眼睛，前脚掌压在我的双颊上，而鼻子被她用拢在一起的双脚掩盖住，只有双脚内测的脚弯流露出了一丝可以让空气通过的缝隙。
    她将双脚的大拇指移动到我的鼻梁，露出了我的眼睛，以这个视角看着她真的很刺激，感受着脸上的湿热，以及鼻子中传来的一丝丝清晰的香味，而且仔细闻好像还有点酸臭味，但是这股味道并不是来源于她的脚，而是来自我之前射在她脚上现在已经快干掉的精液以及口水。
    林雨仙【用这个视角看小弟弟也很有趣呢～对了，我们来玩个游戏吧❤】
    她从自己的系统背包中拿出了一个看上去像是飞机杯的机械，不是很大，但是包住我的肉棒肯定够了。然后她又拿出了一个带着两条束带的圆头震动按摩棒，她将震动棒的束带与自己身上的束带情趣服腰部的一个拉环固定，然后这个震动棒就会死死的顶住她的下体。
    林雨仙【这个是高潮控制震动棒，如果没有外部刺激的话她只会维持在我高潮前的状态～所以小弟弟你要舔着我的脚给我刺激让我快乐的高潮哟❤，对了，你肉棒上的也是控制高潮的飞机杯，只有让我的按摩棒检测到我高潮了你才能射精哦，不让它会一直刺激你到崩溃的❤】
    让我舔脚把你舔到高潮？这可能吗？但是她显然并不想给我反驳的机会，她直接将脚趾一闭，我又什么都看不见了。然后她打开了控制这两个机器的开关。
    林雨仙【啊❤，啊❤，好刺激❤，舔❤！，快舔❤，这个一打开就关不了的❤，快一点～❤，嗯❤，哈❤】
    我忍受着下体传来的快感想尽办法对她的足底进行刺激，拿脸拱，用深呼吸瘙痒，以及拿舌头舔她的脚跟和后脚掌，因为我的舌头实在不够长，所以舔不到其他地方。
    就这样过去了八分钟，我实在没办法让她高潮，因为脚跟的敏感度实在太低了。而她好像也发现了什么似的将脚往下挪了挪，让我可以舔到她的脚心和脚趾根部。
    林雨仙【嗯❤，啊❤，我，我要❤，撑不住了❤，快点让我高潮啊！❤】
    她右手揉捏阴蒂，左手揉捏乳肉，但是不管她怎么做这都是属于她自己的刺激，这样的刺激除非超过机械的上线，不然无论再激烈都没办法让她高潮。所以还是要我来刺激她才行。
    我也被高潮控制折磨的受不了了，我开始回忆起之前她教过我的技巧，开始了认真的侍奉。终于又过了五分钟，她高潮了。
    林雨仙【啊！，来，来了❤】
    穆佑【啊，啊，射了！】
    随着我们的高潮震动的声音停止了，房间除了我们的喘息声再没有其他动静。但是她并没有将自己的脚从我脸上拿下来，而是脚趾在脸颊上捏了捏就像是在给我按摩一样，鼻子从双脚之间漏出来呼吸着这许久没有未闻的新鲜空气，而她双脚的脚心压在我两侧的嘴角上，让她从脚上传出的汗蒸汽被我吸入嘴里。
    林雨仙拿起飞机杯，然后将精液放到一个小盒子中，过了一会她对着我笑了笑说到。
    林雨仙【我们家的小穆穆真能又天赋，这次的调教圆满结束了，不过在最后就让姐姐送你个东西❤】
    她拿出了之前收起来的黑丝，把沾着口水的那一只塞入我的嘴中，染上精液的那只放套在我那个已经微微疲软下来的肉棒上。然后她右手扶着我的左脸颊对着我右脸波了一下。
    林雨仙【下次还想学什么技能记得还来找我哦～❤，姐姐会给你腾时间的❤】
    我听完后知道一切都结束了，这样的调教在现在可以告一段落了。而着突然放松的情绪也让我强撑的精神和被无视的疲劳感瞬间涌了上来，我实在支撑不住的睡了下去。
    林雨仙【阿拉阿拉❤，累的睡着了吗❤，那只能让姐姐送你出去了呢，可不能让你的助手等太久❤。】
    上午十点半，换好衣服的我被林雨仙搀扶着从后台走了出来。在外面看也没感觉里面有多大，不过一般未来背景的游戏中训练室都是有空间技术的，想必这么高端的系统也有类似的东西。
    我们换回了原来的衣服，把丝袜收回自己的背包中，不过我胯下那只林雨清就是不让我脱下，她说如果我现在脱下她就当场榨晕我。就这样我们准备回到前台。
    林雨仙【抱歉啊，刚才是不是吓到你了，氛围需要所以才对你这么严厉，刚刚没有弄疼你吧】
    穆佑【没事的，不疼】
    穿好衣服后她又变回了之前软软的说话放松，就像个领家大姐姐一样，也不知道我现在如果提出拿下丝袜会怎么样。路程没多久她就领着我回到前台，一会来就看到御清双腿叠在一起的坐在那边笑眯眯的盯着后台的门口看着我们出来。
    御清【小穆穆学的怎么样啦？有没有好好听老师说话啊～】
    穆佑【你等着！千万别落在我手里！我一定要把你调教成Rbq！】
    御清【呵呵，那就看看是你先成为我的奴隶，还是我先成为你的Rbq吧】
    林雨仙‘Rbq吗？光是想想我就兴奋了❤’【小哥哥他很有天赋，不仅完美的完成了任务还顺带学会了‘基础侍奉’可以说现在他是攻守兼备了，技能把对方干的服服帖帖，也可以侍奉的对方忘情娇喘。这可是很少见的搭配呢～】
    御清【呵呵呵，这可真让我期待呢～我已经开始期待他以后在地下城的表现了❤】
    林雨仙【一定会很有意思的❤❤】
    我已经不想听这两个女司机在这边飙车了，我赶紧拉着御清站起来然后去往巴士站。
    林雨仙【小哥哥记得常来哦～】
    我已经懒得去算到底是她叫我小哥哥比较多还是小弟弟比较多了，就这样吧。一路上没有发生什么很神奇的事，就这样平静的到了家，平静的我有点渗的慌，她居然没有在路上调戏我？没有搞什么骚操作？甚至连一句话都没和我讲过？
    但是事实是我们的确平安的到家了，而只要回到我的房间，在领域的保护下我就是安全的。到家的时候已经是十点五十四了，就要十一点了，我看了眼一回家就躺在沙发上翘着个二郎腿看手机的御清。所以已经完全不掩饰了是吗，你的优雅呢，那种冰冷高贵的气质呢！
    看着她一副不想动的样子我的戒备心也降了下来，可能真的只是她累了吧。我会想起今天早上的时，我连早餐都没吃。虽然‘喝’了营养液，现在并不饿，但是架不住我嘴馋啊！我从早上到现在就没吃过或者说喝过正常的东西，不是爱液就是尿液，不是尿液就是汗液，这是正常人能够忍受的吗？！
    我打开冰箱看看御清到底买了什么，罐头，全是罐头！好像还有些方形的黑色罐头！她一天到晚就吃这？我用系统翻译了一下包装上写的字：压缩罐头，弗兰莉亚牛肉饭。可以让男性在床上一展雄风！这是可以写在包装袋上的东西吗！
    御清【我建议你最早也是晚上吃，之前给你喝的营养剂已经够你一天的消耗了，而且这东西分量很足的，而且很贵的！你如果敢浪费我就把它压缩成黄金让你吃黄！】
    穆佑【知道啦，知道啦，浪费粮食是可耻的】
    以前好像在哪听过黄金这个词出现在色情漫画上，指的什么来着……
    我把罐头放了回去，关上冰箱回到房间。然后我看到我的电脑屏幕是开着的，我早上忘记关电脑了！不过幸好御清没有进来，不然又被偷家了，要知道现在‘淫’上面绑的可是我的账户。
    我看了看电脑桌上的水杯，放了这么久了可能不新鲜了，回头到了吧。我躺在了床上仰面朝天四肢大开重新确认了一下我现在的状态和任务奖励。开启状态栏的体力值显示，获得基础性交（初级），获得瞬间体力回复剂X3，淫能点数X10。
    我又检查了一下我升级后过的状态栏
    契约者-my
    人类
    性别——男
    年龄19
    体力：（220/300）：每天正常休息自动回复20
    个人能力：游戏专精，电器维修——弱，电子程序——低，基础性交（初级），基础侍奉（初级）
    特殊状态：多重性癖，恋足（对象‘御清’）
    附加天赋：
    个人权限：使用契约系统
    淫能：907
    我查阅了一下‘基础性交’和‘基础侍奉’的效果。
    基础性交：获得最基础的不添加任何辅助装备的基础性交知识，‘初级’使用‘正常位’，‘乘骑位’，‘乳交（主动）’，‘口交（男）’时得到增益效果，给予对方更大的快感。（你没有解析其他级别）
    基础侍奉：获得嘴基础的不添加任何辅助装备的基础侍奉知识，‘初级’使用‘舔足’，‘舔腋’，‘舔乳’，‘颜面乘骑（被动）’，时会给予对方更大的快感。‘入门’你受到来自‘踩踏’，‘辱骂’，‘高潮控制’，‘饮用圣水’时获得更多的忍耐抗性。
    基础性交好像只是一种Buff，有点像是游戏里的称谓系统，给一些特权或者加持什么的。基础性交还能勉强接受，不过不知道为什么看不了后面的，应该要以后才有机会。至于基础侍奉……这东西的存在就是个意外，我把别人舔舒服了很厉害吗？为什么会存在这种技能啊！而且为什么我可以看入门的介绍啊，这介绍的是个什么鬼，我记得我是初级吧？！
    一顿牢骚后我突然有点好奇御清和林雨仙的面板是什么样的，可惜面板是属于个人的，除非她们自己拿出来，不然我是看不到的。
    我将注意力放在我自己的物品栏里。
    魅魔的乳胶（足底），污秽的丝袜（黑），瞬间体力回复剂X3
    污秽的丝袜（黑）：脏袜子
    瞬间体力回复剂：服用后在五秒内回复10体力。价值：10淫能
    我发现如果不是官方物品或者不是性道具那么这些介绍都很简短。而如果不是官方物品甚至都不会标价钱，而且不在背包里的东西好像是不显示的，‘私密的触手领域’就没有。之前还好奇‘教官的黑丝’可以卖多少钱，现在看来是想多了。
    我突然想起来还有只丝袜还套在我的小兄弟上呢，想到这我的肉棒又有了勃起的迹象，还跳了跳。正当我准备把它收到背包里的时候御清走了进来。
    御清【穆佑啊，我报告写完啦！我已经等不及要被你侍奉了，快！舔我！】
    穆佑【什么报告？】
    御清【在缔结契约后助手有义务写一份对于契约者的相关信息上交，比如精子质量啦，对契约者满意度啦，性格分析啦，任务评价啦，我终于写完了！下一次报告是在第一次完成穿越任务后上交，我现在又更多的时间来调教你啦！开不开心？】
    穆佑【调教个鬼！侍奉个鬼！不舔！还有你是怎么进来的！】
    御清【你上次买完东西没关电脑啊，那个时候设置了助手的出入权限】
    穆佑【你出去！不舔！滚！！】
    御清看了看被丢到垃圾桶里的营养饮料，微笑着拿起桌子上的杯子晃了晃面带微笑的看着我
    御清【你可不要过会求我踩着你的脸让你舔】
    穆佑【不可能！我怎么可能求着侍奉你，你脑子有问题还是我脑子有问题？】
    御清【呵呵】顺手抿了一口水，皱眉【你这什么东西啊，粘不粘甜不甜的，你不会射在杯子里了吧】
    穆佑【我买的营养饮料啊，还挺便宜的，也不难喝】
    御清【那你到被子里干嘛？还想细细回味？】
    穆佑【我早上没来得及喝完就顺手倒在杯子里了】
    御清【你早上喝的那瓶……不能浪费粮食，你把剩下的喝了吧】笑容僵硬
    穆佑【不要，都放这么久了谁知道有没有变质】
    御清【不会变质的，不行你闻闻，味道正常】
    她走了过来把杯子递给我，我没有用手去接，而是起身慢慢的将鼻子靠近杯子闻了闻。而这时她趁我不注意用右手捏住我的颚骨，左手控制杯身倾斜，我就这样被她强行灌下了剩下半杯的营养液。
    穆佑【咳咳咳，神经病啊！你哪里有问题？！】
    御清【早上的时候趁你不注意往你饮料里下了点药】
    穆佑【什么药？你可是也喝了！】
    御清【‘侍奉的冲动’能让对方在六个小时内产生想要侍奉别人的冲动】
    穆佑【所以你敢让我喝着这个跑外面去逛？】
    御清【我不是控制着你的肉棒吗，手都要放你脸上了】
    突然想起来去做任务的时候在车上肉棒一直被她握着，在走路的时候也一直挽着我还把头往我这边靠，我还以为她突然良心发现了想对我好点呢！
    穆佑【回来的时候你怎么不管挽着我】
    御清【回来的时候你都被那谁虐了快一个小时了！你要是还能有欲望你早就跪舔我了！那还那么多事！】
    我不想和她讲道理，召唤触手围向了她。然而令我没想到的事她一个响指这些触手就反手把我围住了。
    御清【你不会以为我上了你的号什么都没做吧，臭弟弟！】
    穆佑【你这是经验压制！等我以后熟悉了有你好果子吃！】
    我尝试控制触手，发现他们还是听我的话的，看来要么她良心发现没有把我的权限删了，要么就是我是购买者，所以删不了我的权限，我估计是后者。既然双方都能控制触手那么这些东西显然没用了，我把它们都撤掉了。
    穆佑【你也喝了药，我反正当受已经当习惯了，我倒是很好奇你的侍奉技能如何】
    御清【臭弟弟，你不会以为侍奉就不能攻吧～】
    就在她语音刚落她一脚踩在了床上在床尾的地方站了起来，而我的身边莫名出现了好几个根丝带，淡蓝色的，柔软，弹性很好。这些丝带控制住了我，绑住我的四肢，大腿小腿折叠，大臂小臂折叠，把我拉成了一个‘大’字的姿势，并且以马具口塞的方式堵住了我的嘴。
    我本想和她迂回一下，然后等她拿出解药或者什么解决方法的时候再谋他略，然而她根本不按套路出牌，甚至直接把牌桌掀了。是不是玩不起！
    她重新换上了乳胶衣，不过这次的只包裹了身体部分露出下体，而且材质好像变了，好像更加的坚硬。我突然反应过来了，这是不加手套和靴子的SM女王装！
    她拿起不知道什么时候在她手上的鞭子开始抽打我，就在我被吓得闭上眼的时候我听到了清脆的声响和衣服撕裂的声音，同时感觉被打的地方涌上了一股快感。我感觉哪里不对劲，我突然发现这怎么打的不疼？我难道是被打了还会高兴的那种人吗？
    御清【这是淫魂树的树枝做成的木鞭，只会对死物造成伤害，对活物的灵魂进行直接的性刺激，不过看上去倒是和真的鞭子一样就是了，臭弟弟，等着被女王大人调教吧❤】
    穆佑【呜呜呜！】
    御清【什么东西？】
    她顺着我的眼神看过去，发现窗帘没关。她一鞭子直接把窗帘给拉上，不得不说这技术真好，我怕是要没了。
    御清【幸好你提醒的早，我可不喜欢被别人看着调教你，作为奖励，姐姐会让你舒服点的～❤】
    窗帘拉上后本就采光不好的房间变得更暗了，门被关上，灯也没开，只有透过窗帘照射进来的些许阳光可以让我们勉强看清大概的轮廓。
    黑暗的环境加上体位的因素让我几乎看不见她的鞭子在哪。就在我试图适应黑暗的时候她一鞭子抽了下来，强烈的快感，伴随着衣服被撕裂的声音，鞭子挥舞的声音，以及她咯咯咯的宛如真的SM女王般的笑声，我不断的呻吟着。
    御清【哈哈哈，我等着这一刻好久了！我现在可是在帮你缓解药物的效果，所以期间做的事平等契约无法干预，你可要感谢我哟❤】
    这羞耻的姿势，传入身体的快感，以及我面前站着的女王。这让我控制不住的在自己脑海里想象着自己被困住被鞭打的情形。随着时间的流逝我可以感觉到我胸口和肚子的衣物已经破的差不多了。
    御清【接下来就是下体了，不要乱动哦～不然打歪了可是会很爽的❤】
    她沿着我的胯部疯狂挥舞，就是不碰到我的肉棒，最后我的裤子从大腿根部向上撕裂开了，留下了内裤以及还套在上面的丝袜。就在她继续不断缩小的鞭打下终于她一个失误打在了我的阴茎上，而这一下也让我成功的射了出来。
    御清【哈哈哈，你看啊，你被我用鞭子抽得射出来了啊～哈啊❤，这味道❤，药效快发作了❤，我忍不住了❤！】
    她丢下鞭子俯下身用手握住还包裹着内裤和丝袜的肉棒根部，不过因为还有内裤挡着她没有摸到丝袜。她突然拔下我的内裤然后直接一手握住肉棒的同时她的嘴含了下去，她僵住了。
    御清【噗啊，这什么东西？丝袜？这味道还是穿过的！？林雨仙的？！】
    她把丝袜扯了下来闻了闻。你是狗吗！？这也闻得出来？
    御清【行啊你，和她玩的很嗨嘛～还送了你这么个小礼物～】
    穆佑【呜呜呜】
    我察觉到气氛不太对，但是我无法说话，只能疯狂摇头
    御清【让我给你变个魔术】
    她的右手在丝袜上方一抚，堵住我嘴巴的丝带延伸进了我的嘴巴里，将嘴巴塞满。然后它们的材质在慢慢改变，因为光线的缘故只能隐约感觉颜色好像变深了。她把手上的丝袜直接丢在我的脸上盖住我的鼻子和右眼。
    御清【好好品尝什么叫做熟妇的足香吧～】
    在丝袜丢在我脸上的时候我感觉出了我嘴里的丝带和我脸上的丝袜材质是一样的，而且我闻到丝袜上散发出来的一股味道，我可以确定这绝对不是之前闻到的林雨仙的足味，而是一种其他的，很浓郁的味道。
    这味道并不香，甚至感觉有一点点臭，但这并不是酸臭的味道，而更像是一种诱惑的淫臭味，很浓郁。然后我突然感觉这股味道传到了嘴里，一种咸咸的味道，尝起来除了咸味也没其他什么特别的。
    这口鼻中传来的刺激已经让我想象到了一个高贵优雅的熟妇坐在椅子上将较叠在一起的双脚伸到我面前。这样的联想挑动了我的性欲，让勃起的肉棒不受控制的在御清柔软的手中跳了跳。
    御清【我没看错吧，你兴奋了吗？因为闻到了女人的袜子这么兴奋真的可以吗❤？那么现在让你用身体感受下我的‘侍奉’❤】
    御清再一次含住了我的肉棒，右手兜着阴囊左手紧紧的握住根部。她的舌头开始沿着我的龟头转圈，慢慢的，但是又非常的刺激。然后她突出龟头伸出舌头沿着我的阴茎慢慢舔舐，时不时的还会直接含住棒身的在某块区域用舌头来回滑动。
    她右手的手指也会参与挑逗，拉扯，或者用手掌握紧我的蛋蛋。偶尔还会将阴囊含入口中用舌头不断的逗弄，右手扶上棒身撸动到龟头给我刺激。而左手则是在开始舔龟头的时候就已经伸到了我的屁股上挑逗我的菊穴。
    就这样我顶着来自于嗅觉，味觉，和触觉的三重刺激终于要高潮了。就在我身体反弓胯部抬高的那一刻，来自于她唇舌的刺激消失了，我又被寸止了，我的腰部僵在半空不知道如何是好，而我现在隐约看见御清带着玩味的微笑看着我。
    御清【呼～】
    她对准我抬高的龟头吹了一口气，我高潮了。我的胯部剧烈的颤抖，射出的精液尽数被御清抬起的手掌挡下落在了自己的肚子上或者胯部。
    就在我高潮结束后发现，我的屁股被御清用双手拖住了，而现在我的阴茎刚好就在御清的嘴边。她看了看还在微微颤抖的阴茎对准我笑了笑，将腿伸直，双腿从我身下穿过，大腿的夹住我的胯部，伸直小腿，舒展脚趾，将白嫩的脚底对准我的脸。
    御清【现在，可以由你来侍奉我了吗～❤】
    我被御清束缚着被迫接受着来自她的榨精口交侍奉，而现在我的下半身被御清托在手中越抬越高，直到我被拘束的双腿都被带着抬了起来也没用停下。她就这样控制着我的肉棒在自己嘴边跳动，现在这个身位她只要一张口就能吞下我的肉棒。
    而我也因为药物的作用眼睛死死的盯着她放在我面前的脚底，而这时灯亮了。我再次看见的我面前一身女王装扮的御清，和她用下巴顶在我的阴茎根部的侧面，用脸贴着阴茎诱惑我的样子。
    御清【想不想为你的女王舔舔脚啊～❤】
    穆佑【呜呜呜！】把头一瞥
    御清【呵呵哼❤】
    她动了动脚趾，然后用左脚隔着丝袜捏住了我的鼻子让我无法呼吸。
    穆佑【呜呜呜！】
    就在我快要窒息的时候她松开了捏住我鼻子的脚。我剧烈的呼吸，而这也让更多丝袜上的淫臭味侵入我的身体加入循环系统。猛烈的呼吸这种味道会给我带来不一样的感受，我感觉自己的意识变得更加模糊。
    没多久她又用脚捏住了我的鼻子，同时右脚横着踩在了我被堵住的的嘴巴上后就不再移动了，在窒息前又送开左脚，就这样重复了好几次，她的表情从一开始的不满变成了纯粹的戏耍。就在我感到心力交瘁的时候我鼻子上的丝袜被拿了下来，让我的脸与她的裸足和进行了亲密接触。
    柔嫩洁白的脚底和小巧冰凉的脚趾，因为之前长时间的接触那条带着淫臭味的丝袜，所以现在她的脚上不止是带着清香，还有一丝丝被沾染上的淫臭味。很少，但是有。
    可能是因为我的药效开始发作了，我变得非常在意踩在我脸上的这双脚，我开始下意识的用脸去拱。而我贴在她脸上的肉棒也跟着跳了跳，看到我这副滑稽的样子御清的嘴角弧度更大了几分。
    御清【哎呀呀，已经忍不住的想要侍奉我了吗❤，臭弟弟～】
    本来已经快要失控的我听到她的话后又再度找回了一丝意识，将脸往左一瞥。而她只是笑了笑抬起右脚踩在了我的左眼和左脸颊上，就这样用脚把我的脸掰了回来，并且抬起我的头让我的脸与她的脸对视。我看着她的脸上就是我的肉棒，而她妖异的微笑对我产生了不小的诱惑。
    我用仅剩的右眼看着她，我还是第一次见到她的脸上带着这么温柔的表情，就好像自己特别喜欢的玩具一样……是的，我可以确定这绝对不是什么小女孩看见了自己心上人那样的表情。
    她没有说话，就把我保持在这个视角然后抬起头慢慢的将我的肉棒吞入嘴中。用舌头在我的龟头冠上转圈，时不时的还会在我的尿道口上转圈挑逗，再加上持续的吸力。这样的刺激让我难以忍受，如果说刚才的是舒服的侍奉，那么这次的就是单纯的为了让我射精的榨精口交。
    就在我努力抵抗这份刺激的时候她又捏住了我的鼻子。这突如其然的窒息感让我的肉棒更加的敏感，没多久我就射了。是的，我坚持的时间加起来都还不到一分钟，就被窒息高潮了。她在我射的一瞬间进行了深喉，我的精液尽数射在了她的喉咙中被咽下。
    即使我已经射了，她的脚也没有松开，因为刚才的高潮让我的心跳加快，我需要更多的氧气去调整状态，然而我现在被她窒息Play了。
    就在我感觉自己的意识快要模糊消失的时候她松开了我嘴部的束缚，然后右脚从我脸上拿下，脚趾放在我嘴边，大拇指顶着我的嘴角像是在挑逗我一样的拉动着我的嘴角让我的脸变得滑稽。
    然而我现在已经顾不了这么多了，我大口的喘着气，同时这也就导致我将她的足香大口大口的吸入自己的口中。
    御清【还想玩窒息Play吗？❤】
    穆佑【不，不了】
    御清【应该做什么不用我教了吧～】
    我看着她依旧捏着我的鼻子还没打算松开的左脚，以及在我嘴边不断调戏我的右脚，她在暗示什么已经很明显了。
    我一口含住她放在我嘴边不断挑衅我的大拇趾，用舌头围绕着拇趾转圈，吮吸，就在我松开嘴的时候她将另外四根脚趾放在了我嘴边。她明明可以直接插进来我嘴中的，却偏偏要我主动去舔。
    御清【让我看看你的技术如何❤】
    在我含住她那放在我嘴边的四根脚趾的时候，她松开捏着我鼻子的脚，把我的身体放了下来，解开了我双手双脚的束缚。我本可以靠着自己的意志勉强抵抗的药效，也因为刚才的舔足侍奉完全的控制不住了，所以即使我现在双手双脚都已经可以自由活动了，但我也完全没有想着应该怎么逃跑，我现在唯一想着的就是用我的技巧将她舔的高潮不止。事后我也想不通为什么我当时会有这种脑瘫的想法，而这一切我只能归咎于那个药的效果了。
    御清召唤了触手将自己拖了起来，让她以一种高高在上的身位享受我的舔足侍奉。而以我现在这个视角去看，她已经完全的变成了一个高高在上的女王。她的眼中充满了戏谑，她的左脚与右脚大腿交叠，她双手放在了触手上。
    而我则是跪着用双手捧着她的右小腿，细心的为她舔足。而突然她将插入我嘴中的右脚收回，一脚踩在我的鼻子上。脚心踩着鼻子，五根脚趾踩在我的眉心骨上，而我还在舔着她的脚跟。
    御清【哈哈哈，你这狼狈的样子可真是少见❤，不知道什么时候我才能等到你自主的来服侍我～】
    她控制着触手逐渐的形成一个王座，不得不说她的控制力真强，连触手的颜色都能改变。不像我，最多只能让触手帮忙拿个东西或者捆个人。
    就在我舔干净了她的右脚后她左右脚交替，将还带着点丝袜上的熟妇味左脚放到我嘴边，而沾满口水的右脚则是竖着将我依旧勃起的肉棒踩在了肚子上。
    她的脚趾指节踩着我的龟头，脚后跟踩着我的棒身，就这样轻轻的上下移动摩擦，这带来的细微刺激在不断的挑起我的欲望，而我也舔的更痴迷了。
    御清【我的脚底很舒服吧❤，如果你把我服侍的舒服了我就帮你足交哦～❤】
    我听到她的话后舔的更认真了，当时的我可能真的已经变成只能靠下意识追求快感的生物了吧。我认真的舔她的脚趾，脚缝，脚面和脚背，我甚至连脚跟和脚腕都没有放过的舔了一遍。就在我舔完的时候。
    御清【行了行了，刚才也没见你舔的这么认真，就这么想要被我这双美丽的双脚夹住，然后被榨到意识都要飘走嘛❤，那你就好好期待吧～】
    就在我还在想怎么个期待的时候她把左脚伸到了我的胯下，用脚趾的背面拖住我的阴囊，然后拿出了之前她自己穿过的黑丝塞在了我的嘴里，除了一种淡淡甜甜的体香以外没什么特别的。
    然后她用右脚的大拇指和其他脚趾夹住我龟头的冠部，然后用脚把我之前残留在龟头和肚子上的精液当作润滑油涂满整个棒身。
    这个过程中她的左脚不断挑动着我的阴囊，这刺激到了里面的蛋蛋。在涂好‘润滑油’之后她用脚夹着我的龟头从上往下一直撸到根部，然后又以同样的方式向上撸。她的速度慢慢的变快，挑逗我阴囊的脚趾也随着撸动而变快。
    就在我闭上眼准备射精的时候她的双脚合在一起，用脚趾包住龟头，大拇指死死的压住我的射精口。就在我意识到我又被寸止的时候我失望的睁开了眼睛，也就是这个时候我感觉到我的脸被一双冰冷的手左右按住，然后我的身体被往前拉去。
    我与她接吻了。我瞪大了眼睛不知所措，这突如其来的变故让我瞬间清醒，而因为她身体的前倾，她盖住我龟头的脚趾顺势往下滑去，而这样的刺激也是压死骆驼的最后一根稻草。我射精了，我与她一边接吻一边被她足交到射精了。
    我瞪大了眼睛看着她，我的精液射在了她的小腿和脚背上。我们没有舌吻，也没有更近一步的动作，而她也收回了双手重新躺在了椅子的靠背上。她的脸上除了灿烂的笑容看不出什么别的情绪。
    就在我愣神的时候她沾满精液的双脚在我脸边晃了晃，甚至脚趾接近我的嘴唇仿佛在等着我舔干净她脚上的精液。然而对于这一切我不为所动，我的状态就像是喝醉了酒又突然酒快醒了的样子。
    御清【看来饮精对你来说太早了吗。】
    她失望的收回双脚，然后不顾我还处于愣神的状态她一脚踩在我的胸口，把我推到在床。
    这么一推让我彻底清醒，就在我想要问她为什么了时候我突然发现，我嘴里还有她塞的丝袜，所以刚才没有舌吻是因为这个？而这一发现也让我意识到我现在无法说话，就在我抬起手准备伸手去摘丝袜的时候她坐在了我的肚子上。
    然后右手伸向我的嘴准备拿出丝袜。就在我回想着之前教官教我的小技巧以及之后与她的交合应该用什么体位的时候，我发现她不仅仅把丝袜拿了出来，她还用中指和食指夹住了我的舌头把舌头一起拉了出来。
    御清【手可不要忘记舔哦～】
    穆佑【呜额！羽愤蒯！】本来想说你放开的，但是因为舌头被拉着我也不知道我说了啥。
    御清【哼哼哼～】
    她好像真的听懂了似的，但是她没有放开，而是用手指夹着舌头伸入嘴中，然后她的手指在放开我舌头的时候并没有拿出来，还把无名指一起放进去了。现在她的两个拇指架着我的脸，三根手指插在我的嘴里，虽然插得不深，但是手上那股淡淡的咸味还是比较明显的。也不知道她回来洗过手没，她的那身乳胶衣会不会清洁手部。
    ‘这可是你自己送上来的，就别怪我不客气了’。我正准备用牙齿用力咬的时候她说话了。
    御清【如果你敢咬我，我让你被寸止到下个任务为止都别想射出来❤】微笑着眯眼
    眯眯眼什么的最吓人了，你知道你笑着说出这么残忍的话是什么样的吗！没办法，看她这架势，我如果不舔到她满意了估计是不会撒手了。
    我开始用舌头舔和吸吮着她的手指，指节，和指甲。说真的，对于一个女孩子来说她的指甲并不长，也没有指甲油，看来她对手部的装饰不怎么感兴趣。
    她还把整个右手在我嘴边不断的调整角度，让我可以舔到她手上的每一寸。最后配合着我，让我把整个右手都舔了一遍。幸好她没让我舔胳膊，从早上到现在我的舌头就没闲下来过，真要舔全身怕是要麻了。
    然后她换到了左手，我用同样的方法把她的左手舔了个干净。
    御清【不错不错，想要小奖励吗～❤】
    我瞪着她，我的眼神显然在告诉她我不想。
    御清【这么期待的看着我，看来很想要啊～】
    我舌头已经累的不想动了，我懒得理她直接撇过头，不过我突然有点好奇所谓的奖励是什么，不过八成不是啥正经东西。
    就在我还在猜想她会给我什么样的东西的时候我的四肢又像之前一样被折叠的束缚了，我反应过来后看向她，她将刚才从我嘴里拿出来的她早上穿过的那只丝袜放入自己的下体，过了会后她居然从下体拿出了两只丝袜，而另一只新拿出来的显然就是这双丝袜的另一只！我之前还好奇她还有只丝袜丢哪去了呢，原来是藏这了啊！
    我已经猜到她想干嘛了。虽然她是坐在我的肚子上的，但是因为她要抬高胯部去拿阴道里的丝袜，所以现在她重心不稳，我现在可以一个鲤鱼打挺抽出下半身，然后一脚把她踹下床，至于之后会怎么样，那也比吃这东西好啊！
    说干就干，不管那么多了！然而我发现，我早就被绑起来了……那没事了。
    御清【我劝你放弃抵抗早早投降，说不定我还大发慈悲的让你每次自慰都可以舔着我的脚呢。】
    穆佑【不稀罕，傻子才自慰舔你的臭脚呢！】
    再被动嘴上功夫也不能少，再说了我之前都是被迫的，这能怪我吗？我知道这话以后很可能被打脸，但是说都说了还能收回不成？
    御清【傻子你好】
    穆佑【你以为我是自愿的吗？！还不是呜呜！呜！！】
    她没有跟我废话，趁着我说话的时候直接把这一双沾满自己淫液的丝袜塞入我的嘴中。然后给我带上了一副只包住嘴巴和下巴的乳胶口罩。
    穆佑【我***！你个*……我还能说话？那啥，我以为我说不了的来着蛤，你别认真啊，呵呵】
    并不是我能说话，而是我带着的这个乳胶口罩可以帮我说话。
    御清【我是个啥？嗯～】眯眯眼
    穆佑【是我最美丽的女王大人～】
    御清【那么你美丽的女王大人命令你，戴着这个东西直到明天早饭～】
    穆佑【丝袜能不能拿出来……】
    御清【你说呢～❤】
    得了，就这样吧。不过嘴里这股清新又带有一点点腥甜的味道可真是不习惯，这已经是我第二次吃女孩子的分泌液了，所以女孩子的淫液都是甜的吗？
    下午一点，御清坐在外面的沙发上玩手机。我本来以为是工作需要又在写什么东西，然后我看到她在玩别踩白块……我退回房间躺在床上一边被迫舔舐着嘴里的淫液丝袜，一边回想之前的那个吻。
    说实话我并没有非常清楚的看到她的表情，只记得她在笑。再结合后面的一系列事……估计就是单纯的调戏我，或者兴致上来了就顺口吻了我一下。不过回想起她那软糯的口感，我的嘴唇与她的嘴唇相互碰撞的那种兴奋。
    我的手不自觉的摸上自己的嘴唇，只摸到了乳胶材质的口罩。不过说实话这个口罩带着并不难受，除了嘴里有异物以外，感觉就像平常的时候一样，该说不愧是高科技产物吗。
    从小我叔就教育我不要说脏话，不要欺负女孩子。我平常都不说爆粗口的，除非忍不住。不欺负女孩子……我被女孩子欺负了怎么算？
    算算时间，今天是拿到系统的第四天，这段时间发生的事实在是让我营养跟不上，不过好在我现在死不了，再加上之前买的补品和御清时不时唯我的药（舔足和圣水）体力还勉强跟得上，至少勃起是完全不用担心的。
    想到这里突然想起来叔叔好像好久没来过了。今天是星期五，他每个周末都会过来看我一次，看看我的学习状态和生活状况。
    我猛然坐起，我突然想起来这几天我的作业可是一个字都没写啊！我冲出房间，坐在沙发上，没有理旁边用一种‘你什么鬼’的眼神看着我的御清，我开始在茶几下翻找作业本。
    就在我认真的找作业的时候突然有一只白嫩柔软的脚掌遮住了我的眼睛。
    御清【干什么！这么急的找什么东西呢，忘记收起来的飞机杯～】
    我把她的脚扒拉下来
    穆佑【别闹，我找作业呢】
    御清【你还有力气做作业？看来体力还有很多嘛～】
    说完后她就将脚收了起来放在沙发上给我腾出空间，而我也继续去找作业本。我记得我是放在这的呀，还有一本找不到了。
    就在我围着茶几找作业的时候突然一只白嫩的左脚脚盖住了我的眼睛，然后右脚踩在了我的肉棒上。
    御清【看来药效还没过嘛～果然魔物娘的乳汁就是不一样❤】
    她的脚上没有了之前的淫臭，也没有精液的味道，看来已经清理干净了。她的右脚隔着裤子踩在我的肉棒上不停的搓动，因为我在家喜欢穿宽松的衣裤，所以这也就导致她的脚带动着我的肉棒跟着一起动。
    穆佑【干正事呢，我还要做作业呢，要玩晚上再说】
    可能是之前那个吻的影响，我现在对她的容忍度越来越高了
    御清【你说的是这个吗】
    她张开左脚的大拇指把我的右眼露了出来，然后把一本书放在我面前晃。的确是我的作业本，原来被她拿走了。
    穆佑【你没事拿我本子干嘛？】
    御清【看看你有没有藏小黄书啊～】
    穆佑【这不是小黄书，拿来吧】
    御清【这作业太多了，这会严重影响我们做任务的时间，所以我帮你解决啦】
    是影响你玩的时间吧！什么叫解决了？你对我的本子做了什么？
    御清【放心啦，我帮你做完了，你要怎么报答我啊？】
    穆佑【做完了？还有这等好事？】
    御清【做完了，不过我只做了我会的，什么语言，文言，历史，这些我就帮不上忙了，不过应该已经大大缩短了你需要花在这上面的时间了】
    穆佑【没事，已经很好了，这次谢谢了，还有能不能把脚移开，这样很别扭】
    御清【那么我帮助你缩短了这么一部分时间，你是不是应该用这些时间做点有意义的事？比如……】
    穆佑【不用比如了，我不干！我一上午就没休息过你是人吗？！】
    御清【我想让你帮我捏捏脚……怎么？你还想来？】
    尴尬了，应该等她说完的。
    穆佑【我就是审美疲劳了才不想看见你的脚了】
    御清【哦？你现在嘴里的可是我的丝袜哦～味道怎么样】点了点手机
    穆佑‘味道不怎么样’【很美味，我很喜欢！】！！！，我震惊。不过回头看到她手上拿着手机一种憋笑的表情看着我，我悟了。
    穆佑‘你有毒吧，控制人说话好玩吗？’【我想每天早上舔你的脚！】
    御清【哦？这样吗～好啊，我允许了】
    穆佑‘允许个鬼’【好耶～】
    穆佑‘你特喵……’【我是个……】
    幸好我及时收嘴了，不然我还不知道我会说出我是个什么东西呢。我发现只要我不说话她就控制不了我想说什么。
    御清【继续说啊，怎么了？我听着听舒服的。】
    ‘呵呵，你看我理不理你。反正你会读心，还需要我说话吗？’
    御清【我看不到你的脸就不知道你在说什么哦～】
    ‘你是个瓜皮！’她加大了踩着我肉棒的力度。
    御清【瓜皮！你的脸对着我呢！】
    不是挡着的吗？我突然发现她踩在我眼睛上的脚不知道什么时候移到了左脸上踩着耳朵的边缘。
    御清【帮我揉揉，你要知道足交可是很累的！我为了你的快乐付出了多少啊～】
    ‘我看着你比我快乐多了’，没办法我一手一个的抓着她的脚，带着脚坐在了她的旁边，而她也因为被我拉着脚的原因从正坐变成了侧躺在沙发上。
    她扭了扭身子调整了一下姿势，把抱枕靠在身下。
    御清【乖嘛～这样多好，你还是听话的样子最可爱❤】
    我拿她没办法，只能将她的双脚放在自己的大腿上老老实实的为她服务。说实话我也只是偶尔看过别人怎么按摩的，要我自己按还真抓不准。
    我双手抓住她的右脚，用两只大拇指在她的脚掌上用力的刮弄，从脚跟一直推到脚趾，时不时的还用大拇指按压揉捏。然后迎来我的就是她将左脚踩在了我的脸上。
    御清【你行不行啊，就会这么几下啊？还没你舔的舒服呢】
    我又没做过，这不是第一次嘛，帮你捏脚还不乐意了是吧？我把脸上的脚拿了下来，放到我的大腿下面用大腿压住。然后大拇指非常用力的按压她的脚底，还只在一个点上死死的压下去。
    我这么做的回报就是，她抽回了右脚，然后一脚在了我的大腿上，然后直接踩在了我的阴囊上，这威胁的意味不言而喻。
    御清【你要是想玩姐姐陪你玩】
    她踩着我阴囊的右脚又用力的往下碾了碾。我双手抓着她的脚腕怕她没控制好力度真的踩下去。而她的左脚也在这个时候从我腿下抽了出来，踩在脸上。
    御清【我踩你你还不乐意了是吧，你还敢座我？】
    穆佑【乐意乐意，太乐意了】
    我不敢忤逆，所以顺着她的话说了下去，而这也让我发现口罩的修改话语模式已经关掉了。
    穆佑【那啥，您不能把腿收回去？我怕我以后有阴影了再起不能】
    御清【你嫌弃我的脚？我让你知道什么叫再起不能！】
    穆佑【没有没有！大姐冷静！】
    就在我以为她要狠狠的踩爆我蛋蛋的时候我死死的抓住了她的脚腕，并且并拢双腿。然而她只是让左脚包上了乳胶，然后再我鼻子旁边晃。
    御清【怎么了？怕了？以为我要把你废了？】
    穆佑【怕了怕了，没事就好，你以后可别拿这个吓我了，心脏都要出来了。你在干什么？】
    我闻到了一股味道，一种很淡，让人心情平静，心旷神怡的味道，味道很大，很香，很让人上头。而我发现这种味道就是从她乳胶脚上传来的，这时她打开了脚趾，每个脚趾都互相分开，然后她控制着这些脚趾不停的分别上下晃动。说实话这场景还是很诱惑的。而随着她的动作让我闻到的味道更大了。
    慢慢的我感觉自己的心情被平复了，而我勃起了一整天的肉棒也终于疲软了下来。
    御清【看你累了一天了我帮你放松一下～】
    穆佑【哦，谢谢啊】
    御清【嗯，回去吧，明天我带你去见个人】
    穆佑【什么样的人，男的女的，干嘛的】
    御清【女的，Emm，也可以是男的，我以前一个任务认识的，好久没见了】
    穆佑【人妖啊？还是扶她？】
    御清【都不是，你见了就知道了，她那边有个技能我很喜欢，准确的说是如果你学会了我会很开心的～】
    穆佑【听着不是什么好东西……不去！】
    御清【那就不去吧～你明天可别求着要我带你去】
    穆佑【呵呵，再见，除非明天我傻了，我是绝对不会来求你的！】
    说完我就起身回到房间，不得不说她还是做了件好事的，之前带着勃起的肉棒走路是真不舒服，现在走路就顺畅多了。
    御清【呵呵，你明天会自愿去的】她看着我关上的房门轻声说到。
    她转过头继续看手机，无聊了还点开乳胶口罩的控制面板操作几下。只听门内传出一句话：
    穆佑【我要每天都跪在女王大人脚下舔脚趾！！】
    穆佑【你再玩这无聊的把戏你信不信我和你没完！！！】
    御请（心情愉悦）
    回到房间后拿起手机看了一会电视，说实话我的手机基本没什么用，电话里也没存什么联系人，除了叔叔和班主任以外也没别人了，即使是和我玩的比较好的朋友也没有留号码，因为始终只是‘比较好的朋友’。我也不经常玩手机游戏，所以我的手机除了看看小说，漫画，电影，电视外也没啥用途了。
    看了不知道多久，当我回过神来的时候房间已经暗了下来，我起身去关窗帘，然后打开电灯和电脑。坐在电脑桌前带上耳机，一看时间，现在是五点四十了。本来这个点我应该是刚做完作业的，不过既然御清已经做完一大半了剩下的也就不急了。
    话说到现在为止我都还没有正式看过这个电脑上的‘淫’和系统有什么差别，我只知道里面的物品介绍会跟详细一些，看着有一点点网游的味道，以及一大堆我不知道什么用的按键和选项。
    打开游戏，因为账户已经和我绑定的缘故所以直接就进入了主游戏页面，听御清的说法是可以切换账户的。首先我要做的就是退出登录，然后看看怎么取消绑定。
    我看了看，最后在自己的个人界面的左下角有推出的选项。登出账号，确定，然后游戏屏幕直接黑了，我能确定不是电脑黑了是因为我没点全屏。
    黑屏后弹出了一个透明的蔚蓝色窗口，上面写着：
    契约者——穆佑——MY-0496（已绑定）/取消绑定
    我点了一下‘取消绑定’
    契约者——穆佑——MY-0496（未绑定）/下次登陆时绑定
    然后就是研究如何登陆了，反正我是不怕高出事的，实在进不去了还有御清兜底呢。我仔细的观察了一下，确定了这个窗口上只有这么一行字，其他什么都没有，我控制鼠标到处的点了点，没有什么隐藏。
    我仔细想了想，查看系统的个人界面，没有，背包界面，没有，商城界面，也没用。我想了想回到了个人界面，仔细观察后发现界面的最右边也有个白色的三角形，看着就像花纹一样。
    我点开三角形，然后跳出来了个弹窗。
    异常状态：身体静寂
    特殊状态：恋足（对象‘御清’），寸止调教（一级），多重性癖
    性交经验：5/42（1）
    性忍耐度：38/90（3）
    登陆最近的设备：穆佑的电脑，穆佑的手机，S-062-0-3
    找到了，在这里，不过不得不说这东西还挺方便的，手机上没有‘淫’也可以登陆吗？不出所料这个S-062-0-3应该是御清手里的那台，前面的S-062倒是知道，后面的0-3估计是代号之类的东西。
    没去管那么多，我直接用电脑登陆，我现在只想赶快熟悉一下系统操作。
    登陆后直接就是一张图片，金色的一种没见过的图案，但是能感觉的出来是字，就是不知道是什么字以及几个字，旁边还有些银白的花纹作为装饰。
    下方是一排选项按键，个人，背包，商城，状态，成就，记录，图鉴，关系，邮箱。
    左边还有几个选项，任务，交易，技能，制造，合成。
    右边也有几个，悬赏，世界，游戏，活动
    之前看的时候就感觉像是网游了，现在更像了。其他东西我都能大概理解，不过游戏是什么？还能玩游戏？那我熟啊！
    我点开‘游戏’，然后跳出了一个窗口。窗口里面全都是各种小游戏的图标，见过的没见过的都有。一页有10个，两行每行五个，但是我这里只有4种游戏。因为第五个格子里是一个大大的＋，不同说，肯定还有更多的游戏可以在＋里面找到。
    我点开了＋，然而打开的并不是游戏商店，而是一个大型游戏。
    恭喜新来的冒险家，你现在可以通过完成特定事件，特殊任务，交易，和与特定NPC对话来解锁对应的小游戏。本游戏无新手教程，无攻略教程，无严重的惩罚机制。温馨提示，本游戏仅供娱乐，不要忘记自己的主线哦～
    一个窗口，一个对话栏，一个萝莉音的旁白。所以这个才是主题是吗？我稍微熟悉了一下操作，上下左右，跳跃，滑步，翻滚，采集，奔跑，对话，攻击，防御，退出。是的，我直接退出了，因为首先我要熟悉系统不想玩游戏，其次这个游戏是3D第一人称游戏，还有防御滑步和翻滚，你让一个玩只狼都要开修改器的手残玩这个？我玩游戏从来不玩动作游戏，脑子反应过来了手不行。
    我直接了断的选择了退出，以后有时间再说吧，先看看有什么小游戏。别踩白块，消消乐，连连看，小蜜蜂。呵呵。我瞬间对游戏系统失去兴趣，想去看看其他选项。
    点开制造
    你还没有习得工具制造知识
    点开合成
    你还没有习得炼金技巧
    点开交易
    可交易目标：辅助者——御清——S-062
    打扰了，是我不配。我尝试点击‘世界’选项，我的面前出现了3D全息投影，面前有几个不同的虚影图像，星球，传送门，显示屏。而只有‘星球’的图标是会动的，另外两个是禁止的，而且是单色的。
    点开‘星球’的图像，里面同样是好几个格子的页面，最下面还有‘输入坐标信息’，我显然不知道什么叫坐标信息。我只有第一个格子是亮着的，一个地球平面图，下面是（未命名），我当场写上了（地球）。突然有点好奇御清的界面是什么样的，但是我现在去问她又感觉很没面子所以还是等以后有机会再说吧。
    我看了看‘成就’，与其说是成就其实更像是还没写完的目录，而里面只有一个成就‘寸止百次——被寸止一百次，获得天赋’寸止调教‘，获得50淫能’。然后就没有其他东西了，看来成就解锁是一点提示都没有的，还是得要自己去慢慢试。不过‘寸止调教’到底是什么东西？不管是状态栏还是人物栏里都没有天赋这个东西啊。
    ‘悬赏’和‘活动’整个都是暗掉的，除了‘技能’以外其他东西都基本见过了。我点开了最后的技能面板，里面有四个选项，‘性技’，‘元素’，‘体术’，‘天赋’。
    ‘天赋’！我没有管其他东西直接点开了‘天赋’。这是个纯粹只有一个个细条长方形组成的页面，每个长条都是整齐排列的，而每个长条里都写着一个未解锁。每一页大概有四十个这么多，而一共有804页。而我解锁的天赋在第一页第一条，一个灰色字写着的‘寸止百次’，我点开了这个天赋的介绍。
    寸止百次（未激活）——你经历了超过百次的寸止，你逐渐喜欢上了被寸止的感觉：高潮忍耐＋2，被寸止时绝对不会失败。
    这是什么鬼东西？幸好是未激活，不过话说这东西怎么激活来着？我在页面里找了找，没有发现说明书之类的东西。讲道理不应该啊，看了这么久说明书呢？之前御清给我的那些说明书哪里找的？
    我突然想起来我之前那份好像没看完，不过幸好我睡前截了屏，现在就去文件夹里翻翻看。我关掉软件打开图片文件夹，然后仔细的阅读。
    没有什么收获，基本都是些废话，什么商店怎么用有什么服务，任务怎么做，新手须知，与助手怎么相处，而这些我基本都知道了。不过还是找到了一份比较有用的信息，是关于平等契约的讲解。
    平等契约——决定契约者与辅助者之间关系的绝对性契约，签订契约后对方不可进行任何你绝对无法接受的行为，契约不会干预双方关系。注：如果对方无法接受系统将会给予提示。双方无法以非情趣方式间接或者直接的伤害对方，淫神与系统将监视你的一举一动，若违反者将被送上淫域最高法院接受审判。
    ·也就是说她之前对我做的这些都是在我能接受的范围内？离了大谱了，我是个受？不行，我得找机会重振男子雄风，我个大男人被一个女孩子按在床上干算怎么回事？
    我看了看时间，已经快六点半了。我突然想到御清还在门外，目前为止我还没给她安排睡哪呢，一个大美女谁沙发也不合适，每天和我睡一起也感觉怪怪的。最终我决定了，我睡沙发！
    我出门看到御清对着面前的空气指指点点的不知道在干嘛。我走到了她身后。
    穆佑【御清，干嘛呢？你是在操作什么面板吧？】
    虽然她没有回头，但是我明确的感觉到她刚才被吓了一跳。然后手一抖，看着地面僵住了。
    御清【你死不死啊你！不知道在别人操作面板的时候要保持安静吗！我药白瞎了！】
    穆佑【你在炼药吗？怎么搞的？教教我】
    御清【制作系统都没开的人还想炼药？滚回你的房间去！】她拿起之前被她没收的林雨仙的丝袜搓成球往我这里一丢。
    穆佑【不教就不教嘛，凶什么凶】
    本来还想让她睡卧室我睡沙发的，不过现在看来……算了回房吧，她应该知道被子在哪。回房，关门，躺在穿上抱着手机看着漫画。
    不知不觉间我终于睡着了，而也就是这个时候房间的门被打开了，御清抱着抱枕走了进来。拿出了一个小圆球往我靠墙那边的床头一丢，圆球黏在了床头上并且向外形成了一个比我的床垫还要高十几厘米的的浮空平台，平台下面就是我的床头柜。
    她走了过来，拿出被子把抱枕丢上去，爬上平台，躺下，盖上被子。她想了想，转了个方向，头朝向床尾，然后右腿伸出被子外，小腿往我的床探去，裸足就这样点在我的手机上。她的脚带着手机将自己调整到一个舒服的姿势，然后就这么踩着我的手机睡下。
    六月十一号星期六，早上七点半点。随着一阵闹钟响起我我下意识的去找手机，然而我在床上摸到的并不是手机，而是一只小脚。我疑惑的睁开眼睛看发生了什么，之间我的手上是一只脚，而我顺着这只脚往上看我发现我的床边不知道什么时候出现了一个黑色的平台，平台上御清用右手手背顶着下巴的姿势调笑的看着我。
    御清【一大早就抓着我的脚不放吗～可真有活力呢❤】
    我松开了她的脚。
    穆佑【你怎么回事？这东西你搞的？之前怎么不拿出来？】
    御清【之前我不都是和你睡一张床的吗？】
    穆佑【那你现在又拿出来了？】
    御清【我不是想让你休息一下嘛～你的肉棒以后都不用再劳累的哦】
    穆佑【你有这么老实？】
    御清【只怕晚点你要抱着我的脚求我踩你的肉棒】
    穆佑【呵呵】
    我没有再理她，直接下床进到卫生间准备洗漱。我站在马桶边，掏出阴茎，然后放尿。但是刚开始排尿我就突然感觉有点不太对，我的阴茎没有勃起，而这也就导致我尿了很多在裤子上，就在我看到眼前这副场景愣神的时候，御清进来了。
    御清【哎呀呀，都多大的人了还会尿裤子吗？羞羞～】
    穆佑【你搞的？！】
    御清【你尿裤子关我什么事？】
    穆佑【我是说我的肉棒硬不起来了！】
    御清【看看自己的状态栏，右边有个白色三角】
    穆佑【‘身体寂静’？】
    御清【还记得昨天我说的要你看看什么叫再起不能吗？你那个时候在我脚上闻到的味道是圣城特有的静寂之香，可以让身体与精神都保持在一个绝对的冷静状态。不过这个是我改造过的，这个之后让小弟弟保持冷静哦～也就是说你的性欲还是存在的❤】
    穆佑【药效有多长？】
    御清【一个月，不过如果你陪我去见个人我就给你解药】
    穆佑【先给解药】
    御清【不去拉倒，反正这一个月难受的又不是我】
    穆佑【去去去，你厉害】
    御清【你打算含着我的丝袜到什么时候？】
    我突然想起来我嘴里还有她的丝袜，我就含着它睡了一个晚上，现在都已经彻底没味了，而且也湿透了。
    穆佑【那你倒是帮我接下来啊】
    御清【口罩早就能拿下来了】
    我的手往嘴上一摸，一种乳胶的质感。一捏，它就起了皱纹，而我也拉扯着这个皱纹将口罩慢慢的撕下，感觉都有点黏在我的脸上了。在口罩摘下之后我吐出了嘴里被我含了一个晚上的丝袜。
    穆佑【咳咳咳，不当人的事你可真是一件都没落下】
    御清【这丝袜你自己解决，口罩可以直接丢了，我在外面等你】
    穆佑【你不洗漱吗？】
    御清【吃个泡沫糖就行了】
    穆佑【给我也来一个？】
    御清【自己买】
    她说完就出去了。我打开系统商城看了看，好家伙，30颗就要50，你咋不去抢？我一共就900，你告诉我漱个口就要花费我做5个任务的积分？我自己能刷牙犯得着吗？最终，我决定剩下这笔钱，同时我再次的了解到了御清是多有钱。
    我洗漱完毕之后出了卫生间，我看见御清已经坐在饭桌上叠腿座着等我了。我家的餐桌并不大，毕竟只有我一个人生活，而椅子一共只有两张，因为除我之外叔叔也偶尔会来吃饭。
    我在冰箱里随便拿了个罐头，然后坐到御清对面的椅子上。打开罐头，里面装的是饮料，为什么饮料装罐头里？易拉罐不香吗？我尝了一口，好像是葡萄汁，很甜，微酸，总体来说很好喝。
    我抬头看到对面坐着的御清只是在看手机，并没有吃饭。
    穆佑【你们辅助者不用吃饭的吗？】
    御清【啊？哦】拿出一个胶囊往嘴里赛，然后又回去看手机了
    我大概知道了，又是什么高科技的方便产品，又是不给我买。无奈，起身走到冰箱旁，打开冰箱看着这里面一盒盒的罐头和金属盒子，‘至少给我买了这些’。拿起一个金属盒仔细的看了看，拿出系统自带的翻译机。奥利维蔬菜饭……好了后面的不用看了，我怕又看到什么辣眼睛的标语。
    带着这盒蔬菜饭回到餐桌上，坐下，打开，还挺香！里面各种看上去应该是蔬菜的东西，我用筷子夹了一口放进嘴里，有肉味！虽然不知道是什么肉但是能确定的是这的确是肉味，我开始怀疑这不会是植物娘吧……
    御清【猎杀野生和智慧型魔物是违法的】
    哦，那没事了。我还在想要真是植物娘我这饭还吃不吃了。在吃饭的时候御清把双腿放到了我的大腿上，也没说什么，也没什么其他动作，只是单纯的放在那边然后等我吃完。
    我看到这情况大概猜到她可能等的是有点不耐烦了，然后我快速的扒拉完盒子里剩余的食物，丢进垃圾桶，然后拿起饮料猛灌一口，将剩下的饮料倒入被子中，罐头丢尽垃圾桶。
    御清【饿死鬼投胎啊？你急什么？】
    穆佑【你那不是在说我吃的太慢了吗？】
    御清【本来想踩着你玩玩的，然后我突然想起你现在硬不起来】
    看来是我过度理解了。带上手机换好衣服我们就出门了。我穿着短袖和运动长裤再加上运动球鞋，看着一身清爽。而她穿着白色T恤加天蓝色紧身裤，穿着穿袜加帆布鞋，清纯可爱风。
    因为我压根不知道我们要去哪，所以我一路上都是跟着她走的。路程还真远，她带着我上公交，然后光是坐车就坐了快半小时。然后又是一整走走绕绕，尽往那些小巷子里钻。最跨过一个护栏我们面前出现一个没人的大马路，估计也就那种郊游的大巴车会路过这里。
    我们沿着路往山上走，走了有十几分钟，然后我看到前面有一处的护栏是修补过的，以前应该是出了交通事故。
    穆佑【你老朋友是冤魂啊？】
    御清【只能说不是人】
    她带着我从那个被修补过的护栏往下爬，虽然不是很高，也不是很陡峭，但是我干肯定，以我以前那种宅男体制摔下去估计得骨折，脑震荡也少不了，不住几个月好不了的那种。
    应该是系统加持的缘故，我现在的体制还不错，再加上有御清在旁边看着，也算是有惊无险。这真不是我劳，而是她的体质太好了，而且还有科技护体，这点小坡她估计都没放在眼里。
    坡下就是一个茂密的树林，往里面走了几步就可以看到一节节的黄土路。她带着我顺着这条路走下去，然后我看到了一个墓碑。深山老林里的墓碑，前面还有车祸现场，咿。
    我不知道墓碑上写的啥，不知道是因为太久了所以花掉了，还是其他国家的语言我看不懂，反正绝对不是简体字。
    御清蹲在墓碑前看了看，又仔细的看了看，然后她直接一个手刀砍在了墓碑的根部，我好像看到墓碑似乎起了一点裂痕？这什么手劲！？？【谁啊，这么没礼貌，来了不会和我说一下吗？】
    不知道从哪里冒出来的一个看着只有十三岁的小萝莉，头上带着个绿色菇帽样式的大帽子，将她藏在阴影之下，身上一身绿啊白啊的，很像是游戏中德鲁伊的装扮。
    御清【是我】？？【清，清姐啊～你不穿着战斗服我都快不认识你了，最近很闲啊，哈哈……你不呆在神宫里怎么有时间到我这了？这个是你带的？太客气了，串门还带什么礼品。】
    御清【这次是出来做任务的，这个是新晋契约对象，带着他找你学个技能】
    艾斯薇【小帅哥你好，我叫艾斯薇，域外边缘地区地球的长居者，代号为ES-5573！】
    神宫是什么地方？淫神宫殿？英灵殿？我还是第一次知道还有长居者这种东西，代号的字母原来可以是两个的吗？这个是Es，那御清的S是不是更不值钱了……
    御清【这次来是让你教他几个技能的，‘变身术’，‘契约召唤’，最好再顺便教他‘基础炼金’】
    艾斯薇【我？现在教他基础炼金？你确定？】
    御清【行不行吧】
    艾斯薇【行是行就是……】
    御清【事后给你三点元素点】
    艾斯薇【请务必让我来！】
    以前好像有在哪里看过元素点，应该是挺稀罕一东西。变身术，七十二变？契约召唤，召唤一堆小弟？‘基础炼金’学了后是不是可以直接开始炼药了，我可是老早就想玩炼金了！不过听她的意思我现在不是学炼金的时候，没事～肯定学得会的，一点不早。
    艾斯薇【你们跟着进来吧，我们走后门，还有，记得下次来之前和我发个消息】
    御清【知道了知道了】
    穆佑【那个，我能加个好友吗？】
    御清【自己在添加好友里写上她之前的介绍，艾斯薇-ES-5573】
    我向她发送了好友邀请，她当场就接受了。她检查了一下石碑，确定没问题后领着我们往所谓的后门走。没走几米我们就到了，我前面就是一棵树，除了叶子颜色看着更加蓝一点以外没有什么特别的树。
    她手掌按在书上，也不知道她干了什么，树上出现了一个椭圆形的传送门。你家在什么地方啊？还要传送门？
    我看她们都在看着我，所以我带着忐忑的心情先走了进去。
    艾斯薇【这也太新手了吧！你真不怕他开出什么神奇的东西？】
    御清【我还期待他能开出什么呢～】
    艾斯薇【开出个神技把你吊着打就难看咯】
    御清【你要是再皮我现在就把你吊起来打！】
    御清说完后就步入了传送门，而艾斯薇掰掰手跟了进去。
    进入传送门的我并没有听到她们在外面说了什么，我刚一进来就被眼前的场景震慑住了。左右都有好几排的大型物品架，上面全都是些瓶瓶罐罐什么大小形状都有，什么发着光的叶子，一滩会动的白乎乎的东西，蠕动着想要拧开盖子的触手，什么神奇的东西都有。而就在我愣神的时候她们俩走了进来。
    御清【也就你这收集的有用没用的东西最多】
    艾斯薇【这可都是宝贝！在我眼里就没什么是不能用的，再次也能煮了当晚餐！】
    说完还瞪了一眼刚才还在想方设法逃脱的触手，触手像是被吓到了一样软趴趴的贴在罐子底部彻底老实了。她们俩径直走到了房间的门边，艾斯薇直接打开门出去了，而御清则是站在门口看着我，仿佛是在说‘快点’。
    我加快步伐不再被这些稀奇古怪的东西吸引注意力，我走到御清旁边和她一起出门跟在艾斯薇后面。
    穆佑【你还没给我解药呢】
    御清【晚点你让她帮你回复】
    一路上是一条长廊，而每隔一段距离两侧就会不时的出现各种房间的门。整个长廊都是封闭的，墙壁看不出是什么材质，只有墙边的一些蜡烛可以提供微弱的亮光，真是好奇为什么这些蜡烛一根也没灭。这些门看上去是用木材做的，中间偏上的地方还有玻璃窗可以让我勉强看到里面的场景。
    这一路上我透过玻璃窗观察门里面的各个房间，什么满是SM用品的房间，一大堆座椅和书本的房间，桌子上摆着瓶瓶罐罐中心一口大锅的房间，全是各种不同生物的房间，满是大茧的房间，还有满是书柜放满了书的房间，以及一大堆我叫不上名字的房间。真不知道她是怎么生活的。
    最终，她停在了一个房间的门口。
    艾斯薇【进去吧】
    穆佑【好的】
    御清【我去隔壁的合成间等你们】
    艾斯薇【别乱用我的材料啊……】
    御清【我尽量～】
    艾斯薇【你每次都是尽量……】
    御清直接继续往下走，打开下个房间的门走了进去。而我也跟着艾斯薇走进了这个昏暗的房间。
    昏暗的房间，在门关上后我就什么也看不清了，而这时我身边有人拉着我的手，我知道这是艾斯薇。她牵着我走几步，然后扶着我坐到了椅子上。
    这是一张皮质的椅子，后面有靠背，旁边有扶手，脚下有踩板。
    艾斯薇【放松，身体靠在椅子上，双腿稍微分开，手放在扶手上】
    我听着她的指示将身体调整好，然后就在我调整好姿势，背部开始放松靠到椅子上，然后头部枕在椅子自带的一点点突起上，我感觉椅子在震动，就在我刚反应过来的时候我发现全是已经动不了了。
    一根根的束带控制着我的行动，从椅子上伸出分别绑在我的额头，脖子，胸膛，小腹两只大腿，两只小腿，以及两边的上下臂和手腕上。而这时房间突然亮了起来，我看到艾斯薇不知道什么时候回到了门口将荧绿色的液体倒在了房间内门口附近的一个连着墙体的装置中。
    艾斯薇【别急，我先给你刻个阵式，不疼的～】
    她越是说不疼我越慌，不疼绑着我干嘛啊！
    穆佑【要多久？有多疼？能不能打麻药？】
    艾斯薇走到了房间侧边的控制台上，拉了张椅子坐了下来。
    艾斯薇【都说了不痛的，一下就好，我老专业了！】
    穆佑【怎么看着这么不靠谱啊！】
    艾斯薇（怒）【你烦不烦！闭嘴！】
    她在控制台是随手点了几下，椅子上伸出来一个口球把我的嘴堵住了。这口球是漏洞的，也就是说过会我的口水会从里面流出来。而我虽然能发出呜呜呜的声音，但是显然这没什么实际用途，只会更加激怒她。可真是个坏脾气的怪萝莉。
    我被迫停止抱怨，看着她在控制台上不断的操作着什么，但是就是不见动静，这让我更紧张了。大概过了两分钟，我终于看见动静了，很大的动静。
    束缚着我的椅子开始升起，将我的大腿拉开，手臂向上抬高，背部躺平，我就这样跟小白鼠一样的被束缚着躺在实验椅上。然后我的身边出现了很多的机械臂，每个机械臂上都有不同的东西，我貌似见过，但是又不太敢确定机械臂上面的都是些什么东西，但是有两个我看懂了，渍水枪，和飞机杯。
    艾斯薇【召唤生物的时候缔结的契约是需要能量的，而我们用的能量是淫能，淫能可以召唤出的生物无非是魔物娘，或者触手系列，对了有一个小知识你要记住，机械类生物是大多数类型的能量都可以使用的，淫能就是其中之一。而机械类的生物的召唤是另一个课程，想学的话要加钱。而我现在要提取你的精液让我可以确定你更适合什么类型的刻印，你现在是刻第一个阵式，选的好了对前期的帮助是巨大的。】
    也就是说我现在只要躺在被榨精就行了？魔物娘吗？萌萌的美美的那种吗？好像很不错欸，触手也很不错，以后可以拿来调教御清。不对啊，我是不是忘了什么……我现在没办法勃起啊！
    艾斯薇操纵着激光机械臂将我的衣服给直接分解掉了（我回去穿什么？），然后一个和打气筒的头一样的机械臂对着我的脸喷出了肉眼可见的粉色气体（希望这东西不会对眼睛有影响），不过即使有颜色那也是气体而不是粉尘，至少我的眼睛没有感觉难受。
    我突然感觉浑身燥热，小腹变得暖暖的，我的性欲开始被提了上来，然而软塌塌的阴茎还是没有任何反应。而在控制台上的艾斯薇也显然察觉到了。
    艾斯薇【你怎么回事？这可是我独家调制的催情喷雾，可是连阳痿都能勃起的东西！】
    穆佑【呜呜呜】
    她在控制台上点了一下，我嘴上的口球被解开了。
    穆佑【御清她给我闻了个什么味道，说这是她特制的药剂，可以只让阴茎静寂的玩意】
    艾斯薇【还有这好东西？我去问问】
    我见她就这样跳下了控制台，下来前还没忘记把我的口球堵回去。她就这样走出了房间，而我依旧被束缚在躺椅上，被迫忍受着这难以抑制的性冲动。你至少把媚药效果解了再走啊！
    合成间——
    御清再工作台上摆弄着各种零件，与其说是机械零件倒更像是魔法侧的东西，都是些看上去很厉害的树枝，不知道什么材质的圆球，一瓶瓶的小药品，还有粉色的一小块和史莱姆一样的东西，时不时的还从背包或者去旁边的架子上拿出一点东西。
    就在她认真工作的时候艾斯薇冲了进来，而她显然早就准备好艾斯薇随时可能会过来了，除了手微微抖了一下以外没有其他反应。
    艾斯薇【清清姐清清姐！你那是什么药啊，连我特别模仿淫魔法制作的喷雾都没用！快点拿出来让我看看！】
    御清【耨，这就是】
    她再旁边桌子上的空位一挥手，那个地方就出现了一小瓶蓝色的药液。艾斯薇拿在手上观摩了一下，显然在没搞清楚这药的详细情报之前她是不会拿身体尝试的。
    艾斯薇【这东西怎么用啊？送我一瓶呗～】
    御清【没有特别用法，只要让男性闻到这个味道持续三分钟就可以让对方不举一个月。解药是这瓶，同样的用法】
    她边说着边拿出了另一瓶黄色的药液。艾斯微将这瓶药液也抓在了手里观察。
    艾斯薇【对我有没有用？】
    御清【你可以试试❤】微微一笑
    基于艾斯薇多年对御清的信任，她没有尝试，而是收了起来。
    艾斯薇【多少钱？】
    御清【不卖，但是你帮我做件事我就送你】
    艾斯薇【什么事？】
    御清【他不是被我上状态了吗？你用自己的脚帮他解一下】
    艾斯薇【你的意思是……】
    御清【滴一滴在脚上让他闻】
    艾斯薇【这人和你有仇啊？】
    御清【这你就不用管了❤】眯眼笑
    艾斯薇听后略有所思的回到我的房间，然后站在门口，拿出黄色药瓶，脱下自己脚上的小黑皮靴，伸出自己穿着粉黑横条纹相间中筒袜的脚，然后滴了几滴在双脚的脚背上。
    艾斯薇【嗯～❤，魅惑的味道❤】然后她飘着回到了房间。
    房间中被催情喷雾折磨着精神的我依旧被绑在躺椅上，什么都做不了的我只能一边呻吟一边眼巴巴的盼着艾斯薇能早点回来。
    当我看到艾斯薇飘着回来的时候我的内心是喜悦的，是激动的。然后我就看见她没有回到控制台上，而是飘到了我面前的上方，伸出已经被药水渗透袜子的双脚，就这样递到了我的面前。
    艾斯薇【真是的，我好久没有用过性技了，也不知道生疏了没】
    她的脚就直直的放在我的鼻子前面，我能够闻到一种充满诱惑的味道，淡淡的皮革味，以及一种上头的臭味。一种连续穿了好几天没换过袜子的臭味。
    艾斯薇【诶诶，你那是什么表情？我上星期才刚换的袜子，我都没运动过怎么可能会臭呢？】
    我突然明白了她的脚为什么会有这种味道，我现在的内心是绝望的，我突然有点怀念御清和林雨仙的足香味了。果然人只有失去的时候才懂得珍惜吗？
    就在我被她熏得头昏脑胀的时候她收回双脚，然后在我面前将双脚翻来覆去的摩擦，就像是洗手的时候在手上涂洗手液的时候一样。
    艾斯薇【一定是因为药液还没有完全渗透，你现在再试试】
    她这次直接将双脚盖在我的脸上，完全的堵住了我的鼻子。而我也在这个时候闻到了一种激烈的味道，很臭，但是又很让人上瘾，很想再继续闻下去。药液本身就具有的性刺激的味道，再加上她那长年闷在皮革靴里的臭脚，这两种味道合在一起让我既痛苦，又兴奋。
    艾斯薇【看吧看吧～我的脚以前还是被很多人男人追捧的呢❤，身为男人的你怎么可能会不喜欢呢～】
    她看到我在慢慢的适应了她的脚臭后逐渐的露出了痴迷的眼神，她开始不单单满足于将脚盖在我的脸上。她用左脚盖着堵住我嘴巴的口球上面的洞洞，这股味道慢慢的从缝隙中涌入我的嘴内，我的喉咙。
    然后她用穿着袜子的左脚捏住我的鼻子，那种布料的摩擦感，窒息感，和羞耻感让我的心情更加的兴奋。她会时不时的移开左脚或者右脚让我喘气，这让我每次呼吸的时候不是用嘴巴吸入她的诱惑脚臭，就是用鼻子猛吸她脚趾上的臭味。
    就这样她玩了我五分钟，我的肉棒起身早就勃起了，我不知道她有没有发现，但是我知道她现在的眼神不再像之前一样一种什么都无所谓的态度，她兴奋了！她的眼神闪着一种施虐者独有的情绪。
    艾斯薇【小哥哥在我脚下挣扎的样子真可爱❤，我的脚味很让人上瘾吧？很兴奋吧？很想一直闻下去吧❤】
    她松开捏着我鼻子的右脚，只不过这次她的右脚在松开后没有放在我的鼻子下面，而是直接踩在了我勃起的肉棒上，我勃起的很厉害，她也踩得很用力。
    艾斯薇【闻着我的脚肉棒就这么大了呀❤，那么这次的榨精就闻着我的脚从开始到结束吧～❤】
    她收回了双脚，在我面前脱下了自己的袜子，然后丢给旁边的一个机械臂。机械臂将袜子接住，然后带着袜子收回地板下。
    她脱下袜子后的裸足白白小小的，非常的玲珑可爱，让人想要捏在手心里不放开。艾斯薇察觉到了我在观摩着她的裸足，她嘿嘿一笑，将双脚伸到我面前，扭动着脚趾诱惑着我。
    她的裸足也是臭臭的，但是少了一分药水的香味和皮革的味道，多了几分来自她脚上的足香，这是一种充满了性暗示的味道，让我产生一种想要伸出舌头舔一舔的冲动。她张开自己右脚的大拇指和食指，将我的鼻子放在中间，让我闻她的脚趾缝。这里的味道更加浓郁，而且还有丝丝汗滴。我实在忍不住了想要舔她，但是我无论怎么舔都只能舔到我嘴里的口球上。
    艾斯薇【怎么样？忍不住的想舔我的足底是吗❤，这可是我的天赋‘诱导足香’哦，只要是恋足的男孩子就绝对无法拒绝的味道呢❤，而且我的脚汗也可以与魅魔的体液比肩哦～那些喜欢吃脚汗的变态可是愿意出高价从我这边购买呢❤，我之后可以给你尝尝❤】
    就在我因为无论怎么样都舔不到她的脚而懊恼的时候她收回了双脚，飘回了控制台上坐下。然后被我死死盯着的小脚被一个玻璃罩裹住了，一圈凝胶一样的材质环在她的脚腕上，然后里面开始起雾，我渐渐的看不到了。
    而与此同时她在操作台上点了几个按钮，一个类似氧气玻璃面罩的东西套在了我的鼻子和嘴巴上，将整个鼻子和嘴巴都包裹在内。贴着我脸的边角都是柔软的材质，所以并不会有什么不适。
    就在我疑惑她想做什么的时候我闻到了一股熟悉的味道，我之前闻过的，她的臭袜子的味道，而且这次的味道更加浓稠，浓郁，药水的诱惑味也跟着被放大了好几倍。这是一种能够让我全身僵硬，背部发颤，心跳加速的味道，我感觉我的心快要跳出来了。
    而就在我被这股味道俘获的时候我看到有一根细细的软管从面罩里伸了下来，插在口球的洞洞上，大小刚刚好。每过多久我的嘴中慢慢的，一滴一滴的出现了液体，咸咸的，有一点微甜，我意识到这是艾斯薇的脚汗，我吃下了人生中第三个女性的脚汗。
    而艾斯薇也操作着控制台，让这些机械臂开始行动了起来，就这样，我一边闻着她的袜子，一边吃着她的脚汗，我的榨精开始了。
    幽暗的房间中，我被大字形的捆在了一个机械拘束椅上，全身都被死死的捆在了椅子上。脸上带着个口球和氧气面罩，这面罩迫使我闻着袜子的淫臭和吃着女性的脚汗。我因为之前的催情喷雾而早就燥热不堪的身体变得更加兴奋，我感觉我的脑袋都要烧坏了。
    就在我眼神迷离，思绪混乱的时候，我身边的机械臂动了起来，一个飞机杯套在了我完全勃起的肉棒上。飞机杯内测是柔软的，凹凸不平的，还有一点温度，仅仅是我都龟头进入飞机杯的一瞬间就已经舒服的想要射了。
    在套到根部的时候我的肉棒在不断的跳动，最后射了出来。我看到我旁边的一个雕刻着计量单位的容器，上面是100ML，200ML，一直到1000ML。而就在我射出第一发精液的时候，容器的上方滴下了白白的液体，看上去连100ML的十分之一都不到。
    艾斯薇【为了更准确的数据，在这之后你只能每五分钟射一次精，最少也要300ML。我会在这期间尽可能的给你刺激，让你每次可以多射一点。那么，现在开始吧❤。】
    语音刚落我就感觉到套在肉棒上的飞机杯开始蠕动起来，并且越来越快，而我的面前也出现了一个显示屏，上面是纯黑的背景，以及绿色的数字，仔细看是一个数字计时器，现在上面写的是：4：52，并且在不断的跳动。看来这就是单纯让我知道距离下一次射精还有多久的东西。
    从飞机杯开始蠕动到现在大概过去了二十多秒，我已经想要射精了，而就在我忍受不住想要射精的时候飞机杯停了下来，我被机械寸止了。然后没过多久又开始蠕动起来，不就是三百毫升嘛！我会怕你吗？
    就这样我一直撑过了四分五十多秒，还差几秒我就可以射精了，我死死的盯着数字慢慢的跳动，我觉得我的心情随着数字的变小而感到越来越愉悦。终于数字变成了0，而我也射出了第二发精液。
    【呜呜嗯～】
    就在我看着容器内的精液又多了十几毫升，我感到了一种满足感和成就感。比起御清的寸止，这不算什么。
    然而我发现我错了，在我射精的时候飞机杯并没有停下蠕动，反而开始在龟头的部位收缩刺激着我的龟头，还会旋转和上下套弄。这也的刺激和刚才完全是两回事，再加上我刚刚射精所以龟头还很敏感，就这样我一边射着一边接受刺激，没几秒我又射了一发。
    也就是这个时候我发现计时器的数字不知道为什么现在还是2，我非常确定距离刚才到现在绝对没有五分钟做多也不过是十几秒。就在数字走到0的时候我明白了这个数字的用途，我的射精口突然被死死的堵住，这让还没有完全完成射精的我感到异常的难受。
    我就这样看着屏幕上的数字变回了5：00，然后继续开始读秒。这次的我并不像之前那样从容，因为刚才被强制终止的射精，这让我更加渴望着下次的射精，我感觉时间流逝的好慢，我忍耐着飞机杯给予的刺激死死的盯着屏幕上的数字，仿佛这可以让数字跳动的速度变快一般。
    终于，在我不断的忍耐下数字跳到了一分钟，而这时变故发生，我感觉到飞机杯内出现了许多细小的肉粒，并且我感觉到飞机杯里面更湿了，好像流出了什么新的液体。而这时我感觉我肉棒的敏感度被提升了。
    艾斯薇【这是可以让你的适应能力降低的药物，也就是说只要还在药效内，那么不论过了多久你都无法适应任何的快感。不过光是看着你被榨也太无聊了，让我也加入吧❤】
    艾斯薇带上了一个用细线连接着控制台的银白色长手套，这个手套一直从手指包裹到了手肘上。而也就这个时候我的面前伸过来了两个机械臂，这两个机械臂十分特别，是肉色的，而且看上去与女性的双手一模一样，看着非常修长美丽。
    这两只拟真手臂摸上了我的身体，在我的肚子上揉搓，然后摸上了我的胸部。就在我以为它要爱抚我的胸膛的时候这双手快速的直接捏住了我两边的乳头，然后拉起。
    伴随着它的拉动我也疯狂的喷精了，就仿佛我因为被它虐待胸部才射精的一样。我扭头看向屏幕，上面已经开始了十秒的倒计时，我知道我如果想射精就必须抓住这十秒。而这次因为更激烈的刺激，所以射出的精液很多。
    我拼命的扭动被束缚的身体，尝试在这十秒中得到更多的刺激让我多射几次，然而这都是没用的。就在我还没享受够的时候我又射不出来了，屏幕上的时间显示的是四分五十八。而我拉住我双乳的双手也放开了。然后它开始抚摸，揉捏，摩擦我的胸部给予我一种从来没有试过的微小刺激。
    我只能被迫的接受了还要忍耐五分钟寸止的高潮，我真希望这次榨精早点结束我看了看装精液的容器，只有差不多五十Ml。我绝望了。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    两小时后我浑身赤裸的在一张病床上醒来，身边的机械臂消失了，我的肉棒感觉非常的酸痛和解放后的清爽但它依旧保持着坚挺，我转过头看了看，艾斯薇还是坐在控制台上，不过看她背对着我不断抖动的身体我不知道她在干嘛。
    艾斯薇【嗯～去，要去了❤！不行啊！怎么去都不够啊～】
    穆佑【你干嘛呢？看着我被机械侵犯自己发情了？】
    艾斯薇【啊！你醒了啊，那，那个检查结果出来了，我去拿一下❤】
    我看着她保持着背对着我的姿势坐着椅子飘了出去，而我也在等待她回来的时候回想了一下刚才的经历，我大概被寸止榨精了一个多小时后就意识不清了，现在看来精液应该已经够了。
    门口，艾斯薇把椅子收到了自己的背包中，然后松开了死死握着自己肉棒的双手，是的，她是个扶她萝莉。
    艾斯薇【真是的，明明都上了这么多次套了怎么就是忍不住呢】
    艾斯薇开始回忆。我昏迷之后她就没有再继续操控那双拟真机械臂了，而是开始研析从御清哪里拿来的两瓶药物。可是无论怎么看怎么测试都只是单纯的镇静剂和催情药，没什么特别的啊。
    艾斯薇【这给我的该不会是假药吧？那他是怎么回事？只有兴奋剂是真的？】
    他撇了还在昏迷中的我一眼，摇摇头打消了这个思路。然后她想了想脱下了白色用一大堆绿叶做装饰的袍子挂在椅子上，然后脱下内裤用变身术在胯下变出肉棒。
    现在她身上只有短袖的绿色亚麻上衣，上衣里面除了自己只有B的胸部以外什么都没有，而下身也没有穿任何的衣物，只有一件白色内裤，而且里面还有一点点黄。头上的那个非常巨大的绿色蘑菇帽依然没有摘下来，而下身她的阴蒂变成了一个有十几厘米长半勃起的肉棒。
    现在坐在椅子上的是一个只穿着上衣，戴着奇怪的大帽子，分开赤裸的双脚，的扶她萝莉。
    她将蓝色的那瓶药拿在手上打开瓶口，去闻着里面的味道，她只感觉自己体内心旷神怡，清凉又舒服，然后她的肉棒慢慢的软了下去。她碰了碰自己软下去的肉棒，还有知觉，捏了一下，有痛觉，指头放在龟头上搓了几下，只能感觉到一点点快感，而且不管自己怎么刺激它都没有一点勃起的样子。
    她收起了蓝色药液，然后打开装有黄色药液的瓶子，鼻子凑上去闻了一会。这是一种充满了性暗示的味道，感觉闻到的味道就像一个正在疯狂自慰的妇人所流出的汗香，感觉内心出现了一种燥热感，浑身发热，肉棒也慢慢的勃起了，然后她收起药瓶把双手放上去感受了一下。
    很热，很硬，很敏感，给人一种很想要撸动自己的肉棒自慰的冲动。她不想在自慰上浪费太多时间所以自己撸了几下就射了出来，她虽然射了，但是并没有感觉到有所缓解，她还是想继续自慰。
    她从背包里拿出了一个机械飞机杯，然后套在自己勃起的肉棒上打开开关，机械开始运作，而她也因为突然的刺激在椅子上反弓了起来，双手死死的握住飞机杯，双腿死死并拢夹紧。她又射了，但是她还是没有满足，她没有关掉机械而是让她就这样继续运作榨取她的精华。
    艾斯薇【嗯～啊～怎么都没办法满足❤，总感觉少了什么❤】
    又是持续了几十分钟的连续射精，她还是没有感到满足。她直接把还在运作中的飞机杯拿了下来，然后左手握住肉棒疯狂套弄，右手伸向小穴用不同的方法给予自己刺激。她发现小穴的高潮好像能稍微缓解自己的性欲，她就这样一直沉浸在自慰中，然后就是我醒了，她掩藏着自己刚刚在疯狂自慰高潮的事实溜出了门。
    回忆到此结束，她出门后就在身上披了件袍子，然后左手紧紧握着阴茎的跑到了合成间去找御清。御清这时正在逛着系统商店正在思考要买什么样的材料和规划之后的调教计划。她看到艾斯薇手里握着自己的阴茎跑到房间里扶着门的狼狈样子笑了笑。
    御清【我还以为你会彻底研究透之后才会使用的呢，没想到这么快就中套了？】
    艾斯薇【哈❤，哈❤，快点！解，解药！】
    御清【没有解药，自己发泄完了就行了】
    艾斯薇【骗鬼呢！我都连续高潮了四十多分钟了，你知道什么概念吗？！】
    御清【要用性癖高潮才行哦～】
    艾斯薇【……你认真的？那我现在怎么办？当场传送到月青会所？】
    御清【你去玩一次没一个星期回得来？不用那么麻烦，我来帮你撸出来就行❤】
    御清说完坐在了旁边的扶椅上，然后脱下自己的帆布鞋，将穿着穿袜的双脚交叠，就这么看着艾斯薇。
    艾斯薇【……要不教学延期？你们等我一个星期？】
    御清【别废话！快舔！】
    御清用非常冰冷充满气势语气向艾斯薇说到，而艾斯薇的身体下意识的跪下然后想到了什么似的又站了起来，腿打着颤的犹豫着慢慢走到了御清的面前然后抱住她的右脚跪了下来。
    御清【不错嘛，当了这么久的长居者也没有忘记以前对你的调教嘛❤，我还以为这么久没见，你都把我忘了呢～】
    艾斯薇【你的足技我可不敢忘，要早知道你这么厉害我当时就应该直接逃跑】
    御清【谁让你抢我物资呢～】
    艾斯薇【地下城还不让抢夺了？你讲不讲理啊！】
    御清【呵呵呵，谁让你下手前不看准目标，好了别废话，快点开始吧，我还等着玩‘她’呢】
    艾斯薇【你迟早玩脱了】
    御清直接把被抱住的又脚塞入她的嘴巴里
    御清【玩不脱的，倒是你，如果不快点我就换乳胶衣了～】
    艾斯薇将嘴里的脚抓了出来，然后捧着脚心舔她的脚腕，然后她用牙齿把船袜脱了下来用手接住放在鼻子上猛吸一口，然后用同样的方式把她的左脚袜子也拿了下来，然后将两只船袜收到了背包里。
    艾斯薇开始抱着两只裸足舔，舔完脚底舔脚背，最后再吮吸脚趾。然后御清将双脚收回放，双脚朝下的包住艾斯薇的肉棒和龟头，然后开始上下的撸动，脚趾从根部一直碰到龟头，然后往下撸到底。
    撸到底的时候两边的脚后跟会压住龟头，给龟头一种被挤压的刺激。而每次向上撸的时候龟头会经过因为脚背伸直而有些许褶皱的脚底，以及最后来自脚趾指节的刺激。
    御清并没有使用用力的去挤压或者快速的撸动，而是富有节奏感的给予最大化的刺激。没过多久她就射了出来。
    艾斯薇【呜嗯～舒服了～】
    御清用沾着精液的脚踩在艾斯薇的脸上，将脚上的精液抹在了她的脸上。
    御清【啊，这才对嘛～好久没有看到这副场景了❤】
    艾斯薇【你怎么总喜欢把精液抹人家脸上啊！】
    御清只是笑着看着她，自顾欣赏。而艾斯薇用手将精液抹了下来，转身出门了。而站在门口的艾斯薇将手上被御清的脚踩过的精液舔到嘴里，露出了陶醉的表情。
    艾斯薇回到房间后在控制台上操作了一番后装着精液的容器收回地下，然后没过多久她的屏幕上就显示出了我的信息。魔素评价——普通，体能——差，控制力——高，魔兽亲和度——一般，触手亲和度——优越。
    艾斯薇【看来你比较适合触手，不过虽然控制力还不错不过体能也太差了吧？回头让御清好好调教下你吧，以我的经验来说的话，‘亲和刻印’比较适合你，可以更灵活的控制召唤生物完成一些高难度动作。】
    我假装自己听得懂的样子若有所思的点点头表示认同，反正顺着她说的来就行了，自己是肯定什么都不懂的。
    我就这么安分的躺在床上凭她操作。她手上拿着一支发着淡紫色幽光的毛笔走了过来，然后抓起我的手让我的手掌摊开在她面前。她拿着毛笔在我手上写写画画的，除了有点痒以外没有什么感觉。当她完工后我抬起手掌看了看，什么都没有。
    穆佑【这就好了？这是隐形的吗？】
    艾斯薇【是哒，阵法完成了！这是刻在精神上的东西，我的特殊写法还可以做到掩藏的效果，不是灵体是看不见的哦～】
    穆佑【怎么感觉你心情好像很好的样子？】
    艾斯薇【成功的完成了刻印心情当然好啊～】其实是因为刚刚享受了一发来自御清的足交。
    穆佑【那么要怎么召唤呢？】
    艾斯薇【你要自己去找一个合适的生物，然后与它进行交谈，你往往需要付出一定的淫能作为代价与它缔结契约，然后你们就绑定了。契约生物可以放在宠物袋里，当然了大多数人都会带在身边，或者寄放在什么地方。无论在什么地方只要你开始召唤，它就会收到你的回应然后你可以向契约交付淫能让它传送到你身边。注意，千万不要把契约生物当成一次性用品，它们都是有生命和意识的，有些人会当场宠物，游戏人会当作伙伴，甚至有些人会当作是爱人。】
    穆佑【哦，我知道了，那么怎么缔结契约呢？】
    艾斯薇【合上双手，手掌对着手掌，你的面前会出现一张条约，只要对方接受了那么契约就生效了，这就和契约者与辅助者签订契约一样】
    我回想着我与御清签订契约的时候，好像还挺方便的。
    艾斯薇【那么‘契约召唤’搞定了，接下来就是变身术。变身术就是单纯的变性术，可以改变身上的各个部位发生变化，比如你可以变出猩猩的脑袋，羚羊的角，鹿的身子，河马的腿。注意了，只能变化成见到过的东西，而如果你想要让变出的部位可以正常使用的话你得完全的理解这个生物。比如你现在可以变成一只龙，然后你也只是样子变成了龙，体型也不会变大，我照样可以把你打趴下。变成理解度不够的生物那就只是单纯的高级障眼法，并没有实际性作用。声音，详细的样貌，特性，习性，这都是需要理解度才能达成的变身。变身后智力，记忆，和意识这类灵魂态信息不会改变。】
    穆佑【哦，还挺麻烦的，我最讨厌上生物课了】
    艾斯薇【商店里有学习卷轴，虽然只有一些比较使用的生物才有卖，不过也不少了。价格在500-10，000不止，甚至稀有或者强大物种还要更多，你现在就不要想了，对于初学者来说能变形就很不错了】
    穆佑【那我们开始吧】
    艾斯薇【坐到那边舱门里的椅子上】
    她的手往一个方向指去，我看到了一个镶在墙上的像是科幻电影里经常出现的救生舱。
    穆佑【给件衣服？】
    艾斯薇【谁稀罕看你啊，穿了过会也得没】
    她径直走向控制台，而我也趁现在她背对着我的时候捂着胯下跑到舱门里坐下，这还是第一次全裸着身体跑步，从心底传来的紧张感和莫名的刺激感让我感觉自己越来越像个变态了。
    就在我坐下的同时艾斯薇也走到了控制台上坐了下来。她看了我一眼，在确认我已经坐好了的时候她操纵着控制台将舱门上的玻璃盖降下来，关上了舱门。然后我看到她对着控制台上的麦克风说话。
    艾斯薇【我现在要稍微的改造一下你的身体】不知道从哪传来她的声音
    穆佑【怎么个改造法？靠谱吗？】
    艾斯薇【大概就是将你的意识传到某些动物身上，让你亲身的体验一下变身后的感觉。然后你留在舱内的身体我会处理的，至于详细怎么处理的你就没必要知道了……你怎么进来了？】
    就在艾斯薇准备开始传输我的意识的时候看见御清走了进来。
    御清【这都两个多小时了，我闲着无聊来看看进度如何了】
    艾斯薇【‘契约召唤’已经没问题了，现在准备学习变身术】
    御清【还是你之前学变身术的那套？】
    艾斯薇【是啊，亲身体验永远是最好的理解不是吗？】
    御清【给我个控制权限，他的意识让我来传输】
    艾斯薇【你又想玩什么骚套路？活体标本你知道在哪吧？记得前期只能给他试一些简单的，好理解的生物，不然我怕他驾驭不住】
    艾斯薇没有多问就开始操作系统，然后将一个小平板交给了御清。而我本来也想说几句的，但是我发现我不管说什么她们好像都听不见。就这样，我之后的命运被她们擅自决定了。我这碰到的都是些什么人啊。
    御清【放心啦，我有经验，你就专心的进行身体改造吧。他身体但凡有一丝变化你就给我等着吧！】
    艾斯薇打了个冷颤右手成掌指尖合拢对着太阳穴做了个保证完成任务的手势，御清看到后笑了笑没再说什么直接带着平板走到了我这边，然后将平板放在舱门边上的一个小凹槽里。随着平板上各种看不懂的数值，符号的跳动，我的意识逐渐模糊，然后我就晕了过去。
    再次醒来时我感觉视野变得很低，我活动了一下四肢，发现我的四肢还在，看来我没变嘛，我开始观察周围的环境，一片漆黑，我摸了摸四周墙壁，很光滑还有些弧度，初步判断我应该是在一个完全封闭的小黑屋里。
    就在我大概了解到自己现在的处境的时候突然上方一整亮光传来，然后我看到一只洁白的巨手将我待着的‘小黑屋’抓了起来。随着一阵晃动和上升所带来的失重感我摔倒在了地上。
    当我适应光亮重新睁开双眼的时候我被眼前的一幕惊到了。在我面前的是御清的的脖子和大脸，我重新观察了一下周围，这是一个圆形的透明玻璃球！而我是因为玻璃球被放在了一个盒子里所以才四周漆黑。
    御清【听得见吗？听得见吗？】
    穆佑【听得见，现在什么情况？】
    御清【你现在是意识体，也就是灵魂体。我把你的意识传到了水晶球里，我现在就带你去玩～】
    穆佑【不就是意识传输吗？这有什么好玩的。】
    御清【你过会就知道了～】
    她就这样双手捧着水晶球走出了房间，而我在临走前最后看了舱室一眼，从这个视角看着我的裸体真奇怪。
    一出房间她将水晶球单手拖住放在了腰部的高度，随着她的走动我的视角也在不断的轻微晃动，就在我实在受不了的想看着其他地方的时候我看到了她庞大的腰部。
    穆佑【从这个视角看，你的腰真粗】
    突然她停住了。就在我意识到自己可能说错话了的时候她改变了拿水晶球的姿势，两只手放在水晶球的两边，就保持这个样子继续前进。而现在出现在我面前的场景就是看着脚下透明的玻璃，可以直接看到地面向后跑的样子，这副场景让我腿软，我回忆起了以前去过玻璃栈道，和现在的感觉一模一样！甚至现在这个还更加刺激！
    穆佑【姐！大姐！清姐！我错了！你快把我托住啊！】
    御清【你对我的身材有什么意见吗？】
    穆佑【没有！绝对没有！】
    她微微一笑重新托住了水晶球，这让我总算松了一口气。虽然知道这不会有什么危险，但是来自视觉的冲击还是很大的。
    没过多久我们就到了标本室，她开门之后里面一片漆黑，她的手在墙边摸索了一下按下了什么开关，房间内瞬间变得明亮了起来。
    刚进来是一个小过道，这里放着很多各种见过没见过的工具，给人一种宠物店的感觉。过道的墙上有一扇门，门口有一个像是要输入密码的机器。
    御清在机器上操作了几下，门开了，门内是一个明显与外面装修风格不同的超大房间。这给我一种机器猫的任意门的感觉，但是又感觉哪里有点怪。
    御清去架子上拿了张折叠椅，然后又拿了个装满水的大型玻璃鱼缸放到了背包里。她带着我走进了房间，回头一看，门上挂着个牌子，写着‘地球生物’，我突然放心了，应该不会出什么大问题。
    我开始仔细打量着这个房间，蓝绿色的壁纸，灯光充足，墙边摆放着各种各样地球生物的标本，不过那些大型生物的标本不知道为什么特别小，应该是经过缩小话处理了。锁业这里最大的标本也就是成年的鹿了。
    每个标本都被装在大小不一的玻璃箱子里，箱子的顶端部分有一个插槽，和一个半球形的凹槽，以及一个看上去像是Usb借口的地方。
    御清抱着我走到了鱼类的区域，然后从墙边找出了一个装着金鱼标本的盒子。她把水晶球放在顶端的半球形凹槽中，我突然感觉自己有点恍惚，然后眼一闭，一睁，我已经变成了金鱼。
    就在我意识到我已经完成意识传输的一瞬间一股强烈的窒息与干燥感传来，就在我感觉自己要死掉的时候御清拿出了之前放在背包里的玻璃鱼缸，把我放入鱼缸中。
    我瞬间感觉自己活了过来，在水中呼吸的感觉真奇怪，而且我完全感觉不到自己的双手双脚，它们已经变成了新的器官，而我现在就有着控制这些器官的权利。
    我现在就像是在学习走路的婴儿，不过总体来说适应金鱼的游泳方式还是比较简单的，没过多久我就已经能够完全控制自己的身体了。
    也就是这时一双大脚从天而降伸入水中，双脚的脚趾把我包围住拖着我到了天上，当我被拖出水面的时候那种干燥和窒息感又传来了，而这时御清说话了。
    御清【呵呵呵，为了让你体会一下鱼类被捕捞的感觉，我们来玩个游戏吧。】
    说完她就松开脚，我也就掉回了鱼缸中，幸好有鳞片的保护再加上并不是很高，所以除了刺激了点并没有什么事。
    就在我好奇要玩什么游戏的时候我看到她坐在折叠椅上双脚又伸入了水中，做出一副要像刚才那样把我捞出来的样子，我看着她戏谑的笑容，我懂了。
    我开始躲避她的捕捞，但是因为我还不是很熟练的缘故她也经常可以把我抓住。用双脚的脚趾夹住我的尾巴，有时也会夹到身体，用脚趾和脚掌夹住我的背面，双脚合拢把我拖住，或者直接用脚把我踩在鱼缸上让我在她的脚下挣扎。
    每次我都靠着这局身体的本能反应从这层层堵截中逃了出来，也不知道是她故意的还是没有抓鱼的经验，每次把我抓住的时候大拇指都会打开一个小缝让我可以通过钻进脚缝逃脱出去。
    不知道过了多久，这局身体的体力消耗的越来越多，而我也越来越熟练了。就在一次没反应过来的被她踩在了鱼缸的墙壁上，我再也没有力气跑出来了。而她也察觉到了我没有挣扎，用脚趾夹住我的尾巴把我提出了水面看了我一眼，然后从背包中拿出了之前艾斯薇给她的平板操作了几下，我的意识回到了水晶球中。
    就在我意识到自己已经不是鱼了的时候水晶球又被拿了起来，我看到她将之前的标本金鱼放回盒子中将盒子放回原位，然后走去了哺乳动物区。
    她稍微的看了看拿出了一只装着哈士奇的玻璃箱，把我放了上去，这次我变成了一只狗。感觉除了四肢着地与嗅觉听力以及视力的变化以外与控制人体也没啥区别，我四处走动了一下然后看到御清坐回了椅子上不知道在脚上涂着什么。
    我闻了闻，是一种闻上去很好吃的味道，有点像是奶油，又有种肉味。我好奇的来到了御清的身边看着她手里已经用完的包装袋，反着光的看上去亮晶晶的两只裸足，以及从上面传出来的诱人的味道。
    御清【小狗狗怎么了～想舔姐姐的脚吗❤，这可是所有狗都无法抗拒的味道哦～】
    穆佑【汪汪！】
    得了，说不出话。我原地坐下头一瞥，做出不稀罕的架势。她没有用，只是叠着双腿，在上面的右脚在不断晃动的诱惑我，而左脚踩在帆布鞋上就这么放在那边。
    我努力的忍耐自己想要舔的冲动，而就在我不注意的时候她的右脚晃到了我的鼻子上，脚掌在我的鼻子上一抹。这样的动作让我无法保持冷静，我就这样摇着尾巴趴在她的脚下舔舐起来。
    在我舔舐的时候她没有说什么，只是右手摸着我的头，左手放在我的脖子上一副撸狗的样子。而她看见我这幅样子也显然心情很好。
    在我舔完之后她又陪我玩了一些逗狗的把戏。她玩腻了之后就把我的意识回收了，然后她这次是回到中央，从背包里拿出了一个仿真人偶。这是一个女性的人偶，与正常人类女性一比一的比例，看上去很美，亚麻色的头发，麻花鞭，欧洲人的脸庞，一身白色连衣裙，这就像童话中的公主一样。
    如果不是背部有一个明显是机械构成向内凹陷的小空间，我还真看不出这是一个娃娃。她将水晶球放入了背部的空间中，而我的意识也随着转移到了娃娃身上。我睁开了眼睛，站了起来，我比御清要矮一截，大概只有一米六几。
    胸前并不大，只有C左右，还在不影响行动的范围内。一身的连衣裙看不到开口，应该是脱不下来的。单马尾麻花辫从右肩拉下来放在了胸前。
    就在我还在惊奇这局身体的时候御清从身后一把抓住了我的双乳。
    御清【小可爱～我可是等了好久呢～❤，希望我们能相处愉快❤】
    标本室中，一个穿着很干练的御姐正在摆弄着她身前站着的洋娃娃，这个御姐就是御清，而她身前的洋娃娃就是我。
    穆佑【你想怎么样？！】
    一声清晰好听的女声从我嘴中传出，虽然早有预料声音会变成女声，但是这声音也太清纯了吧！我自己都有点把持不住。
    御清【你要是抱着一个无力美少女会想做什么呢？】
    穆佑【把她送回家】
    御清【哼哼，当然是想干她啊～】
    穆佑【我的天，你还是个啦啦？这身衣服连个开口都没有，你还想把自己的衣服撕了？】
    御清【你是没见过公主裙吗？】
    她伸手在我的后背一拉，我瞬间感觉胸前紧紧包住我的衣服变送了，并且后背突然变凉了，原来背后有拉链吗？这衣服难道不是套上去的吗？！而也就这个时候我发现我她没给这具身体穿内衣！
    御清【难得当一次女孩子，让姐姐帮你体验一下❤】
    穆佑【别别别，姐！我叫你姐！别碰我！】
    我两只手死死抓住她放在拉链上的手。虽然听说过女性的快感是男性的好几倍，但是我看的所有性转小说漫画只要是H向的就没有一个不是心理雌堕，身体真堕的。我可不想以后换回身体之后发生什么怪事！
    御清【看来小穆穆很害羞啊～那姐姐温柔点❤】
    她松开了抓住我拉链的手，然后在我身后用两只手捧着我的脸揉。我伸手想去把之前她拉下来的拉链拉回去所以没有管她，然而我不管用什么姿势也最多只能用手指头碰到而已，这件衣服会牵扯我的双臂，让我行动不便！
    就在我还在尝试用两只手指夹住拉链的时候突然胸口传来一阵没体会过的快感，御清将双手放在了我的胸部上一手一个的在揉，在捏。
    穆佑【啊❤，撒开❤！】
    我把手收回来抓住她的两只手腕尝试将它们推开，然而我这样的动作让背后我好不容易拉回去一点的拉链又拉开了，而且开的比之前更大了，这也就让我遮住胸口的布料彻底变松，而她也趁着这个时候将双手从胸部上面的开口探入衣服内捏住我两只已经兴奋起来了的乳头
    穆佑【咿呀❤，这感觉❤，不要～❤】
    女性的敏感程度真不是吹的，就在她捏住我乳头的时候我的大脑被快乐瞬间的冲刷了一遍，让我的身体变得疲软，抓着她的手也失去力气。我现在看着就是一个欲拒还迎的状态。
    御清【看来小穆穆还没有适应女性的身体呢～真可爱❤】
    她把头靠在了我的肩膀上，看着我浪叫的样子。然后她一边揉着我的双乳一边用小臂将我上身的衣服脱了下来让我肚脐以上的地方都赤裸着。
    而我也因为被这种快乐迷惑已经没有精力再去想别的事了，这具身体敏感的不正常，敏感的有点过了。她的手不知疲惫的在我的双峰上推动，揉捏，按揉，就在我体内累计的快感越来越多的时候她突然双手用力的捏住我的肉头向外拉。
    穆佑【额啊❤，要，要去了❤！呜！】
    就在我准备向高潮的最后一道防线突破的时候，她左手收了回来，捏住我的下巴，将我的脸对准了她，然后她吻住了我柔润的香唇。就在我瞪大了眼睛与她对视的时候，她抓着我乳头的右手又是用力一捏，一扭，我瞬间就高潮了，而我的眼睛也变成了微眯着，眼角带着一丝幸福的水渍。
    穆佑【哈呼，哈呼❤】
    御清【这迷离的眼神真可爱，你以后就这样陪着姐姐好不好呀～】
    就在她说完后我还没来得及回应就又被她吻住了，而且这次的是舌吻。柔软的舌头深入了我的嘴中，与我的舌头缠绕在一起，追着我的舌头到处舔。因为她在我的身后所以我不知道应该怎么阻止她，同时我也不想阻止她。
    良久，唇分。我就像被吻傻了一样伸出右手放在嘴唇上还没回过神来，而她盯着我笑的同时用双手把衣服脱到了小腹上，将左手放在小腹上不停的抚摸揉动，这让我的小腹感觉暖暖的。
    就在我在享受着她的爱抚的同时她的右手已经悄悄的探到了我的私密处。突然我的下体处传来了一阵快感，她用食指和中指合在一起的方式沿着缝隙摩擦着我的蜜穴挑逗着我的欲望。她的指甲会时不时的往缝隙里轻轻刮弄给予我一点点刺激。这是一种很微妙，很温柔的感觉。
    她中间的三根手指并拢，然后盖在我的阴户上揉动，随着她逐渐加快揉动的速度我的呻吟声也渐渐变快。这是一种很奇妙的感觉，明明没有任何东西插进来但是感觉阴道内部在自己震动，肉壁之间的微微摩擦带给了我不一样的快感。
    经历了刚刚的小高潮，我的下体已经开始分泌爱液了，而随着她的动作这些粘稠的爱液也慢慢的溜了出来粘在了她的手上。
    她感觉到我已经进入了状态后停下了左手的爱抚，将右手抽出，把左手伸向小穴，然后用食指和中指挑逗我的阴蒂给予刺激。
    她将沾满爱液的右手放到鼻子边闻了闻，然后送入了我的口中。而的手指伸进我的嘴里挑逗着我的舌头，对着我的舌头不是用手指夹住就是用手指推着我的舌头在嘴里乱逛。被快感侵蚀的我没有办法阻止她，只能被迫舔自己的爱液接受着她的挑逗。
    这是一种甜甜的味道，我的爱液居然是甜的！淡淡的像是花蜜一般的甜味，以及来自御清手上的丝丝咸味，说实话这种味道如果放在平常我是绝对不愿意尝试的，但是对于现在的我来说这就是最好的调情药。
    她挑逗阴蒂的左手从摩擦变成了揉捏，她用大拇指和食指捏住阴蒂开始扭动。而放在我嘴里的右手也夹住舌头不放。
    穆佑【呜～额哇❤】
    随着她左手用力的一捏，这最后的刺激让我高潮了，我本能的因为高潮而呻吟，但是我突然意识到她的手指还在我的嘴里，所以我强行违反着身体的意愿尽可能的控制着下颚不用牙齿咬伤她。
    御清【呵呵，我的小可爱最乖了～我就知道你舍不得咬姐姐】
    随着我的高潮结束，我的颚部也脱力了。她将右手抽出抚摸着我的头顶，梳理我柔顺的亚麻色头发。而我即使她的手已经拿了出去我的嘴巴还是下意识的保持着微微的张开，这让我看上去更迷人了。
    御清【让我给你加点装饰，要乖乖的哦❤】
    她趁着我神情恍惚的时候将我的衣服扒了下来，而这时我才注意到我的脚上套着一双白丝吊带袜，而下体则是一个白色蕾丝边的女性内裤。她将一个白丝长手套套在了我的双手上，然后往我嘴里塞了个红色的口球。
    就在她拿出一个眼罩想要蒙住我的眼睛的时候我下意识的想要挣扎，因为之前的经验告诉我，被蒙上眼睛的话全身会变得特别敏感。
    御清【那好吧，不过作为补偿你要多陪我玩一会～】
    她看出了我的抗拒，将眼罩收了回去。然后她从背包里拿出了半球形的东西，内侧是粉色的还凹凸不平看不出是什么东西，但是以我多年的经验我在看到这东西的一瞬间就知道这是做什么的了。
    果然不出我所料，她将这两个东西盖在了我的胸上，大小与我的胸围有点差别，但是随着这个半球的边缘开始蠕动拉伸，它连带着我胸部的根部将整个乳房包裹了进去。
    御清拿出了一个遥控器上面有7红色个按键而还有一个白色按键在侧边，随着她按了第一个红色按钮我听到了胸上这对机器运作的声音，随之而来的就是一种很舒服的震动。
    穆佑【嗯～啊～❤，好舒服～】
    这是一阵一阵的震动，很舒服，很强烈，感觉就像是在按摩，在给我舒适感的同时刺激着我的性欲。随着御清有一次按下了那个按钮，胸部的震动不再是一阵一阵的了，它变得更加持续性，更加的快速，而现在这个机器带给我的只有纯粹的快感。
    穆佑【啊❤，啊❤，啊❤，停❤，停下❤！嗯啊❤！！】
    我的双手死死的抓着套在我胸部上的这两个机器试图将它们撤下来，然而她们纹丝不动，我做的这些除了让我的乳跟感到拉扯感以外毫无用处。就在我双手交叉抱着胸口快要高潮的时候御清让机械停下了。
    穆佑【怎么这样～❤】
    御清【过会有你玩的❤，这个控制器你先拿着，不要乱动。第一个是震动，然后是瘙痒，捆绑，乳头调教，胸部按摩，乳腺调教，以及最后的随机寸止调教。每个按键都可以多次使用，随着按下的次数越多带给你的快感也就越强烈。旁边那个是终止按钮，如果你按的下去的话。】
    我接过这个控制器正好奇她为什么要给我这个东西的时候我尝试去按了一下那个白色的按钮。我发现无论如何我都无法按下去，我的手指一碰到按钮就感觉像是被玻璃罩挡住了一样，怎么都按不下去，而当我尝试使用地板按压的时候它直接穿过了地板，就好像不存在一样。
    御清【哈哈哈，这个装置和你手上那双白丝手套是配套的，只要你身上还带着这个手套你就无法脱下胸前这个调教机器，同时你无法按下终止按钮。而你无论如何都无法自己脱下这个手套。】
    我不信邪的去尝试脱下手套，但是我的手一碰到它的开口她就会死死的黏住我的皮肤，不论怎么做都拉不下来。而当我的手离开的时候它又变了回来，我尝试用那些装着标本的箱子的边角去蹭，但是没有用，蹭了几厘米后就蹭不动了。
    她走到了面前，用一只手抱着我，将我的脸贴在她的双乳之间来了发洗面奶。就在我搞不懂她想干嘛的时候我突然感觉我的内裤被拉开了，然后有什么异物插入了小穴，我想伸手将异物拿出来但是我的手在快要碰到下体的时候被挡住了，和之前那个按钮一模一样的一幕。
    御清【是的，你也没办法触碰自己的下体，那件内裤也是配套的】
    话音刚落她抬起右手打了个响指，我感觉自己阴道中的那个不明物体开始变化，变得更大，更粗，更长，还长满了肉粒。它变成了一个形状非常淫荡的按摩棒，被内裤托着顶住我的子宫口开始了震动。
    穆佑【嗯呜呜呜❤！，呜呜呜❤！！】
    御清【你看，我怕你过会太刺激咬到自己舌头就不好了，姐姐给你带的口塞很贴心吧❤】
    我已经没有心情听她说了什么了，我被这从来没有体会过的快感搞得神志不清，我想要将它拔出来，但是我的手一接近小穴就会被内裤挡住不得寸进。
    我又尝试强忍快感控制阴道收缩将震动棒挤出去，但是不知道为什么内裤就是纹丝不动的堵在那无论多么用力都不见它有任何脱落。
    因为我刚刚的操作需要用力挤压内部的震动棒，这么做的同时会给我的小穴带来更大的刺激和快感，很快我就高潮了。
    穆佑【呜！呜呜～❤，呜？】
    震动棒停了，就在我还差那么临门一脚就可以高潮的时候它停了。
    御清【又是寸止Play哦❤】
    我听到她说的话我绝望了，我以鸭子坐的姿势双手放在身后撑着身体喘着粗气。而也就是这时它又动了起来，然后又在我快要高潮的时候停下，明明只差一点了！再多一秒就可以去了！
    我想尽办法想将这玩意拿出来，我躺在地上大腿张开然后小腿与大腿折叠妄想以这个姿势用脚趾把它勾出来，但是显然我的身体柔软度和长度不允许这样的操作。而就在我不愿意放弃想要努力尝试的时候它又运作了起来。
    以这个姿势受到的刺激比平常的姿势要大，我下意识的瞬间夹紧双腿双手死死捂住胯下，仿佛这样可以减轻一些刺激一样。然后又是差一点，它又停下了。
    被这样的寸止搞得烦躁的我想尽办法刺激自己，但是胸部被乳罩挡住无论怎么刺激都没有感觉，我把手指放入嘴中吸舔，另一只手放在小腹上摩擦，但是显然这样的爱抚是不足以突破这样的寸止的。
    我甚至想要用手指插入屁眼进行刺激，但是又被内裤挡住了，又是这条内裤！我毫无他法只能以蜷缩身体，加紧双腿，双手捂住胯下的姿势在地方翻滚，妄想着让地板帮助我突破这绝望的寸止地狱。
    就这样我又被寸止了三次，我已经没有力气挣扎了就这样躺在了地上。就在我已经彻底绝望了的时候我看到了之前丢在地板上的控制器，我不知道从哪里来的力量爬起身，然后因为下体的刺激腿软着一步一停的走到了控制器边上。
    我等待着快要高潮的时候点下了第一个按钮，刺激不够！马上点了第二次。
    穆佑【呜！呜呜呜❤！！！】
    我终于高潮了，但是下体的按摩棒和胸前的震动依旧没有停下，它们继续刺激着我，但是我现在完全不怕。我本以为我之后可以就这样幸福的高潮下去的时候我开始迎合它们，享受它们给予我的刺激，没多久我又要高潮了。
    然后它们全都停下了，是的，我再次被寸止了。
    穆佑【呜呜呜！】
    御清【哈哈哈哈，这俩东西也是一套的，你看你那疑惑的样子，太可爱了❤】
    我大概已经摸清楚这游戏的规则了，我每次想要高潮都必须按下一个按钮，而我无法按下终止按钮所以它们会在下一轮给我更大的刺激，和更绝望的寸止。随着胸口和下体传来的快感我的思绪被迫终止。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    四十分钟后
    在这段时间我不断的被寸止，也经常因为忍不住所以按下了按钮。我现在的胸部被刺激着乳头，抽插着乳腺，瘙痒着乳晕，乳房被在震动中又是被揉捏又是被压迫的。身下一大摊从我的蜜穴中分泌出来的爱液，以及从口球中流出的口水。而我也已经是一脸被玩坏了的表情。
    穆佑【呜❤～呜❤～】
    御清【需要我帮忙吗？】
    在又一次被寸止的时候她说话了，只有在寸止之后到下次开始重新启动的这短短半分钟左右的时间我才能取回一丝意识。
    我看向她，她没有再说其他话，直接走到了折叠椅旁边，转过身，坐下，将双腿叠在一起，在上面的左腿用脚趾对着我上下的摇摆。
    我已经知道她是什么意思了，我强行提起精神爬了过去，因为腿已经软的完全走不动了。在路途上又被寸止了几次，不过我就这样趴几下停一会的爬到了她的脚下。
    我彻底没力气了，就这样脸朝下的摊在了她面前。她用右脚抬起了我的头，看到了一副神志不清的表情。她拿掉了我的口球然后她的脚上突然被覆盖了一层黑色乳胶，她将乳胶脚塞入我微张的嘴里。
    我的脚趾间开始不断分泌出一种很甜很好吃的液体，我下意识的伸出舌头舔了一下，然后在嘴中化开，还有一部分直接流入了我的喉咙。
    慢慢的我回复了体力，然后回复了神智，而我也开始抱着这只乳胶脚开始舔，我一边被身上的东西刺激寸止着，一边舔她的脚。我发现不论我舔到什么地方都能喝到之前的那种液体，而我没舔的地方液体也不会滴到地上。
    随着我的吸食体力完全恢复了过来，就在我舔的正尽兴的时候她把脚收了回去，而就在我疑惑的时候她那只收回去的脚横着踩在了我的眼睛上堵住我的双眼。
    御清【还就这样继续玩下去吗？】
    穆佑【不，不了】
    御清【以后要听我的话知道吗？不然我让你再玩一次】
    ‘那要看情况了’
    御清【嗯？】加大左脚的力度
    穆佑【以后我一定像现在这样听姐姐的话！】
    其实我玩了个文字游戏，‘像现在这样’，你看我以后还会不会用女体就完了。
    御清【为了表示你的臣服，给你奖励，舔吧】
    我想着先把这事过了再说，开始抱着她的脚舔，然后我突然发觉液体尝起来的味道和之前不一样，然后我就昏倒了。
    御清【我玩文字陷进这小把戏的时候你老祖还不知道在哪呢，真是难调教】
    当我再次醒来的时候我的意识已经回到了身体，我确认了一下自己的状况，感觉没什么变化，我看了看周围发现我又回到了之前的那张床上，我的肉搏还是勃起着仿佛怎样都不会满足一样，我只能说艾斯薇的药效太好了。与之前不同的是我这次是穿着衣服的，而房间里艾斯微坐在控制台是抱着个平板，御清则是搬了张椅子坐在床边。
    穆佑【现在是什么情况？】
    御清【你醒啦？和我预计的时间差不多，刚好是二十分钟】
    我隐约记得我最后是用那具身体舔着御清的脚睡着了，看来我的确是被折磨坏了。
    穆佑【那我可以用变身术了？怎么操作啊】
    御清【你自己看看系统记录】
    我开始查看系统查找记录。已完成挑战，技能学习，获得10淫能，你现在拥有淫能数：917。完成成就，先行者，获得30淫能，获得天赋‘探索精神’。解锁技能栏，习得技能‘变身术’。
    我稍微找了一下在人物面板找到了变身术。
    契约者-my
    契约者——穆佑——MY-0496
    人类
    性别——男
    年龄19
    体力：（135/300）：每天正常休息自动回复20
    个人能力：游戏专精，电器维修——弱，电子程序——低，基础性交（初级），基础侍奉（初级），
    特殊状态：恋足（对象‘御清’），寸止调教（一级），多重性癖
    技能：契约召唤，变身术
    个人权限：使用契约系统
    淫能：947
    看来最近我体力消耗不少啊，不过为什么‘契约召唤’是灰的，而且在获得‘契约召唤’的时候没给我消息呢。
    御清【你还没有宠物使用不了‘契约召唤’，所以这也就不算是一个技能了。‘契约召唤’其实是两部分，缔结契约，召唤作战。而技能里的‘契约召唤’其实只是召唤，你没有契约无法召唤，那就自然不能算作技能了】
    穆佑【那怎么变身呢？】
    御清【你能有游戏专精讲道理不用我教了吧？默念技能名字，然后想象它的效果，新手会被技能带入想象，而高手可以控制自己的想象改变技能】
    穆佑【所以我要勤加练习？】
    御清【看天赋和技能契合度吧，学习契合度差的技能只会带来负面效果，甚至会被反噬】
    穆佑【下一个是不是就是学炼金了？学习炼金这种东西你们总不会搞什么幺蛾子吧？】
    御清微微一笑不表态，然后她看了艾斯薇一眼，艾斯薇接到暗号后在床边升起了一个透明的保护罩将我和旁边的御清围在了里面。御清站了起来，带着椅子走到保护罩边上，然后一挥手就像是拉开围帘一样打开保护罩走了出去。
    我下了床学着她的动作，但是保护罩并没有打开，而是挡住了我的手背。我尝试去推，但是没用。我放弃了走了回去坐在床上。
    艾斯薇【过会升降台会把你送到地下室，下面是放机械臂和一些电子设备的地方，中心处理器什么的，你就坐在床上，我们过会会从另一条路下去。老老实实等着，不要搞多余动作。】
    我被关在这罩子里哪还有空间搞多余动作？不过还没等我说话她就按下了控制升降台的按钮，升降台开始启动，缓缓的下降。我发现这个升降台的大小刚好比玻璃罩的边缘多一圈，看来是早就计算好的配套设备。
    我就这样坐在床上等着升降台缓缓下降，而就在我下降了大概三米的时候头上的地板慢慢的合上了。
    艾斯薇【你药效给他解了吗？】
    御清【还没呢】
    艾斯薇【你想怎么玩？】
    御清【等他自己来求我踩他】
    艾斯薇【你和他有仇啊？】
    御清【是啊，老大的仇呢～】面带微笑
    御清站到了控制台上待在艾斯薇旁边，然后艾斯薇控制着控制台这边的升降台将她们俩连同控制台送了下去，随着地板的慢慢合上，房间中间出现一张椅子，然后等暗了，房间变回了来之前的模样。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    我被送到了地下室，隔着透明的护照可以看到旁边有很多大大小小的箱子，以及一大堆方形的看不懂有什么用的机械，因为光亮的问题我完全看不到这里到底有多大，边界在哪。
    随着我的等待我旁边的一个顶在天花板上的大圆柱开始收缩，我看到上面又下来了一个平台。当平台落地之后我看到了艾斯薇和御清就站在控制台上。
    御清抱着个看着像是VR眼镜的头盔走进了防护罩
    艾斯薇【现在要用洗脑技术让你直接记住基础炼金的知识，放心，很安全的，很多人都是这么做的】
    虽然洗脑这个词听上去总是不靠谱，但是为了我梦寐以求的炼金术，我上了！我坐在床上接过御清递给我的头盔就戴在了头上。就在我带上的一瞬间突然感觉头皮发麻，然后传来了一阵感觉要飞升了一般的爽感，这应该就是经常在网上刷到的头部按摩器的感觉了吧。然后我逐渐进入了潜意识。
    艾斯薇【完美契合，也不枉我榨了他那么久的数据了】
    御清【什么时候能好？】
    艾斯薇【半小时左右吧，你要我加点什么东西直接帮你完成调教吗？感觉挺刺激的】
    御清【不了，不是我自己调教出来的没有成就感】
    艾斯薇【你有这么老实？】
    御清【我可没说我不会趁现在做些手脚】
    艾斯薇【幸好我当年的辅助者不是你】
    御清【我那时候还在淫域城进修呢。半小时是吧】
    艾斯薇【二十八分三十七，三十六，三十五】
    御清将正在学习基础炼金的我摆好让我平躺在床上，她拿出一个黑色的石头放在我的胸口。她想了想然后自己也脱下帆布鞋爬到了床上，将自己的右脚脚趾塞到我的嘴里，然后左脚就贴在我的脸上。她拿出家里她经常抱着的那只黑白相间的抱枕放到身下，就这样侧躺着一边玩手机，一边恶趣味的用双脚在我脸上捏来捏去的，时不时还会放在我的嘴里。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    在我开始接受洗脑后我唯一的感受就是眼前一花，然后身边所有的事物都变了，同时我头上的头盔和站在我身边的御清也不见了。
    我坐在一个古朴的教室中，这里的装修风格很有魔法则的氛围，墙上都是些紫色或者白色的魔法阵。奇怪的是教室没有门，也没有窗户，只有我坐着的一个木制学生桌椅，桌上的一本蓝色书皮的魔法书，以及离我大概只有一米远的教师讲台。
    就在我发懵的时候一个老师走了进来，这是一个披头散发的灰发大叔，戴着眼睛，腋下夹着教材，身上穿着白色上衣，看上去就像实验室里的博士会穿的那种，但是我看到他的下身是法师袍，也就是说他把博士服穿在了法师袍的外面。
    导师【我是你们的炼金老师，现在由我教你们基础炼金，希望你们都不是麻瓜】
    好家伙，霍格沃兹啊？哈利波特啊？麻瓜都出来了。
    导师【现在将书翻到第五页，‘炼金的本质’。炼金的本质就是物质的分解再合成，高级的炼金术士可以……】
    看来我无论是科学还是魔法都是要学习的，我打开书本跟着导师学习，我发现我的学习状态前所未有的好，思路清晰，无论学习了多久都感觉不到疲倦，精神也是一直处于一种饱满的状态，而且最关键的是我不管什么都记得住。
    就这样我不知道学习了多久，当导师讲解完书上的最后一行字的时候他将书本合上。
    导师【同学们，下课！希望你们可以成为一个合格的炼金术士】
    然后世界慢慢的变暗，当周围的一切都彻底的看不见的时候我闭上了眼睛。当我再次睁开眼睛的时候我的眼前是一个屏幕，一行字。已经完成教学，请摘下头盔。并且系统给出了提示音。你已习得‘基础炼金’，开启合成系统
    我刚想坐起来就感觉四肢无力，看来是洗脑的副作用。我想说话，但是我突然发现我嘴里有什么东西，这口感，这味道，这大小，我确定了这是御清的脚。
    穆佑【呜呜呜！】
    我咬了咬她的脚示意我醒了，然后我感觉我的脸上突然一凉，一轻，然后被什么柔软的东西往脸上拍了一下。
    御清【醒就醒了，咬我做什么？】
    她将塞在我嘴里的右脚抽了回来，刚刚拍我的左脚与右脚一起夹住我的头盔将我的头盔脱了下来放到边上。然后双脚脚掌一左一右的放在我的头上揉动着我的脸。我找机会扭头想去咬她，但是被她躲开了，然后回报我的就是被另一边脚扇了一脚掌。
    穆佑【我现在浑身无力怎么办啊？】
    御清【还能怎么办？我带你回家啊】
    穆佑【不应该等我恢复一下吗？】
    她听到我的话后用两只大腿夹住了我依旧勃起的肉棒，然后夹紧大腿开始动。
    御清【好啊，你想再呆一会我可以再陪你玩玩～这次你试试扶她怎么样？❤】
    穆佑【不了不了，麻烦你带我回去了】
    再被她像之前那么搞一次我怕是得疯，反正累的又不是我，我还想早点回家看电视呢。
    御清【我和艾斯薇去找个轮椅，你就先躺在这吧】
    艾斯薇跟在御清的后面走出了门，而我就躺在床上呆呆看着天花板复习学到的炼金知识。
    艾斯薇【你那个黑石头干嘛用的？我可不记得洗脑会让人浑身乏力啊】
    御清拿出了石头放在手上抛了抛
    御清【你说这个？商店里找到的小玩意而已，可以将身体其他地方的力量集中到一个部位，你要是喜欢送你了】
    御清将石头丢到了艾斯薇的手上
    艾斯薇【哇！老板大气！求包养！】
    御清【好啊，戴着我特质的贞操带到神宫等我】
    艾斯薇【额，我开玩笑的，别当真，哈哈】
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    给等多久她们就推着一个普通的轮椅回来了，很普通，除了看着很结实很新以外没什么花里胡哨的。
    我被御清抱到了轮椅上系好安全带坐好，然后就推着轮椅到控制台上。随着控制台的上升我们并没有回到之前的那个房间，而是在一个满是圆形平台和放着很多小型舱室的地方，舱室无一例外都是空的，什么款式的都有，也不知道这些都是给谁留的。
    御清就这样推着我出了房间，然后重新回到了昏暗的长廊上。路上艾斯薇说她还有点事要处理让我们自己原路返回，而自己走进了一个房间。回到了之前摆着很多大型物品架的房间，还是那样的震撼。
    我一边被御清推着一边观摩这这些瓶瓶罐罐内的小玩意，然后有一个东西吸引了我的注意力。一个装在小瓶子里触手，它还在想方设法的逃脱，我记得这就是当时被艾斯薇吼爬下的小家伙。
    穆佑【御清，你能不能问问艾斯薇这小触手可不可以送给我？】
    御清【你对这东西感兴趣？你等一下】
    御清打开系统的聊天栏，满满当当的联系人，她搜索了艾斯薇的账户ID给她发了几条消息。
    御清【你杂物间里的小触手能送我吗？】
    艾斯薇【你说那个？】
    御清拍了个照发过去【就是这个】
    艾斯薇【啊？我还想着以后养肥了看看好不好吃呢……】
    御清【三十淫能】
    艾斯薇【成交！回头别忘了转账哦】
    御清【她说可以】
    穆佑【那挺好，我还怕她找我要钱呢】
    我并不知道御清已经帮我付过钱了，我回忆着艾斯薇说的‘契约召唤’的操作方法，双手合十召唤出契约，然后与它交谈。
    它提出的要求很简单，每天吃得饱以及可能的话帮助它进化就行了，看来艾斯薇这里很折磨呢。
    契约完成，我与这个小家伙已经绑定，现在我们能够互相用意识交谈，而且除非一方死亡不然无法替换这个契约。而我是肯定不会死的，反正以后可以有更多的契约，这个小家伙也挺让我有感觉的就当宠物养了吧。
    我见他没办法出来就想当场使用‘契约召唤’，因为距离很近而且对方很弱的关系我只需要支付1淫能。
    我支付费用后我指定了传送的地点在我面前，然后我就看到我的面前出现了一个非常小的白色魔法阵，而它也慢慢的被魔法阵吸入出现在了我面前掉到了我怀里。因为契约的关系我们都初步的了解了对方，首先这不是一个纯粹的触手怪，而是一个触手史莱姆。其次，它的食物是女性的体液，虽然男性的精液也可以，但是对它来说只是勉强能吃。而它进化的条件是吸收类似于淫能一类的欲望能量。
    它躲进了我裤子上的口袋里安分的就这么在里面躺着，也不闹也不凶，比某个虐待狂好多了！突然轮椅又停了下来。
    御清【虐待狂哈～】
    穆佑【你不是在我后面吗怎么……】
    不用问了，我看到传送阵门口放着一面镜子，谁家在后门门口放镜子的啊？！
    穆佑【内个啥……】
    御清【没事，我很大度的】眯眼微笑
    得了，我没了。
    我们回到家中的时候已经是中午十二点过了，所幸一路上都没发生什么事。回到家中，御清从冰箱中拿出了午饭，我现在还是四肢无力的状态，虽然能勉强抬起手但是使不上力气。
    御清本想喂我吃饭的，但是我拒绝了，我让小触手为我效劳，只能说我的取名天赋真的不行，所以最后还是决定叫小触手了。艰难的吃完了午饭我困了，毕竟被榨了一天了。我让御清帮忙把我抱到床上，然后我就昏沉沉的睡了过去。
    我做了一个香艳的春梦，梦中是我躺在床上被三个女仆服侍，而这三个女仆就是御清，林雨仙，和艾斯薇。但可惜梦终究是梦，还是要和现时区分开来的。
    我一直睡到了四点，梦中的剧情也变得越来越淫荡。最后我醒了，可能是因为这场梦的缘故我本就还没疲软的阴茎变得更硬了，而我的性欲也在跟着增长。
    我本想撸一撸缓解一下的，但是我发现我连脱裤子都有点困难，更不要说撸了。所以我决定通过看手机来缓解我的性欲。
    晚上六点，我的欲火还在持续上升，我都快难受死了，我想让小触手帮我撸一下，但是我发现它不知道为什么在客厅睡着了。触手也会睡吗？反正现在它还在睡觉接受不到我的感应。没办法我只能拉下脸面让御清帮忙。
    穆佑【那个，之前那个飞机杯借我用一下】
    御清【我卖了】
    穆佑【我不信】
    御清【你不管信不信我都不会给你】
    穆佑【你想怎么样？】
    御清【一个大美女在你面前你告诉我你想用飞机杯发泄？】
    穆佑【那麻烦你帮我泄泄火？】
    御清【语气虔诚一点，要求我】
    穆佑【你别过分！】
    御清【那我就坐这边等着你来求我】
    御清转身坐在了电竞椅上打开文件夹开始玩我的那些小黄油。她是侧着身子坐的，而也是这时我才发现她脚上穿着黑色丝袜，很长，即使她穿着热裤我也看不到跟在哪，我估计是裤袜。
    衣服还是早上那样，只是下半身变得更加诱惑了。她叠着腿坐在椅子上打开了我装着许多小黄油的文件夹，然后选了一个我到现在也印象深刻的游戏，‘Tower of trample’我记得我那个时候是玩通关了，这些Boss都挺好打的，除了剧情很抖M，以及打架和输了会被虐待以外也没啥了。
    是的，当时只摸透了Boss怎么打，但是并没有深入研究怎么解锁特殊剧情和更多H剧情。第一点，这个是群友给我发的游戏让我给他们出攻略，第二点，我并不喜欢这样的游戏，什么当狗舔靴子投降什么的，我是一次没选，输了就直接关游戏读档。
    御清没有开新的存档，而是用我的老存档，装备剧情什么的都已经是现在更新后最高级的了。她操控着角色回到了一楼，然后投降，玩游戏，反正一大堆花里胡哨的操作让游戏里的男主被虐的死去活来的。
    时间又过了半小时她就这样一直玩到了第三层，而我也看着游戏中的角色被各种踩，被各种玩法射的到处都是。而我只能躺在床上看着游戏中的角色一直在射精，而我却什么都做不了。
    最后，我妥协了
    穆佑【御清！我受不了了！】
    御清【然后呢？】
    穆佑【帮我发泄一下，快！】
    御清【那我帮你足交怎么样？】
    穆佑【都行啦，快点就是了】
    她上了床并站在床尾
    御清【你能告诉我，我下一步应该怎么做呢？】
    穆佑【把脚放上来撸】
    御清【放到什么上面呢？】
    穆佑【放到肉棒上】
    御清【把什么放到肉棒上呢？】
    穆佑【你诚心的吧！】
    御清【快说！不然我拿贞操带把你锁了！】
    穆佑【把你的脚，放，放在我的肉棒上】
    御清【你那是请一个美少女帮你处理性欲应该有的语气吗？】
    穆佑【请你把脚放我肉棒上帮我处理性欲！】
    御清【要用求的】
    穆佑【你别太过分！】
    御清【说不说？】
    穆佑【求求你把脚踩在我的肉棒上让我射！】
    丢死人了！我还是第一次这么羞耻过！不过反正我在她面前也没什么羞耻心可言了，那也不差这一次了。
    御清只是哼哼一笑就抬起右脚踩在了我的肉棒上，而我也因为这突然的刺激而夹紧双腿将她的脚夹住。
    因为我双腿上的力气并不大，所以她还是可以很轻松的用脚底摩擦我还在裤子中的肉棒。
    御清【我说了，你一定会求着我让我踩着你射出来的❤】
    穆佑【嗯～你怎么这么记仇啊？哼～】
    她稍稍底下身去抓住我的脚腕，而这也就导致踩在我肉棒上的右脚踩得更用力了，这是一种纯粹的压迫感，我的肉棒在不断跳动，而这样的跳动会被她死死的压在脚下刺激到我自己。
    御清【那么接下来的就是电气按摩榨精】
    穆佑【轻一点……】
    现在她两只手拉着我的双脚，黑丝右脚踩在我的肉棒上揉搓按摩。这个姿势非常的羞耻，她完全的控制住了我的节奏让我无法逃脱。
    她开始加速，开始在摩擦特定的点用力。就在我的情绪越来越高涨，快感积累的越来越多的时候她的节奏变慢了，我突然意识到了什么。
    穆佑【不，不要❤，不要寸止】
    御清只是笑了笑没有重新调整自己的节奏，随着她的脚越来越慢我也被越来越慢的推到顶峰，但是我知道她不会让我射的，所以我尽可能的放松身体去享受这一丝丝的快感。
    就在我快要到达高潮以为她要停下的时候，她突然加速了，速度变得前所未有的快，给我的快感前所未有的高。我就这样射了，射在了裤子里。
    御清【呵呵呵，很怕我会寸止你吗❤？】
    穆佑【额嗯～】
    御清【准备好了，我要动真格的了❤】
    她用脚把我的裤子扒拉下来，看到我的肉棒还在一抖一抖的一点点的吐出精液。她伸出丝袜脚在我因为刚刚的射精还很敏感的龟头上打着转。
    穆佑【呜❤！还很敏感❤，不要❤】
    她没有理我说了什么，她继续用丝袜脚趾摩擦着龟头和尿道口。但是这样的刺激并不足以让我射精，这只会带给我一阵一阵的快感刺激。
    然后她分开丝袜脚的大拇指和食指，夹住我的龟头冠，用之间的丝袜摩擦我的龟头。她拉着我的腿把脚掌盖在我的肉棒上，我感觉好像湿湿的，还有点热，我还是第一次见她没穿乳胶的脚会有现在这种样子。
    她开始控制脚掌按压棒身，就像真的在给我按摩一样，然后她的脚趾开始扭动，这也让我的龟头被她脚上的黑丝不断摩擦。
    这是一种又舒服又刺激的快感。随着快感的积累，她拉住我双脚的双手突然一拉，我的肉棒往他脚上一顶，我射精了。
    穆佑【呜咿❤】
    我所有的精液都被她的丝袜挡住了，最后不是穿过丝袜粘在她的脚上就是直接射在了丝袜上然后被慢慢吸收。
    御清【咿～真恶心，全射我脚上了❤】
    以前你还吃下去过呢，这演技一点都不走心。
    穆佑【我好了，可以放我下来了】
    御清【享受完就想跑？】
    我没有回应她，等着看她还有什么花样。她把我的脚放开了，她的右脚就保持这踩在我肉棒上的姿势把右边的黑丝裤袜脱了下来，然后她换了一只脚用左脚踩在我的肉棒上然后将整条裤袜都脱了下来。
    在她脱裤袜的时候我发现了两件事，首先她没穿内裤是真空上阵的。在她脱下裤袜的时候脚上居然有汗蒸，而且肉眼可见的脚上全是汗，脚尖本应该是我的精液的，但是现在也都变成了脚汗。
    御清【这是我发明的一个小玩意，不散热，不吸汗，同时可以将渗入丝袜的液体变成我的脚汗的裤袜。现在我要用我的原味汗脚来榨取你了。】
    穆佑【为什么你会发明这种东西啊！】
    她收起裤袜，然后与我对坐，她拉着我的脚腕，然后两只汗脚放在了我的肉棒上。我的第一感受是湿热，我因为刚才两波榨精而有些虚弱的肉棒被脚上的热度刺激的又勃起了。
    而随着她的脚开始动了起来我感觉我的肉棒已经沾满了她的脚汗，她的脚趾碰到龟头的时候开始调整角度让脚汗滴在龟头上，然后我感觉脚汗好像进入了我的射精口里，然后我决定整个肉棒都痒痒的，好像还是里面痒。
    穆佑【呜，这东西不会感染吗？】
    御清【放心啦，我的身体只要我想那就是绝对无菌的】
    我感受着肉棒中传来的瘙痒感让我很想撸动她，所以我伸手抓着她的脚腕想要用它们撸动自己的肉棒缓解痒感，但是我突然想起来我现在四肢无力完全抬不起她的脚。
    御清【哈哈哈，你就这么急吗～❤】
    她将自己的右脚压在肉棒上方将肉棒压了下来，然后伸出左脚用脚背配合右脚的脚掌压住我的肉棒，就这样她用可以让龟头对着自己的方式开始让肉棒在双脚中抽插。
    我的龟头被她的右脚的脚后跟摩擦，挤压着。而她的右脚会时不时的用脚趾挑逗我的阴囊，或者往上一下一下的用力让我的肉棒被一下一下的挤压刺激着。
    就在我离射精不远了的时候她调整了姿势，她双脚合十用脚掌包裹住我的肉棒，然后让龟头从双脚的大拇指和食指之间穿过，她用脚不断的往下拉着我的包皮，这使得我的包皮被拉到极限扯动着龟头。因为我肉棒上全是她的脚汗和之前的精液的缘故所以她做的很顺滑，而在她拉着包皮的同时她的脚趾会碰到我的尿道口和龟头，而双指的交合出磨蹭着我的龟冠。
    不断循环着做这个动作，慢慢的，这带给我不一样的刺激累加着我的快感。在最后她用两只脚的脚心夹住龟头，然后往下慢慢的撸到底。她平滑柔软的脚心，有着些许突起的脚掌都在她撸动着的时候刺激着我。
    当我的龟头插进她双脚的脚缝中穿过的时候，我射精了。
    穆佑【呜额❤】
    御清【被这么简单的刺激就高潮了❤？这一点一点把你往上推到高潮顶峰的感觉怎么样？】
    穆佑【很舒服❤】
    御清【那你以后每天帮我的脚做清洁我就天天让你舒服的射出来❤】
    穆佑【帮你洗脚吗？】
    御清【当然是用舌头啦～】
    穆佑【不用了，我自己解决】
    御清【哼！】
    抓着我的双腿狠狠的往我的胯下来了一脚，然后就气冲冲的出门了。而我则是侧躺着蜷缩身体双手捂在胯下。她的力度和角度掌握的很好没有伤到什么，但还是会感到胀痛。
    ‘这家伙，不知道男性下体不能乱踢吗？！不过她这么一搞我的肉棒好像终于安分下来了，不会被踢坏了吧？’我显然还不知道她踢蛋的技术有多好。
    下午七点整，我在被御清电气足交之后又在床上躺了一会，我发现我的力气在慢慢恢复，难得这个副作用必须要射精后才能好的？我终于可以下床走动了，而我勃起了一天的肉棒在被御清踢了一脚后就歇息了。
    我走出房间想看看小触手怎么样了，顺便看看御清在干嘛。出了房门我看到御清坐在沙发上，我走了过去然后我看到御清穿着之前的那个特制连裤黑丝袜把双脚放在一个小瓮中，而我能感觉到小触手就在这瓮里面。
    穆佑【你不是吧，连触手都不放过吗～】
    御清【哟，这不是求着被我踩的小可爱吗？还能站得起来吗？】
    穆佑【那不是艾斯薇的媚药效果太好了吗……】
    御清【媚药？】
    穆佑【就她给我榨精的时候往我脸上喷的那个】
    御清【哦，效果是挺好的】‘看来他不知道是我那瓶兴奋剂的副作用’
    穆佑【小触手在干嘛呢？它恋足啊？】
    御清【我在给它喂食呢，你以为我为什么研发这条丝袜？】
    穆佑【所以它现在是在……】
    御清【真正意义上的在吃我的脚汗哦～你想尝尝吗？】
    是哦，脚汗也是体液啊。不过说实话这还挺有吸引力的，我现在能有这种想法可真多亏了这几天发生的事啊。
    穆佑【你穿着袜子它也舔的到？】
    御清【它在袜子里面】
    穆佑【那你把脚赛里面做什么？】
    御清【你指望我自己分泌这么多脚汗吗？这里面装的是水，裤袜可以把接触到的液体转换成佩戴者的脚汗，而且这触手不吃我用乳胶衣模拟出来的汗，不然也没那么麻烦】
    穆佑【辛苦了】
    御清【如果它的主人能和它一样坦率就好了～】
    穆佑【那啥，我去给你到盆洗脚水？满是汗的脚也不舒服吧？】
    御清【你帮我洗吗？】
    穆佑【也不是不行……】移开目光
    御清【那好吧❤】
    我因为紧张已经忘了只要她愿意，她的身体就是不会脏的。而她看到我自愿为她洗脚也没有提醒我，乐见其成。
    我不知道为什么我会那么的紧张，心跳变得很快，仿佛在做什么很下流的事情一样，但这只是给她到盆洗脚水给她洗个脚而已。
    没多久我就带着一盆热水出来了，水温我是测过的，刚刚好。我把这盆水端到了沙发边放在了御清脚下。她对着我笑了笑将脚从瓮里伸出来，然后当着我的面用手指夹住满是香汗的丝袜尖，然后把袜子拉了下来。
    我看到了一副香艳的场景，在袜子被拉下来的一瞬间我看到了一缕缕白色的汗蒸汽从丝袜里飘了出来，而她的脚边隐约感觉有雾气环绕，而且湿哒哒的脚汗黏在皮肤上，左脚上还挂着一滩粉色的东西蠕动着贴在脚底，不用问了，这就是那只小触手。
    她把裤袜放到了茶几上，然后把双脚递了过来。我被这双沾满香汗围绕着汗蒸的美丽裸足吸引了，我抓住了脚，就这么捧着，我在强忍着自己的欲望，想要将双脚贴在脸上猛吸一口的欲望，以及平常她原味脚汗的欲望。
    就在我内心挣扎着的时候小触手顺着我捧着她双脚的手爬到了我的手腕上，而我也被它在我手上爬动的瘙痒感提醒的回了神。
    她戏谑而又带着满足的盯着我笑，然后把脚收了收了回去放在了脸盆里，不知为何我的心理产生了一种失落感。而在我迅速的平复心态之后我发现我的肉棒不知道什么时候已经完全勃起了，在我的胯下撑起了小帐篷。想必她是在嘲笑这个吧。
    她将瓮提到了茶几上，然后就躺在沙发上等着我的服务了。我推开茶几留出空间，我蹲在她的前面给她揉脚。手感还是那么好，嫩嫩的软软的小小的，一只手就可以抓住大半的脚掌。
    我这段时间闲着无事的时候其实有在网络上找一些脚部按摩的视频看，在看这种视频的时候我真怕御清突然闯进房间嘲笑我。我跟着视频上学到的动作给她按摩，揉捏，推动，拉扯，她看上去很享受。
    御清【昨天还按不好呢，今天怎么这么熟练了？有在偷偷学吧？这么想给我按脚吗❤？】
    穆佑【也不是想给你按脚，就是纯粹的想帮你做点什么】
    御清【也没我想象中的那么难搞嘛～】
    穆佑【什么东西？】
    御清【系统里的东西】
    随着我的按揉御清的脸色变得潮红，而且嘴里也发出一阵阵非常细微的闷哼。看来她脚上很敏感啊。
    穆佑【你的脚这么敏感吗？】
    御清【是啊～可头疼了呢】
    穆佑【那你还这么喜欢足交？】
    御清【我跟喜欢你用舌头舔我❤】
    穆佑【那是不可能的，情趣一下也就算了，日常也这么搞我还要不要面子了？】
    御清【你在我面前还有面子吗～你什么地方我没玩过❤】
    我无言以对，默默的继续为她按摩。从我刚开始给她洗脚到现在大概过了五分钟，而我也蹲的有点累想要换个姿势，但是如果我就顺势跪下这场面……而如果我向后坐下也不好看。最终我决定原地盘腿坐，而这唯一的缺点就是会完全暴露被我勃起的肉棒所撑起的小帐篷，而御清也显然发现了这一点。
    又过了三分钟，御清慢慢的适应了来自脚部的刺激也不再呻吟了，但她的脸色变得更加红润，眼睛眯出了一点弧度。
    就在我感觉自己的手酸的不行的时候她将我手中的又脚抽了回去，我抬头看向她，一脸发情的表情。然后在还没反应过来的时候那只刚才还在水里的左脚踩在了我勃起的肉棒上，让龟头顶着她的脚心。而这也让我的裤子湿了一大片。
    然后把满是水滴的右脚踩在我的脸上顶着我的鼻子，她开始动其双脚在我的肉棒和脸上摩擦，就在我准备好要被她足交的时候我听到一声闷哼。我脚上的脸被拿了下来，我看到了她潮红的脸，好像是高潮了？
    她一脸满足的把双脚放在我的衣服上擦了擦将脚上的水给擦掉，然后把双脚并拢的放在沙发上，仿佛无事发生一样。我还没射呢！
    我现在就像是一个被用完就丢的按摩棒一样，你有考虑过按摩棒的感受吗？！
    但是显然这话我是说不出口的，所以只能之后再说了。我把缠在我小臂上的小触手放到了瓮里，里面还有浅浅的一层御清用袜子转换的原味脚汗，也不知道它吃完之后自己能不能出来。
    我把洗脚水端到厕所，然后把它倒在了浴室的排水口上。我洗了个手把衣服拧了拧然后用干毛巾尽可能的把衣服和裤子上的水渍洗出来，给她洗个脚真麻烦。
    不过经过这次的事我将本来放弃的反攻计划再次提上行程，我的脑海中有了初步的构思。我回到了客厅，打算将装着触手的瓮一起带到了房间。
    御清【你炼金觉醒出什么特性了？】
    穆佑【什么什么特性？】
    御清【你还没有看新开启的合成系统吗？】
    穆佑【还没来得及看】
    御清【哦，回头记得告诉我你开出什么特性了】
    穆佑【行，那我回去了？哦，对了，下次任务什么时候出？】
    御清【下次的人物一般会在距离第一个报备任务的两天后，也就是第三天，也就是后天。这个人物会以你的性癖属性进行分配，以后系统也会尽可能的给你一些你擅长的任务，‘主线任务’往往需要很长的时间去完成，奖励不丰富，但是很稀有。做主线的时候还有很多‘挑战任务’，‘支线任务’，‘掩藏任务’，以及‘临时任务’，这些东西你后面会知道，比如你之前被我百次寸止调教那次就是比较特殊的‘隐藏挑战任务’。还有一大堆东西说不清楚，你以后自行体会。】
    穆佑【行。我先回房了，你也早点睡】
    御清没有回应我，我带着装着触手的小瓮回到了房间。
    御清【还挺懂事儿】孩子长大了的欣慰感
    回到房间我就打开系统看了一下合成系统，我发现有载体的系统什么都会显示，而自带的系统只有你拥有的东西才会显示出来。之前明明没有合成这个选项的，但是现在它却出现了，还是自带的系统看着方便一些。
    我点开了‘合成’，然后我的面前出现了一个新的界面‘合成界面’然后有三个图标，左边的是一个炼药锅，中间是一个工作台，右边是一个六芒星。看来左边的是炼金，中间这个应该是组合组装之类的，而右边的不知道是什么东西，融合？
    我只有炼金的图标是亮的，其他两个没有颜色，而且怎么点都没有反应。我点开炼金图标，然后旁边又跳出来个窗口，这个窗口的左边是我的物品栏，中间是一个大锅上面一大堆空格应该是放入材料的，而右边是一大堆选项，什么‘记录’，‘保存’，‘提取’，‘分解’，特殊。
    就在我研究这个炼金系统的时候我收到了一段提示音，你天赋异禀提前解锁了炼金系统，现在开始随机获得炼金特性。‘好色的炼金师’，你的大部分药剂对女性的效果提升。什么东西？
    我好色？好色和药剂的效果提升有什么直接关系吗？麻药的效果更好？还是媚药的作用更大？我收起心思想看看怎么个炼金法，但是我并没有材料，我突然想起瓮里还有点御清的脚汗，拿来用用。
    我把手伸到瓮里面拿了点脚汗放到背包里，‘御清的脚汗’。然后我拿了点小触手的粘液放到了背包里，‘触手史莱姆的分泌物’。我在附件找了找看看还有什么能放的都放到了背包里，‘基础眼药（液体）’，‘基础能量饮料’，‘杂质的水’，‘低品质零食’。
    我把这些找到的看着比较安全的东西放了进去，然后我的面前出现了一大堆的瓶瓶罐罐，瓶子里的是液体，管子里的是物体，我看到旁边还有个圆形密闭的球，应该是气体。身边还有个看着像是放大镜的东西，以及投影出了很多我见过的没见过的工具，一副实验室的感觉。
    我凭感觉把‘低品质零食’捣药一般的捣碎倒入炼药锅，然后把剩下的五瓶液体一股脑的倒在了炼药锅里。
    炼药锅本身就自带着绿色的炼金液体，学习基础炼金的时候我知道了这种东西，炼金不能没有特质的炼金液体，而且不同颜色还有不同功效，绿色就是最基础的也是最安全的，它不会过度的把材料活性化，也就是不容易爆炸，但是出来的东西相应的效果也差。
    不久后我感觉差不多了，然后我用提取机将融合好的药液提取出来装在了之前放眼药水的瓶子里。这是一个透明带着点淡蓝色，又隐约感觉边缘有点乳白的东西。（——），效果：（——）。看来这东西要我自己写，也不知道这是干嘛用的。
    我看了看时间，才炼了十分钟就成型了，看来我炼药太急躁了。我带着药瓶走出房门去看看御清在做什么。
    不出所料躺在沙发上不知道在自己的什么页面里操作着，我可不觉得她会闲着无聊用手对着空气乱比划。这次我学乖了，静静的坐在旁边的沙发上看手机。
    大概两分钟后她的手放了下来。
    御清【怎么样？开出什么特性了？】
    穆佑【药液对女性的效果有加成】
    御清【好色的炼金师啊～还挺实用的】
    穆佑【对了，我刚刚瞎捣鼓出一瓶东西，你看看是干什么的】
    御清【十几分钟就练出来的东西真不指望有什么效果……】
    她接过了我递给她的那瓶装着未知药液的眼药水瓶，她把这东西收到了背包里然后在自己的界面里进行坚定。没出三分钟她开始大笑。
    御清【哈哈哈哈！这什么呀！真不愧是你做出来的】
    穆佑【什么效果？媚药啊？】
    御清【让雌性生物喝下后在一个小时内可以让对方的脚汗有消除眼部疲劳的作用。和你很般配哦～这瓶我留着了，以后对你试试❤】
    穆佑【这什么鬼东西！你扔了得了，我不想再见到它！】
    御清【毕竟是你的第一瓶药嘛，我留着做收藏了】
    郁闷，但是看到她在笑又有点小开心……
    我回到了房间研究了一下御清发给我的炼金说明，真麻烦。我决定以后再看，现在我要搞事情了！我去系统商店逛了一会，专门找足部调教的东西，但是我突然意识到几个问题。首先我没钱，其次这些东西我真的有机会给她用上吗？
    举几个例子
    虐足高跟鞋：让女性体会到来自足部的快感，可以让女性的足部变成真正性器官成为足穴。价值：1380
    先不说我买不买得起，我买来后怎么给她穿上？何况她还有她那个多功能乳胶衣护体这东西真的有用？
    痒痒粉：涂抹在身上将会给对方极致的痒感。价值：80
    我就算侥幸涂了上去，然后呢？等药效一过把我踩在地板上摩擦吗？
    足部属性调整机：可以调整足部的各种属性，如大小，香臭，汗腺，敏感度，等等。价值：1677
    没啥好说的，给喜欢足交但是女朋友的脚不行的人倒是挺好的
    足交欲望：吃下后会有想踩肉棒让别人射出来的欲望。价值：118
    我需要这东西？就没有一些正常点，又便宜又可以把人搞得死去活来的东西吗？
    我继续翻着页，然后我找到了个有意思的东西。
    足印魔盒：一个可以远程调教足部的盒子。价值：800
    远程？我有了兴趣，点开它的详细介绍。
    足印魔盒：盒子内有一个扫描装置，将平面贴在对方的脚底持续一分钟，这台机器将会在期间扫描对方的足部并且记录。你可以在七天内使用这台机器让盒中的变形肉块完全模仿出对方的脚底，并且与对方的脚底神经共享持续一小时。注：一次只能记录一个目标，不可模拟除了脚以外的其他部位，开始模拟时无法停止，模拟完成后关闭魔盒不会停止持续时间。价值：560（30%Off）
    这玩意现在打折？还打了这么多折？我本来还有点犹豫的，但是一看到打折我选择了购买，毕竟御清说了，淫能这东西最不值钱了，除了交易就只能用来放一些特殊技能，身上留几百就够了。买完后我身上还有386，我也就契约召唤需要这东西了，肯定够了。
    然后我的背包里就出现了‘足印魔盒’，这次居然不是从电脑里出来，什么原理？不管那么多了，明天就是我反攻的时候！
    六月十一号星期六，晚上十点半。御清回到了房间看到我已经睡了将之前的那个小球拿出来贴在墙上变成了平台，我等了十几分钟，她今天晚上没有什么特别的动作。
    我在确认她已经睡下了的时候起身，悄悄的下床。
    御清【你干什么呢？】
    穆佑【啊，我去上厕所，你先睡吧】
    这家伙睡的真浅，不好搞啊，不过幸好是晚上，房间里光线不足她没有看清楚我的脸。我走去了卫生间，坐在马桶上思考着应该怎么办，要不等以后有机会再说？那我为什么要这么早就买了？虽然可以一直放背包里不拿出来，但是买来的东西不能用感觉好难受。
    我没有办法只能先回到房间。而在房间内我看到了机会，御清的睡姿很不老实，她将右脚伸出了被子。但是现在新的问题来了，我应该怎么把这玩意贴在她的脚掌上一分钟不被发现呢？
    这是一个大问题，因为我之前以为只要等她睡着就可以轻轻松松的用魔盒把她的脚记录下来，然而我失算了。要不我再等等？
    我现在如果回到床上那过会我再起来她要是还没睡应该怎么解释？难道我要等到深夜四五点的时候吗？这显然是不切实际的。
    但是如果我不回到床上我现在怎么解释？怎么看都没有机会啊，我抱着求稳的心态决定就这样睡下，看看以后有没有机会。
    而已经躺在床上的我突然想到了什么，伸手去抓手机，设置了一个会在四点响起的闹钟，然后放在枕头套里朝下，而我则是把被子拉了上来枕在脑下，趴着睡觉，用枕头盖住耳朵，耳朵贴在离手机不远的地方。
    我已经尽可能的不让这个闹钟既能让我听到，又能不让御清醒来。希望明天我能醒的过来吧，如果每天晚上都搞这么一出迟早被发现咯。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    凌晨四点，我准时醒了过来，幸好昨天早上因为各种原因睡眠充足，现在醒的不是很艰难，我迅速的把手伸到枕套里凭着记忆和感觉将铃声关掉。我在关掉闹铃后的第一件事就是回忆，或者去想什么事，这样会让我的大脑更快清醒过来。然后我慢慢的起身准备下床。
    我的动作很小心，尽可能的不发出声音，因为我怕她突然就醒了。我现在感到非常的紧张，心脏在剧烈的跳动。我强行压下自己的紧张感让自己保持冷静，心脏跳的很凶，但是慢了下来，我现在仿佛能够听到自己的心跳一样，一步步的慢慢的挪到了她的床尾。
    我看到了她虽然换了个姿势，但是脚还是在被子外面，好消息是她现在是趴着睡的，也就是说她的脚掌上朝上的，我只需要把魔盒打开轻轻的放在上面，甚至不需要用手去压着，只需要保证她不会在扫描的时候乱动把魔盒踢下去就行了。
    说干就干，我从背包里拿出，这是一个像是大型珠宝盒一样的东西，我的手还能摸到上面的一点点凸起的纹路。我将它打开，我摸到了一个软软的平面，好像是什么柔软的硅胶触感，温度还行，不是那么容易被察觉，而被打开的另一面就是外壳的触感。
    我轻轻的将扫描平面放在了她的脚掌上，盒子的顶端发出丝丝的红光，然后我的手就悬空着放在了两边去稳定她的平衡，扫描的时候我看到了她整只裸漏在被子外的右腿，真好看。从这个视角就这么静静的看着让我本来紧张的心情平静了下来。
    就在我正欣赏着她的美腿的时候我看到盒子上的红光变绿了，也就是说扫描完成了。我把盒子收了回去悄悄的摸回了床上重新睡了下去。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    六月十二号星期天，早上八点半，御清醒了，她看到我背对着她侧躺着，右腿弯曲左腿伸直的睡姿。她爬上了我的床躺在我后面，然后左手从我的脖子下挤过去手掌放到了我的胸膛上，右手这是从腰部伸过放在了我的肚子上。而她的右大腿伸到了我因为岔开腿睡觉而暴露出来的胯下。
    御清【起床了起床了】
    穆佑【别闹～我还没睡够呢】
    她嘿嘿一笑，放在我胸口上的左手捏住我的奶头挑逗着，右手开始用指甲扣挖我的肚脐眼，而大腿用力的往上顶了顶，并且稍微的前后摩擦了一下。就这样我被御清以一个奇怪的方式叫醒了
    穆佑【呜❤！什么东西？！】
    御清【赖床的小朋友要被惩罚的哦～】
    穆佑【撒开！】
    她又开始动起来了，从肚脐传来莫名的刺激感是我之前从来没有体会过的，而乳头被女孩子捏着玩弄也让我既羞耻又刺激，而我晨勃的肉棒被她的大腿来回摩擦，我虽然夹紧了双腿但是依旧无法阻挡她给我带来的刺激。
    穆佑【呜❤，要，要射了❤】
    御清【好了，你应该已经彻底清醒了❤】就在我快要射出来的时候她停下了刺激。
    穆佑【啊？】
    御清【起床，吃饭，我们今天还要出门呢！】
    穆佑【去哪？】
    御清【去林雨仙哪里啊，趁着现在任务还没出来赶紧多学点技能】
    穆佑【嗯，知道了，你先放开我】
    她笑着把右手伸到我的胯下，伸到睡裤中隔着内裤抓着我的蛋蛋捏了两下。
    御清【你压着我的手呢～】
    我抬起头，她抽出左手，然后右手又抓着我的蛋蛋扯了一下，然后她就满面洋溢的收起平台走出房间，这是多么的恶趣味啊。
    我平复了一下心情走出房间走到了卫生间，我开始了今天的洗漱，不过话说这几天一堆事搞得我晚上经常都忘记或者没时间刷牙。
    从卫生间出来后我看到御清已经穿上了之前的那个黑丝连裤袜把脚放到了瓮里，应该是在喂小触手。我随便拿了个盒饭然后拿了个罐头，嗯，看上去是牛肉饭和紫菜汤。我吃完早餐回到房间换衣服准备出门，而御清则是坐在客厅的沙发上等我。
    就在我回到房间看着还没整理的被子回想着早上被她调戏了一番的事时，我默默的拿出了‘足印魔盒’看了一眼，在想之后要怎么报复的时候，这时我听到了来自自家大门的敲门声，随之而来的是御清的声音。
    御清【穆佑！有个大叔在敲门！】
    就在我还在想会是谁的时候我的电话响了，我突然想起来今天是星期天，叔叔会来家里确认我的生活条件和带我出门买点日用品，虽然我自己也会买，但是叔叔还是坚持每星期都带着我到外面转一圈，不论是去做什么。
    把魔盒丢到桌子上，我拿起手机接了电话
    穆佑【喂，叔……】
    叔叔【你小子怎么回事？！我刚刚是不是听到女孩子的声音了？！你找女朋友了？！】
    穆佑【那啥，这事有点复杂……】
    叔叔【你不会是路边捡了个失足少女把人家上了吧？！
    穆佑【我是那种人吗！】
    叔叔【快开门，我要亲眼看看】
    叔叔【你怎么穿的睡衣？你们还是同居？！】
    穆佑【是同居……】
    叔叔【你穿着睡衣睡沙发？连被子都没有？】
    穆佑【谁同一个房间……】
    叔叔【说吧，什么感觉？】
    穆佑【什么什么感觉？】
    叔叔【你别告诉我谁一个房间没滚过床】
    穆佑【好像是没滚过】废话，我一直是被压着的那个，滚不起来
    叔叔【无用之人】
    穆佑【……】
    我无言以对，然后叔叔没有再理我了而是走到了站在旁边双手交叉抱着臂看戏的御清旁边。
    叔叔【小姑娘几岁了？有家人吗？你们怎么认识的？不要怕，他要是欺负你我揍他！】
    御清对着我隐晦一笑，我看到了，也看懂了，她是要搞事情，但是叔叔显然只是以为她对我笑只是因为对我有感觉。
    御清【叔叔贵姓啊？】
    穆青山【免贵性穆，名青山】
    御清【穆叔叔，我二十一，父母双亡无依无靠，我是在公交车上认识的他，那个时候他盯着我看然后坐到我旁边和我搭话，然后我就跟着到了他家，之后趁我不备偷袭了我，夺走了我的清白，呜呜呜】
    要死！这女人说谎眼睛都不带眨的呀！
    穆青山【你小子这是强奸懂吗！犯法的！也就人家姑娘善良没把你报上去，不然你就等着吃牢房吧！！】
    御清【没事的穆叔叔，其实我也很喜欢他，每天都抱着我的脚按摩，昨天还帮我洗脚了呢】
    你管那叫按摩？！不过洗脚倒是真的……
    穆青山【算你还有点良心】
    御清【嗯，佑佑对我很好的，当天也怪我穿的少，不然他也不会……】
    穆青山【姑娘，这不怪你，敢问姑娘贵姓？】
    御清【我叫御清，统御的御，清风的清】
    穆青山【御小姐，你今后有什么打算吗？放心，有什么条件随便说，他不会拒绝的】
    哎，不敢插话
    御清【我之前住的地方是租的，反正事都发生了，穆佑的条件也都不错，我以后就跟着他了】
    穆青山【还不谢谢人家，不仅没怪你还愿意做你媳妇，你是修了几辈子的福都不够的还的！】
    穆佑【我没……】
    穆青山【你没什么？人家的清白是你毁的吧？人是你带回来的吧？你和她同睡一房是事实吧！】
    好像是没啥可说的，她的处女好像的确是我破的，触手那次。人虽然不是我带回来的但也是我选的，勉强算是吧。同睡一房更是没得洗，不仅同睡还经常玩‘小游戏’呢。
    穆佑【是是是，我会负责的】我总不能说她是淫域过来的吧？她都说了这么多了我还怎么编？认了吧。
    穆青山【御姑娘来的匆忙，一定没带什么衣服吧，我们今天去替你买衣服如何？】
    御清【我都行】清纯的微笑
    穆青山【那我去车里等你们，你们也准备一下】
    叔叔出了门坐上电梯去了楼下。
    穆佑【你要死啊你！这下不是彻底说不清楚了吗？】
    御清【我们之间的关系很清白吗？你拿了人家的处就这么对我～呜呜呜，我要去和穆叔叔说你欺负我】很假的假哭。
    我们之间的关系好像是不怎么清白……
    穆佑【少来，那次不是你主动的】
    御清【你难道能说你一次都没求着我踩你？】
    好像是有哦，好像还不止一次……
    穆佑【你别在叔叔面前乱说话了，算我求求了】
    御清【看你表现咯，你去换衣服吧，顺便把触手收起来。】
    听到这里我下意识的看了看她的腿，她不知道什么时候已经把裤袜收起来了。
    穆佑【……行吧，正好给你买些衣服，虽然乳胶衣可以变化但是有胜于无吧】
    我来到餐桌把地上装着触手的瓮带上，走进卧室。我把瓮往桌子上一放就直奔衣柜去了，我换上了一身宽松的白色短袖，家黑色运动长裤。我的标配，我本身不是一个喜欢打扮的人，所以衣服的款式都是差不多的，除了校服以外就只有季节性衣服和外套是不一样的了。
    出门一看，御清也是和上次出门一模一样的衣服，不过她这次是穿着红白的女士运动鞋，脚上是棉袜。而我依旧是之前那双黑色白底运动鞋。
    我们就这样乘着电梯下了楼。
    到了楼下我一眼就看到了叔叔的小轿车，一台朴实无华的黑色小车，因为我不喜欢研究车，所以我认不出车上的标志是那家公司产的车。但是一定是一个不怎么耳熟能详的牌子。
    我带着御清上了车，然后经过大约十几分钟的车程我们到了大商场，这个商城什么都卖，基本想买什么东西这里都能找到。我们在停车场门口等叔叔将车停好，说实话这样的氛围让我很享受。
    我们跟着叔叔来到了专门卖衣服的楼层，就在我们跟着叔叔挑选衣服的时候突然御清像是被什么刺激了一样突然一个没站稳倒在了我的身上，而我也扶住了她。
    穆佑【怎么了？】
    御清【不知道，突然感觉右脚好痒，感觉有什么东西在上面爬】
    右脚痒？有什么东西在爬？我突然想起来什么似的检查了一下背包，我确定了，那个时候看到叔叔给我打电话我在想着怎么解释，一个着急就把‘足印魔盒’丢到了桌子上，而小触手好像就放在桌子上……
    御清【回家等着！】
    真不该扶她，更不应该和她对视。
    一个杂乱但是整洁的卧室中，明媚的阳光透过窗户照射进屋内让房间变得明亮，桌上是一个精致的紫色带银色纹路的盒子被放在了墙角，而桌角上放着一个瓮。
    吃完早饭的小触手从瓮中费力的爬了出来，然后它爬到窗户边开始晒太阳，回想起以前被关在小罐子里每天吃一些奇奇怪怪的液体暗无天日的苟且求生。再对比现在的生活，每天都能吃体液吃到饱，还有个契约包养自己。最幸福莫过于此了吧。
    就在小触手感慨的时候一边晒太阳一边观察附近的环境，很干净，而且有一种亲戚的味道。然后它注意到了墙边的一个小盒子，‘既然是放在我边上的那么应该就是我的了吧’。它这么想着。
    它爬到盒子旁边，用触手翻盖子，里面是一个肉色的平面，不知道是做什么用的。它看到盖子里还有个小按钮，然后它按下了这个按钮。肉色的平边开始变形，变色，就连气味也变了。
    然后它的面前出现了一只它这辈子都不会忘却的脚，就是女主人的脚底。看来这是送给自己的礼物，它爬到了脚掌上，然后扩散身体包裹住整只脚掌。它开始蠕动，开始舔弄，开始用各种自己不敢在女主人脚上做的事都做了一遍。
    比如变成滚筒贴着脚底滚动，变出很多跟触手瘙痒，裹住她的脚用力按压，或者变出小触手在她的脚缝里摩擦。总之还有很多很多种。
    她回想起第一次被喂食的时候，那个时候是趁着女主人坐在沙发上看什么东西的时候悄悄爬到了她的脚上，然后开始舔舐裸足摄入养分。而它也马上被女主人死死的踩在了脚下，那个时候真的感觉要被踩成两截了。
    自那以后就再也不敢刺激到她了，每次都舔的很小心，或者说压根没舔，只是将身体包裹在上面让身体自行吸收液体。
    但是这次不一样了，它要将它以前想做却不敢做的事都做一遍，要爽个够。然后盖子突然合上了，但是这并不影响自己的玩耍，所以就没理它。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    早上九点半，百货商场
    御清【啊哈哈哈哈，痒！好痒！你到底做什么了？！】
    我们骗叔叔说想去上厕所，然后御清拉着我躲到了一个位于偏僻角落的试衣间中。我看着她右脚一直在跺脚的样子并没有那种大仇得报的快乐，只有隐隐的担忧和心疼，我还是第一次见她这么失态的样子。
    穆佑【就是‘足印魔盒’】
    御清【哈哈哈哈！没，没听说过！蛤啊～蛤啊～怎么开始按揉起来了！这是什么东西啊！】
    我看到她从刚才的失声大笑变成了一阵阵的喘息，我猜大概是小触手搞的吧。然后她坐在椅子上把右脚上的运动鞋脱了下来抬起右脚用手隔着袜子揉捏自己的脚掌。
    她因为不知道‘足印魔盒’是什么原理所以一点办法都没有，而我是完全忘了还有‘契约召唤’这种东西，只要把小触手召唤过来一切就都解决了。
    穆佑【持续时间只有一小时，现在五分钟都还没到……】
    御清【嗷！你是说要我嘶～就这样维持一小时？！哈啊❤！】
    也不知道小触手在干什么，这叫声怎么听着像是被专业的按脚师傅服务的时候的那种爽痛。
    穆佑【我能做些什么吗？】
    御清【我不管嗯❤，做一切你能做的，哈❤帮我缓解❤】
    又突然娇喘起来了……我不知道能做什么，只能尽我所能了。我在她面前单膝跪地，捧起她的右脚脱下袜子把袜子放在椅子上，然后我为她按摩。我用大拇指放在她的脚心上，而其他手指放在她的脚背上温暖她。
    我从她的脚跟用大拇指用力压住往上推，一遍一遍，一点点的往上推过去。当我推到她的脚掌前半段的时候我看到她脸色潮红就像发情了一样在娇喘着。
    御清【哈啊❤，哈啊❤，哈❤，继续啊❤】
    她催促着我停下的双手继续行动，我就这样给她按摩着，然后在我的手又按在了足心的时候我看到她死死的闭住香唇，身体颤抖，从鼻子里发出一点点嗯嗯的声音。我看到她的裤子裆部上慢慢的浮现出了一点点水渍，我知道她因为我的按摩高潮了，这让我不免生出了一点欣喜和愉悦感。
    然后也就是这个时候她将脚从我手中抽了出来塞进我的嘴里。
    御清【舔～快舔～❤，还要更舒服的舔❤】
    我听到她的话后双手高捧她的玉足开始了舔舐，我先用舌面完全的舔了一遍她的脚底，然后将舌头深入指缝中不断的扫动着。在我清理完指缝开始一根根的吮吸她的脚趾，舌头在指头和指节上打着转，不断的舔舐。
    而当我完成脚趾之后我开始舔她的足背，然后顺着足背又舔了脚腕和脚跟，最后舔回了脚底就这么循环着。
    御清【还不够❤！，把裤子脱下来！我要踩鸡鸡❤】
    就在我认真的为她舔足的时候她用那只还穿着鞋的左脚隔着裤子踩在了我早已因为足部侍奉而勃起的肉棒上。我还是第一次听她说的这么直接，‘鸡鸡’都出来了。
    我脱下裤子和内裤露出勃起的肉棒，她就将被我舔到一半的脚抽了回来踩在肉棒上疯狂的摩擦。虽然因为口水的润滑并不痛，但是她显然只是将我的肉棒当成了按摩棒，就像是猫对待猫抓板的态度一样，所以除了摩擦带来的刺激以外并没有感觉很舒服。
    穆佑【猫抓板就猫抓板吧，她开心就好】我自言自语的小声嘀咕了一句。
    御清【另一只脚也要❤！】
    穆佑【啊？哦。】
    我任凭她的右脚踩着我的肉棒，我右手抓来了她的左脚，配合着右手将鞋子和袜子脱下和之前的那只放在了一起。
    我双手捧起她的左脚开始舔舐，同样的方法，同样的力度，唯一不同的就是踩在我肉棒上快速摩擦着的裸足。
    御清【嗯！呜～又泄了❤】
    没多久她又高潮了，我看了看系统显示的时间，从进来到现在一共只过去了二十多分钟。看来这一个小时只能这样了。她又将两只脚的位置换了换，左脚踩着我的肉棒摩擦，右脚伸进了我的嘴里。
    就这样一小时过去了，我不知道她高潮了多少次，但是我被这不上不下的感觉搞得很难受，这期间叔叔也打过来几次电话我都说迷路了让他先等等。而我除了在结束的时候被她认真的足交踩的射出来一次以外就没射过了，而她在我射的时候用一只她自己的鞋接住我的精液，然后拿起另一只鞋将两边的精液匀了一下就直接赤裸着双脚穿上了装有精液的运动鞋。
    看到这场景我又有点反应了，但是她笑嘻嘻的拉着我出门了。
    御清【快点，叔叔都等不及了】
    我急忙穿好裤子拿上椅子上的那双棉袜收紧背包里，领走前我最后检查了一下，没有任何纰漏。然后我们就去找叔叔了。
    我们最后是在楼梯口找到叔叔的，他正在楼梯边看着手机等我们找过来。看来等了很久了。
    穆青山【你们找个路怎么这么久？】
    穆佑【太大了，来来回回同一个地方绕了好几圈，而且之前找厕所的时候也花了不少时间】
    穆青山盯着御清带着不明显湿痕的裤子若有所思【哦，这样啊】
    在之后我们继续开始逛商场，而在穆青山刻意的安排下御清走到了前面，而他走到了我的身边咬着我的耳朵说着。
    穆青山【年轻人玩的开我懂，但是不要在公共场合给人家添麻烦，要玩晚上在床上玩】
    穆佑【我们不是！】（低声）
    穆青山【什么不是，你叔叔虽然没有妻子，但是还是有经验的，这我能看不出来吗？还有，年轻人记得节制】
    穆佑【是是是，以后一定注意】
    我发现我没有任何借口或者理由去解释这件事，没办法了，只能认了。
    逛完商场的时候已经是中午十二点了，因为御清本身对衣服化妆品什么的没什么兴趣，所以一共只买了三套衣服和三双鞋。衣服都是日常的家居服，有裙子有裤子，而鞋子是一双白色鱼嘴高跟，一双凉鞋，以及一双尖头高跟鞋。
    我还记得御清在挑着高跟鞋时邪魅的盯着我笑的样子，还时不时的趁着没人看见的时候把脚拿出来让我看沾满精液的白色裸足。看她这么有兴致的样子应该已经原谅我了吧，应该吧？
    叔叔本来想说直接买点菜然后回我家给我们煮点吃的，但是因为冰箱里那些一看就不正常的罐头的原因我和御清都说在外面找个餐馆吃午饭就可以了。最后我们去了一个有空调的室内餐馆，里面都是一些小吃冷饮什么的，我们吃的都挺开心。
    到家的时候已经是十二点四十了，一回家我就冲去房间里检查了一下，魔盒是合上的，那应该不是我的问题了吧。然后我想检查一下魔盒的状况，打开魔盒发现小触手躺在御清的右脚模型上，即使持续时间结束了模仿也不会消失吗？只是效果没了而已。
    看来的确是魔盒的问题，不过看到小触手懒洋洋的趴在脚掌上睡午觉的样子我也不知道这档事是谁的锅。而就在我思考应该怎么向御清解释的时候，御清已经站在了我身后。
    御清【空间盒啊，你还挺会玩，你之前怎么不直接把触手召唤过来？】
    穆佑【那啥，我忘了】
    御清【正好我也忘了空间盒怎么玩了～要不我们等叔叔走后再玩玩～】
    穆佑【不，不了，以后再也不会玩了】
    御清【哼哼哼】
    我听到她的冷哼我突然反应过来，她的‘玩’能是简单的玩吗？我只能怀着不安的心情将触手放回瓮中，然后把触盒收了起来，她居然没没收？我们把瓮放在了一个柜子里，然后就往客厅走了去。
    出了房间我们看到叔叔拿着遥控器在看电视，换着台一会是体育运动一会是电视剧的。看到我们出来后就对我说。
    穆青山【小子，是不是有什么见不得人的东西忘记收了？这么急】
    穆佑【没有！只是电脑忘记关了我去关一下】
    穆青山【没事的，那个男人没有这个时期呢？对了你作业做的怎么样了？】
    穆佑【都做的差不多了】
    穆青山【御清是个好女孩，要好好珍惜啊】贴着我的耳朵说话
    穆佑【这你大可放心】
    我自然会珍惜，不单单是因为她是我的辅助者的原因，更多的是因为她是我最好的朋友，Emm也可以是炮友……而且对她还挺有好感的，真希望能一直就这么下去。
    叔叔之后又大致的确认了一番家里的状态，看有没有什么是需要补齐的，他没有翻箱倒柜的也没有查看冰箱，他并不会特意去找那些我收起来的东西，也正是因为这样所以我还是比较放心的陪着他在房间里到处走走说说话。而御清则是老样子的坐在沙发上玩手机。
    下午一点的时候叔叔说不打扰我们俩的小日常了，所以就先回去了。而我们送着他进入了电梯，就在电梯门关闭开始运行的时候御清左手揽着我的脖子，右手伸到我的胯下抓住隔着裤子抓着我的下体。
    御清【现在叔叔走了，让我们好好的玩一玩～】（‘好好’重音）
    看来这事是没那么容易揭过去了，只能说希望她可以温柔点了。
    下午一点一十，御清站在客厅背对着我卧室被紧紧关上的门，而我跪在她的前面，我旁边是跪……摊在地上的小触手。
    御清【足盒是吧，远程调教是吧，我让你知道什么叫空间传送调教！】
    她从背包里拿出了一个圆柱形的盒子，比矿泉水瓶要大几圈，大约有二十几厘米高，最下面是白色的底盘很看着很光滑，有大概五厘米高。上面的一大截圆柱全是粉色的，而且有一圈圈的凹凸，看着就像是飞机杯一样。
    御清【站起来，把肉棒露出来！】
    我不敢反抗的站了起来，脱下裤子和内裤半掩着还没勃起的肉棒。她将圆柱体上的飞机杯拿了下来，白色的底座上放着一个金黄色上面还有红色宝石的大圈。她蹲下身把飞机杯形状的盖子放到地上，然后拿出圆环往红宝石上一按。
    金色的圆环从红宝石的地方出现了开口，然后随着她一拉开口越来越大。她拿着这个圈靠近我还没勃起的肉棒，然后放在在我的肉棒根部，红宝石对倒了阴囊下方然后合上。
    等了一会之后她将圆环连带着我的肉棒拿了下来，是的，拿了下来。我向我的下体看看去，本应该是肉棒的地方变成了一层黄色的不知道什么东西。我能感觉到它的存在，但是我不论怎么摸都摸不到。
    御清拿着带着肉棒和阴囊的圆环放到了白色的底座上，然后她笑着看了看我把包皮拨了下来对准龟头吐了口口水。然后她左手托着底盘右手手指在我的龟头上摩擦，我马上就勃起了。
    她用右手抓住肉棒然后开始撸动，很有节奏感，一下一下的就像榨牛奶一样。然后她控制着乳胶将右手覆盖，我感觉她的手在分泌什么液体。
    御清【这是能让你长时间勃起并且保持敏感的兴奋剂，准备好被我远程调教了吗？】
    她没有等我回答就直接开始用乳胶右手开始了手交，她的手扭动着从根部撸到龟头，食指指节在尿道口上摩擦了几下又撸回了根部，她的手势看着非常的淫荡，而我也被慢慢的牵引到了射精的边缘。
    就在我快要射了的时候她的手放开了，还手掌张开的对着我就像是对着我说‘你看，我松手了哟’。我的肉棒一跳一跳的渴望着最后的那么点刺激然后射出来，但是显然这是不可能的。
    御清【现在你的阴茎归我了！等我什么时候玩爽了再还你！】
    她将飞机杯形状的盖子插在我的肉棒上，我的肉棒被柔软凉爽的感觉包裹着，但是依旧射不出来。
    我看着她拎着小触手走到了沙发边坐在了沙发上，然后把那个装着我肉棒的盒子放在了茶几上不管，把小触手放在盒子旁边然后玩着手机。
    我看了看她，又看了看自己空空如也的下体，叹了口气回到了房间，就这样吧。就在我回到房间刚坐在椅子上的时候我又感到我肉棒上的飞机杯被拿了下来，然后一个换嫩嫩又柔软的东西左右两边的夹住我的肉棒，这次的应该是足交。
    我捂着胯下忍受着这刺激，她的脚没有像以前那样专门寻找我的弱点进攻，而是双脚单单用脚心在我整根肉棒上来回随机的动着。
    客厅中小触手看着御清躺在沙发上用脚把飞机杯拿了下来，然后直接伸出双脚在肉棒上肆意的抚摸着，没有章法没有节奏的摸到那就算那，整个过程她都没有直视过肉棒，就只是盯着手机在玩什么游戏。
    她有时是用脚心抚摸，有时是前脚掌踩着阴囊又是踩又是扭的，还会时不时的用脚趾包裹住龟头动着脚趾，有时又会用左脚大拇指夹住棒身然后右脚脚心放在龟头上不断揉搓，伸直还会一脚把肉棒掀翻踩在茶几上刺激。反正就没怎么见她重样过。
    时不时的可以看见红宝石一闪一闪的，她的刺激没有停下来过，但是肉棒就只是一抖一抖的流出了很多的先走液，但就是不见它射精。
    小触手不明白为什么女主人要对着一个放在白色台子上的玩具模型疯狂的虐待呢。就在它想不通的时候御清左脚把她拎了起来放到了龟头上说到。
    御清【给我想方设法的刺激它，要是让我不满意以后不给你吃我的体液！】
    小触手被吓到了，它使出了浑身解数去刺激，比如把触手伸到尿道口里瘙痒，包裹着龟头舔舐，或者扭动着身体刺激着龟头，男性先走液真难吃，不敢想象以后要是吃不到女主人的爱液将会是多么痛苦的日子。
    而就在小触手拼命刺激龟头的时候御清也没闲着，她的脚还在用各种方式撸动着棒身或者刺激阴囊里的蛋蛋。
    卧室中，我绝望的一边用左手捂着胯下右手无力的跪在门边敲打着门。我已经被寸止调教了四十多分钟了，不论我怎么刺激自己都没办法射精。而就在我实在忍耐不了想要出门的时候我发现门被锁住了。
    我不管是吼叫还是求饶，伸直用力的撞门但是门就是纹丝不动一定是御清搞得。尝试了大约十多分钟后就是现在这个场面了。
    我终于放弃了，我双手死死捂着胯下夹紧双腿一步一步的挪到了床上，然后用脚和手死命的抱着杯子和枕头在床上翻滚着，仿佛这么做可以减轻我感受到的快感一样。
    半小时后，我无力了，我就这么大字形的躺在床上看着天花板宛如失去梦想的咸鱼一样，我与咸鱼唯一的区别就是会时不时的双手捂着胯下蜷缩起来，时不时的变换躺在床上的姿势。
    就在我意识模糊的感觉刺激变少了，没过多久御清走了进来，这让我瞬间看到了希望一样。
    御清【想射精吗？】
    穆佑【嗯嗯嗯，想！】
    御清【用变身术变成之前的那个人偶的样子】
    穆佑【啊？】
    御清【再‘啊’我就再把你放在这三小时！】
    穆佑【别别别，我变！】
    我强忍着快感使用了变身术，使用变身术时候的感觉就像是在玩游戏时的捏脸一样，不过一切都是在一瞬之间完成的，就像是点了一个随机然后电脑自动给你形成了你想要的脸一样。
    我变成了之前的那个亚麻色头发单麻花辫的姑娘，不过衣服没变，还是那套白色短袖家黑色运动长裤。
    因为之前的剧烈刺激让我的身体流出了很多的汗，而我的上衣早已经被汗液浸透了。男性的时候还没啥感觉，一变出这副样子满满的诱惑。全身是汗没穿胸罩的湿身美女，透过被汗液打湿的短袖能够隐隐看到粉色的乳晕和凸起的乳头的形状。
    御清【对嘛现在就可爱多了～我会把绝对禁止射精模式关掉，然后开启自慰调教模式。也就是说如过你不想办法自己获得快感的话还是射不了哦～这本来是开发男性后庭或者调教扶她用的，放在这个时候刚刚好❤，这里是假阳具，这个是拉珠，这个是润滑液，我都放这了。不要试图出去哦～门是锁死的。还有这个～时效为十二个小时的形态固定符❤】
    她往我身上贴了一张纸，然后这张纸就不见了，然后她将一个底部带吸盘大概十厘米的肉色假阳具插在墙上，拉珠挂在上面，润滑液到上去后就放在地上，然后她出了房间关上门。我看着她留下的那些东西犹豫不决。
    不久后刺激又重新开始变强，我知道这一定是御清干的。女性的肌肤更加敏感我感觉黏在身上的衣服很难受，所以我忍者快感将衣服拔了下来。
    我全身赤裸的躺在床上左手放在胯下，一边扭动着身体一边刺激着自己的女性敏感部位，右手横在胸前抓住左乳揉搓小臂压着右乳按压。
    但是以我的女性自慰技术显然远远无法突破这堵名叫寸止的高墙，我的小穴也不知道为什么完全不会高潮，又是五分钟，我放弃了，我看向了御清走前留下的那些东西，那只黏在墙上粗大的假阴茎和挂在上面的拉珠。
    我的小穴中已经变得泥泞湿润，床上也是一大片的水渍，我死死的盯着黏在墙上的自慰棒，我忍耐着自己的欲望，来自女性身体的本能欲望，想要去舔，想要让它插在自己的里面狠狠的抽插。
    我就这么做起来一边自慰一边盯着它，我的内心在挣扎，一边是女性身体的渴望，一边是来自多年男性意识的抵触。
    最终我选择了一个折中的选择，我慢慢的挪到了床边，下床，用床角摩擦自己的阴户，双手放在胸部上用力的抓揉。
    就这样又过了三分钟，我发现刺激还是不够，我的手控制不住的想要伸手去抓住那只大肉棒，但是我够不着。
    最后我站了起来，手伸进小穴里一边自慰一边走到了墙边。肉棒刚好贴在一个位于我小穴高度的地方，我把拉珠丢地上伸手去拔，它因为润滑液所以滑滑的，除了因为有点柔软被我掰来掰去的肉棒，它的底座纹丝不动拿不下来。
    而手心传来的摩擦感让我更加兴奋了，我张开嘴蹲下去含住它，然后一边舔舐上面甜甜的润滑液一边用双手不断的自慰着，我的身体自主的想要将它吞下去，随着它慢慢的插到了我的喉咙我开始泛呕把它吐了出来。
    我刚才在做什么啊！我怀疑人生的盯着它看，越看越顺眼，越看越可爱，我还想把它吃掉，还想要舔，还想要摸。
    我继续舔着肉棒开始学着以前看到的片子中的剧情开始用手和嘴玩这个假肉棒。
    我感觉我的身体越来越燥热我也感到越来越焦躁，我站了起来背过身弯着腰用小穴对准肉棒，然后我向后一顶让它插了进来。在它插进来的一瞬间我感受到了前所未有的快感，这是我从来没有体会过的奇妙感觉，感觉全身都被填满了。
    没几下我就高潮了，我也感觉到我的肉棒一抖一抖的开始射精了。精液不知道被什么东西挡住了顺着我的棒身流了下来，然后被御清的双脚涂的到处都是连阴囊下面也有。
    我全身无力的从假肉棒上掉了下来趴在地上，然后我的肉棒又感到了刺激，这次的刺激比之前的更加强烈，当然无论多么强烈我都是射不出来的。
    穆佑【呜～不，不要，我不要在这样了！御清！！停下，不要了……】
    我双手捂着胯下哀嚎着，但是显然因为结界的缘故她是听不到的。
    又过了十几分钟，我感觉我的脑袋已经快要坏掉了，我起身不顾一切的背对着肉棒抽插着。即使是已经高潮射精了也依旧没有拔出来过，我强行支撑着因为快感而不断颤抖的细小双腿，我同时体会了男女双性的快感以及高潮。
    我不知道我高潮了几次，也不知道过去了多久，我只知道我一直做到疲惫不堪双腿无力的倒下了，然后就这样继续感受着不知道现在在哪的肉棒传来的刺激昏睡了过去。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    客厅，小触手看着回来的女主人对着白色底盘摆弄了一下继续对着底盘上的模型足交，没过多久可能是嫌累就把它连带着自己放在了面前的地上。然后不可思议的是这跟肉棒居然射精了，而且味道和真的一样。
    小触手看到肉棒在射精后女主人的表情突然变得很愉悦，然后女主人就不知道从哪里变出来了一个白毛少女，不过这个少女并不会动。在女主人对着她摆弄了几下后少女开始代替女主人为这跟肉棒足交。而它自己自从上了龟头后就没下来过。
    就这样又过了一段时间，这跟肉棒开始疯狂射精，就像是永远不会停下一样的一直射，而这时女主人脸上的笑容变得更灿烂了。真是搞不懂人类。
    不知道这跟肉棒一直射了多久，反正小触手是一点精液没吃全部让它们顺着肉棒流到了底盘上，或者粘到那个少女的脚上，而在流到底盘上的精液没过多久就会自己消失，也不知道去哪了。
    过了好长一段时间这跟肉棒一直在射，但是突然它停止了射精，虽然它还是坚挺着但是就像是被玩坏了一样的只会微微的颤抖什么都流不出来。女主人看到后微微一笑，就这么直接走进了自己契约对象的房间，留下自己站在被玩坏的龟头上不知道应该怎么办。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    房间内，御清从门外走了进来，看到我一脸啊嘿颜的摊在地板上一动不动的，她笑了笑将掉在地上的拉珠拿了起来，涂上之前放在房间里的润滑液，一颗一颗的从屁股塞进了我的体内。
    御清【真可爱❤】
    下午八点过，我醒了，房间的灯是亮着的。因为定型符的关系我依旧保持着女性的状态。我发现我不知道什么时候被御清抱到了床上，醒来后的第一反映是感觉自己肉棒上传来的自己已经停下了，现在正被什么柔软的东西包裹着。第二个反映是感到自己的菊花里被什么东西塞得满满的。
    我想伸手去看看是什么东西，然后我发现我动不了了，我不知道什么时候被穿上了束缚衣，双手被束缚在前面死死的抵着自己的肚子。
    束缚衣是白色的，很紧的乳胶材质从我的脖子一直完全包裹着我一直到下体形成了一个类似内裤的样式遮住我的双穴，这身衣服就和的感觉差不多。
    御清【哎呀呀，你醒了呀～看来你之前没认真哦，连拉珠都没用呢❤，不过姐姐刚刚帮小可爱装备好了哟～还给你打扮了一下，你现在可诱人了呢❤】
    我随着声音看过去，发现御清卧躺在自己的平台上看着，而她身旁的就是之前那个装着我阴茎的白色底盘，而底盘上盖着那个飞机杯盖子，显然我的阴茎就在里面。
    穆佑【呜呜呜！呜！】
    我刚想说话就发现我的嘴里塞着一团什么东西，然后嘴巴被一个口球堵住了让我无法吐出嘴里的东西。嘴里的东西有股怪味，一种很浓重很浑厚的臭味，一股成熟女性的脚臭味，而且感觉还是湿的，我的舌头还能在上面舔出脚汗来。
    御清【喜欢我送你的礼物吗，我可是穿着乳胶变出熟妇的味道再套上这只丝袜，然后再在外面套上我那只特质的脚汗裤袜特别调制出来的哦❤，味道很重吧？脚汗很好吃吧？让我们玩的在刺激点❤。看到这个了吗？这瓶是足交魅魔的无加工原味脚汗哦～只要闻道一点点就可以让你的肉棒足交上瘾哦❤】
    这是一个裸足形状的小瓶子，里面是透明带点灰白的液体，她将瓶口打开，然后拿起了飞机杯盖子到了小半瓶到里面，然后她把盖子插了回来。我感觉到凉凉的液体开始从龟头流在涂满棒身，然后她握住飞机杯开始套弄。
    我感觉到了很强烈的快感，不到三分钟我射了，但是只射了一点点，就像是被慢慢挤出来的一样，我的肉棒不论如何颤抖我多么想射都射不出多少，而我感觉自己明明还没射干净还想要继续射。
    御清【掩藏属性，被脚汗沾染的肉棒在一个月内将无法因为足交以外的刺激达到完美高潮❤】
    然后她停止了撸动，把设备放到了平台的角落，然后爬到我床上在我的鼻子上滴了几滴，然后对准我堵着我嘴巴的口球上的洞口把剩下的脚汗都到了进来。随着脚汗慢慢的渗透我嘴里的丝袜我慢慢的可以品尝到它的味道。甜甜的，有种带着欲望的香气，而且和丝袜本身的味道混合在一起后让我感觉自己的脑袋都被熏得模糊了。
    御清【喝了之后就会彻底迷恋所有足部的味道无法自拔哦❤】
    我已经听不懂她在说什么了，我现在只感觉嘴里的味道就是我吃过最美味的东西，而鼻子上的味道让我入迷。我已经彻底的变成深度足控了，我感觉现在只要是美女的脚不论是什么样的脚我都想抱着它们放在鼻子上去闻，去舔。
    我因为这难以抵抗的欲望感到浑身发热，肉棒在飞机杯里一跳一跳的顶着飞机杯寻求着这微小的刺激。我因为全是的燥热开始挣扎，开始扭动，企图挣脱这个束缚衣的束缚。
    御清看到了我的挣扎，她掏出一个控制器按了一下上面的一个按钮。然后我突然感觉阴道里有什么东西开始剧烈震动，好刺激！感觉小穴好像比之前还要敏感！
    御清【我在给你穿衣服的时候在你下面放了几个小玩具❤，小穴里面的是震动淫石，表面很光滑可以吸收女性爱液分泌出媚药，涂在阴道里可以让阴道变得非常敏感哦～我给小豆豆上装了一个内测有刷子会分泌媚药的套套，尿道口里也塞了一根瘙痒棒哦～❤，至于你的小菊花里的就是之前的那个被你丢在地上的超长拉珠哦❤】
    我一边吃着嘴里充满浓郁诱惑味道又甜甜的香臭味，一边听着她说的话，不知道为什么我开始兴奋起来了。她用手肘撑起身体，然后左手抓着控制器，右手在我的小腹和大腿上摸来摸去的，她柔嫩冰凉的手碰到浑身发热的身体所带来的温度反差感让我有了别样的体验，我能特别清晰的感觉到她的每根手指都在干什么。
    可能是因为我们的皮肤都特别嫩滑的缘故，她抚摸我的身体的时候非常的顺滑，她渐渐的不满足于抚摸大腿和小腹，她开始将手移到其他地方，对着我全身上下又是揉又是捏的，我感觉我就像是被女变态玩弄了一样。
    她仿佛知道了我在心底说她是女变态一样，她左手按下了按钮，我的阴蒂开始被触须刮弄着流下液体，尿道里棒棒上的纤毛开始挂瘙着，而阴道内的跳蛋震动的更加厉害了。
    穆佑【呜呜呜呜！呜呜❤！呜❤】
    我三个相近的敏感部位被三种快感刺激着，我感觉我这三分快感带给我的已经不是单纯的叠加那么简单了，我感觉它们带来的刺激都被放大了无数倍，我又要射了。
    我的肉棒随着剧烈的颤抖流出了一点点的白色精液，虽然小穴还在正常的高潮着不停的流出液体，但是射精被压抑的感觉非常难受，这比不让我射还要难受，就像是尿尿结束的时候明明感觉尿道里还有尿液但是就是尿不出来一样的感觉，不，远比那还要难受。
    御清【翻个面，屁股翘起来，我过会奖励你足交哦❤】
    我听到她的话让身体左右的晃动然后成功的滚了半圈完成了反面，我突然发现我的脚居然没有被束缚，但是显然我不敢逃跑，也不敢反抗。我利用双腿的膝盖顶住床将自己的身体拉到了一起，然后控制大腿将还在余韵中的下体高高抬起，生怕如果自己如果抬的不够高就无法得到奖励一样。
    御清【哈哈哈～你听话的样子真可爱❤，让姐姐好好尽兴一把❤】
    她早在我尝试翻身的时候就已经站了起来，现在更是站到了我的后面，而我高高翘起的下体就这样让她一览无余的看了个够。
    她拿出之前互相侍奉时拿出的淫魂鞭，对着我的屁股一顿抽打。因为淫魂鞭的特性所以我没有感觉到任何的疼痛，带给我的只有来自屁股肉上的阵阵快感，我相信如果我的嘴现在不是堵住的我一定会放声浪叫的。
    她打的很用力，虽然不痛但是作用力还在，依旧把我的屁股抽的扭来扭曲的，我知道如果我这个时候倒下那么肯定又要被惩罚，所以我还是努力的坚持着因为快感而颤抖发软的双腿不让自己倒下。
    随着一段时间的下体三点刺激加上她的鞭打刺激，这让我又绝顶高潮了，依旧只有女性的高潮，属于男性的肉棒这次更是只挤出了一滴精液。而这次的高潮也让我终于支撑不住的以跪趴的姿势倒了下来。
    御清将位于屁眼位置的拉链拉开，我也是这个时候才知道原来哪里还有个被拉链封上的开口的。
    她将塞进我屁股里拉珠的拉环钩住，一点点慢慢的往外拉，这是一种被迫的排泄感，感受着屁穴的括约肌被强行撑开的感觉。第一个珠子并不是很大，所以很轻松的就出来了，而当珠子被拔出来的一瞬间我感觉就像是便秘了许久终于拉出来了一样的爽感。
    然后她又用食指将刚刚拉出来的圆球塞回去，我的屁股下意识的缩紧括约肌想要阻止异物的进入，而这也就导致我的阴道和尿道在一起用力，来此跳蛋和尿道棒的刺激更加强烈了。
    拉珠还是被强行塞了进来，这是一种完全违背身体意愿的快感，它强行撑开我的括约肌然后当大部分的球体都塞了进去后随着我的括约肌的收索它被我自己的屁股吞了下去，它在我的肉壁上滑动，我想要排泄出去但是因为太大了所以做不到。我现在的排泄感完全的被控制了。
    御清【哼哼哼哼～】
    她看着我无毛而又小巧可爱的屁眼在一开一合的收缩着感觉就像是被萌到了一样，她的食指围着我的穴口转圈，着让我感到痒痒的，下意识的想要扭动屁股躲避，然而我的屁股被她打了一巴掌，不同，但是很羞耻。
    御清【要乖乖的哦～不然奖励可就没有了呢❤】
    我安静了下来，强忍着身体想要躲避的冲动将自己的屁穴交给对方玩弄。然后她又开始拉住拉环开始拉，这次她每拉出来两个就会塞回去一个，就这样一共十五颗拉珠球从我的屁股里被拉了出来，现在我的屁股里还有一颗最大的。
    御清【这颗比较大哦❤，你要放松，不然可是会受伤的】
    我的肝门因为被这几下刺激的很敏感所以现在我的屁穴在不断的收缩着，我听到她的话后开始用力，想要张开穴口让她将最后的珠子拔出去。然后我的屁股又被打了一下。
    御清【你这可不是放松哦～】
    我开始放松，就直接将全身放松，但是这很困难，因为我的下体还有三个东西在不断的刺激着我，我一边尽可能的放松一边去忍受来自下体的快感，而我的放松也让下体变得更薄弱，就像是我自愿想要被刺激一样的在迎合它们。
    突然御清一用力拉珠被直接的拉了出来，我因为这突然的刺激而绷紧全身，我的阴道死死的夹住跳蛋，尿道也缩紧了，我也因为这样的刺激又高潮了。
    我的肉壁还是没有舒服的射出来，我下意识的抬起屁股做出雄性交配时的抽插动作，但是完全没有用，因为我身下什么都没有，而肉棒也不在我的胯下了。
    我用发软的双腿跪在穿上艰难的转过身面对着站着的御清，然后我俯下身子用脸去蹭她左脚的脚背，我相信如果我的嘴没有被堵住我一定已经开始在舔了。
    我闻着御清的足香感觉身体都舒服了很多，我开始调整姿势用下体在她的脚背上摩擦，脸贴着她的大腿，而本应该是肉棒的胯下紧紧的贴着她的小腿上下摩擦，就好像我的肉棒还在一样，在用她的推自慰。
    御清【呵呵呵，你现在就像个发情期的小奶狗在对着我的脚发情呢❤】
    她抬起右脚踩在了我的脸上，用脚掌遮住眼睛。
    御清【想要我替你足交吗❤，你要好好配合哦～】
    她右脚一用力把我推到在了床上，我现在以一个M字开腿的姿势躺在床上承受着来自内心的冲动和下体的刺激。我为了缓解刺激感所以将大腿合上，我现在摆出了一个合闭式的M字。
    就在我以为她要踩我的阴户的时候她走到了自己的平台上，拿来了装着我极限勃起肉棒的盒子。我从一开始她的离开带来的失落变成了兴奋，这就是我想要的！
    她开着腿坐在我前面，然后将盖子打开把肉棒放在了我们胯部之间，就在我期待着她的足交的时候她用左手抓住了我的肉棒慢慢的移动着，而右手抓住了我的左脚脚腕。
    就在我好奇她想做什么的时候她将我的脚放到了肉棒上，我的脚心感到一股非常炙热的感觉，感觉整个脚底都被温暖给了，不知道为什么脚底在碰到肉棒的时候那种热热的棒子压着我的脚底居然从心底传来了一阵愉悦感，这就是御清为什么这么喜欢足交的原因吗？
    而相应的我的肉棒感觉到了一股凉凉的感觉，一个软软的嫩嫩的小脚踩在了我的肉棒上，那就是我自己女体化的脚。
    御清抓来了我另一只脚，然后一手一只脚腕的抓着我的脚控制着我的脚夹住自己的肉棒开始为自己足交。
    御清【女孩子可不能不会足交哦～男人的肉棒只要被稍微的引诱一下然后用美脚踩住他的肉棒，他以后就会盯着你的美脚看个不停呢❤】
    她继续控制着我的脚踩着我自己肉棒足交，凭借她高超的足交技巧引领着我为自己的肉棒带来剧烈的快感。我终于射精了，完完全全的舒服的射精了，我的精液流了很多，全部都射在了我的脚上。精液从脚趾慢慢流到脚背和脚心的感觉让我心底愉悦，感觉就快要上瘾了一样。
    御清【很疑惑为什么你身为一个男性，用女性的身体给肉棒足交会很愉悦吧。因为你之前附身的那个女性人偶就是我某一世留下的身体改造的哦～因为变身术需要理解身体，而每个人的身体都是有些许不同的，所以你女性形态的脚会非常敏感，而踩着肉棒或者被舔的时候也会感觉到快感。被舔一下就要湿了呢～❤】
    御清抓着我的一只脚舔了一口，好痒！好舒服！就在我希望她多舔舔的时候她把我的脚放下了，然后就把我的两只脚放在肉棒上保持着足交的姿势。之后她调整姿势将她的脚也踩在了我的肉棒上，现在我的肉棒被四只脚从四个角度包围了。
    御清【我可没有舔别人脚的习惯哦❤，想要快感的话就自己努力吧～就和自慰一样❤】
    是的，就和自慰一样，不论是脚上的快感还是肉棒的快感，当成是自慰应该就没问题了吧？
    就在我自我解释的时候御清的脚开始动了起来，她的脚带动着我的脚跟着一起动，我感觉肉棒好舒服，被四面八方的压迫着，被踩着。而我的脚掌也碰到了御清的脚掌，肉棒的灼热加上御清脚底的冰凉，冰火两重天的感觉应该就是这样吧。
    我开始配合御清给自己足交，我不知道我射了多少，但是我每次射精都同时感受到了男女双性的快乐，而从脚上传来的快乐是下体那些设备远远比不了的。虽然没有它们那样直接性的刺激，但是我的内心很愉悦。
    到后面我已经完全支撑不住了，我被御清足交榨取的浑身抽搐，我几乎就没有时间休息的一直在射精，我的双脚早已离开了肉棒脚掌顶在床上将下身高高的撑起，我已经不知道我这么做究竟是为了更多的快感还是想要抵抗快感了。
    我最终被她榨晕了，而当她发现我昏睡过去了的时候她停下了榨取。她将满是精液的双脚抹在我的腿上，涂来涂去的，直到将自己的脚清理干净为止。她的确可以自己用乳胶衣清理，但是没有这样好玩啊❤。
    御清【又晕了呢❤，体力真差，我希望通过这件事之后你能理解些什么。】
    她用嘴将我的肉棒清理干净，然后插进了自己的早已湿润的下体。她穿上一个乳胶内裤将肉棒封在里面，然后调整我的姿势让我睡得舒服一点。然后她就这样抱着被束缚的我躺在了我身边，我就像是她的抱枕玩偶一样。
    御清【你的肉棒就交给我保管了❤，明天还你】
    六月十三号，早上八点半，我醒了过来，我现在是女性的裸体状态，身上的束缚都被解开了，嘴里塞着丝袜，而御清只穿着白色短袖和黑色乳胶内裤，半个身体压在了我的身上将我抱住。
    我的脖子被她的左手环住，而右手伸到了我身体的另一边。我感受着我的胳膊被她夹在双乳中间，软软的暖暖的很舒服。而她的脑袋则是躺在我的肩膀上，脸上带着笑容的还在梦乡中。她今天的下身倒是很老实，没有搞什么小动作合拢在一起。她忘记给我们盖被子了。
    身下的床单还是感觉有点湿湿的，尤其是中间靠床尾那一块全是白白黏黏的感觉。我回想着昨晚的疯狂感觉自己真的变了好多，我现在已经对这种事情不再抗拒了，足交也是调情的一种嘛。但是要我当奴隶那是不可能的。
    我看着她的睡颜，她估计昨天也玩的很累吧，我不想吵醒她所以看了一眼系统面版。完成成就，‘寸止千次’，获得淫能300，获得2点升级点。对足部产生了心态变化获得‘足控’，‘恋足（对象御清）’升级为‘痴迷足部（对象御清）’。通过女体对足交产生快感，获得‘足交快感’。
    莫名其妙的赚了300，升级点是什么东西？看着好像是给什么东西升级用的。
    足控：对任何形式的足交产生快感，对有关足部的任何事产生兴趣。
    痴迷足部（对象御清）：你无法拒绝对方的足部诱惑，你看到对方的足部就会控制不住的性兴奋。
    得了，我这辈子是斗不过御清了。真不知道系统是怎么判定的天赋和特性的出现，感觉很困难，但是御清一星期不到就给我该叠的都叠的差不多了。
    我突然想起来一个问题，我的肉棒呢？我看着自己优美的女性下体，没有肉棒。我感觉到肉棒在一个湿润，温暖，的环境里，好像被什么热热的东西包裹着。她不会丢到触手群里去了吧……
    御清【你醒了啊？女孩子的高潮可比男性频繁，体力也更低，我以为你会再多睡一段时间的】
    我看到他醒了我准备说话，但是突然想起来嘴里还有丝袜，正当我想要伸手去拿出来的时候她就已经将手伸进我的嘴巴里用手指将丝袜夹出来了。
    穆佑【能把肉棒还我了吗？】
    御清【你找到我就还你❤】
    穆佑【没放在什么神奇的地方吧？】
    御清【我给你点提示吧❤】
    她双腿夹紧动了动控制着肉壁摩擦小穴里的肉棒，然后控制着内壁去蠕动去挤压。我看到她这样的动作和从肉棒传来的感觉我突然好像明白了什么。
    穆佑【你不会藏自己小穴里了吧？】
    御清【是哦～你自己来拿吧❤】
    我起身扯了扯她的黑色乳胶内裤，说实话这个动作让我很不好意思，我感觉我就像是个变态在拔女孩子的内裤一样。
    御清【讨厌～怎么有变态在扒我内裤啊❤，这条乳胶裤要我高潮才会松开哦❤】
    我大概懂她的意识了，我看向她的白嫩双脚，我先是抱住了她的右脚放到我的双乳之间，然后低下头用舌头去舔她的脚趾。
    御清【哼哼哼～很有天赋嘛❤】
    我用双手控制着自己的乳房去挤压她的脚，我不知道为什么我会这么做，但是我知道这么做会让我很愉悦。我舔完脚趾后开始捧起她的右脚服侍她的脚底，这次的舔舐与之前的感觉都不一样，有种心动的感觉。
    然后是脚背和脚跟，最后更是抱起双脚放在脸上闻。而她只是左手撑着头侧躺着满脸微笑的看着我对她的脚发情的样子。而我的肉棒也感受着来自她阴道内的蠕动。
    然后我开始舔左脚，但是我发现单单是这样舔虽然会让她感觉很舒服，但是这么细微的快感并不能让她达到高潮。我低头看着她的脚，让她看不到我的脸这样也就没办法知道我接下来要做什么了。
    我将她的左脚压在身下用小穴去摩擦，然后继续舔右脚。就在我确认她已经完全沉浸在我的侍奉当中，而全身松懈开始享受起来的时候。我开始抓着她的右脚对着她的脚心开始瘙痒。
    御清【啊哈哈哈哈！你撒开！啊～❤】
    就这样她在将我踢开之前高潮了，毕竟有之前那个足盒的经历我是知道她的脚敏感到只要在她不注意的时候瘙痒就会高潮。而我的肉棒感到一阵剧烈的挤压和震动，龟头也感觉到一大股液体冲了下来，我射精了，但是因为足交魅魔的脚汗效果还在所以我只是挤出了一点点而已。
    御清【你这家伙……】
    她显然还没有享受够我的舔足侍奉，意犹未尽的她显然因为对这么快就高潮而感到不爽。她下体的乳胶已经开始溶解，而我看到的只是闭合的小穴口，看来她是整根吞进去了。
    我无法理解她是怎么做到将我这么长一根连带着阴囊和底座的肉棒完全包裹进去的，不对啊，我的阴囊怎么什么感觉都没有？
    御清【阴囊被我隐藏了，现在在底座的自备空间里呢】
    我开始趴在她的腿上用身体将她压成平躺，然后她在自己后面放了几个枕头当作靠枕看着我接下来的动作。
    我用右手去扣她的小穴，但是我发现她对小穴的控制力强的不可思议，我的手指刚伸进去就被夹的动弹不得了。然后我感觉到她的脚趾在挑逗着我的小穴和阴蒂，这突如其来的刺激让我浑身都打了个颤然后身体就软下来了。
    御清【不会对女孩子的小穴温柔点吗？哪有一上来就往里扣的？】
    我大概懂了，我用嘴含住她的阴蒂，然后被夹住的手指开始上下挑动，左手刚一摸到她的屁穴就被她的脚从我下面狠狠的顶了一下，我的左乳被她顶的有点胀痛。
    御清【你以后再碰我后面我就对你不客气了】
    很冷，很认真，我知道这是她的逆鳞，以后一定要注意。我无处安放的左手放在了她的大腿上开始抚摸，滑滑的嫩嫩的，捏一捏还是软软的手感很好。
    因为之前他就已经高潮了所以小穴上全是她的淫液，微甜，有点腥，不过这并不影响依旧感觉很好吃。我的舌头一边舔着她的阴蒂一边在尿道口上舔着，尿道口只有淫液的味道，因为她不需要排尿所以没有尿骚味，只有谈谈的清香。
    而因为我的不断挑逗她的阴道在不断的收缩挤压我的肉棒，而无论我有多么舒服和感到快感我都无法射出多少精液。
    随着我的挑逗她的小穴也慢慢的变的更滑更松了，我将插入的手指更加深入，终于碰到了硬硬的东西，这应该就是那个白色底座了。我发现我完全无法将它拿出来，所以我临机一动将抚摸着她大腿的左手放在了她的小腹上。
    我的手在她的小腹上轻轻的按压，隔着她的小腹去找我的肉棒。我突然感觉龟头有一种特别的挤压感，我在同一个地方又按了一下，我确定了就是这里。
    我的左手成掌盖在那个地方，然后尽可能的慢慢往下推。因为她的阴道会收缩所以只能碰运气的一点点往下推，而我又怕把她弄伤或者弄疼所以不敢太用力。我的龟头也一直感觉到来自肚皮外的手传来的挤压感，这是一种很奇妙的感觉。
    我忍受着想要发泄的欲望一边舔她的阴蒂，一边慢慢的将自己的肉棒从她的阴道中拿出来。大概过了十多分钟我的下巴被什么东西顶到了，我知道我成功了，我的左手压在她的小腹上然后用右手夹住底座将它拿了出来。
    我看着捧着我沾满御清爱液的肉棒不知所措，我应该怎么把它放回去，还有阴囊呢？
    御清【把那个圆环拿起来，下面有个暗格，里面有个按钮可以让一切复原。当然了如果你还想玩一下也可以❤，我们还有好多玩法没玩呢～比如我把你的肉棒安在我自己身上然后干你的屁眼，或者把它丢到调教机里让你寸止几月个，我也可以直接把它丢到淫域去让你体会一下什么叫未知的绝望刺激。】
    我听到她的话什么都没说，直接找到了复原按钮点了下去，然后尴尬了，我现在因为还是女体的缘故所以变成了一个真正的扶她姬。我看着久违的肉棒开始自慰，然后我发现不管我怎么撸，撸的有多爽我都无法射精。
    我强压着羞耻心大腿张开用脚艰难的夹住自己的肉棒，但是我发现这样根本没用，也很不方便，而我不会操作这个设备所以再拿下来足交是不可能的。无奈我只能可怜巴巴的顶着御清的脚看，因为我知道没有她的同意就抓着她的脚自慰的话她会生气的。
    御清【怎么了小妹妹？想要姐姐给你足交吗❤，转过身，背对着我趴下，翘起屁股】
    我照做了，这个姿势感觉很丢脸，完全的将我的敏感点暴露在了她的面前。而且有种自己是在求欢的雌兽的感觉。我的脸贴在床上，双手手臂抱着头试图以这个行为减轻我的羞耻感。
    我就这样以这种羞耻的姿势趴在那边等待着御清的足交，但是等了好久都没有反映。
    穆佑【御清？咿❤！】
    她在我抬起头回身看她的时候脚背突然抵在了我的龟头上，这样的偷袭让我毫无防备的叫了出来。
    御清【要我足交可以，首先你要保持这个姿势直到射出来，然后我要看你被我足交时娇羞的表情和浪荡的娇喘，我什么时候满意了你什么时候才能射出来，听明白了吗？】
    穆佑【呜，明，明白❤】
    我又趴了下去，但是这次我不仅没有用手挡住头还特地的歪着头让御清可以看到我的脸。她等我调整好姿势后那只顶着我龟头的右脚脚背继续往上抬起，将我的肉棒踢到了肚子上。
    然后她的右脚用大拇指和食指夹住我的龟头，并且用脚腕开始一下一下的顶着我的阴囊，就这样前后前后的动着脚。
    穆佑【嗯❤，啊❤，呜❤哈❤！好舒服❤，还要❤】
    我完全没有压抑的浪叫着，我感觉这样无所顾忌的浪叫会让我很舒服，可以完全的享受快感。
    她听到我的话后左脚也抬了起来用脚趾的背面抵住我的龟头然后左右的来回摩擦，我感觉到她的双脚都凉凉的，右脚在用脚趾撸着我的肉棒用脚腕挑逗我的阴囊，而左脚在我的龟头上不断刺激着我的尿道口和射精口。
    穆佑【啊❤，啊❤，啊❤！要，要去了❤！欸？】
    她停了下来，她将双脚挪开让肉棒因为我的姿势指着床。就在我以为我又要被寸止的时候她双脚脚掌夹住我的肉棒然后开始快速的抽查着，软软的嫩嫩的脚掌在我的肉棒上不断摩擦，而我的肉棒也早因为她的淫液而湿漉不堪。
    穆佑【啊❤！不要停❤，求求你❤！就这样让我射啊！】
    我害怕她又会给我寸止，所以我不停的向她请求着射精。
    穆佑【啊❤！射，射出来了❤，谢，谢谢❤】
    我不知道为什么我要感谢她，但是我就是说了出来，而且我看到她因为我的感谢心情变得很好。她在我射的时候并没有停下，而是继续撸动着，继续给我刺激。
    穆佑【啊❤，又，又要来了❤！】
    这次我不仅仅是射精了，而且我的小穴还潮喷了，一大摊的爱液被我喷到了床上和她的脚上，也有很多顺着我的大腿滴到了床上。
    我的双腿疲软着就要倒下了，而她的右脚脚背顶着我的肉棒让我无法倒下。
    御清【当扶她姬很舒服吧❤，以后如果变成这个样子来求我的话我就会奖励你足交哟❤】
    穆佑【额，啊额～】
    我双眼翻白一脸被玩坏了的样子，而她看到我这副模样将顶着我身体的右脚拿开了，我就顺着重力屁股高高翘起的趴在了床上，然后她左脚往我屁股上一推我侧躺着到了下来。
    御清【怎么这么容易就会晕过去呢～以后要想办法解决。不过早饭不吃可不行呢❤】
    她将我翻了个身双腿笔直的摆好，然后乳胶包裹着右脚，将乳胶脚插进我微微张开的嘴中开始分泌营养液。
    御清【希望这次的任务不需要太多体力吧】
    她看着刚刚趁我不注意时测出的数据，体力值：（42/300）
    上午十一点，我在床上醒了过来，我醒来后的第一件是就是赶紧变回来，女孩子之间的游戏我可真是受不了。希望以后再也不要变成女孩子了。
    我身下的床单是新的，被子也盖上了，而身体显然也被清洁过了，这些显然都是御清做的。我感觉嘴里有种淡淡的甜味，好像是营养液，我想到这看了一眼自己的体力值（107/300）比我想象中的多。
    我记得今天好像有任务来着，也不知道什么时候触发，这些体力应该是够的，再不济就将之前拿到的那三瓶初级药水用了，三瓶可以恢复30呢。
    我突然想起来自己还没吃早饭，还没刷牙洗脸，虽然并不饿而且脸之前被御清的爱液涂的满脸都是，她应该也帮我洗过脸了，刷牙……今天就算了吧，也没感觉口臭。
    无所事事的我决定出门看会电视，顺看看御清在做什么，以后一定要多存一些材料无聊的时候可以自己炼药。我突然想起来之前好像莫名其妙的练出了一个很狗的眼药，为什么会出现这种东西？淫神的系统练出的东西都是这样不正经的吗？
    我一边思考着一边出门，可能是因为最近太劳累的缘故感觉今天的脑袋很迷糊，很多事情都想不明白而且很容易分身，这样的状态做任务真的没事吗？
    客厅中我看到御清在玩手机，又是别踩白块，玩的不怎么样。我看她又死了一遍后和她搭话。
    穆佑【小触手呢？好像好久没见了】
    御清【……我好像从昨天回来后就没喂它了】
    我自己稍微感应了一下，怎么在浴室里？我去浴室看了看发现它软趴趴的瘫在瓮里，看上去挺凄惨的。我把它连带着瓮搬了出来，然后我看到御清已经换号特质连裤袜了，我看着她的丝袜脚我感觉心跳突然停了一下，然后发现自己有点性兴奋了。
    她看到我这状况会心一笑，但是并没有打算给我足交，还不知道这次抽到什么任务呢，万一运气差要和初级魅魔对上或者什么奇怪的收集任务这任务还能不能行了？回头被什么人知道她因为贪玩导致任务失败这淫域城还混不混了。
    我把装着奄奄一息触手的瓮放在了她的脚边，然后往里面到了点水。她将脚伸了进去，这动作在我眼里充满了诱惑力。
    我突然听到了一声提示音然后跳出一个弹窗，性战任务——给少女带来快乐：点击下方传送键传送至目标面前，为申请者提供快乐，注：对方是普通人不得暴露太多自身信息。失败惩罚：今后的十年内不可接取服务性质任务，注：对方不满足则失败。奖励：30淫能，注：对方的淫欲度决定最终获得数，选择一项（初级炼金药X5，初级体力药X3，初级滋养药X3）获得。
    身为炼金师当然选炼金药水啦，不过这玩意怎么用？我看到御清在看着面板不知道在思考着什么，应该是关于任务的东西吧。这东西以后再问吧。
    穆佑【这任务你怎么看？】
    御清【情报太少，完全不知道对方是什么性格有什么Xp，保险起见你先带着触手过去，如果对方对机械或者其他什么东西有兴趣你再联系我。】
    穆佑【行，希望不是什么性冷淡】
    御清【单单是性冷淡还好了，就怕有什么怪癖】
    我点了点头表示认同，御清直接用脚从瓮里将还没吃饱的小触手夹了出来，然后提在那边等我过去接。我走了过去接过触手，因为还没有吃饱一副不情愿的样子。而我因为闻到她脚上的香汗味所以勃起了。
    她见到这情况只是笑笑没说什么也没做什么，我收回目光将小触手塞进兜里。御清对我点头表示肯定然后我点下了按键，能准备的已经准备好了，如果有问题大不了叫御清或者自己现场买。？？【哇！真的有欸！你好，你就是我预约的特派员吧，我叫陈琪，请多多指教】
    一个很清脆很有活力的少女音，我睁开眼睛第一眼看到的是墙上的装饰，蓝色的带波浪条纹的壁纸，一些白色小架子，上面是书籍和照片。我顺着声音来源看了过去，我身后是一个单马尾和我差不多高的女孩子，至少是高中生，甚至可能是大学生。
    眼睛大大的很是纯粹，鼻子小小的可可爱爱，嘴巴不大不小刚刚好，而且没有涂口红或者什么装饰品。房间里也没看到有什么化妆台，但是让我注意的是它的电脑桌上做到一半的作业以及电脑屏幕上一个大大的粉色‘预约成功’。
    我初步判断这应该是契约者收集淫能的一种方式，然后这个女孩子看上去很好应付我应该没啥问题。也没看出有什么不良嗜好就是一普普通通的中国女孩子。长相不说多么出众但是至少看上去很干净让人很舒服，而且越看越顺眼。
    她穿着粉色的连衣裙，白色丝袜，拖鞋，以及看上去只要B的胸围
    穆佑【那么陈琪同学，您希望我为您做点什么呢？】当然要向老板说敬语啦！
    陈琪【你会什么？我都行的～不痛就行】
    穆佑【触手，爱抚，机械，侍奉，我有很多种方式可以让您享受到快感，那么请问您还是处女吗？】故作高雅
    陈琪【当，当然是啦！对了！你不准破我的处可以吗？】
    穆佑【当然可以了，那么请您开始脱衣】
    我很好奇她一个处女是怎么做到和一个即将和她发生关系的陌生男人交谈的，这合理吗？只能说世界之大无奇不有，系统应该只是找了个最合适的，或者有什么特别的手段。
    因为我不好意思看女孩子换衣服，所以我转过身背对着她，随着一阵衣服的摩擦声结束后她示意我可以转过来了。我看见她床上是一叠已经脱下来并且整理好的衣服，而她现在双手遮住胸部身上只有蓝白条纹的内裤和白色过膝袜。袜子上还有个粉色蝴蝶结。
    陈琪【好了，可以开始了】
    穆佑【请你接下来不要抵抗】
    我拿出小触手放到了她肩膀上，小触手开始变形，变成了一个触手死库水将她的内裤排挤在外，这是一身透明的粉色触手衣，她的身躯因为被小触手包裹所以现在是亮晶晶的反光，看着非常的吸引人。
    我的肉棒早已经勃起了，但是我尽量站在一个她看不见的角度，我可不想破坏自己的神秘感。
    陈琪【嗯～啊～❤，好舒服❤】
    小触手因为来之前还没吃饱所以显得非常的饥渴，一上身就开始爱抚她去挑逗她让她分泌更多的体液。她的乳鸽被揉捏着按摩推动，乳头被一下一下的揪起搓动，而她的小穴因为被内裤挡住了看不见，但是我确定以小触手的能耐一定也不简单。
    陈琪【啊～❤，去了❤！】
    大概经历了五分钟左右，她迎来了第一次高潮，我看到小触手在她高潮后开始蠕动，舔舐她的全身，这估计也会带来不小的刺激。
    陈琪【大哥哥的小鸡鸡现在也一定很硬吧～我想看你在我面前自慰❤，不可以射出来哦】
    她说完话后就走到了床边坐下，我还可以看到她因为微微颤抖的双腿在走的时候还腿软的踉跄了几次，真怕她摔了。
    她坐在床上后就双腿分开左手伸入内裤右手摸着自己那小巧的乳鸽，眼睛微眯看着是在自慰。我走到了她面前脱下裤子和内裤开始用右手套弄着自己已经勃起的肉棒。
    陈琪【大哥哥的鸡鸡好大呢～过会一定会很好玩的❤】
    又是三分钟她突然仰天一声浪叫然后就保持这么个姿势躺了下去，我知道她又高潮了。看来这次的任务还挺简单的，让她舒舒服服的多来几次就行了，看着她一脸幸福的表情莫名产生了一种欣慰感。
    就在我已经准备为这次的任务欢呼的时候她的左脚突然抬了起来，将脚底摆在我面前。我看着这白白的丝袜脚底，大概有37码，不大不小刚刚好。
    陈琪【大哥哥，我想一边被舔一边被触手玩弄】
    可真是奇怪的癖好，不过我倒是无所谓，甚至还很乐意。我双手捧起她的左脚开始舔丝袜，还是比较干净的，而且一股布料味和淡淡的臭味，尝起来有一点点咸，布料很薄，我的口水一沾上去就变得有点透明了，这让她的裸足有种种若隐若现的感觉，很是好看。
    我一边舔着一边抱起了她的另一只脚，将两只脚的脚底都放在脸上右是舔又是闻的，这淡淡的臭味让我很兴奋，而脚尖的味道感觉会更重一点。
    就这样过去了五分钟不到，期间她已经高潮了一次，我因为肉棒得不到刺激只能一边听着她的浪叫一边侍奉着她的丝袜脚。最终我忍不住了，我身体往前压，将她的脚笔直的往后压，然后我将肉棒插入了她紧闭的大腿之间，感受着来自白丝的摩擦感和她大腿的柔软感。
    我在疯狂的扭着腰抽动着肉棒，就在我快要射了的时候我感觉我的脖子被什么东西套住了，然后一股拉力从身后传来，我被强行的拉开了她的脚，肉棒也瞬间失去了刺激。
    御清【玩的很High嘛❤，客人，这是你要的设备，我放这了，这个项圈会让他无法反抗牵着绳子的人的命令，你可以尽情享用不必有什么顾虑。】
    御清拿出了一盒不知道什么东西放在了旁边的桌子上。并且把连着我项圈的绳子交给了陈琪。
    陈琪【好的，你可以走了】
    穆佑【什么鬼？！你怎么来了？这什么意思？】
    御清【我收到的是订单任务哦～帮助小女孩下克上，你好好享受吧❤】
    我懂了，我被卖了。我看着她原地消失估计是回到家里了，而陈琪则是一手牵着绳子一手去打开那个盒子，里面都是一些看着像是赌场里的筹码的东西，但是颜色和纹理不一样，它是纯黑色的，而且很平滑，上面还刻有各种图案，因为距离原因我看不太清有什么。
    她将自己的内裤脱下然后套在了我的头上，我的脸和鼻子对准内裤的底部，因为刚刚高潮过还是湿的，小触手居然没有完全吸收。一种腥味和淡淡的尿骚味，这股味道散发着强烈的费洛蒙让我的身体不经开始兴奋起来。
    她拿出了其中一个小硬币然后双手紧握着她的身上，她的手中有什么黑黑的东西飘了出来，不像是液体，也不像是气体，不知道是什么。然后这些黑色的东西缠绕在她的身上变成了SM挂脖情趣衣，乳沟和背部是裸漏出来的，全身都是乳胶质感，而手上还带着个黑色乳胶手套，但是白丝袜还在，而小触手还被压在下面也不知道怎么样了。
    陈琪【啊～就是这个感觉❤，小哥哥，把手放在背后交叠】
    因为项圈的缘故我没有反抗的念头，我将双手放在身后，然后她又拿出来一个硬币握住，然后她的手掌张开上面出现了一团不知道什么东西，她直接将这团东西放在了我身后的手上，我感觉它们的材质开始改变，然后变成了一个皮革手铐。
    我的双手被束缚在身后无法分开，而她也牵着链子重新坐在了床上，她的左脚往我脸上一压，然后往下悬在半空示意我跪下。我跟着她的脚跪下之后她的左脚直接隔着我脸上的内裤踩在了我的嘴上。然后她的右脚将我的双腿分开让我以M字开腿的姿势坐在了地上。
    然后她抬起右脚用脚背拖住我的阴囊一癫一癫的。而我因为自己脸上的脚底和内裤散发的味道加上下体的轻微刺激肉棒变得更硬了，又跳了跳。然后她的右脚一脚将我的肉棒踩在了肚子上。
    陈琪【你这个变态！被女孩子踩着脸闻内裤居然会兴奋吗？！】
    你换个其他男的也是这反应啊……她没等我会话就开始扭动着右脚将我的肉棒踩来踩去的，又时还会上下的摩擦刺激着我的龟头。
    穆佑【呜！啊～啊！】
    就在我忍不住想要呻吟的时候她一巴掌打在了我的脸上，不是很痛，但是很羞耻。
    陈琪【不准叫！】
    不想听你给我赛口塞啊！没办法，我只能尽量的憋住，但是实在无法避免会闷哼，不过她好像不在意这种程度的事。她踩在我肉棒上的右脚越来越快，而我也渐渐的无法忍受这样的刺激，在我忍不住即将开口呻吟的时候她的白丝左脚绕过内裤脚尖直接塞在了我的嘴里。
    我突然感觉嘴里多了一种咸咸的臭味以及丝袜的质感，这样的场景让我更加兴奋了。就在我快要射了的时候她的右脚突然重重的从上方踩在了我的肉棒上，我的肉棒被直接踩在了地上，这是一种有点胀痛的感觉，但是更多的还是快感和刺激。
    我射了，我含着她的丝袜脚闻着她的内裤被她真正意义上的踩射了。就在我还在余韵中的时候我看到她从盒子中拿出了一枚又一枚的硬币，然后将这些硬币都变成了情趣用品，什么飞机杯啦，润滑油啦，内裤假肉棒啦，各种液体啦，眼罩，蜡烛，还有一堆我没见过的东西都有。
    陈琪【接下来让我们玩什么呢～❤】
    一个陌生的房间中，我戴着项圈被牵着脖子看着眼前的景象。陈琪给自己戴上了一个皮革内裤外面是个很大的应该有十五厘米的黑色假阴茎，然后她将润滑油涂在了这跟假肉棒上，这一看就是准备给我开苞了。
    我站起身不断的后退着，但是她牵着绳子我始终跑不远，这个项圈太坑人了！她涂好了润滑油后又对着自己的假肉棒上下的撸了几下让润滑油可以全面的涂满棒身。然后她又拿来了一个粉色的硅胶飞机杯，往里面涂上润滑油后在自己的肉棒上抽插了几下。
    她站起身往我这走过来。
    陈琪【不要怕～会很舒服的❤，你会求着我干你的❤】
    穆佑【不要！我不干！】
    我的脸上还带着她的内裤，勃起的龟头上残留着一点点精液。她什么都没说只是笑眯眯的往我这走，因为这个项圈的缘故我打不过她，双手被绑在后面更是不知道应该怎么办。她将我逼到了墙角，我临机一动变成了女体。
    陈琪【还会变身？不过我对女孩子可没兴趣，我命令你！把肉棒变回来！我要玩你的大肉棒！】
    我浑身颤抖着腿软的坐了下来，因为项圈的缘故让我从心底产生了服从的意愿，而我的抗拒会让我发自内心的感到害怕。我最终无法承受这样的压力变出了肉棒，但也只是肉棒。
    陈琪【扶她吗？挺新鲜的，以前还没玩过。也行吧❤】
    我以女体的样子调整角度用双腿遮住阴茎的动作显然激起了她的性欲，她左手使劲一拉链子，我的身体就跟着这样的拉力站了起来被拉到她身前。我下意识的想用双手拉住链子来缓解拉力带来的窒息感。但是我的手被拷在了身后动弹不得。
    然后她趁着我下体防备空虚的时候将右手上的飞机杯套在了我勃起的肉棒上，然后开始套弄。我的大腿下意识的紧闭上但是这并不能缓解肉棒上的快感，我只能合拢双腿弯腰去躲避她的套弄，而这时她左手上的链子会使劲把我一拽将我拽起来。
    没办法，我只能挺直腰部将肉棒尽可能的伸到她的面前，我的双腿在颤抖，甚至有时候会抬起脚在地上跺两下意图缓解快感。就在我无力挣扎着的时候我发现手铐松了，女性的双手比男性要小，我稍微挣脱一下居然将手伸了出来。
    我左手拉住脖子上的链子，右手放在她的手腕上希望她停下，但是显然我没办法抗拒她。我现在以一个羞红着脸大腿合拢小腿微微分开，左手抓着我脖子前的链子右手放在她不断套弄的手腕上的姿势微微弯着腰站在哪里，而且我的脸上还被迫套着蓝白条纹的原味内裤。这是一个会让任何人都升起施虐欲的姿势。
    我的大腿不断的忸怩相互摩擦着，希望这样可以缓解一些快感，而右手无力的抓在她的手腕上完全没办法让她停下，左手则是一直握着我项圈上的链子，怕一松手又要体验瞬间的窒息。而她身下的假肉棒也在我的大腿外则摩擦着，给我带来异样的兴奋感。
    陈琪【小姐姐现在的样子很诱人哦～真想就这样把你关在小黑屋里调教，让你变成我的专属性奴❤，我要玩坏你的肉棒，让你变得被我踢一下就会射出来，我要让你和小狗狗一样一看到我就爬到我脚边舔我的脚渴求着主人的关爱。啊❤想想就激动了❤】
    穆佑【不，不要～哈❤】
    陈琪【小姐姐已经快要射了吧？被女孩子手里的飞机杯弄得想要射出精液了吧❤】
    穆佑【呜！射，要射了❤，欸？】
    我发现我射不出来，我突然想起来之前御清给我肉棒上涂的魅魔脚汗药效还没过，我现在不被足交就射不出来。
    陈琪【欸？好奇怪呢，之前还能射出来的呀】
    穆佑【呜，不，不是足交我，我就就射，射不出来】
    陈琪【原来是一个被调教到足交上瘾的变态扶她姬啊】
    她并没有给我足交，而是就将飞机杯套在肉棒上不管然后拉着我来到了摆满色情玩具的床边，而因为这股拉力让我双手抓住铁链无暇顾及我肉棒上的飞机杯。她拿起了一个有三个头的小铁链，每个头上都有一个夹子，夹子的头部是两个有弧度的黑色乳胶。
    我一看就知道这是做什么的了，她将我的上衣扒了下来并且重新将双手在背后拷上，然后挑逗乳头，直到我的乳头充血勃起后她将其中两个夹子夹在我的两个勃起乳头上。这是一种很奇怪的刺激感，一直被夹着虽然有点痛，但是更多的是快感和性兴奋。
    她又去找了个男用尿道棒，将背后的环套进最后一头的小铁链上，然后左手抓着套在我肉棒上的飞机杯，右手将尿道棒塞进了我的马眼堵住了我的射精口，塞到底后继续拉着带有夹子的链子将夹子夹在了我早已勃起的阴蒂上。
    我现在的状态是两边乳头上都有情趣夹，后面是铁链在胸部下方合在一起，然后继续往下延伸，闯过我龟头上的圆环一直延伸到我阴蒂上的情趣夹。我还是第一次体会到有异物插入肉棒内的感觉，感觉痒痒的有点痛，再加上肉棒被飞机杯积压着里面的异物感很明显。
    冰冷的铁链在龟头上刮蹭，我只能微微的弯下腰，因为一站直就会让铁链拉住乳头和阴蒂，并且会牵动到上面的圆环导致尿道被赛在里面的异物玩弄。
    而就在我努力的调整姿势不去刺激到这些敏感部位的时候有一只带着黑色乳胶手套的手进入了我的视野，她用大拇指食指和中指抓在了尿道棒后面的圆环上，并且开始抽插。
    陈琪【既然射不出来那就别射了❤，我们也可以多玩玩～】
    穆佑【呜❤！咿！！别拉，啊❤，不要，啊❤！】
    陈琪【你的叫声很好听哦～让我多享受享受❤】
    她叠着腿坐在床上，右手控制着尿道棒在我体内抽插，而缠着项圈链子的左手则是用手指钩住我身上可以同时刺激三个点的链子，一拉一拉的。
    我闻着她的原味内裤，乳头和阴蒂都在不断的被拉扯着，这给予了我很大的刺激感，而且有一点点痛。而肉棒内部被不断抽插这从一开始火辣辣的痛感慢慢变成了快感，感觉里面有异物在摩擦着会很舒服。
    我高潮了，我的下体不断流淌着爱液，我的肉棒想射却完全射不出来，这和之前的那个感觉不一样。魅魔脚汗的效果是让我不能完全射精，我会感觉肉棒涨涨的非常想射，但是最多只能一点点的挤出来。而这样的抽插不一样，异物在我的尿道内不断的运动着，我的精液被完全的堵在了下面一上一下的。
    就这样被她折磨了将近十分钟，她的手上也粘了不少我的先走液。她将沾满先走液的黑色乳胶右手伸到我面前。
    陈琪【我累了，快用你的舌头为你的主人清洗一下】
    我下意识的伸出舌头，结果舔到的是她套在我脸上的原味内裤，一股腥咸味。
    陈琪【哈哈哈哈，你已经被我迷的神志不清了吗？】
    她伸手摘下我脸上的内裤，然后塞进了我的小穴里，甚至还用手指往里面戳。我感觉小穴里有种布料的摩擦感，很粗糙，但是所幸小穴里都是我分泌的淫水所以并不痛，但是没有给我带来快感，有的只是异物在体内的难受和违和感。
    我开始舔她的手指，她的手也在不断的动着调整角度让我方便去舔。好腥！还有一种男性分泌液特有的味道，真是不懂御清是怎么吃得下去的。
    虽然不好吃，但是也能勉强下咽，我将她的又手舔的满是口水，然后她的手抓着我的舌头往下拉，而我也跟着往下跪。
    跪下后我发现了这个姿势的问题，我如果挺直腰部就会牵着到乳头和阴蒂以及尿道棒，而如果我弯下腰又会让我的脸距离肉棒很近，我都能闻到上面的精液味。因为最近饮食的变化我的肉棒和体液并不臭，甚至有点好闻。男性的时候还没什么感觉，一变成女体居然感觉有点诱人。
    她将白丝脚伸到我面前，脚背对着我的脸，脚趾放在嘴边。
    陈琪【舔吧】
    我将她的脚趾含在嘴里舔舐，当丝袜的脚尖部分已经完全被我湿润了之后她并没有调整脚的角度让我舔其他地方而是继续放在哪里。我突然明白了，我咬住她的丝袜用嘴去产生将它脱了下来，但是我这个姿势无法又太多的移动，而且头部的扭动会带动身体跟着一起动，这也就导致我被夹子夹住的几个部分又被刺激到了。
    她看出了我的无力，所以自己将脚往后收，就这样配合着我将丝袜脱了下来。还没等我将嘴里的丝袜吐出来她就一脚踩在了我的脸上，然后用脚上的大拇指和食指夹住我的鼻子让我被迫吐出袜子开始用嘴呼吸。
    陈琪【别像狗狗一样只会哈气，快舔，不然我不放开你的鼻子，你就这样被堵住尿道过一辈子吧！】
    我开始一边用嘴巴呼吸一边舔她的脚底，我的嘴吸入了她脚上的气味，同时舔着她那咸咸的脚汗。就在我舔的差不多的时候她的脚趾松开了我的鼻子，我瞬间闻到了扑鼻而来的臭味，一种夹杂着少女体香的酸臭味，虽然不是很重的味道，但是缠绕在我的鼻子上经久不散。
    这样的气味激起了我的性欲，让我想要去舔更多的地方，我仰头想要去舔她的脚趾，然而这导致我扯动了阴蒂和乳头上的夹子。我只能又重新俯下身乖乖的继续舔她的脚心。
    陈琪【想吃我的脚趾吗？】
    穆佑【……】
    陈琪【看来你对足交没兴趣了～】
    穆佑【想！
    陈琪【那你应该说什么？】
    穆佑【我想舔你的脚趾！】
    她的嘴里发出不屑的冷哼，然后将脚趾伸到了我的嘴里。我舔着她的裸足脚趾，吮吸着她的每根脚趾头，用舌头划过她的指缝，这里的味道比其他地方要特别一点，对我来说更加的具有魅力。
    另一只脚也以同样的方式被我脱下丝袜，然后夹住鼻子舔脚底，最后恳求着舔她的脚趾。当我全部舔完后她爬到床上开始玩手机，而双脚伸到床的边缘之外合在一起形成了疑惑的足穴，仿佛是在邀请我插入一样。
    我慢慢的靠着床站起了身体，然后将肉棒对准她为我敞开的足穴插了进去，但是在插进去的一瞬间我突然意识到我的肉棒上还套着飞机杯，而飞机杯因为铁链和尿道塞挡着所以如果硬拔的话只会扯痛三点和强行拉出尿道塞，想想就痛。
    而她的脚却是夹住了我肉棒上的飞机杯，然后控制着脚腕开始撸动着。因为姿势的原因这样的撸动不是很激烈，但是却可以挑逗我的欲望，而我发现她的脚只要抓住我的飞机杯我就完全没办法逃掉了，我将我自己送入了她的陷阱中。
    没办法我只能开始扭动腰部抽插着被她用脚夹住的飞机杯，但是因为尿道塞的缘故我无论如何都不可能射的出来，而我身体的扭动也导致了身上扯着双乳头和阴蒂的链子因为自身的重量开始甩动，这也刺激到了我的性欲。
    我现在进入了一个死循环，被她裸足夹住的飞机杯控制着我不让我离开，她的脚还会慢慢的撸动这个飞机杯给予我一点点的刺激，而我为了更大的刺激开始扭腰，扭腰会导致身体上的三个敏感点被拉扯，而被拉扯只会让我更想射精，但是我是无论如何都射不出来的。
    没过多久我就已经开始腿软了，而我的身体如果向后的话一定会因为飞机杯的脱离将身上的夹子全部强行拉下来，尿道塞也会强行被扯出来，这一定很痛。所以我选择身体向前到。
    我倒在了她的背上，脸埋在她的大腿根部和小穴之间，我闻着这里的骚臭味，一股女性爱液的腥味和臭味。而我发软的双腿用膝盖顶在床垫的侧边，这也让我不至于就这样倒下。我的胸部压在她的腿上，而被她夹住的包裹着我肉棒的飞机杯除了角度稍微变了一下没其他区别。
    她的脚又开始撸动了，我也控制不住自己的下体开始抽插，想要快感想要射精。就这样我一边闻着她的胯下一边拼命抽插被她的脚夹住的飞机杯。但是无论我抽插的多块都绝对射不出来。最终我忍不住了。
    穆佑【我想射精！哈❤，把尿道塞拿下来啊❤，我想射精❤！】
    陈琪【好啊，我接下来还要玩一个游戏，如果你配合的话我就让你Biu～Biu～Biu～的射出来哦❤】
    穆佑【只要可以射，做什么都行❤】
    我松开了抓着飞机杯的双脚，然后左脚往我肚子上一顶迫使我站了起来。然后她坐了起来一拉左手一拉连在我脖子上的链子，将我的头拉到她那假肉棒边上。
    陈琪【之前的润滑液都快被床单给擦没了，你快用你的口水重新润滑一下】
    我张嘴含住它，我试图用深喉的方式去瞬间将它沾满我的口水，但是我的实力不允许，我最后被它戳的犯呕，我吐了出来伸出舌头将它上下全部舔了一遍。而她只是看着我侍奉穿在她身上的假肉棒什么都没做。
    当我让肉棒沾满我的口水后我站了起来正准备用小穴将肉棒吞入的时候她用脚顶在我的小穴上阻止了我。
    陈琪【转过身，我自己来】
    我转过了身，然后等待着她的插入。但是她插进的不是我的小穴而是屁穴。
    穆佑【呜啊！错了！啊❤，插错了❤！】
    陈琪【没插错，我就是要干你的屁穴】
    她开始抽插，而我控制着颤抖的双腿想要往前走，但是她察觉到了我的小动作左手一拉让我感到了缺氧感，我还没开始的计划就这样失败了。她的左手高高拉起让我的脖子不时的感到压迫，右手伸到我的小腹上抱着我让她自己更加方便的干我。
    我的腿部发软无力，但是她的肉棒顶着我的后穴让我无法倒下，我现在站起来的力气有一大半都是从后穴传来的。就在我的身体向后靠打算完全不出力的时候她也跟着坐下了，她坐在了床上，而我坐在了她的大阴茎上。
    穆佑【额啊！！好深❤！射不出来！快拔出来❤！】
    她的右手抓住了我的尿道塞，然后开始抽插。她的左手也抓住了我的阴囊开始掂量着，而她的肉棒还是一下一下的顶着我的深处。
    就在我快要神志模糊的时候她一下直接将尿道塞拔了出来，这样扯掉了夹在我阴蒂和乳头上的夹子，我的肉棒在剧烈的颤抖，跳动，但是依旧射不出来，因为这不是足交。
    穆佑【想要足交❤，想要你的脚夹住我的肉棒让我射出来❤】
    陈琪【你要求真多呢～】
    她把手上抓着的尿道塞丢到了一边，然后用右手抓住了依旧套在我肉棒上的飞机杯，开始撸动。在撸动的同时她的胯下也没停过，反而更加快速的将我插得感觉要飘起来了，我感觉我的后穴已经快要麻了，但是快感依旧从后穴强行进入了我的身体。
    穆佑【足交啊❤，想要足交❤！想要射精❤，呜！】
    陈琪将一个口球塞到了我的嘴里【吵死了，你再叫我就把你蛋蛋捏碎！】
    她抓着我蛋蛋的左手用力的捏了捏仿佛是在威胁我。就在我的叫声越来越浪，我的身体也软了下来的时候她直接将飞机杯撸出了我的肉棒将我的肉棒吐了出来。我感觉肉棒现在凉凉的，就像冬天穿着厚厚的衣服进门后瞬间脱掉的感觉。
    我的肉棒一跳一跳的，龟头挤出了一点点精液，但是显然这没啥用。她这时抬起了双脚夹住了肉棒，在她的脚夹住的瞬间肉棒射出了一小发，但是依旧坚挺。
    陈琪【刚刚夹住就射了吗～接下来就要你自己动了哟❤】
    她的脚没有动，我只能自己挺起腰部去插她的足穴，而这时我发现了她的想法，她的假肉棒还插在我的后穴里呢，我这么做就像是我自己在用屁穴抽插她的肉棒向她求欢一样，顿时我犹豫了。
    而她只是夹住完全不动了，射精的欲望让我无法控制自己，求欢就求欢吧。我开始用全身的力气去抽插她的足穴，而我的后庭也在我抽插的时候被她抽插着。这样双重的刺激让我几乎没抽插几下就会射出来。但是我依旧不满住，里面还有很多精液需要射。
    说实话这样的足交并不是很舒服，但是我现在的状态只要是抽插脚就可以射出来了，而且来自后庭的快感也是出力不少。
    就这样大概过了将近十分钟，我终于射的晕倒了。我直接全身的重力靠在了她的身上，就这样昏睡了过去。
    御清【看来依旧结束了呢～我是来做善后工作的，请问这次的服务你满意吗？】
    陈琪【嗯，很满意，希望以后还能和她玩玩】
    御清【那要看情况了哦❤】
    御清手一挥，将这些杂七杂八的情趣用品都重置归零，全部变回了之前的硬币，然后她将这些东西连带全部收到了自己的背包里。她还放了个清洁阵将房间里的异物全部清理干净，最后她抱着我将我从陈琪身上拔下来，然后收起了我身上的项圈和她胯下的假阳具内裤，以及还在衣服里面的小触手。最后只留下了她身上的情趣服。
    御清【这衣服就送你了～就当作是赠品吧❤】
    陈琪【谢谢，我以后会多关顾贵公司的】
    御清带着我传送回了家里，而陈琪看着电脑上的网站‘淫’
    六月十三号下午七点，我从自家的床上醒了过来，我感觉到自己脸上有一条湿漉漉的东西，还有股味道。我将它拿了下来仔细看了一眼，陈琪的蓝白内裤，我记得之前好像塞进我的小穴里了，为什么现在会在脸上？
    我突然想起来什么，看了看自己，还是女体，摸了摸后穴，有点被撑开了，现在还没完全闭合。我变回原样后发现后穴的扩张感消失了，看来变身术会重置身体状态。
    我将内裤收入自己的背包中，然后下床准备到客厅看看，下床的一瞬间一股晕眩感传来，最近这些东西搞太多了就没怎么停过，看来得休息一阵了。
    经过这个任务后我彻底明白了一件事，虽然不会死但是会累，会被截肢，会被打残，会被榨晕，而变身术可以帮助我在身体残缺的时候使用体力进行回复。
    我出门看到御清在炼药，不能看她详细怎么操作的还是很烦的，不知道以后有没有机会可以互相看面板。
    我坐到了她身边，打开电视，躺在沙发上，难得的休闲时间啊。我突然想起来任务奖励还没领呢，我打开任务面板然后领取，我发现有些任务那种直接给奖励的它会直接发放，而这种需要选择奖励的必须选完才能拿。
    已完成任务，给少女带来快乐，获得30淫能，＋1触手调教：5淫能，＋2舔足：2淫能，＋1自慰：1淫能，＋1股交寸止：3淫能，＋1足交：1淫能，＋1扶她调教：10淫能，＋1道具手交射精禁止：3淫能，＋1道具手交扶她女体高潮：4淫能，＋1道具三点式调教：5淫能，＋1男性尿道调教：＋5，＋17道具射精禁止：＋51，＋19道具调教扶她女体高潮：76，＋2舔手：2淫能，＋24道具足交射精禁止：72淫能，＋34肛交射精禁止：68淫能，＋38足交榨取：76淫能，＋23肛交榨取：46淫能，＋54扶她足交女体高潮：162淫能，＋53扶她肛交女体高潮：159淫能。总计781淫能，你现在拥有1，467淫能。获得基础炼金药X5。
    这一大长串东西看着就头晕，以后还是直接看结果好了。不过我发现一个规律，扶她拿的积分是不是比单性要高啊？而且好像寸止和射精禁止来的分要比纯射精要快，因为寸止和射精禁止可以持续的来，射精射完就没了。
    还有女体高潮也是很大的一个加分项，相当于扶她可以双倍的刷积分，男性女性一起刷，而且还有加成。
    然后我看了看自己的体力值（22/300），掉的真多，突然想起来之前被榨取的时候都是有补给的，而且大多是寸止，这次的后半段一直在射，也难怪掉的这么多了。而且女体也在一直高潮着，我感觉自己要脱水了。
    我突然感觉到了口渴，回房拿了瓶营养饮料出来喝。惬意的看着电视喝着饮料，还有美女作陪，果然这才是人生啊。我找了找小触手在哪，不在御清脚下，也不在房间里。我稍微感知了一下，在茶几下面？
    我伸头去看了看，在茶几下面的平台上，我作业什么的都是放在这上面的。它变成了一团像是玻璃球的东西，而且不小，感觉我的手只能堪堪将它完全握住。
    御清【小家伙这段时间吸收了不少淫能，现在在进化呢，我也想让你这段时间调养一下，想让你把阴茎拿去改造一下】
    穆佑【和上次除毛那次一样？改什么？】
    御清【精液产量加速以及射精的体力消耗降低，大概1500就够了】
    穆佑【只有1467，谢谢】
    御清【比我想象中的要少，你不是还有五瓶炼金药水吗？搞点东西出来卖，距离下一次任务应该还有三天空闲，也就是下次是在周五。今天修整一下，我明天带你去艾斯薇哪里坐传送阵提前去新手森林玩玩，因为是通过非常规手段跨级去的，所以你要跟紧，那些东西你就没几个打得过的。】
    穆佑【拿刀砍吗？】
    御清【看碰到什么，有些野生魔物娘会袭击男性，兽人和哥布林会袭击女性，而如果你碰到的对象对你不感兴趣，要么它会砍你，要么它就直接走了。当然也有不少人会去那边袭击其他冒险者或者采药人，要么是为了刺激感想玩野外强奸的，要么是拿你做实验的，甚至也有不少抓去做收藏的。虽然大多数情况淫域城的武力部门都会把你救出来，但是如果你被搞昏迷了或者神志不清了失去理智了那也是很麻烦的。而且她们只负责把你带回淫域城的医疗部门，医疗部门能把你治多少以及她们会做什么可说不准。我还记得之前艾斯薇被我打残之后是在里面被调教了几个月才出来的，出来的时候身上都是乳胶衣，一碰就高潮】
    穆佑【听着很不靠谱的样子，地球上没有什么异空间之类的吗？】
    御清【有哦，你可要选择进一些异世界，可能是你见过的游戏或者作品，可能是其他的什么世界，因为存在才能被人感知到，因为有灵感才会有作品诞生，所以只要存在那就是合理。】
    穆佑【怎么操作？】
    御清【你现在操作不了，因为这一般是要让系统把你传送过去，或者你从什么地方获得了有关那个世界的信息，不然过不去。过去后可以记录坐标点，以后可以常去。】
    穆佑【要不你借我一些？】
    御清【我的材料你会用？炼坏了你赔啊？肯定是给你找新手材料了】
    穆佑【得了，体力除了睡觉还能怎么回复？我这个体力过去怕是在送】
    御清【各种体力药水，我倒是可以给你分泌啦，药水你不用担心。吃特定的东西，冰箱里那些就是，或者去‘游戏’系统里看看。那边应该会掉些东西，给些小奖励什么的】
    穆佑【那个一看就难的不行的游戏？】
    御清【我不怎么玩那个，那个是另一个世界，里面什么事情都可能发生，而且大多数都会嫁接在你身上，我可不想莫名其妙的被调教成母猪，我说的那些小游戏，通关有奖励哦～】
    穆佑【真想见见你母猪的样子，嘶～】
    她一脚踩在了我的肉棒上，我的肉棒瞬间就勃起了，两层对足特殊状态还有一层专门针对她的，这可不是开玩笑的。我现在虽然很累了，但是感觉只要她再动几下就要射了。
    穆佑【错了错了，拿开】
    御清【我倒是经常见到你变成小奶狗的样子～】
    穆佑【对了，那个‘足交魅魔的脚汗’的效果怎么解啊？一定要等一个月吗？】
    御清【有解药哦，但是今天晚上你可能睡不好了】
    穆佑【没事没事，能解就行】
    她的脚放了下来，但是我的眼睛却眼睛挪不开了，盯着她的脚看，还是那么美，那么优雅又迷人。我甩甩头冷静了下来，从旁边拿了个抱枕抱住，通过这样的方式来挡住我勃起的下体。
    御清看到我这样只是笑了笑，没说什么。说实话我没啥喜欢看的电视节目，不过闲来没事看看相声也不错。我就这样和御清一起看着各种电视节目到了十点，我发现她对搞笑类节目比较感冒，悲情剧她只会冷眼相视，完全感觉不到她想哭的样子。而综艺节目或者魔术秀什么的表演节目她只会不屑的看看，就是单纯的看看，见多识广的人就是不一样。
    我们回到了房间，御清已经懒得将平台收起来了，虽然挤了点但是也不是不能走，我也就没在意了。但是今天晚上她直接爬上了我的床，然后和我睡在相反的方向，我睡床头，她睡床尾，当我正疑惑她在搞什么的时候她不知道什么时候覆盖上乳胶的左脚一脚踩在我的脸上让我躺了下去。
    然后她另一只包裹着乳胶的脚也放在了我的脸上，我闻到一股味道，很平和，很舒服，很温暖，有点像是香薰，但是我的肉棒却因为脚的关系完全的勃起了。她冰凉的手抓着我勃起的肉棒，只是抓着没有动，仿佛是想让我好受一点而已。
    御清【这是解药，因为我不想闻这东西所以直接分泌在脚上让你自己闻了，如果直接给你香薰味道会飘到我这来。今天就这样睡吧，我不会动你的】
    御清拿出了个枕头放在我的脚上然后枕了上去，感觉不舒服又直接躺在了我的身上，头枕在我的双腿之间，而勃起的肉棒被她夹在大腿根部，棒身顶在她小穴的内裤上，暖暖嫩嫩的，感觉很舒服。
    这我要怎么睡啊？不过当我尝试静下心来的时候发现这气味有助眠的功效，没多久我就已经开始尝试睡意了，然后我就顶着勃起的肉棒就这么睡了下去。
    一夜无话，直到第二天早上我醒来的时候御清的脚依旧改在我的脸上，只不过已经变成了裸足，我将她的脚拿下来，看了眼时间，八点过。我看着手里白嫩的小脚忍不住的想要舔一口，口感不错。
    而御清显然也被吓到了直接一脚登在了我的脸上，看来她不是很擅长应付任何对她足部的偷袭。
    御清【你搞什么？一早上起来就舔脚？】
    穆佑【情不自禁，嘿嘿】
    御清【起床吧，今天还有一堆事呢】
    她从我身上下来了，我的肉棒还是硬的，也不知道是因为真的兴奋了还是晨勃，又或者两者都有。被她的大腿包裹了一晚上的肉棒感觉不错。
    洗漱完后开始吃饭，小触手依旧是一个球，也不知道它这个状况需不需要吃饭，什么时候才能进化好。
    吃完饭后我们出门了，我的穿着依旧是白色短袖家黑色运动裤以及运动鞋。而御清则是黑色鸭舌帽配上白色露肩衫和蓝色牛仔裤，下面是平底高跟凉鞋，看着挺有活力的。
    将近三十分钟的车程假路程后我们来到了艾斯薇的家门前，御清直接给她打了电话。
    御清【你现在在哪呢？我们已经在你家门口了】
    艾斯薇【生物实验室呢，你直接进来吧，传送门给你开好了】
    御清【好】
    御清带着我直接往之前的那个传送门走，又是那颗熟悉的树，又是那个熟悉的杂货间，又是那个熟悉的长廊。我们来到了艾斯薇的生物实验室，里面都是各种奇形怪状的物种，也不知道是艾斯薇的实验还是本来就长这样。
    艾斯薇【你最近很闲啊】
    御清【用一下你家的传送门，去一趟爱伊尔森林】
    艾斯薇【你去哪里？小弟弟一个人满足不了你啊？】
    御清【给他采药去】
    艾斯薇【你有必要带他去吗……去买去换再不济你自己去采来给他也行啊】
    御清【一个合格的炼金师那当然得是自己采药才对啦】
    艾斯薇【我感觉你在骂我……】
    御清【你给个权限，我们自己过去】
    艾斯薇【哦，我给你个定位，别过会走丢了影响评分】
    艾斯薇给了我一个小方盒，看着就像色子一般大小，不过手感更好点，重量更重点。然后她拿起放在桌子上的平板操作了几下，给了御清。
    御清确认没问题后向她点点头没说什么，然后领着我走到了传送间，这人生地不熟的还是得靠她啊，我估计自己走肯定要迷路，这也太大了。
    我在传送门前先看了一眼自己的体力值（113/300），看来回复的还不错除了每天自然回复的20以外还有70应该是御清昨天那些气体的附带效果。
    不过这些体力真的够用吗？我们走进了传送门，来到了一个小房间里，有点像是大型的电梯。御清在门边的控制台上操作了几下，然后我感觉到了上升时的失重感，真是电梯！
    一分钟不到后门开了，这是一个看着像是原始森林的地方，植被茂密，但是看不到什么小虫子或者小鸟。估计都变成特大号了吧。
    御清【凭感觉采药，采到什么是什么，天黑之前回家，我会给你戒备的，有些特殊的材料需要找那些魔物交易】
    穆佑【好，麻烦你了】
    御清换上了全包的乳胶衣进入戒备状态，我也小心翼翼的看着周围开始寻找那些看着不太一样的东西。我发现很多东西虽然看着不太一样，但是一收入系统的名称都是一样的，比如‘基础回复草药’，‘基础气力草药’，‘基础体力草药’，‘基础抗性草药’，‘基础解毒草药’。
    我算是看懂了，系统只会按能力分配，压根不会给名字的，虽然拿出来的时候可以选择拿哪一个，但是分类和堆叠的确是按照能力和级别分的。而且一估计还有一堆种类是我没有找到的。
    这一路上都没什么魔物或者其他人，御清带着我走的路大多是安全的。该说不亏是老手吗，这探测地形预判敌人的能力真不是靠知识可以学的来的。
    御清【前面好像是什么遗迹，你要去摸箱子吗？风险还是有的】
    穆佑【先去看看，毕竟我来的太早了，做人不能贪】
    这是一个废弃的丛林遗迹，一个已经毁坏的建筑，下面是一个地下城的入口，我果断的选择了放弃，这个时候去地下城和送有本质区别吗？
    不过也不是毫无收获，我在遗迹的石壁上摸到了一个手感不一样的石头，按了下去后旁边出现了一个密室，里面是四个大缸里面分别装着各种液体，什么‘植物系魔物的花蜜’，‘史莱姆的粘液’，‘触手生物的分泌物’，以及‘吸血鬼的尿液’。
    前两个还能理解，后面俩是什么玩意？尿液还能当药了？虽然吸血鬼吃的是血，排出来的真不好说是什么东西。触手的分泌液是媚药吧？都是这么设定的吧？
    我突然想起来件事，尿液也算体液吧？小触手能不能用呢？我掏出肉球放在大缸上面晃了晃看看有没有反应，肉球突然开始震动，好像是小家伙感应到了什么，而且我能感觉到它的兴奋感。
    我将这些东西全部收到包里，然后从炼金系统那边拿出一个烧瓶将尿液装进去，然后把肉球丢进去，就这样放在口袋里。
    我其实有考虑要不要去找魔物娘换些东西，不过以我现在的体力还是算了吧。我在传送系统中记了个点就和御清传送回家了，偷了人家东西还不快跑？
    到家后已经是下午四点了，我统计了一下今天的收获，20L的‘植物系魔物的花蜜’，13L的‘史莱姆的粘液’，9L的‘触手生物的分泌物’，11L的‘吸血鬼的尿液’。再加上一堆各种草药，今天算是圆满了。
    御清【你自己琢磨怎么炼金吧，我也顺手拿了不少东西，看看能有什么用】
    显然御清这一趟也没白跑，她比我更有目的性，只找好的拿。回房开始炼药，五瓶基础炼金药水可以增加一定的成药率，之前那个眼药纯属我运气好，不然就是一滩废水。
    我先没有用这些炼金药水，而是将各种草药用水煮开，然后各种搭配。最后我发现五毫升的花蜜加体力药草和气力药草炼制的药水有在三十分钟内回复20体力的效果，价值5淫能。
    一滴粘液加三毫升左右的尿液，配上回复草药和抗性草药可以做出一种特殊Buff的药，圣水狂热，喝圣水可以回复一定体力。价值13淫能。
    我乱七八糟的搭配出来了很多奇奇怪怪的东西，当然也有很多废料，这些废料要么当饮料喝了，要么就丢了，反正没啥用。
    最终我摸索的差不多了之后使用了三瓶炼金药水，这波一共烧了一半的草药，以及一些找到的液体，看上去很贵的样子不舍得用太多。
    赚了273淫能，如果去那边没有风险的话我还是乐意这么刷钱的，如果不算评分加成的话这个可比任务赚的多啊。
    最终我花费了1，500去升级肉棒，手里刚好还剩240。需要时间是12小时，我点击了确定，我的肉棒瞬间消失，只有一小块黄色的纸贴在上面，然后感觉阴囊热热的，没啥其他感觉。
    晚上十点了，我感觉这个样子好奇怪就和太监一样的，所以我变成了女体，就这么睡下了。
    而御清也进到了房间，准备睡觉
    御清‘比我预想中的有天赋’
    六月十五号，星期三，早上八点，我从床上醒来了，距离改造完成还有两个多小时，感觉到了这短时间少有的清醒，我总算是知道为什么艾斯薇要禁欲这么久的了，一天到晚做实验累都要累死，而且玩过头了还会昏昏沉沉的影响判断力。
    感觉一件事如果被打上了工作的标签那就会厌倦……好吧是挺爽的。希望这一千五花的值得，还等着以后找机会和御清玩玩触手Play呢，硬件跟不上又要像上次一样她被捆着都能把我榨的秒射。
    不过今天御清不在房间内，起的真早啊。我坐了起来准备起床，但是发现袖子有问题，粉色白蕾丝花纹，御清什么时候给我换的睡衣？我只是单纯的用一下女体也没打算女装啊。
    算了，穿着也挺舒服的，我也无所谓男女了，反正以后还有的活呢，有些东西看开了就行了。
    我走出卧室看到御清在沙发上捣鼓什么东西，没有理她直接走到了厕所开始洗漱。身为一个老司机女孩子怎么拉尿我还是知道的，毫无羞耻心的直接坐在了上面，虽然感觉有点奇怪但是并无大碍，搽干净，然后刷牙洗脸出卫生间，一气呵成。
    我一出门就看到御清拿着个全包乳胶衣站在门口等着我。
    御清【我送你个礼物，这个是低配版的功能乳胶衣，没有自动回收等等等等的一系列功能，只有幻化衣服的功能，以后女体出门就不用买衣服啦】
    穆佑【以后还不一定女体呢，不过谢谢啦，是挺方便的】
    御清【你快去换换看合不合身】
    穆佑【嗯】
    我拿着这件衣服走进了卧室，我还是见过这东西的，后面有拉链，然后润滑液套上去就行。不过我发现个问题，这件乳胶衣没有拉链，只有领口哪里脖子大的开口，我拉了拉，是拉的开的，那么这东西脱的时候不是很麻烦吗？不脱怎么清洁呢？这只有幻化功能吧？
    先不管了，因为我知道最近御清不会对我下手，我现在需要为下一个正式的主线任务做准备，保留体力。我摸了摸里面，滑滑的，几乎感觉不到摩檫力，还挺高级。
    我将领口拉开双腿伸了进去对准乳胶衣的足部套好，连脚指头都被分开了，感觉怪怪的，不过也不难受。就这样我将自己一点点的往里面塞，下体很结实不像是色情作品里的会将下体轮廓印出来，不过那一块的小突起就没办法了，总不能强行把阴户压下去吧。
    穿好后不需要我特意的去调整，它们会自己调整到最舒适的位置，不愧是高科技。我再次的欣赏了一下自己女体的身材，该说不愧是御清用过的身体吗？保养的真好，身材很完美，该瘦的瘦该大的大。唯一的残念就是只有B的双乳，不过对于我到反而方便。
    稍微欣赏一下后就走出卧室去了客厅，也不知道怎么换装，怎么模拟，怎么收起来，这些都还要问一下呢。
    穆佑【御清，这衣服怎么操作啊？】
    御清【你技能栏里会多一个‘装备功能’你自己研究】
    我看了看，的确有，我换了身白衬衫和运动长裤，对的，还是那一套，我又不会穿衣打扮，什么穿着舒服又顺眼就那套呗。
    我来到了餐桌上，发现这里已经有一盒开过的，好像还是乱的，估计是御清嘴馋偷吃了点什么，不过无所谓了，食物的卖相对我来说不那么重要，我也没有什么很严重的洁癖啥的。
    我就拿着这个不完整的餐盒开始了今天的早餐，这些食物的能量是可以支撑一整天的，虽然也可以多吃几餐但我是那种不饿就不想吃东西的性格，所以这段时间常常会忘记吃午饭和晚餐。
    穆佑【御清，今天有什么事吗？】
    御清【今天让你试试小家伙的新能力】
    穆佑【什么能力？】
    御清【拟态触手服】
    穆佑【在哪呢？】
    御清没有说话，就这样盯着我笑。
    穆佑【你不会……】
    我仿佛意识到了什么，在身上摸了摸，甚至翻开衣服看了看里面，没问题啊。没看到有什么不对劲的东西。
    御清【的确是你身上这件，只不过小触手知道你是契约主所以不会对你怎么样】
    穆佑【所以呢？】
    御清【它醒后到现在可没吃饭哦～】
    穆佑【不会要我喂吧？你那个裤袜借我用用】
    她带着我坐到了沙发上，然后双手放在我的腰部开始给我挠痒。她稳稳的控制住了我，我无法挣脱她的束缚。
    穆佑【哈哈哈哈～你干嘛，哈啊，哈哈哈～】
    御清【你刚刚吃的早饭里被我下了点东西，全身都会更容易的分泌液体，包括尿液，爱液，汗液】
    穆佑【你想就这样把它喂饱？】
    御清【不用。它会自己找你要吃的】
    我不懂她是什么意思，什么叫自己找我要吃的？不过因为她的挠痒还没一分钟我就已经开始浑身发热开始流汗了。而也就是这时触手服的拟态效果消失了，变回了黑色全包乳胶衣，同时我感觉到了来自全身上下的蠕动，它在舔我的身体！
    感觉痒痒的很舒服，御清看到触手服变回原样后就停下了双手在旁边看戏，而我则是全身上下都被乳胶衣内的触手爱抚着。
    除了脸以外我的全身上下都被触手服刺激着，就连手指，脚趾，和脖子都没有落下，它先是用舔的将我身上刚刚流出的汗液给舔舐干净，这种感觉让我有点不知所措，我不知道怎么应付它，也不知道也不应该应付它。
    渐渐的它已经不满足于我分泌出的这么点汗液，它开始自主的去寻找其它液体，比如爱液。我感觉我的乳头被小触手夹住了，然后又有好几根触手开始围绕着我的乳头转圈，我下意识的用手握住乳肉，但是除了感到微微的挤压感以外毫无用处。
    它们对着我的整个胸部开始揉捏着，我感觉我的胸部就像是被很多的软毛刷给来回清洗着，感觉到了一点瘙痒，这让我忍不住的去抓自己的乳肉，想让触手服停下。但是这反而让触手服更加兴奋了。
    它开始挤压揉捏，我感觉到我已经勃起的乳头被一种颗粒感摩擦着，然后它开始有规律的从乳根往乳头一圈一圈的挤压，就像是企图给我榨乳一样，但是显然这具身体无法分泌母乳。这样的做法除了给我带来胸部上的刺激外毫无用处。
    它意识到我的胸部并不会产乳，不过这样做可以让我的下体分泌爱液所以也就没有停下，而是开始集中攻击我的下体。我感觉我充血勃起的阴蒂被什么东缠住了，上面满是颗粒现在正围绕着我的阴蒂摩擦着。
    穆佑【额❤，哈啊～停下！嗯啊❤，快停下！哈嗯❤，好激烈❤，要去了❤！】
    我不可控制的被送上了高潮，该说不愧是自己的契约兽吗，这样的高潮比之前所有的高潮都要舒服，不会被寸止，不会被爆菊，不会被各种玩弄，就是很简单很直接的给予快感让我慢慢的达到高潮。
    穆佑【哈❤，好舒服～❤】
    御清【你玩的很High嘛～以后你也要帮忙喂哦❤】
    穆佑【嗯❤】
    我答应了，这样的快感我也愿意接受，倒不如说我更加喜欢这样的做爱方式。不过一次高潮肯定是不会让它满足的，它开始伸出小触手进入我的尿道和阴道，它开始吸食着我的尿液，同时分出很多细小的触手在我的阴道内刮弄，痒痒的，又总是会刺激到我的敏感神经。
    穆佑【啊❤，又来了❤，比刚才还要刺激❤】
    御清【小家伙，你主人在修养中，不能高潮的太多哦～】
    穆佑【怎么这样～】
    它仿佛听懂了似的，没有再给予我更强烈的刺激，只是在我的膀胱里瘙痒，阴道里很多小触手贴在肉壁上蠕动，乳房上的揉捏按摩，以及来自全身上下的舔弄，它肯定是和御清学坏了一直把我吊在一个很舒服但是就是没办法高潮的位置。
    穆佑【啊啊啊～想要高潮！全身都好舒服❤，就是没办法高潮啊❤！】
    我的左手摸在胸上揉捏，右手放在胯下想要刺激小穴，但是除了胸部传来的揉捏感以外并没有任何感觉，胸部的揉捏没有给我带来快感，而我的手完全的被乳胶阻挡在外无法深入，我摩擦着外面也没有任何的感觉。
    我的下体在疯狂的分泌爱液，而这样的刺激让我浑身燥热，我现在全身都在分泌着汗液。但是我无法阻止这一切，我只能等到小触手吃饱之后才能解脱。
    就这样半个多小时过去了，小家伙终于吃饱了，我浑身无力的想让它下来，但是被御清阻止了。
    御清【分泌了这么多液体应该快要缺水了吧？来吧❤】
    穆佑【你想……呜！】
    她不知道什么时候已经脱下了裤子，而现在她坐在了我的头上将尿道对着我的嘴巴，我的视野从这个角度快要看到她从上而下看着我的眼神充满了戏谑。
    她温暖的大腿夹着我的双颊，将我的头部固定在她的胯下，她的股间没有什么怪味，只有一种清香，就在我闻着她的体味时她放尿了。
    她温暖的尿液流入了我的嘴中，但是没有骚味，这是一种像是什么花茶的味道，淡淡的甘甜还挺好喝。
    御清【这可以有效的补充你的水分，同时压制你的性欲】
    我的确感觉全身都冷静下来了，就像是泡完澡后出浴室的那种凉爽感，我的思维冷静了下来，但是看着眼前这个体位和回想起之前渴求高潮的那种骚浪的样子，我的脸又不禁的红了。我什么时候这么淫荡了？
    御清【女孩子都是这样的啦，很多女孩子都是床下一个样床上一个样】
    比如你吗？她夹了夹双腿，示意我不要作死。我感觉如果我再说些什么的话就会被她调教成圣水上瘾了。
    大概一分钟多一点她完成了喂药，而我也舔了舔她的下体帮她做清洁。我看了看时间，已经是九点了，大概还有一个多小时肉棒就回来了。
    我回到了房间决定趁现在去补一些动物的知识，虽然不能确定每个动物都有用，但是技多不压身嘛。以后要是有机会变成触手往她衣服里一钻，她能拿我怎么样？
    就这样我一直看到了十点多，直到我听到了系统的提示音后我脱下了触手服然后变回男体回收阴茎。除了感觉阴囊变得涨了一点，蛋蛋变鼓了一点以外没啥感觉。
    我看着还有时间去问了问御清关于下次任务应该准备什么。
    御清【保留体力以防不测，多学些技能和屯些药物，一般下个任务是世界形任务，快的也要一星期，慢的要几年。我们现在这个位面的时间点可以记录，之后再回来就是了，典型的平行世界原理。对了，这个任务一般都是主动性任务，就是你可以有很大的操作空间，在这之后就是评测你的属性了，如果是喜欢当S的那你以后的任务就都是调教向的，如果是喜欢当M的你以后基本都是被调教的。当然了还有很多其他属性，不只是单单的攻受而已，不过我估计你以后也就是这样了】
    穆佑【还不是你搞的，我这段时间好像就没主动过几次吧？我是不是铁定当受了？】
    御清【那也得你愿意才行啊，不然我也操作不起来啊，不过我估计你接受扶她任务的可能性更高点，毕竟扶她是稀有资源嘛】
    穆佑【你为什么不当扶她？】
    御清【我学不来变身术，我的技能组基本绑定了，可以学新的特性或者天赋，但是变身术属于技能向的，我想学是很麻烦的，不说冲突问题，单单就是要培养起来也麻烦】
    穆佑【那要是我进入到什么特别神奇的世界呢？】
    御清【放心啦，死不了的，最多就是身体被折磨一番后到淫域城复活换个肉体就行了，不过最好还是别死，你和我不一样，我是有储备的，你换个肉体不知道换出什么奇怪体制的身体呢】
    穆佑【比如呢？】
    御清【肉便器，精液中毒，受虐狂，敏感度强化，无限高潮，无法高潮，奴性服从，无法站立，反正各种奇奇怪怪的都有，运气好的不过就是某个部位特别敏感或者什么奇怪的性癖，运气差的连移动都是问题】
    穆佑【我会小心的】
    御清【穿越任务到什么样的世界都有可能，善用你现在有的技能，以及因为这是专属于你的测评任务，我在任务期间我只能提供辅助，与任务有关的东西必须你自己上。我可以帮你打小喽啰，但是大Boss得你自己来。】
    穆佑【明白了】
    我打算准备一些食物储备以及自己多炼一些药物，虽然不太可能在其他世界找不到吃的，但是有备无患吧。明天再去茶道轩找林雨仙学些技能吧，240不知道可以学些什么。
    就这样这一天从炼药中度过了，因为并不着急所以特地熬的久一点，我可能真的比较有天赋吧，感觉成药率很高啊。
    闲来无事还玩了玩系统里的小游戏，赚了点游戏分，那个大型游戏我是不打算碰了，看以后有没有机会吧。
    我玩的‘别踩白块’的分数是每点一格黑块积一分，每五十分等于一游戏分，20分是一个初级瞬间体力药，然后各种补给类奖品，我看到最贵的一个是30，000分的全恢复增益药水，可以给一大堆的Buff消除所有的负面Buff，并且回满体力和能量。还有能量？
    六月十六号，星期四早上十点，我只身一人站在茶道轩的门口，连小触手都没有带，御清说我要学技能的话她就不跟了，早点回去就行，而小触手则是放在家里，总不能我喂吧？大马路上的或者在别人家里这么玩也太社死了。
    我看着茶道轩这几个大字就会回想起之前的那些事，这不经让我有点不知道该怎么面对林雨仙。我强压下这些情绪走了进去，林雨仙还是站在柜台后一副服务员的打扮，不过今天不像上次那样的冷清，还是有几个客人的。
    林雨仙【小哥哥怎么来啦？要点什么？】
    穆佑【乌龙茶配绿豆，多放糖不要盐】
    林雨仙【知道了，能麻烦等我一下吗？】
    林雨仙走到门口将今天休息的牌子挂上等着店里的人喝完茶后离开，大概半个小时吧，毕竟会来这里的人也不单单是为了喝茶的。
    人走完后林雨仙带着我带到了后台休息室。
    林雨仙【想学些什么？】
    穆佑【240能学什么？】
    林雨仙【基础魔法和体术都能学，不过我这边不教魔法和体术，只教性技或者调节身体的技能，也可以找我学辅助类技能】
    穆佑【什么叫身体调节？】
    林雨仙【呼吸法，平衡，上什么增益Buff，或者可以快速止血，辅助类就是医疗和给队友上Buff了】
    穆佑【学增益Buff，有体力恢复的吗？】
    林雨仙【‘冥想’，静下心达到冥想境界，在冥想状态中每五分钟恢复一点体力】
    穆佑【一小时十二点，也行，以后能升级吗？】
    林雨仙【支付费用可以在我这里学进阶，三分钟一体力，两分钟一体力，一分钟一体力，一分钟百分之一体力，等等等等】
    穆佑【行吧，就这个吧，看上去这是后期恢复的神技啊】
    林雨仙【看情况吧，在地下城是肯定没用了，不过做做任务倒是不错，对你现在来说也合适】
    我交付了费用，我现在才知道与其他人交易是什么个情况了，就是我单独发布任务给对方，然后独自承担费用，对方完成后获得你给出的费用，不就是委托吗？不过好像可以设置失败惩罚，对方也可以选择拒绝接受任务。
    我交付了220淫能进行委托，然后她带着我来到了一个小房间，从背包中拿出了一瓶药水倒在了一个白色手帕上，然后让我闻。味道很清淡，让人想要将身体放空。
    我坐在了椅子上开始吸入这种味道，慢慢的进入了一个奇怪的状态。
    林雨仙【这是可以帮助你进入冥想状态的药，我要求你无论我做什么你都必须保持冥想状态】
    我感觉自己的脑袋像是在发呆一样，但是又很清醒，我感觉在这个状态下想很多东西都非常的迅速，非常的敏锐。我开始享受这样的状态并且一直在保持冥想，直到我闻到了不一样的味道。
    一股淡淡的酸臭味，有点闷热潮湿的感觉，扑面而来的女性费洛蒙和药水的清香。闻到这样的味道不知道为什我开始勃起，这样的味道显然无法让我进入冥想，我睁开眼睛看到的是一只白色帆布鞋。
    林雨仙【感受药的味道，不要分神，要做到在任何情况都可以冥想】
    显然这是属于她的鞋子，上次明明没有什么味道的，这次可能是因为早上比较忙碌所以出了脚汗，不过这样的味道实在让我着迷，我只能强压下自己的兴奋感去注意药物的味道。
    被她鞋子闷出的脚汗味不断的侵入着我的鼻子挑逗着我的神经，我已经不清楚我究竟是在努力的寻找药味进入冥想，还是在努力的嗅着她有着臭汗的鞋子让自己兴奋。
    我就这么闻着，直到我开始发呆，慢慢的以奇怪的方式进入了冥想。我渐渐的可以分辨出味道的差距了，我已经能够在充满性暗示的足臭中辨别出药香了。
    林雨仙【不错不错】
    她吃了个不知道有什么用的药，然后我能感觉到她身边的温度开始上升，空气中有种奇怪的味道，来自女性的费洛蒙体香。
    她找了个椅子坐下，将她那穿着肉色尼龙过膝丝袜的双脚踩在了我的脸上，一股浓郁的脚臭味让我兴奋，大量的女性费洛蒙伴随着脚臭覆盖在我的脸上，我的脸上满是她丝袜中渗出的脚汗，我的脸上感觉暖暖的有点湿湿的。
    被肉色丝袜包裹的脚趾不断在我的鼻尖一张一合散发着浓郁的脚臭味，刚过一分钟左右我就完全忍受不了了，我的肉棒坚硬的勃起着，我的全身都被性欲侵蚀着，我想要去舔，去抱住她的臭脚放在脸上狂吸，想要放在肉棒上摩擦。
    我刚伸出手就被身后的椅子拉住了，原来不知道什么时候我的手已经被椅子上的装置束缚住了，我直接伸出舌头去舔，舌尖刚一碰到她的丝袜脚我脸上的脚就被拿走了，我瞬间感到一股失落感。
    林雨仙【小弟弟已经快被我熏得神魂颠倒了呢～不过如果没有学会的话就不给你射也不给你舔哦❤，接下来我会放慢节奏让你慢慢适应的】
    我很想继续闻她的丝袜臭脚，想要享受那种摩擦感，想要去舔去吸入更多的脚臭味和诱惑的费洛蒙进入体内，想要就这样闻着她的脚射精。
    她脱下了上衣和胸罩，瞬间一股女性的体香和奶香味传了过来，她往手帕上又到了点药液放在我的鼻子上，等我冷静下来之后站起身给我来了发洗面奶。
    大量的信息素从她的乳沟中传出诱惑着我的精神和肉体让我不断的产生性欲，这是一种母奶的味道，香香甜甜的，我控制住自己想要去舔上面香汗的欲望保持冥想。
    她见我对她的诱惑没有反应笑了笑伸出右手对着裤子上的小帐篷一弹，我的肉棒感受到了这样的刺激又硬了硬，但是被裤子压住使我的肉棒感觉很难受。
    她伸出双手摸索着开始拉我的裤头，我自然是配合着她将我的裤子拉到了膝盖上。
    林雨仙【哼哼哼❤，小弟弟已经忍不住想要被爱抚了呢～】
    她左手压着我的后脑勺，压迫着我更深入她的乳沟内强迫我闻更多充满诱惑的味道。右手手掌朝下隔着内裤握住我的肉棒，龟头被她的手掌摩擦着，她的手也动来动去的来回摩擦着我的棒身和龟头。
    被这股味道和身下的刺激冲垮的我无法再保持冥想状态，我忍不住的舔了一口她的乳沟，咸咸的，嘴里是那种特有的奶香和体香味，然后还没等我回味多少她就将乳房拿开。
    林雨仙【不听话的小弟弟要被惩罚哦～】
    还没等我从失落感中回来，她加快了右手的摩擦速度，这带给了我更大的刺激感，内裤的布料感和她手上的温度以及技巧都在不断的刺激着我的下体。就在我快要射精时她停下来，并且把之前那块手帕又盖在了我的鼻子上强制让我的精神冷静。
    我的肉体没有得到快感很难受，感觉全身都在抗议着一样，肉棒也是一跳一跳的抗议着希望我给它更多快感，而我的精神被强制冷静了下来，我知道我现在应该做什么，我无视身体传来的渴望强行让自己进入冥想。
    我感觉这次的进入冥想的状态要比之前几次更快，而且我也感觉这次的冥想很是牢固。林雨仙将右手高举露出满是汗液的腋下，然后靠近了过来将这满是汗液又散发着浓郁味道的腋下贴在味道脸上。
    我感觉脸上被沾上了很多的腋汗，并且有股淡淡的臭味和来自她腋下特有的体香，这股味道一上来就将我熏得神魂颠倒，我勉强着自己不去舔，不去在意。
    她的右手放了下来抱住了我的头，腋下也紧紧的贴在了我的鼻子上，这样的动作让我的脸与她的腋下无缝的贴合在了一起，我感受着脸上湿湿的温度以及闻着上面充满诱惑性的香臭腋汗渐渐的进入了恍惚状态，但是我最后的理智还是拼命的保持着冥想。
    她的左手手掌盖住我下体勃起的肉棒开始摩擦，这次和上次不一样，她是整只手的手掌盖住我的肉棒但是并没有握住，而是就这样压着我的肉棒拉到底，然后又拉回来。
    我又忍不住了，又去添了她的腋下，这次甚至咬了一口软肉在嘴里吮吸。我又被强制停止这样的行为并且又被寸止了一次。然后她那沾上药液的手帕又捂住了我的鼻子让我冷静下来。
    就这样她不断的用身上的各个部位和动作在我冥想的时候挑逗着我，又在我忍不住开始想要通过舔来发泄的时候停下，并且让我寸止一次。不知道过了多久我终于可以在她上身的诱惑下保持冥想不中断。
    林雨仙【好了，终于搞定一半了，接下里可要好好努力啊❤】
    我没有答话，因为我还在冥想状态虽然听得到她说话但是并不想回答。她将自己的内裤脱了下来放在我的鼻子上，我闻到这股充满汗液，爱液，和满是下体诱惑的骚臭味内裤让我瞬间破防了。
    我无法再保持之前的从容，我用全身的注意力去控制自己的欲望让自己不至于马上就哈斯哈斯的去嗅，我控制着自己的呼吸，慢慢的一点点的吸入，每次吸入都能让我感到一点点快感和大量的性欲望刺激着我的大脑。
    就在我还在努力克制自己的时候林雨仙又干坏事了，她拔下了我的内裤食指在龟头上不断的转圈，这是一种我绝对无法到达高潮又不断给我刺激的玩法。
    随着时间的流逝我在满是性欲但又无法高潮的痛苦中慢慢的适应了她原味内裤的味道，我开始控制自己的呼吸，虽然依旧是能够给我带来大量的性欲，但是我已经能够强行抑制住这样的欲望了。
    她嘿嘿一笑将内裤套在了我的肉棒上，龟头被气味最浓郁的地方包裹着。她早在不知道什么时候就坐了下来，现在她右脚叠在左脚上，左脚踩在我被内裤包裹的肉棒上，控制着右脚摆放的角度让丝袜脚趾出现在了我的鼻子下。
    又是那股脚臭味，又臭又很有诱惑性，这是一种我无法抗拒的脚臭，虽然汗已经干的差不多了，但是脚上的臭味更大了。在我闻到这股味道的一瞬间就已经恍惚了，再加上踩在我肉棒上的丝袜臭脚我马上就无法控制自己了，而林雨仙看到了我这副模样把右脚收回，然后把手帕放在了自己的脚趾上就这样放回了我的脸上。
    手帕上的清香可以帮助我冷静下来进入冥想状态，而她的丝袜足臭显然会对我造成很大的影响，我一边闻着她的脚臭一边闻着药香。
    她的脚臭对我来说充满了致命的诱惑，每次这样的味道进入身体后就会开始侵蚀大脑让我满脑子都是她的臭脚。而我的肉棒也会被这样的味道挑逗的一跳一跳的，然而她的脚将味道肉棒连同内裤踩在了椅子上，所以我这么做只会让龟头顶她的臭丝袜脚底。
    我感觉她什么都没做我就要一边闻着她的臭脚一边被她踩射了。然而她踩在我肉棒上的左脚就是不动，我只能靠着嗅她的臭脚来刺激肉棒让肉棒跳动摩擦她的脚底来得到微小的刺激了。然而这样的刺激显然是无法让我高潮射精的。
    不知道就这样僵持了多久，我的所有注意力只能勉强的让我不至于去舔她的丝袜脚底，渐渐的我慢慢的适应了这样的味道，这股充满诱惑力的味道虽然还是能够让我不断产生性欲，但是已经不会影响神智了。
    我就这样又开始了冥想，直到系统传来提示音。习得技能‘冥想’，还没等我来得及高兴她一直踩在我被她原味内裤包裹的肉棒上的左脚终于开始动了起来，她就像是踩虫子一样的踩在肉棒上左右一碾，然后抬起脚往肉棒上一踩。
    穆佑【呜❤，啊～❤】
    我就这样被她踩射了，被女性踩着肉棒虽然已经不是第一次了，但是这一次感觉尤为的羞耻，因为我单单是闻着她的脚臭被她随便这么一踩就射了出来，虽然也有前面被不断寸止的原因，但是最直观的感受就是被她一脚踩出来了。
    林雨仙【辛苦了❤，很累了吧～想要再陪姐姐玩玩吗❤】
    她解开了我的束缚，她现在除了脚下的丝袜以外全身赤裸，而我也只有白色的短袖上衣了，腿上的裤子早就不知道什么时候蹬到外面去了，同时我的鞋子也被连带着脱落了，肉棒上的内裤也被她收了起来。
    她还坐在椅子上调笑的看着我，左手食指围着自己左侧的乳晕慢慢的转圈，而右手以一种非常挑逗的手势放自己在嘴边，我没有多废话直接扑在了她身上。
    我将肉棒插进她的大腿之间顶在她的阴户上，脸埋在她的脖子上又要又亲的。她则是夹紧双腿开始用大腿挤压我的肉棒，并且左右手抱着我的头让我吸入更多她颈部的体香。
    我亲咬着她的颈部，随着她的一声娇喘她带着我站了起来，然后她左右腿交叉更加的夹紧了我的肉棒。并且右手往后摸着我的龟头将龟头上的先走液涂抹在自己的肛门上。
    林雨仙【小弟弟兴致真高啊❤，等会如果让姐姐开心了姐姐就让你走后门哦❤】
    她趴在了地上，双手叠在一起撑着头，双乳压在地上给了我不一样的美感，然后夹紧双腿并且脚背伸直，这让我看到了她肉感紧实的大腿和股沟形成的绝对领域，以及她并拢双脚后展现出来的丝袜脚底。
    林雨仙【想要一边闻我的脚一边被我的大腿夹到射出来吗？❤】
    我坐在了她柔软的屁股上，然后两只手抓着她的脚腕将双脚完全的贴在脸上闻着那让我欲罢不能的脚臭，我忍不住伸出舌头一边舔一边闻。
    林雨仙控制着脚慢慢放下，而我也跟着她的丝袜臭脚慢慢的趴下，最后我反方向的趴在了她的身上，而随着她伸手去调整，我的肉棒也被她的大腿夹住了。
    我的肉棒感受着她大腿的柔软和嫩滑感以及她小穴口的湿润，我借着她小穴流出来的爱液开始挺动腰部抽插她的股间。而我的脸始终保持在她的臭脚上闻着这股充满诱惑的酸臭味，不断的舔着她的丝袜臭脚底。
    穆佑【嗯啊❤，林教官的脚好好闻❤，我要忍不住了❤】
    林雨仙【不要忍耐❤，不要有任何顾虑吧的射吧❤，射在姐姐的大腿里，染白我的股间❤】
    不出三分钟我就一边闻着她的脚臭一边抽插她的股沟射了出来，我的肉棒在她的大腿之间抖动着射出大量的精液，而她的大腿依旧紧紧的夹着我的肉棒不放，而我也捧着她的双脚闻着味道不动弹了。
    在我射完时她抬起了自己的屁股然后将手伸到自己的身体下面用三根手指摩擦我刚刚射过的龟头。
    穆佑【咿呀❤，很敏感❤！不要碰❤】
    林雨仙【小弟弟的反应真可爱呢❤，两个都是❤】
    她就这样翻了个身双手撑在后面让我变得了仰躺着被她坐在下面的身位，她的脸依旧盖在我的脸上，而她则是坐了起来将全身的重量都压在我的身上，所幸我的身体早就强化过了，而且她也不是很重我还是可以接受的，不过我被她压住就动不了了。
    她的大腿还是夹着我的肉棒，而小腿张开脱下了丝袜，我在她脱下丝袜的一瞬间仿佛看见了白色的汗蒸。当她的裸足伸到我的脸上的时候我闻到了一股比之前还要浓郁的脚臭味，不是那种酸臭，而是一种奇特的脚汗味和体香的结合。
    这股味道侵入我的体内后直冲头顶，感觉刚刚发泄过的欲望又被点燃了。我开始抱着她的脚猛吸，但是她一脚将我的手踢开了。
    她用左脚的脚趾夹住我的鼻子让我被迫用嘴呼吸，在我呼吸的时候将她的脚汗和围绕在脚边的蒸汽给一起吸入了进去。她趁着我呼吸的时候右脚插进了我的嘴里，一股脚汗特有的咸味和她自身带有的淡淡体香涂满了我的嘴巴内部。
    她撑着身体的双手一用力又将肉棒插入了自己的屁穴内，我瞬间感觉到了紧致感，这是和小穴完全不一样的感觉，小穴是又滑又嫩还有一层层凸起的紧致，而后穴则是纯粹紧，强烈的挤压感就像要把我的肉棒给压扁一样。
    不过幸好之前她自己拿着我的先走液润滑过了，而且我的龟头上也有很多的各种液体，她的爱液汗液，我的精液先走液，插入的时候还是很顺滑的，但是之后被她挤压后就感觉不一样了。
    我感觉她还没用全力去给我肛交，我有种预感，如果她想的话她真的可以直接就这样把我的肉棒掰断，不过显然她没有这么做，而是用对我来说最极限的力度用肛门内挤压我的肉棒。
    林雨仙【如果不想被我夹断的话要好好舔哦❤】
    我知道她在和我开玩笑，但是我依旧还是舔了，除了味道的差别和以前没什么区别，就是捧着她的脚底舔，脚掌，脚跟，脚心，脚趾，不过脚背就舔不到了。我的舌头穿插着她的脚趾缝时，我感觉味道更重了，不过也更加让我兴奋了。
    在我开始舔脚后她开始扭动自己的臀部并且抽查起来，我不知道她是如何借力的，但是在她抽插的时候我没有感觉到多少她的重量，紧实的肛交将我射精道内残留的精液全部挤出来了，我现在感觉她就像是想要强行将我的精液像牛奶一样挤出来似的。
    穆佑【呜嗯❤】
    林雨仙【你知道吗？碰上一个会玩肛交的姑娘她会夹的你射不出来哦❤，来试试吧～】
    穆佑【不，不要❤】
    她在我即将射精的时候松开了夹住我鼻子的右脚，我的鼻子突然的吸入了来自她脚趾缝间的剧烈臭味，我感觉我就像被什么东西撞了一下似的，大脑被这瞬间的剧烈味道冲昏了。
    而她在我射精的时候也高潮了并且在高潮的时候一下一下的收缩肛门，让我的精液一点一点的射出，准确的说是被她带着挤出，总之射的很不愉快。
    她的脚拿开后我用幽怨的眼神看着她，她嘿嘿一笑站起来并拿出了一个飞机杯。
    林雨仙【抱歉啦～一下子没忍住，姐姐补偿你吧❤】
    我跟着她的动作站了起来，她将飞机杯套在我的肉棒上，然后右手抓着飞机杯并且举起左臂手掌放在自己的脖子后方。
    林雨仙【要来闻一下吗～姐姐可是出了不少汗呢❤】
    我抱着她的身体，左手摸在她的大乳房上不断的揉捏，而我的右手摸在了她放在脖子后的手上，软软的很舒服。
    林雨仙【咿呀～真是个小色鬼❤】
    她开始用抓着飞机杯的右手开始撸动，撸动的不是很快但是很有节奏，我的肉棒被刺激的同时开始闻着她的腋香，因为已经透气很久了，那股密封的臭味已经消散不见，剩下的只有她的体香和来自腋下特有的汗香。
    这是一种女性特有的香味，不是什么花，也不是什么香水的味道，而是纯天然的费洛蒙信息素的味道，这股味道激发起了我原始的雄性本能，我的肉棒被她撸着的同时我也自己扭着腰，但是我发现这样不仅没有带来快感，反而让刺激感变低了。
    林雨仙【要乖乖的哦❤，在有经验的女孩子面前你这样是不会有任何效果的】
    她顺着我的抽插节奏控制着飞机杯不让我感觉到快感，我没办法只能挺直腰部将胯下往她伸，让她更加方便一点，而我也开始舔舐她的腋下，咸咸的，一股女性费洛蒙的味道，主要还是感官上的刺激更加强烈一些。
    我发现了一个规律，如果我舔的越好她就会撸的越快，给我的快感也就会越强，而如果我不舔她或者没有让她感到愉悦她就会控制速度让我感到焦躁。
    我开始认真的舔舐她的腋汗，用舌头侍奉着她的腋下，让她感到舒服。就这样大概过了不到十分钟我终于射了，她没有什么花里胡哨的操作，就是单纯的累计我的快感将我慢慢的推到了顶峰。
    穆佑【哈❤，哈❤，哈❤】
    林雨仙【你哈出的气都哈到我的腋窝上了，好了，今天玩的很愉快，就这样吧❤】
    穆佑【嗯】
    我因为她腋下的味道让我有点缺氧，加上剧烈的射精快感让我心跳加速，这让我不断的喘着气。她说自己要洗个澡问我来不来一起的时候我拒绝了，废话，我不拒绝再被她榨到什么时候去。
    虽然这个邀请很是诱惑，但是我还是忍住了，因为明天就是任务了，今天要多腾出点时间去冥想和恢复体力。不过领走前她将那条被我精液污染的内裤和那双丝袜送给了我，我没看到的是她在我走后露出的坏笑。
    我一个人换好了衣服后回到了家，因为家里有清洁法阵也不需要洗澡，回家待一会就自动干净了。我回到家的时候已经是下午一点半了，御清坐在沙发上看手机，我没有管她直接走到了卧室，然后开始冥想。但我不知道的是御清在我进去后露出了奇怪的眼神。
    御清【好家伙，玩的这么刺激？这几天也不见你对我有想法啊，你等着！】
    现在我的体力值是96，时间是下午一点半，如果使用冥想的话半小时是6体力，但是冥想只是不会消耗体力，却并不是休息，所以不能代替睡觉。而如果从现在冥想到十点的话我的体力就是198。
    就这样我一直冥想到了十点，我发现在冥想状态的时候时间过得还是很快的，而且利用这个状态去研究一些炼金配方也是不错的。
    我结束冥想后稍微的活动一下身体后就躺下拿出手机准备睡觉，而御清也进来了，看着她好像很累的样子估计又在捣鼓什么药剂。
    御清【体力回复的怎么样了？】
    穆佑【198，应该够用了】
    御清【嗯，到异世界的时候还能再抽时间回复点，大不了做的慢一点就是了】
    我就这样一边看着手机一边睡着了，我是在第二天早上八点的时候醒的，一醒来我就发现了问题，御清昨天晚上趁我睡着的时候爬到了我的床上在我的小腹上画了个淫纹，一早上醒来就感觉小腹上感觉怪怪的。
    这是一个黑色的淫纹，中间一个心旁边是各种花纹，而心的中间是双脚的足印。我看这个样子就差不多猜到是做什么的了，我用手擦了擦，一点用都没有。我跑到卫生间用肥皂和水去擦，还是没掉。
    我坐在马桶上想着是直接当作无事发生回到床上呢还是直接把御清叫醒看看是什么情况呢，无论如何还是先回房间再说吧。
    我回到了房间发现她并没有睡，而是叠着腿坐在床边。她穿着白色短袖里面没胸罩，我隐约还可以看到她粉色的乳晕，而下身只有白色蕾丝边内裤和脚上的白色踩脚袜。这副场景让我瞬间硬了。
    可能是淫纹的缘故我今天看着她的脚感觉别具魅惑感，比往常还要吸引我的注意力，因为我那一堆特性的缘故这段时间我都在控制自己不去注意她的下身，因为我怕我真的会跑到她面前求她踩我。
    御清【跪下】
    我的身体下意识的跪了下来，不知道为什么我刚想站起来就感觉腿上无力，而且从这个角度我看着她叠在一起的双脚更加好看了。
    御清【小腹上的淫纹看到了吧？我脚上也有一个，这个淫纹可以让我用双脚控制你的欲望，以及射精，有效时间是发动后的三小时，我现在可还没发动呢～】
    穆佑【你想搞什么？】
    御清【淫纹都打上了你觉得我应该搞什么？】
    穆佑【今天不是有任务嘛，要不我们回来再玩？】
    御清【放心，我会让你一滴都射不出来的，绝对不消耗你的体力❤】
    穆佑【要不让我先吃个饭……】
    御清【我喂你啊❤】
    穆佑【我还没准备好……】
    御清【你不需要准备】
    穆佑【我……】
    御清【闭嘴！过来！】
    我有点犹豫，但是我知道现在反抗是很不明智的，但是三小时的寸止……算了，以前也不是没经历过。
    我站起来走到了她的身前，然后我看到她抬起叠在上面的右脚搭在我的左肩上，这副场景让我完全的看到了她的内裤和她被套上白丝的右腿，这还是第一次看她穿白丝，我感觉到了她脚上的压迫力，她想让我跪下。
    我顺着肩膀上的力道慢慢的跪了下来，然后她抬起右脚放在我的脸上，我清晰的看见了她的踩脚袜下面有什么黑黑的东西，我闻着从她踩脚袜裸足上传来的清香，我感觉被她的白丝遮住的东西对我有种很神奇的吸引力。
    我下意识的伸出舌头舔了一下，嫩嫩的凉凉的，口感很好，白丝也很顺滑，嘴里没出现什么异味。白丝被我的口水浸湿后变得更加透明，下面浮现出了和我小腹上一样的淫纹。
    还没等我观摩多久她就将那只有淫纹的脚踩在了我的小腹上，两个淫纹贴在一起后我感觉小腹变热了，然后她一脚踢在了我的胸口上，虽然不用力但是推力还是让我往后倒下。
    我躺在地上的时候感觉小腹越来越热，性欲也越来越高涨，看来是淫纹激活了。她从床边站了起来，走到了我的身上，双脚站在我的胸口上，可能是淫纹或者什么其他东西的原因，虽然有点呼吸困难但是没有被她踩伤。
    她趁着我因为身体里的欲望而开始喘息的时候将右脚塞入了我的嘴里，她的整只前脚掌都被我含着，我感觉身体瞬间变得兴奋了，我光是含着她的脚就感受到了快感。
    我就像是一个好几天没有喝水的人抱着清泉一样，疯狂的舔着她的脚，吮吸她的脚趾，舌头不断划过她的脚缝。我的双手捧着她插入我嘴中的右脚，不断的抚摸和用舌头舔弄。
    我突然感受到了来自乳头的刺激，她在用左脚的脚趾一下一下的夹着我的乳头，身为男性身体本不会对这样的刺激产生多少快感的，但是因为淫纹和她的脚的关系我感觉我的乳头特别的敏感，就像是她在踩我的龟头一样的敏感。
    我的手伸向了肉棒准备去撸一发，但是我没有感觉到多少快感，我无论撸的多快都没有让我的肉棒获得快感，我就这样舔着她的脚被她的脚玩弄乳头，自己毫无意义的撸着肉棒过去了一段时间，直到我彻底放弃后直接躺平。
    御清【现在只有我的脚可以让你感到快感哦❤，乖乖听我的话就让你舒服一下❤】
    她收回脚坐回了床上，而我也跟着她的动作横着躺在了她的脚下，她左脚放在我的脸上让我舔她的脚底，右脚踩在肉棒上将我的肉棒当作擀面杖一样的来回用脚摩擦着我的棒身。
    我瞬间感觉到了强烈的刺激，这换做平时一定会秒射的，但是我知道她脚上的淫纹可以控制我的射精，只能尽量讨好她让她心情好点可以给我发泄一下。
    我认真的舔着她的脚底，用我所学到的所有技巧去服侍她敏感的白丝踩脚袜脚底，因为踩脚袜的存在让我有了不一样的玩法，比如将舌头深入那一块袜子之中让我的舌头夹在她的袜子和脚底之间，又或者用舌头顶开她的那块袜子让我可以舔被袜子遮挡的部分。
    御清【好了，不陪你玩了，你去和这个足交人偶娃娃慢慢培养感情吧❤】
    她拿出了一个我没有见过的白发美少女样式的人偶，全身上下雪白雪白的，比御清还要白，而且不是像吸血鬼那样的惨白，而是很纯洁的亮白，穿着一身雪白的婚礼服，但是下身好像没穿袜子和鞋子。
    御清将塞在我嘴里的脚和踩在我肉棒上揉搓的脚拿了回来，并且将自己的袜子和内裤脱了下来给人偶穿上，看来这俩东西是从人偶身上拔下来的，也不知道她为什么要这么做。
    人偶是坐在床上的，我对这个看着很真的白丝美脚很有想法，但是果然还是御清的裸足更加吸引我，我起身来到她的双腿之间抱着御清的小腿，然后将肉棒放在她的脚下，就这样开始摩擦起来。
    御清【你怎么像狗一样的？】
    御清说了一句后就没有搭理我，任由我用肉棒玷污着她的脚底。她对着人偶娃娃摆弄了几下之后人偶娃娃突然睁开了眼睛，大大的眼睛，浅绿色的双瞳，长长的睫毛，看着很是神秘又神圣。
    御清又拿出了一个黑色的小球，然后加大踩着我肉棒的左脚的力度，右脚将我推到在地压在地上，她将黑色的小球放在我的胸口上，小球开始融化然后在我身边形成了一个黑色的像是盒子一样的东西把我包在下面。
    她又将踩着我肉棒的左脚抬起，控制着肉棒在一个位置，然后我发现肉棒好像被什么东西卡住了一样我就算移动身体也收不回来了。
    我现在脖子以下的部分全部被压在了黑色物资形成的盒子下面，双手并拢在身边，从御清的视角来看就是我除了脸以外只有肉棒和阴囊是从盒子下面的一个洞里面钻出来了，然后这个洞就完全的闭合上了，我现在无法上下左右移动，即使我用手和脚去尝试让自己的身前从盒子中抽出来，也会被自己的肉棒给卡住动弹不得。
    我现在就像是SM视频中即将被足交榨精的男主一样，肉棒毫无防备的伸到桌子外面任人玩弄，全身动弹不得。
    穆佑【这会不会太刺激了点……】
    御清【你和你的林姐姐玩的时候也没见你有多害羞～】
    穆佑【也没多……不对啊，这你是怎么可能读的出来的？】
    御清【你的林姐姐给我发视频了哟～抱着香汗美人射的很爽嘛！】
    穆佑【误会！误……】
    御清【来，让我也试试你舔原味脚汗是什么感觉】
    御清挪了挪自己的位置然后双脚踩在了我的脸上，她吃下了什么药然后我就感觉到了她的脚上开始流出脚汗，而且她仿佛永远不会有多少热度的双脚也变得开始温热了起来，虽然没有林雨仙那么热就是了……
    御清【和我做的时候还在想着你的林雨仙？！】
    她一脚狠狠的踩在了我的肉棒和阴囊上，湿热的脚汗粘在了我的肉棒上的同时感觉到了一阵难以言喻的快感，和肉棒的肿胀感。这个故事告诉我们做爱的时候不想着眼前人是不会有好下场的。如果不是她给我刻的这种淫纹可以将足交传来的痛感转化为快感，我现在可能应该要犯恶心了。
    我为了讨好她开始更加认真的舔舐她的脚汗，淡淡的咸味，不是很臭，看来有些人的脚是臭不起来的。
    御清【你要是喜欢臭脚也不是不行❤】
    我听到她话刚想说话，然后突然想起来她的脚现在就踩在我的嘴上，如果我一张口那就是整个前脚掌都会塞进我的嘴里。我拼命的摇头示意不要，但是显然她并没有管我的意愿。
    她又拿出了一个药，但是这次她没有喝下去，而是从自己的两只脚的小腿上倒了下去，然后还互相摩擦了一下。瞬间我感觉自己闻到了一股很熟悉的味道，酸臭，腥味，骚味，一股我又像是闻过又想不起来的味道。
    我唯一的感觉就是这味道熏得我有点头疼神志不清，很具有诱惑性能够很好的挑起我的性欲，我现在已经是脑袋昏昏沉沉的只有肉棒在拼命的勃起着在空气中一跳一跳的但就是得不到爱抚。
    御清【这是足交便器的味道哦～改造过的足交性奴隶的臭脚上沾满精液，爱液，和自己的汗液时会散发的味道，这是能够吸引所有雄性生物都想插入她们足穴的诱惑气味，原材料可是很难搞的❤，不过当然不是我自己的啦】
    穆佑【踩……呜❤！】
    御清【好好享受这个味道吧❤】
    她在我张嘴想要说话的瞬间将右脚塞进了我的嘴里，我尝到了一股咸咸的酸臭味，我感觉我的嘴里都被这股味道挤满了，而且说实话有点让我想吐，但是在双重足控特性和‘这是御清的脚’的情况下我忍住了。
    说实话我并不是很想舔这种味道，但这是御清的脚而且这是用药水配出来的模拟气味这又让我很犹豫。
    就在我犹豫着要不要舔的时候我感觉到有个柔软的小脚在踩着我的肉棒，这样的感觉让我瞬间从恍惚的状态中回过神来，我看到了之前的那个白发可爱人偶一边含情脉脉的看着我一边在用两只套着白丝踩脚袜的双脚踩着我的肉棒给我温柔的刺激感。
    我感觉我就像是被电了一下，这就是恋爱的感觉吗？她的眼神好温柔，就像是在看恋人一样，她的足交也好温柔，就像是来自妻子的情趣侍奉。突然我感觉鼻子下面温度好像变高了一点，气味也变重了，这突然加强的气味让我有点不适应，我瞬间被这股味道拉回了现实。是御清将放在我鼻子边的脚趾张开了。
    御清【怎么了？对着我以前的身体一见钟情了？需要我让她也来这么一下吗？】‘我以前好像是挺喜欢一个扶她姬像狗一样趴在脚下求换来着，那个时候只是当成宠物狗，原来我会露出这种眼神吗……’
    御清那汗津津的臭脚开始在我的脸上来回揉搓，而人偶也开始对着我的肉棒开始了足交，不愧是御清用过的身体，她的脚软绵绵的，而且技术也很好。
    她会踩着我的阴囊用脚趾夹住肉棒并且用另一只脚的脚心在肉棒上不断的揉搓，也会双脚包住肉棒开始摩擦，踩在肉棒上上下下的摩擦着，或者是直接将我的肉棒踩在桌子上用力的揉。
    我就这样被她们折磨了一个多小时，终于我受不了了，我被这没有结果的快感搞得崩溃，我开始舔着吸吮着这另外有点想吐的臭脚和上面的足汗。
    当我舔的差不多的时候她从背包里拿出了一盒不知道什么东西，她将包装打开，里面是白白的液体，还有点黏糊糊的。
    就在我在害怕这是什么东西的时候她将这东西顺着她的腿往下到，直到它一点点的流入我的嘴中的时候我才知道，这是酸奶。
    酸奶甜甜的味道和浓稠的口感配合着她臭脚上的那股气味实在有点让我无法接受，我感觉我就像是在舔她臭脚上的精液一样。
    御清【这是能补充体力的东西，要喝完哦】
    就这样她慢慢的倒在自己的脚上，我慢慢的舔着她脚上的酸奶，这就是我今天的早餐了吧。就这样又过了半个多小时，距离淫纹的有效时间还有不到一个小时，到那时候我就可以射精了。
    但是之前我就感觉肉棒上传来的足交感越来越刺激了，而且不是技巧上的刺激，而是形式上的，我感觉那个人偶好像越来越暴躁了，我在舔完御清脚上的酸奶后看了人偶一眼，她的眼神中不再是一开始的温柔，而是如女王般的施虐，比御清进入状态的时候还要恐怖。
    她的足交也不再是局限于踩揉摩擦，而是开始用力的踩蛋蛋，将龟头压在桌子上一下一下的踩，有时候还会像挤牛奶一样的从根部压住挤到龟头，而且她脚上的动作也变得更快了，仿佛已经不是纯粹的想要让我感到快感而是单纯的在虐待了。
    我想要说点什么所以用舌头顶着她的脚，希望她可以把脚拿出去，而我的头也在一点点的甩，终于我用舌头将她的脚推了出去，虽然里面她自愿的成分居多。
    御清【怎么样？还喜欢吗？你如果没有淫纹掩护疼痛感的话你肯定已经哭的死去活来的了吧❤】‘我就说嘛，我对那个扶她也没温柔到哪去啊’
    穆佑【那淫纹失效的时候我岂不是……】
    御清【放心啦，我的技术很好的，可以做到不伤你的同时让你疼的满地打滚哦❤】
    穆佑【姐姐！我错了！让她停下！】
    御清拿出了一个看上去很色情的刑具，红色的板子旁边是黑色的边框，板子中间是三个洞，横着排开，下面还有跟棍子撑着这个刑具，第一眼看上去就是横着的头手枷，下面还有个一字开腿用镣铐。
    我大概知道是什么意思了，就在我还在犹豫的时候御清也跟着那个人偶开始踩我的肉棒了，瞬间又是一大股快感袭来，但是我知道这本质上并不是快感，现在有多舒服之后就会有多疼。我怂了。
    穆佑【好的好的，SM也可以，把她收回去吧！】
    御清【真乖❤】
    她的手伸向人偶的背面一晃，人偶就被收了起来，然后我压在我身上的箱子也被收了起来。我自觉的让我已经爽的发软的双腿站了起来准备将双手和头部塞入这个拘束架中。
    御清【不是这样用的哦❤】
    穆佑【不是SM？】
    她没有说什么，而是走了过来将我的双手放入左右两边然后固定住，再将我的肉棒带着阴囊塞进中间的孔里在根部固定住，我发现我的肉棒完全动不了了，无法更加深入也无法拔出来。
    她最后打开我的双腿让我的腿大开八字最后将镣铐固定在我的脚腕上，我现在双手被固定在肉棒旁边，但是完全碰不到肉棒，而双腿大开的站在那边被固定这，同时因为固定双手和双脚的地方是在同一个拘束器上，这也就让我的身体下意识的往前倾。
    她双脚并拢盖在我的鼻子上，我现在鼻子完全的被她的臭脚包住了，里边全都是来自她脚上的臭味，那种直击灵魂的气味让我的性欲变得更加强烈。
    之前至少还有点喘息之机，但是现在我的鼻子被完全的包围了，无法逃脱。而之前有足交玩偶帮我足交，现在我的肉棒空闲着完全没有感到刺激，只会在那边一跳一跳的流出先走液。
    御清【想要我帮你足交吗❤？要自己努力哦❤】
    她将双脚在我的面前合在一起摆成了足穴的样子，我看到这个样子后肉棒更加兴奋了，感觉已经膨胀的要炸了一样。
    她将足穴放到我的龟头上，然后就不动了，我看她没有其他的动作了开始拼命的扭着腰想要抽插这个臭脚足穴，但是我的腰部在剧烈晃动，但是胯部却纹丝不动，肉棒除了时不时的在她的足穴里跳一下以外也没有其他动作。
    她见已经挑逗的差不多了，还没等我开口就松开了双脚，然后开始用脚趾挑逗着我的尿道口和阴囊里的蛋蛋。
    御清【想插我的足穴吗❤，我会松开你肉棒上的束缚，但是你只有在淫纹生效的时间内才可以给你用哦❤，淫纹失效后我会拿走的～而如果你在这个时候自己擅自射了的话我就把你调教成闻脚臭就会高潮的变态❤】
    穆佑【呜❤嗯❤！】
    我不知道我能不能控制住自己在失效后不去自慰，但是我知道我如果现在再不插她的足穴我会浑身难受。
    我感觉我的肉棒突然可以动了，她的臭脚形成足穴放在我的肉棒前面，时远时进的，而我的肉棒因为阴囊之前也被放到了另一边的原因我无法太用力的抽插。这让我只能跟着她的节奏抽插，偶尔运气好的时候她会摩擦到整个棒身，运气差的时候只能用龟头碰到一点点。
    在淫纹有效时间的最后十分钟她的臭脚形成的足穴开始主动的给我抽插，因为淫纹的原因我射不出来，我就这么忍受着无法射精的痛苦等待淫纹的有效时间结束。
    就在最后十多秒的时候御清将不知道什么时候攥在手里的手帕捂在了我的鼻子上，手帕上是一股熟悉的味道，林雨仙之前拿出来的镇静剂！
    没多久我的精神恢复了正常，但是肉体还是感觉很难受想要发泄一下，但是因为我的理智告诉我，我现在不能射。
    御清解开了我的束缚，就在我控制着自己不让自己的身体射出来的时候她将她的臭脚往我鼻子边一晃。
    穆佑【呜啊❤】
    御清【哈哈哈，明明这么忍耐了结果一闻我的臭脚就射精了吗❤？林雨仙做不到吧❤】
    明明不需要让我精神清醒的，那样就可以轻轻松松的赢下这场赌约，可她没有这么做，而是用药物强制让我清醒了过来，但是又在我清醒后拼命忍耐的时候搞这么一出。这是一个多么性格恶劣的女人啊。
    御清【异世界的任务我会好好努力的❤】
    御清玩的痛快了之后就陪着我一起检查物资和做各种准备，带点吃的，带点喝的，带点创口贴，带点食用盐，带纸笔，带各种家里留着好久没什么用的小玩意。谁知道是什么样的异世界呢，万一是比较落后的时代我这些东西换点钱不是什么问题。
    当然了我这种行为换来了御清异样的眼神，她说她干了这么久就没见过我这么玩的，基本所有吃喝用度都是系统提供的，我对此表示不以为意，能省就省不知道吗？就算异世界的钱带回来没用我送给乞丐也行啊，我拿去嫖娼你管得着吗？
    我这样的想法换来的是被她踢了一脚，顺带一提，之前她脚上的那股味道已经消失了，毕竟药物还是又时效性的，就算没有她也肯定有解药。闻到来自她脚上的清香现在对我来说都是一种享受，那种又欲又臭的脚味谁爱闻谁闻去。我现在都感觉像是磕了药一样飘飘然的，对那个时候的事记忆模糊，要不是那手帕上的镇静剂我现在可能都要神志不清。
    十二点，任务发布，世界任务——来自异世界的贸易单：请在异世界中寻找五种药瓶上交，可以是任何种类的药瓶，例如毒药，媚药，补药，或者任何形式的药物，时间不限且完成任务后契约者可以选择回到出发时的时间点。此次为评定任务，死亡或中途因任何原因停止本次任务视为失败，失败惩罚：到淫域的‘试炼之地’中的‘初级修炼’之地完成时长五年的训练。奖励：系统将会对药品进行评分，评分标准有‘实用性’，‘炼制难度’，‘原材料’，‘特殊性’，进行评判，分数越高奖励越多，最高可获得世界级淫能。点击下方开始传送，请在三天内接取任务否则视为失败。
    穆佑【你这次的任务是和我一样的吧？没什么幺蛾子吧？】
    御清【一样的，这次任务上线很高啊，操作空间也很多，世界级淫能可是稀罕玩意】
    穆佑【有多稀罕？】
    御清【有人拿十兆普通淫能和我换一点世界淫能我都不答应，主要这玩意难获取，用途多，不像是普通淫能可以刷，除了交易也没啥用】
    穆佑【那这个世界是有多麻烦啊……】
    御清【估计要拿五瓶世界不同的仅有几瓶的神药，什么类似于女神之泪啦，地脉之心啦，神龙之血什么的，反正你现在是不要想了，这任务就算是我来都没什么把我，我估计我跑遍世界能找到一瓶算是不错的了。】
    穆佑【系统商店里有卖这类东西吗】
    御清【有啊，你拿各种高级淫能去买啊，应该买得到，但是一般人不会去买也没什么人会去卖，说白了也不过是药，再厉害也不过是让你刀枪不入力拔山河，各种神奇的技能天赋当场成神，然后呢？就算是没有时间限制的你打得过淫神吗？还是你打得过那些正经方式成神的那些家伙？当一个啥事不干的神你成神做什么？想作一番大事你问过其他神了吗？想活得潇洒去什么地方不好，成神干嘛？】
    穆佑【我还是当个打工人好了，这个世界的收集任务还是慢慢来吧，随便拿点什么复活药，高级状态药，或者找些神奇的玩意凑数得了】
    御清【很好，很有身为一个新人应该有的态度，我可是见过太多有了系统就自大的不行的家伙了，最后还不是都趴在我脚下了】
    穆佑【想上手什么游戏都是这么搞的，还有，你如果靠正当手段我也不至于那么难看吧】
    御清【你以后会主动起来的，最后检查一下准备的怎么样了？还有什么忘记带的了？去了之后除非像艾斯薇那样有传送装置不然不完成任务就回不来了】
    穆佑【我把作业带上吧，我怕回来之后忘光了，路上边做任务闲来无事写写作业】
    御清【都永生了还管这个？】
    穆佑【我不想让叔叔担心……】
    御清【你随意吧，好了就直接出发，真缺什么大不了商店里买，记住了，进去之后先找安全的地方躲起来，因为不一定会传到哪里，可能是岛上也可能是战场上，甚至是什么秘境里，这就是我的职责了，你的职责就是完成任务和生存下去。先想办法搞一套当地的衣服不要让我们太显眼，拿点东西或者直接去那边搞点东西换金钱，拿钱去想办法套取情报，懂了吗？】
    穆佑【放心，这些流程我熟得很，你不说我也知道先找信息然后规划最后直击】
    她点了点头表示放心，我在家里四处逛了逛确认没啥东西了小触手也确定带上了，我就回到客厅和御清开始了穿越。
    我点击了任务栏下面的‘穿越’按钮，然后我看到我和御清两人的周围都从地板冒出了一根蓝色的光线，这条线转着圈围绕着我们直到头顶形成了一个平面，就这样我们被各自的光环包围住了，随之而来的是一整强光一闪，我的眼睛一闭一睁前面出现了草地和泥土路。
    我左右看了看先躲进了一个草丛中，而御清也早就换上全包乳胶衣躲在了我旁边的小树丛里。乳胶衣上都是在发亮的条纹，不知道是什么意思。
    御清【运气不错，看着环境都是比较正常的，没什么问题，周围的元气浓度比你的那个世界要高，但是也就一般，这个世界的人应该会点魔法，但是主要应该还是体术或者科技】
    穆佑【了解了，我们现在是等商队还是找个小村庄？】
    御清【一边走一边看吧，先搞套衣服再说】
    我看了看周围的环境，一个告示牌上面是我看不懂的文字，三叉的泥土路，路边都是杂草和一小片树林，不是很茂密，但是树丛不少。
    御清【打开翻译系统中的‘实时翻译’模式】
    穆佑【还有这东西？】
    御清【你自己不去看】
    穆佑【……我之前没看到什么按键啊】
    御清【右上角有个白色的＋，不明显但是有】
    穆佑【你家把这么重要的东西搞得和花边一样的？淫神是强迫症啊？还每个角都搞一个】
    御清【习惯就好】
    我当时真的以为这只是一个花纹，因为翻译面板的边框是黑色的，里面还有各种白色的条纹，每个角的线条还会纠缠在一起形成复杂的形状，而只有右上角的线条最简单，就是横和纵两边形成了一个＋，不仔细看真以为是花纹。
    点开＋，里面是各种模式，‘实时翻译’，‘口语翻译’，‘文字翻译’，‘图片翻译’，‘输入翻译’，‘寓意翻译’。好家伙，原来我之前用的只有‘图片翻译’吗？我点开了实时和口语。
    一点就亮，然后我突然看得懂告示牌上的文字了，指向左边的是‘卢丽草原’，右边是‘约思特镇’，后面的是‘约思尔丛林’。
    穆佑【丛林先排除，草原可能有村庄，城镇路上可以碰到商队，怎么说？】
    御清【丛林也不是不行，可以碰碰运气找到些旅行者或者冒险家采药人之类的，不过不清楚这是个什么样的世界，我们可以试试走草原，看看有没有河流】
    穆佑【还有种方法，我们沿着丛林的边缘走，有可能可以找到河流，同时视野比较开阔可以看到外边的情况，而且大概率可以碰到靠打猎和伐木为生的村庄，我们之后可以说我们是冒险者，这身打扮是最近的潮流或者直接说是从什么箱子里拿的】
    御清【可以啊，也行，就算这是科技世界也可能碰到伐木人的小屋，就这样吧】
    最后我们决定什么路都不选，而是往后走到丛林的边界开始沿着边界走，虽然还有些边缘的小树会挡住视线，但是问题不大，我们只需要保证自己在丛林外并且可以看到旁边的大草地就行，以我们的体力走杂草路不是什么大问题。
    我们在草地上的移动速度大概也就是像我以前小时候到沙滩边踩着沙子走路的速度差不多，大概和大妈散步的移动速度一样。
    差不多下午的时候我们看到了旁边的树林有被砍伐的痕迹，很粗糙，绝对不是电锯或者魔法，而是斧子，但是斧子会这么粗糙吗？
    御清【有些是用拳头和手刀打的，其他的都是斧子，这个世界的人武力值应该不会低到哪去，看着留下的树桩不是很老，最多不超过三年】
    穆佑【有大佬带就是不一样】
    我们沿着砍伐的痕迹和行走过的痕迹找到了一个小河，从这里看过去上游不远处就是一个村庄，我们慢慢的摸了过去，我先是跑到一户人家里偷了件衣服，看了看，白色汗衫和工作短裤……好像和我穿的差不多啊。我放了回去，看了看别人家放在外面晒的衣服，好像我这身装扮没啥问题啊？只要把胸口上的小图案一遮我不就是自己人了吗？
    我从包里拿了个白色喷漆，往自己的胸口上一喷，现在看上去就是有点花，一般人应该只会认为穿久了后的补丁，裤子我倒是偷了一条最常见的，因为我这运动裤是他们没有的。
    我回头一看发现御清早不知道什么时候已经换上了衣服，她这乳胶衣可以拟态的哪里需要去偷？一身农家的白色底衣外面是墨绿色吊带长裤，脚上是褐色无鞋带的平底鞋，整体上来说这身衣服颜色不是很鲜艳但是看着很干净很舒服。
    说实话偷东西的时候我还提心吊胆的，这个点村里的人都在煮饭和在外打猎，也有孩童在外面玩耍不过显然他们没有注意到我们，有狗但是感觉这里的狗不太行啊，都没发现我们，村子里只有鸡和猪，没见到其他家禽。
    御清【我开着隐匿阵法呢，除非直视或者用了什么技能，不然不会被发现的】
    穆佑【不早说！我还小心翼翼了这么久】
    御清【看着你干坏事时的样子还挺有意思】
    穆佑【那不是第一次偷东西吗，有点紧张而已】
    御清【好了，我们从正门进，要假装成路过的采药人】
    我们这模样比起冒险者之类的的确更加像是来采药的，但是我们的药呢？还没等我问这个问题她就拉着我往正门走，在快到大门口的黄土路上的时候她从背包里拿出了一个腰包和箩筐，将箩筐给我让我背上然后撤去了隐秘阵法，瞬间狗叫声传来，我们在门口没等多久就有一个老爷子和一群看着很壮实的年轻人走了过来。
    那个老爷子说话了
    村长【你好，我是木立村的村长，你们是……】
    御清【村长大人你好，我们是城里的炼金学徒，这次是来出来采药完成历练的，如果您愿意让我们留宿一宿我们可以提供给您一些药物作为费用】
    原来打的这么一手算盘，留宿套情报，用药物换物资。
    村长【没事没事，我们能检查一下你们的行李吗？】
    御清【这就是】
    御清将腰包打开给他们看，里面是装着各种颜色药水的玻璃瓶子，我的箩筐中则放着一个鼓鼓的麻袋，麻袋中是衣服和食物。
    准备的这么充分呢？看来还是我经验少了。
    村民【村长，没什么问题，需要我们检查一下药物的效果吗？】
    村长【没事没事，你们当然可以在我们的村庄中休整一番，不过希望你们不要做什么奇怪的事】
    御清【好的，谢谢村长，这里是五瓶恢复药，不知道我们能不能用其中的一瓶换一点钱？】
    村长【里面请，我们这就给你们安排住处，至于钱……我们能试试药效吗？】
    御清【当然可以】
    村长带着我们来到了他自己的家中，虽然不小但是简陋，典型的旧时代农户家，村长拿来了热水招待了我们一番。在御清确认过没问题后我们喝下了这杯水，不是简单的热水，一种像是茶的味道，但是又有点不太一样。
    村长【这是山里的一种草药，我们村里经常用来泡水喝】
    穆佑【谢谢款待，味道很好】
    村长【我已经叫人去找我们这的药师了，他马上就来，请稍等一会】
    御清【这里附近有什么比较需要注意的东西吗？比如野兽草药或者建筑？】
    村长【没有什么厉害的猛兽，最多就是些蛇虫山猪什么的，药草倒是不少，但是我也认不全，这附近我没听说过有什么建筑，不过村里有传闻说以前这里是有一个部落，现在不知道去了什么地方，也不知道真的假的】
    御清【部落……我们来的时候看到了很多砍伐留下的痕迹，不知是怎么回事呢？】
    村长【那些是镇上的伐木工砍的，也有一些拳师会去练习气力，看着坑坑洼洼的不好看吧】
    这个时候药师来了，看着像是个江湖郎中，长相平平不丑也不帅，和村民一样都是短发穿着和这里的人没什么区别，如果不是外套上有一个小小的‘药’字还真不知道这是药师。
    药师【村长大人，那些药我看过了，效果很好，流血或者跌打损伤都有效果，是中品疗伤药】
    这好像在系统商店里还挺常见的，最基础的伤势恢复药，看来这边的炼金不是很发达。
    村长【这么贵重的药品我们怕是有点负担不起】
    御清【没事的，你们大概给我估个价，至于能付多少都行，毕竟我们是客人嘛，而且这个药老师那边也有不少】
    村长【你们的老师一定是高级药师吧，这个药一瓶可以卖20G，至于我们只能付出12G，不知……】
    御清【好的，就12G吧，今天就打扰了】
    村长【不打扰不打扰，药师弟子能够光临我们的小乡村是我们的荣幸，房间应该准备好了，我领你们过去】
    这是一个还不错的小屋子，里面家具基本都是全的，而且也都是干净的，虽然简陋但是住一晚是完全没问题的。
    御清在这之后还拉着村长聊天各种套话，我们知道了这里的钱币计量单位，G就是硬币，这个世界的硬币是完全统一的，是神留下的计数单位。而G的购买力又太强了，基本上1G就可以让一个人省吃俭用的度过三天。所以又有了纸币，G。
    也不知道御清是怎么套到的世界地图，不过有这东西总归是方便多了，我们吃着他们提供的食物参加了晚上的聚会早早的就睡下了。
    第二天早上我们离开了村庄，得到了一部分基础信息所以已经有把握进城了，路上走走停停的也采了些药草，都收到了背包里，有需要再拿出来放箩筐里装一下。
    我发现这里药草的药性并不高，这个世界真的可以练出什么好药吗？抱着这样的心思我们踏上了前往城镇的道路。
    风餐露宿了不知道几天我们终于到达了最近的城镇，约思特镇。这一路上虽然不至于被饿着，但是真的不好过，御清有各种科技护体我可没有，动不动身上就脏了，动不动就被各种植被缠住或者刮破衣服，我现在就是典型的冒险家样貌。
    虽然路过河边的时候可以洗个澡，但是我总感觉自己被占便宜了，每次洗澡或者洗完澡的时候御清就会跑来调戏我，要么就坐在那边看我裸体的样子，要么就是各种言语和肢体上的挑逗，但是就是不来真的。
    说实话野外我是真的没什么心思搞这些事，现在终于到达城镇了，可算能够好好休息一段时间了。
    这个镇子不小，但是绝对算不上是城，不过至少有矮墙划分界限，蛇类和山猪是肯定进不来的。这个镇子的守备一听我们是药师就直接放我们进来了，镇子里看着就像是古代的街道一样，应有尽有，我们稍作打听就知道可以在哪里找地方住了。
    我发现每个穿越题材的故事里住房的地方基本都是酒馆或者饭馆，再不济也是客栈，这个世界也不例外是在一个酒馆中，我和御清都不喝酒不过好在酒馆也只是一个名称，寻常的吃食还是有的。
    这个酒馆很大，是和镇上的冒险家工会开在一起的，墙边就是悬赏栏，旁边还有专门的接待员，另一面就是吃饭的地方了，我们去那边打听了一下各种基础信息然后花钱住店。
    现在是中午，还有时间，我们找了个药铺去卖药，我发现这里的药全部都是液体，而且基本都是喝的，也不知道这个世界的炼药程序是怎么搞的。
    我们和老板交谈了一番后以18G一瓶的价格完成了交易，御清随手就掏出来了二十瓶系统卖的基础恢复药，一共是360G，钱的问题基本就是解决了。
    我们到处逛了逛，发现这里的魔法其实是辅助功效的，更多的还是体术，魔法只能够用来治疗伤势和基础的元素运用，像是什么吹龙卷丢冰山什么的都是不存在的。
    装备店里也没啥有用的东西，御清肯定是用不上，我的话就买了一个小匕首花了2G，主要其他武器我也不会用没学过。
    逛了一圈感觉没什么有用的东西，看着天色也快黑了我们回到了酒馆的房间，值得一提的是经过我这么多天的不懈努力我终于回复到满体力了，值得庆祝，这对某些人来说更加值得庆祝。
    穆佑【啊啊啊！御清！放开我！】
    御清【这可不行，我可是等了好久了，现在应该已经满了吧～嗯❤？】
    我一回到房间刚躺下就被她不知道什么时候放在床上的机关束缚住了，我现在双手双脚都被折叠着，而且衣服也被顺便的脱了下来，我现在只有短了一截的四肢让我动弹不得，而且我也怕摔下床后裸体与粗糙的木制地板接触摩伤皮肤。
    而御清则是关上了房门和窗户布下了一个结界，然后坐到床上将我像
    娃娃一样从我的身后将我包在怀里用双手挑逗着我的肉棒。还时不时的颠一颠我的阴囊看看我积攒多少了。
    御清【之前还怕这个世界是靠性能力决斗的，现在我可就随意了❤】
    穆佑【你别玩太狠啊……】
    御清【放心吧，会给你留一点的❤】
    这话怎么听都不会让人放心啊，不过我也的确好久没有发泄了，趁现在发泄一下也好，反正早就看开了，女上男下也无所谓了。
    因为快感的关系我的双腿不自觉的合拢，她看到这种情况将我放在自己的大腿上，然后用自己的双腿将我那被折叠起来的双腿向两侧分开了露出肉棒，我现在的肉棒毫无防备的暴露在她分开的双腿之间。
    她的手从我的腋下伸了过来，这也就限制住了我两边胳膊可移动的空间，她的左手抓住了我的阴囊，右手握住了肉棒，然后她开始一边挑逗阴囊里的蛋蛋一边开始撸动着，可能是禁欲太久了的缘故她只花了不到两分钟我就射了。
    御清【早泄的坏肉棒要被姐姐调教哦❤】
    穆佑【你还想榨精？】
    御清【榨死你哦～❤】
    她往我右边的耳朵里吹了一口气，我瞬间感觉浑身酥麻软弱无力，然后她开始伸出舌头舔我的耳朵，沿着轮廓舔，甚至会不断的挑逗着耳洞，还会时不时的往我耳朵里吹气。
    穆佑【哈啊❤，哈昂❤，嗯啊❤，不，不要舔❤，好奇怪❤】
    御清【很舒服吧❤】
    她的手也开始动了起来，她一边给予我肉棒快感一边用舌头让我被迫的将身体放松将弱点完全暴露给她。她从背包里拿出了一个小脸盆放在了我的身下，然后继续给予我强烈的快感。
    我不知道过去了多久，但是我知道我就这么被她手交射到了脱力的程度，大概射了十发左右吧，她每次在我射的时候都会控制着我的肉棒射在脸盆里，脸盆里已经有薄薄一层精液了。
    穆佑【呜啊～射不出来了❤，停下】
    御清【还能射很多哟❤】
    随着她的撸动我又射出来了一发，盆中的精液又多了一点。我射完之后无力的靠在御清身上，我的后背还能感觉到她胸前的柔软，脑袋也枕在她的颈部，这也的方式看她也别具美感，要是以后也有机会能这么躺在她身上就好了。
    御清对着我微微一笑，然后将我转过身面对着她合拢自己的双腿用手控制着肉棒将我的肉棒夹在双腿之间，然后取消拟态将身上的衣物都变不见只留下纯白内裤和白色短袖。
    而我也因为这个姿势的原因无法平衡身体只能靠在她的身上，我的脸埋在她的乳沟之间，虽然她的胸部并不是那么巨大但是乳沟还是有的。她将自己的短袖拉起让我与她的肌肤直接接触，这我还是第一次被她洗面奶，温温的，嫩嫩的，脸上的感觉很舒服。
    她的乳沟间散发着一种清香，一种闻着很舒服的味道，不是那种诱惑的味道而是有种薰衣草的感觉，让我放松了精神。
    而显然这个时候放松精神不是什么好事，她将撩起的衣服放下，我的头和臂膀就这样被她包在了衣服之中，不过算了我也乐意闻这样的味道，比之前那个什么足交便器的味道好闻多的多了。
    就在我全身开始放松的时候她的左手伸到了自己的大腿下方摸到了我的龟头，而右手则是放在我的阴囊上不断的用手指点和瘙痒。她摸到我龟头的左手开始用手心不断的转着圈，大腿也配合着一紧一紧的。
    御清【如果你不射的快点的话我就玩弄你的前列腺哦❤】
    穆佑【呜呜！】
    我突然发现我现在是说不了话的，脸被她的乳肉埋着，而且嘴巴就贴在她的乳沟上，我自然是不乐意被玩弄屁眼的，所以我开始自己扭动腰部去抽插她的大腿。
    但是我现在这个姿势想要发力显然很难的，而指望着她挑逗我的蛋蛋和摩擦龟头就能让我射精显然是不太可能的，要是一开始可能还行，现在都射了这么多了自然就更加困难了。
    就这样我努力的扭着腰想要获得一些快感来射精，但是并没有什么用，最后她抬起右手拍了一下我的屁股。
    御清【好了，像虫子一样扭动的样子很滑稽，不过现在你可以什么都不想的开始享受了，我会让你获得会上瘾的快感哦～❤】
    我感觉到了凉凉的物体进入了我的体内，她的右手手指开始伸入我的肛门，用食指和中指合在一起往我的直肠中探，她的手上全是之前我射出来的精液，所以进入的很顺滑。
    她一边不断的扭曲手指在里面给予我刺激，一边在摸索我的前列腺，没多久我突然感觉自己全身像是被电到了一样，从屁穴传来了从来没有体会过的快感，肛门剧烈的收缩，全身汗毛直立，肉棒也在她的大腿之间一跳一跳的。
    御清【呵呵，小栗子被我找到了呢❤】
    穆佑【呜啊～好奇怪，不要了❤】我强行扭曲着身体以一个非常困难的姿势将嘴巴放了出来
    御清【前列腺高潮和射精时的感觉不一样哦❤，这是长达十多分钟的持续快感呢❤】
    她对着我的前列腺又按压了几下，然后开始对着这一块区域进行揉搓，按摩。我感觉自己的意识都要被这股快感冲走了，随着她的大腿一夹摸着我前列腺的右手一压，我被强行的射了出来。
    这股余韵是我作为男性从来没有体会过的，这和女体高潮后的感觉很像，但是有强烈数倍，我感觉我的大脑现在飘飘然的什么都没办法思考了。
    就这样盆里的精液又变多了一点，然而她在我前列腺高潮余韵中的时候还没有停下，继续在按压着我的前列腺和摩擦我的龟头。就这样我被她强行榨取着，到了后面甚至直接将双腿张开直接撸我的肉棒，一边撸一边用手指戳我的屁眼刺激我的前列腺。
    就这样我被她榨晕了过去，她看到我晕过去了后没有停下，继续刺激着我，让我在无意识的情况下又射了一发。
    她稍微的给我擦了一下肉棒是的精液和爱液，然后将我转了个身然我背对着她，她抱着我侧躺在了床上，我的头枕在她的双乳之间，她将脚弯曲左脚放在我的身体下面，右脚架在我的身体上面，然后双脚脚掌合在一起将肉棒夹在中间。
    她的脚稍微的撸动了一下，看到我的肉棒还在一跳一跳的满意的就这样睡了下去。
    御清【睡着了都这么有活力❤，看来以后要让他禁欲的久一点❤】
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    晚上睡到一半，因为感觉到了身上的压力睡得很不舒服所以就醒来了，我稍微的扭动了一下身体发现我没办法动弹，我现在的肛门里还感觉有种隐隐的感觉，而且周围暖暖的肉棒上好像也被什么东西包裹着。
    御清【你醒了呀❤，那么让我们继续吧～那一盆精液还没射满呢❤】
    穆佑【现在几点了？你能不能不要一起来就这么饥渴？我都要脱力了】
    御清【半夜了，你大概也就睡了四五个小时，还有，现在不知道是谁饥渴呢❤】
    她踩着我肉棒的双脚动了动，我瞬间感觉到了来自她足部的快感，她在说完时周围的烛火突然亮了起来，我发现我现在正被她抱在怀里，而她的脚以一种奇怪的姿势夹着我的肉棒在摩擦着。
    我突然感觉头部一紧，然后屁股里面被插进去了什么东西，她又在我被折叠的四肢上摆弄了几下之后将我就这样抱了起来坐在了床边。
    我看了看角落里的镜子，我现在头上带着一个狗耳朵，屁股上是一个狗尾巴，然后膝盖和手肘部分的束缚也变得平整了，我现在就是被一个狗狗拘束衣给捆住了。
    我刚想说点什么她就将手指伸到了我的嘴里。我现在被她像娃娃一样放在床边坐着，然后她的双脚从后面绕到我的身前挤开我合拢的双腿又用脚底夹住了我的肉棒。
    御清【你要是敢咬我我就把你关在真空床里让你动弹不得的被我足交榨取个三天三夜哦❤】
    我本来还在挣扎的身体瞬间老实了下来，这被她榨个三天三夜我怕是人要傻掉。她的左手手指伸进我的嘴里玩弄我的舌头，右手在我身上摸来摸去的，双脚夹着我的肉棒在撸着。
    她的脚掌从根部挤压到龟头，会有节奏的用脚夹着我的肉棒撸，时不时的用脚心像搓丸子一样的揉搓我的龟头，她还会一脚踩着我的蛋蛋一脚将肉棒踩在踩着我蛋蛋的脚背上，她在用各种方式刺激着我，我每次射精她都会换一种足交方式。
    我感觉我的肉棒都要被她搓的着火了，然而她的脚又凉凉的滑滑的让我完全感受不到除了快感以外的东西，粉嫩的美脚在我的肉棒上翻飞着，不断的套弄和刺激。
    不知道过了多久，也不知道我射了多少，我只知道现在盆里已装着经有一大半我被她榨出来的精液了。
    随着她的脚最后的几下压榨我又射出了精液，她终于停了下来，就在我以为我可以休息了的时候她将我放在了床上，四肢大开让我趴在了床上。
    她坐在我的后面将自己的右脚伸到我的胯下，顶着我的肉棒将我抬了起来，我现在就是典型的狗狗的姿势，她将脸盆放在了我的胯下，然后又开始以这个更加羞耻的姿势足交榨精。
    穆佑【不行了，我一滴都没有了】
    御清【之前花的1500可不是白花的❤】
    我就不该听她的鬼话去加这个特性，我现在已经被她榨的小腹开始痉挛了，肉棒虽然还是勃起着但是感觉有点酸累的感觉。我现在只能被迫的接受着快感然后像一头精牛一样的不断往盆里射出精液。
    我已经完全不知道她对我做了什么了，开始没多久我就已经处于半昏迷的状态了，我只能感觉到她不断的用粉嫩柔软的双足给我足交着，不断的给予我过量的快感让我不停的射。
    而且我只要一有想要睡觉或者快要晕倒的状态她就会用脚抓着我屁股后面的狗尾巴，然后开始抽插刺激着我的前列腺，这样的快感和身体内的异物感让我无法进入睡眠，就这样我被她以这样的方式蹂躏着身体和精神。
    我隐约记得当她停下的时候天已经亮了，而身下的脸盆也满了，我看到她将脸盆放到了地上然后将自己的双脚泡在了里面不断的揉搓着，像是在洗脚一样。
    御清【辛苦了❤，你可以休息了】
    我听到她至于肯放过我了之后我全身放松，倒下了，就这么趴在床上睡死了过去。
    御清【你的精液踩着很舒服哦～期待下次你为我提供的洗脚水❤】
    我再次醒来的时候已经是中午了，我看了看自己的体力值只有93，我现在感觉全身腰酸背痛的，不过好在我已经被放开了，我现在只想像一条咸鱼一样躺在床上什么都不做，任务什么的已经不重要了。
    御清【你再不起来我就让你这个月都下不了床！】
    穆佑【姐姐饶命，我起！】
    生活所迫我只能起床了，说实话我躺了这么久还是感觉腿软，我扶着床站了起来，好像还行，看来这段时间的各种调养还是很有效果的。不过虽然能勉强走路但是要去做什么体力活是肯定受不了了。
    穆佑【现在去干嘛？】
    御清【不知道，但是先去逛一逛，看看有没有地下城或者神秘的人，看看这附近有没有什么传闻】
    穆佑【我告诉你，两个地方，冒险家工会的老接待员，与老字号的什么店，这里是获得特殊情报的最好来源】
    御清【那走吧】
    穆佑【我腿软……】
    御清【需要我给你喂点药吗？】
    穆佑【打扰了】
    她的喂药方式我还不明白？不是脚汗就是圣水，就没见她给我正常的吃药方式。算了，虽然跑不动但是慢慢走路散散步也是可以的。
    我们出了酒馆就跑到旁边的冒险家工会去了，先是找了几个老人家询问附近有没有什么秘闻，然后又找了几个接待员询问有没有听说过附近有什么遗迹或者听说过什么神药。
    答案都是大同小异，说的都是这附近没听说过有什么特殊的建筑，不过附近倒是有一些比较厉害的凶兽，也就是十多米高的巨熊或者凶猛的山兽，如果是龙可能还有点兴趣，巨熊这些东西真的会藏什么药吗？
    冒险家工会是没戏了，然后又向其他人询问这附近有没有什么老店铺，老店铺没有，但是有一个叫做汉特的见多识广的老人家，据说年轻的时候是去其他地方游历的冒险者，年老了后才回来的。
    我们跟着路人的指示来到了一个看上去很不显眼和附近房子没啥两样的家门口，古老但是不破旧，我们敲了敲门。
    汉特【谁啊？】
    穆佑【我们是来找汉特问点事的】
    汉特【我就是，你们是谁？来找我问什么的？】
    穆佑【我们是游历世界的药师，在寻找厉害的药剂，我们是来找你看看有没有什么线索的】
    汉特【好吧，进来吧，不过我先提前和你们说明，我的情报不会是免费的】
    穆佑【没问题，谢谢】
    老人打开了门请我们进去，里面装修的一般般，总体而言很整洁，很干净，就是东西有点老旧，不过屋子倒是挺大的，能看到墙上挂了很多老人家的收藏品，应该是年轻时候的回忆。
    汉特看上去大概五十多岁，头发花白带着个针织帽，身上就是普通农户的衣服，虽然看上去很苍老但是他说话的语气很洪亮，背也是直的，精神状态就和三十多一样。
    汉特【先说说你们能够提供什么？】
    御清【如果你可以给我们有用的情报我可以给你一种特殊的药物，虽然不能让你延寿，但是可以让你的身体机能回复到二十年前，同时有一定的治疗疾病的功效，也能驱除以前体内留下的暗伤】
    汉特【真的吗？！二十年前？这个药我需要坚定一下】
    御清【没问题，这就是】
    御清从自己的腰包里拿出了一小瓶淡蓝色药剂，这不就是系统里的多功能恢复药吗？虽然是不便宜但是说实话我也负担得起，不过感觉不太一样，可能是御清加工过的。
    汉特到了一滴出来放在手上闻，然后添了下去。我能看到他脸色红润满脸舒爽的表情。感觉就像是泡完澡蒸了个桑拿，然后又全套按摩下来的状态。
    汉特【嗯，感觉不错，就算没有二十年我也能肯定它可以让我充满活力，这个药值得我可以提供的情报。那么听好了，我只说一次，不回答任何问题。首先在魔族的边界处有一个枯萎的树林，里面满是毒水毒沼，这个地方叫做‘枯梧之地’，传闻深处有一座古老的用岩石搭建的塔，高不见塔顶，无论是谁进去了都没有再出来过，即使侥幸逃出来的也大多神志不清，据他们所说第一层是一个非常强大的红发女人，穿着很是暴露，而且女人有个怪癖，她会将物资给予那些和她对决过的人，而那些能够打败这个女人上到二层的人再也没有下来过。】
    穆佑【看来是个麻烦的地方】
    汉特【没错，我不建议你们去哪里，这个高塔太神秘了，没有人知道它是谁建筑了，也不知道那个女人为什么要把守在哪里。然后第二个，我年轻的时候在旅途中有去过一次‘麦维思城’哪里有一个巫师，她被皇帝保护在了地下室中，没人知道她的性别，也没人知道她长什么样，有传闻说她在做一项秘密实验，每隔一段时间都会有人失踪，而且不分男女只要是青年都会被抓去做实验，当然这只是传闻，但是我可以确定有这么个巫师】
    穆佑【神秘的巫师，我记下了】
    汉特【皇宫守卫森严，而且听说有很多不怕死的人进去过，但是没有一个出来的。最后一个传闻，这是最有真实性的传闻，同时也是最神秘的，据说‘艾丽丝森林’中住着几个女巫，她们长的非常的漂亮，而且会不定时的将雄性抓走，这件事是有目击者的，而且不单单是几个，有人还看到她们是不分种族不分身份的，只要是雄性生物都是她们的目标，但是没人知道她们在哪里，只知道‘爱丽丝森林’和旁边的村庄是她们的出没范围，到现在为止没有听说过伤亡，只有失踪】
    穆佑【谢谢你提供的信息，感激不尽，最后我能问一个小问题吗？不是有关于这些情报的】
    汉特【可以问，但是我不一定回答】
    穆佑【你知道去哪里可以获得更多情报吗？无论是什么样的形式】
    汉特【这个好说，多走动走动去那些冒险者工会找情报商人打听，总能知道些东西，还有就是在北方有一个叫做‘镜塔’的地方，那边的人性格很奇怪，但是他们知道很多各种各样的信息】
    御清【谢谢告知，作为答谢我会将这瓶药水送给你，并且还会给你这个，这是开目药剂，可以永久的提升视力】
    汉特【多谢多谢，那么二位想知道的事也都知道了，请容我失陪了】
    御清【无妨，我们也要走了】
    我们回到了酒馆的房间中，情报商人其实刚来的时候就有想过了，但是这个小镇上好像没有卖情报的商人，可能是这边真的没什么特殊的，或者地方太小了所以没有情报商人愿意来这里做生意。
    不想那么多了，现在太阳都快下山了，我赶紧冥想一会就可以睡觉了……大概过去了四个小时，冥想结束的我也准备睡觉了，御清则是对着自己的系统操作完后很直接的就爬上了我的床，我直到刚才还以为她是想用像是在家里用过的那种平台呢，结果是直接打算和我睡一床了吗？不过说实话这里的床还蛮大的，睡两个人完全不觉得拥挤。
    我看着她躺在我的身边和我同床共枕，好吧没有共枕，但是同被了。我看着她就这么安静的躺在我身边感觉自己心跳加速，心底里甜甜的感觉。她不说话的样子最让我着迷了，多好一姑娘，可惜长了张嘴。
    御清【你要是很介意的话我可以把你的耳朵封上】
    穆佑【没有没有，要幽默嘛】
    她闭上眼继续睡觉，今天一天也累了，我也准备睡觉了。第二天我们草草的买了点补给品就上路了，最重要的是终于有马车了！我们再也不用风餐露宿的了，虽然马车内的空间不大，但是两个人勉强挤一挤还是可以的。
    御清给拉车的马儿吃了个不知道什么的东西，然后又往它耳朵里滴了点药液，这匹马感觉就像突然通了人性一样，只要和它交谈它基本都听得懂，也老实。
    小触手最近都是御清在喂，喂完后直接塞兜里，再顺便往兜里放了点史莱姆喜欢吃的小零食，感觉小家伙自从进化了之后好像更加聪明了，虽然还是不会说话但是它懂得什么时候使用契约来进行简单的意识沟通，什么时候不要打扰我们。
    要不是还需要给它喂东西我都快要把它忘了。
    我们一致决定先找个大城市，路上有看到什么路上再说，碰不到特殊事件就到城市里再做打算。
    四天之后，我们沿着道路进入了一个小树林，也就是当天中午小触手突然主动和我沟通了，这可是非常少见的事情，它说它感觉附近有同伴的气息，我的第一反应是附近有触手怪。
    小触手示意是在树林深处的某个地方，我和御清都决定可以去看一看，如果是触手怪的话这附近要么有能够召唤这种生物的巫师，要么有地下城，再不济也是个古老的山洞，可能会有什么宝箱或者壁画之类的东西。
    但是马车怎么办？御清和马儿谈了谈给它身上装了个追踪装置，让它可以放下马车去附近玩玩，但是不能跑太远，之后我们去找它。
    然后御清给马儿身上安了一个隐匿的阵法，并且将马车收进了背包里，背包可以装死物，只要等级够高基本多大都行，不过背包是有负重上限的。但是活物就比较困难了，要去淫域城搞各种程序和许可，也不知道御清有没有这种高级的许可证……
    我们随着小触手的指引来到了一个山壁下，这里空空如也什么都没有，但是我们知道小触手不会没事耍我们玩的，所以这里一定有什么猫腻。
    我准备在附近再找找看，但御清却是站在不远处看着我，显然是想将这体力活丢给我做了……随着一段时间的搜寻我们找到了一个小角落，这里有块大石头，它呈现的颜色和其他的石头都不一样，会稍微的更浅一点。
    这块石头的顶部大约到我脖子这么高，宽度也就不到臂展长，经过仔细的观察我看到它与石壁接触的地方有微不可察的缝隙，就像是在掩盖着什么一样，或许是因为长年累积的风吹雨打才让这个缝隙变得明显。
    我好不容易将这块石头扣出来了一点，但长时间的风吹雨打也让这石头死死的卡在了里面，要不是御清拿了个什么药水沿着缝隙到了进去让石头松动，这还真不好搞……所以为什么还要我去掰呢？？
    与外面的干燥不同，往里面没走多久就已经感觉到了空气变得湿润，而这只是一个小山洞，山洞内的空间不大，但中间有一个箱子。
    御清对箱子进行了初步的扫描，没有陷阱。因为小触手示意里面就是它的同类，也就是说箱子里是什么触手生物，这玩意可不是很好招惹，但是御清依旧示意让我将其打开说这东西没危险……所以为什么你自己不开。
    御清拿出了一瓶深红色的药水，小触手看到这个药水后死命的往我的身上钻，看来这是对付触手生物的特效药，我小心翼翼的打开了箱子后发现里面是一件看上去很特殊的一套服装，不用问了，触手服。
    不知道有没有遮挡作用的轻纱看着粉粉的，还有一个个金色的看上去是套在四肢腰部与脖子之类地方的圆环，如果给女孩子穿上一定很色情。
    就在我还意淫着如果真的有个好看的小姐姐能穿上这身衣服会是什么感觉时，小触手直接就跳了进去并且开始同化这件衣服，它摊开身体将衣服包裹住然后就没见它有什么动作了。
    大概等了五分钟左右，小触手终于消化好了，它的外观看上去没什么变化，但是在我的召唤物面板中显示多了一个属性，当拟态成触手服的时候被附身的人无法穿着其他衣物并且全部属性提升百分之二，若处于激活状态全部属性提升百分之二十。
    同时我也接到了系统发布的任务，这可真少见，自从来到这个世界还真没接到什么任务，即使有那也是奇奇怪怪而且奖励一般的那种。
    挑战任务——古老的触手服：以扶她的形态装备‘淫惑舞姬触手服’维持激活形态持续七天，期间不可停止否则视为任务失败，可拒绝。失败惩罚：获得特性，‘触手服诅咒’。奖励：得知古老触手生物的秘闻，获得特性‘触手的青睐’。
    触手服的诅咒：在女性形态下任何与肌肤直接接触的衣物都会慢慢的变成触手服
    触手的青睐：（——）
    这奖励和惩罚看着都不是啥好东西啊，这触手服诅咒也真是恶毒，相当于一辈子都要穿着触手服了，但这触手的青睐是什么？友好度上升？还是更容易被触手‘青睐’？
    拿不定主意的我还是想要问问御清的看法。
    穆佑【要不……】
    御清【我觉得可以，触手族的秘闻不是什么古老建筑就是异世界，可以试试】
    穆佑【我想说的是……】
    御清【拒绝了也可以，我刚好觉得最近有点无聊，要不踩点什么东西好呢～】
    穆佑【我也觉得可以】
    我没得选，被天天足榨，用各种方式足榨，足榨的四肢无力神志不清和触手服比起来，这还用选吗？不就是羞耻点还会很舒服的衣服吗？我这几天就待马车里不出去了，反正距离下一个大城市还有很长一段路呢。
    我选择了接受任务，然后任务提示男性不可接受此次任务，我才想起来这个任务的前置条件，所以我用‘变身术’变成了扶她态，正当我想要脱下衣服时我注意到了一旁的御清，她切了一声后摆了摆手示意自己不会偷看，也不稀罕看。
    说是扶她形态实际上也就是女体的状态多了一根那玩意而已，就是颜色看着是不是有点可爱了些……将从身上脱下的衣服收到了背包里点击了接受任务。
    小触手爬到了我的手上从我的手上开始扩散延伸，直到将我的全身全部包裹只露出头部，就连脖子也被它包裹住了。我感觉身上黏黏的，温温的，毕竟小触手的本体是史莱姆嘛。
    我感觉脖子是突然收紧了，然后伸手一摸好像是什么硬硬的东西，环形的，宽度大概半厘米就像是一个金属脖镯一般。然后我两只手的手腕，上臂和小臂也接着都被环住了，就连每个手指头的根部都被环上了一个金色的圈。
    然后是我双乳的根部，乳头，再到腰部，背部，更有两个从背部环绕到胸部上下方各一个的套住了上半身，上方的那个更是卡在了我两边的腋下，给我的感觉就像是被勒起来了一般有点怪怪的。
    然后是大腿根部，不过这个部位的圆环是往两边外侧斜着向上的，和腰部小腹处的那个形成的倒三角的形状，或者说像是内裤也不为过。
    然后还有龟头冠，肉棒根部，阴囊根部，阴蒂根部，下体三穴跟是各被插了一个底部也是圆环的金色小棒子，大小不一，从外面看上去就像是三穴都被金色的圆环扩展开了一般。
    然后是大腿，小腿，脚腕，和每个脚趾。当我全身上下都被金环给套住的时候小触手又有新的动作了，它开始从每个金圈的表面延伸出淡淡的流光，缓慢的延伸然后与相邻的另一个环相连变成了粉色飘带。
    这些飘带在我的身上与金色的圆环形成了一件色情的舞姬服，飘带是透明的，背部的布料很少，身前的自然也不多，只是能够侃侃斜着覆盖乳头乳晕与半个不到的乳房让它们显得若隐若现比起全裸更加色情。
    像是纱巾掩盖着后颈，下身被来回缠绕倒是好上一些，可下方显眼的金环无一不在将自己的私密点暴露的更加彻底，而其他更多的飘带则是在一些不必要的地方出现，例如有着长长飘带一般的手臂，像是随意掩盖的脚腕，覆盖脚背连这脚趾形成的套趾袜，甚至只有上面的部分脚底没有任何遮挡，还有像是裙摆一般从侧腰飘下。
    而且这身衣服上圆环的勒紧与未知的因素会让我的肉棒，乳头，阴蒂强制勃起，也就是说我除了乳头和阴蒂有透明的布料稍微的做点遮挡以外肉棒是完全挺立着漏在外面的。
    看着被这件衣服粉侍的让我都感觉有点可爱又色情的白嫩肉棒，我不自主的伸手想要摸上去。
    御清【很可爱哦～你以后要是一直穿着这身衣服你要什么姐姐都给你买哦❤】
    忘了这家伙还在了，而且不是说好了不看的吗？！
    我这一身色情的衣装让我的行动变得非常不便，首先那些在圆环之间互相穿插连接的飘带的长度是有限的，这导致我的四肢所能做出的动作非常有限，要么高举双臂互相叠起毫无保留的露出腋下，要么就只能像是贵妇人一般的老实摆好，并而且说实话到现在为止除了让肉棒强制勃起以外真没啥特别的，完全看不出是触手服。
    而且说是舞姬服，但实际上看上去却是妓女娼妇服的样子，除了这些摩擦着敏感肌肤的，不如没有的象征性的轻纱外完全看不出任何舞姬的感觉，不过这么想来异域舞姬的服饰好像的确和娼妓很像呢？
    就在我背对着御清打量着这身触手服时，御清悄悄的走到了我的身后开始近距离的欣赏我这身装饰，她看到我羞红的脸和用手半遮半掩住的可爱小棒，不由得升起了一种想要作弄我的情绪。
    她趁我看着这身衣服阵阵出神的时候从我的身后将右手伸到了肉棒的旁边，然后用手指弹了一下我的龟头。就在同时我感到一阵疼痛，但随之而来的却是阵阵快感的电流从龟头传来，小穴开始不自主的分泌大量液体，但是插在里面的棒子与底座却完美的将这些液体堵在了里面使它们无法流出让内部更加湿润粘腻。
    也不知道为什么，明明只是肉棒被她轻轻弹了一下就会有这样的快感，而且也射不出来，换正常情况这种程度的快感肯定已经射出来了。我难受的用双手握住肉棒不知道是怎么回事，然后我意识到了什么，触手服。
    穆佑【哈啊昂❤，哈啊啊啊嗯❤】
    我张嘴想要说话，但是却突然发现我不论想说什么都会变成奇怪的呻吟，而且这样的呻吟会让我的身体莫名的发情，我的喉咙想要吞咽什么东西，而且感觉黏黏的，难道我的嘴巴变成了色情下流的口穴？
    我将正脸面向了御清，希望她可以读出我什么意思。
    御清【你这一脸淫荡样，看来是很舒服啊❤】
    在她的提醒下我才突然注意到我完全无法控制自己的表情。而在御清的视角中我就是一脸浪荡的饥渴表情，眼神迷离，仿佛随时都能献身，完全读不出任何信息。这触手服真狠！
    然后我看到身上的金色圆环亮了一下，我开始控制不住自己的身体开始跳起了妖艳的舞蹈，而且还在不断的摆出各种淫荡的姿势与表情诱惑着眼前的家伙。我扭着腰彰显着自己挺立的肉棒，上面不知什么时候流出的先走液随着我的舞动在空中滴落划出一道道银丝。
    手指不时的挑逗着自己的小穴与阴蒂让我忍不住的发出羞耻且愉悦的呻吟，双手配合着舞步在自己身上摸来摸去不断强调着这身诱人的媚肉与身姿。
    御清【看来这触手服很有艺术感嘛❤，搞得我都产生想把你摁在地上干的想法了❤】
    御清显然是知道以我的性格与习性是不可能会跳这种奇怪的舞蹈的，当然，最主要的原因是我压根就不会。但是她可没有管我是不是自愿的，她的双手伸了过来直接摸在了我还因为扭动身体而跳动着的乳房上，然后另一只手摸到了我的屁股，她发现我的屁穴被堵住了之后她开始按压堵住我屁穴的东西，不断的让它在我的里面搅动着敏感的后穴。
    穆佑【哼嗯❤，哈呜❤，哈啊❤】
    御清【很舒服吧❤，今天居然这么老实的叫出来了呢～平时可表现的和个橡胶娃娃似的不情不愿，也就表情还能让我提起点兴致了❤，这身衣服还真不错～】
    我放弃了说话，但是依旧会被身体上各处传来的阵阵快感搞得娇喘连连，我已经不知道我开口时究竟是想要说话还是真的在纯粹的娇喘了。
    这身触手服控制着我迎合她，而且会让我的身体变得非常的敏感，但是又无论有多大的快感就是无法达到高潮也射不出精液，而且爱液被堵在小穴里的感觉真的很奇怪，每次小穴因为快感或者高潮导致腔壁下意识收缩的时候都能感觉到里面黏糊糊的液体在我的腔穴内被挤来挤去的发出淫乱的声响。
    御清将我转了个身从背后抱住我，左手揉着我的胸轻柔的按揉着，右手在我的肉茎上揉搓不时的用手掌划过龟头，我甚至能够感觉到她在用膝盖不时的轻轻顶着我的下体。
    而我却是被触手服控制着高举双臂将已经开始散发着隐隐媚香的腋下暴露在外，反手抱住了御清的头开始和她接吻，她也毫不客气的直接对我进行了舌吻，我的嘴里被她舔了个遍，满嘴都是她的口水。
    我早就被这比平常多了好几倍的快感折腾的双腿发软了，如果不是触手服强行的支撑着我，我早就瘫软的坐倒在地上了。我双腿叉开，大腿内八合拢夹着她刺激我下体的膝盖，颤抖的小腿微开在两侧，双手高举着揽住她的后颈和她舌吻着。
    这样激烈的快感已经让我完全直不起腰了，我的身体往前倾，屁股自然的往后撅，企图用这种姿势来缓解快感。我还发现我类似这样的行为并不会被触手服影响，它似乎只会控制我的大体动作，而这些小动作它并不会干预。
    就这样我被她以这个姿势调戏，侵犯了一段时间，这段时间内我的肉棒在她的手中不断的跳动着，但是一滴也射不出来。而我的乳房在发情的状态下已经被她揉的凸显出一丝粉嫩的红色，我有种预感，如果我能产奶的话我现在一定在疯狂的喷射着乳汁。
    我的小穴不断的分泌着爱液，有些会从边缘处悄悄沿着大腿落下，但大部分却被封锁在了内部，而这些淫乱的液体现在已经多到可以微微顶起我的肚子，让我的小腹微微隆起的地步了。
    就在我感觉子宫里胀的有点撑不住的时候这些液体突然消失了，然后我小穴中的金色棒子开始微微的震动，它插得不是很深，至少没有顶到宫颈，可这样的震动对我现在这具身体来说却已经无比刺激了。
    御清【看来这东西会吸收你的爱液来提高调教的等级呢❤】
    御清的手扶了扶我的肚子，感受到里面的震动后也有了大致的猜想，并且闹钟浮现了许多危险的想法。
    御清捏了捏我的乳头，然后另一只手放开了肉棒摸在了那个插在我小穴内的震动棒圆环底座上，感受着震动并且带着这股震动将手指按在了勃起的阴蒂上，通过手指将这震动传达到阴蒂。
    穆佑【哈呜啊❤。呜啊❤，哈昂～❤】
    显然我无论如何努力都是说不出话的，但好在御清也感觉时间差不多了不便久留，所以就打算拉着我回到马车上。然而她一松手触手服就控制着我坐伏在地上不断地扭捏着身子献媚，诱惑御清继续玩弄这具身体制造淫液并且继续进化。
    而大概能猜到什么情况的御清则是又从身后抱住了我变成了之前的那个体位玩弄着我的身体，并且带着我一点点的挪到了黄土路上，然后利用追踪器让马儿回来并且把我丢上了马车。
    说实话在我出山洞的一瞬间，被太阳照射的一瞬间我感觉到了一种奇怪的感觉，我在森林里光明正大的被撸动着勃起的大肉棒，被触手服包裹着身体接受调教，这种露出Play的感觉让我大脑发烧羞耻无比。
    而我一到车上就又开始坐在椅子上被触手服控制着开始抚摸自己敏感的肌肤了，而且还在不时的挑逗自己的敏感部位，而这样的动作自然也让我无法忍耐的呻吟娇喘，这让御清看的又是升起一阵无名欲火。
    她跟着坐在了车里，但是看着我这副淫荡的样子又有点不习惯了。马车开始移动了，而御清也开始用各种方式各种体位在马车里玩弄着我，足交，手交，口交，乳交，腋交，甚至是发交，我感觉我被她全身的部位都侵犯过了一遍，她身上就没有不能做爱的器官吗？而且就是不让我进入双穴！
    但是我无论如何都不可能射精，属于女性的潮吹显然无法缓解肉棒的焦躁，反而只会让我更加的难忍以及让身体变得更加敏感接受更多的刺激。
    就这样我被这样难耐的快感折磨到了晚上，这段时间内我发现了触手服的第二个效果，我永远不会因为高潮太多而缺水，也绝对不会感到疲惫或者得到快感的适应性，我现在俨然是一副被禁欲了好久好久之后的状态。
    触手服吸收了我大量的爱液与汗液，现在已经升级到了乳头和下体三穴都被剧烈的震动着，而套在我肉棒上的两个环也在跟着震动，环住阴囊根部的那个环也在发出一阵阵特殊的频率刺激着我的睾丸让它更快的产出镜子，激起更多的射精欲。
    而这时候御清也在思考该怎么处理我，毕竟我这一直娇喘呻吟着而且动来动去的她也睡不好。最后她十分不做人的给我戴上了一个可以做到绝对禁音的假阳具口塞，这股阳具不是很粗但是很长，大概顶着我的喉咙让我不时的产生呕吐感，但却神奇的让我口中对肉棒的渴望得到了缓解，吞咽着这卡在喉咙上方的阳具。
    她给我装备好后我一点声音都没有了，而且连鼻音也消失了。她看着这个口具和我身上的装扮搭配很违和，所以又给我戴上了一个纯属好看作用的粉色面纱，我现在真的和色情舞姬一样了。
    她将我放在了地上，两边的座椅中间，然后拿出了她之前在家里用过的黑色球体，她将黑球黏在马车两边的长椅上，然后在两边的椅子上方形成了一个黑色的薄薄的平台。
    这个平台将我挡在了下面，限制了我的动作，我除了脑袋还在外面，其他的部位都被平台挡在了下方，而我也无法再将手伸到上面了。
    御清【晚安❤】
    她就这样获得了一个比平时还大的床，而我则是被狭小的空间限制着接受永远无法到达尽头的快感与折磨。而且更过分的是她还是将脚朝着我头部的方向躺下的，而且还把鞋子和袜子脱了。
    我这个位置可以清楚的看见她美丽的脚底，完美的曲线刚好合适的大小比例，以及白嫩嫩的皮肤和完美契合的指甲。她的脚在诱惑着我，激起了我更多的性欲和欲望，我现在很想舔，但是显然我是舔不到的，只能看着这样的诱惑近在眼前却不可及。
    我无法逃避的被她的欲足美脚诱惑着，而从全身敏感部位传来的阵阵快感显然让我无法轻易入睡，触手服现在虽然没有操控着我，但是我的手却不受控制的撸起了肉棒以及玩弄阴蒂和三穴内的震动棒。
    我的手想要揉捏胸部，但是因为空间狭小的问题让我抬不起手只能将双手放在下方，我就连揉胸自慰都做不到。我只能无助的接受着快感，以及除了让自己更加想射精折磨着自己以外毫无意义的自慰，她的美脚也在无时无刻的诱惑着我，我无法抬起头将脸埋在其中，但是我隐约可以闻到脚上传来的清香。
    就这样我被御清的脚诱惑着，一边被触手服禁止射精并且给予强烈的快感一边做着无用的自慰度过了一晚上。
    到了早上，御清醒来后先是伸了个懒腰，然后调整了一下自己的位置将她的双脚直接踩在了我的脸上。
    我现在双眼无神，满脸被玩坏了的表情，但是我的身体却在自觉的用面部拱着她香嫩的脚底，用脸在她的脚底来回蹭。
    御清【这样可不行，我过会还要看你可爱的反应呢❤】
    她拿出了一瓶药剂，顺着她的脚往下到。药液流在她的脚上然后顺着她的足部肌肤流到她的脚底，她用沾满药液的脚底揉搓我的脸庞让药液沾满我的脸。
    我脸上的粉色面纱都被沾湿了，同时也让它吸满了属于御清脚底与药液的味道，然后她用脚趾将面纱捏了起来露出阳具口塞的底部，她将一瓶药液插在了底部上，然后就看见这药液慢慢的被阳具吸收，或者应该说是流了进去。
    我感觉我嘴里的肉棒开始剧烈的蠕动，然后就像射精一样的射出了药液。没啥味道，有点咸。被射出的药液打在我的咽喉部位，我感觉有点痒痒的，而且跳过了吞咽动作直接通过喉咙进入了身体中。
    我一瞬间又清醒了过来，而我清醒的同时身上各个部位的刺激感让我再度陷入了快感的地狱中，刚刚半失神的状态虽然也能感觉到强烈快感和肉棒的膨胀感，但是显然要比现在这个状态要好得多。
    我现在明显的感觉到了身上这些东西的震动比之前要强烈的多，而且现在我无法发出任何声音，这也让我唯一仅剩的发泄方式都没有了。
    御清【看来药效不错】
    御清将我上方的平台给收了起来，她看着我不断自慰着的双手和比之前还要有精神的肉棒，她皎洁一笑坐到了我右边的椅子上然后抬起右脚一脚踩在了我还在自慰中的肉棒上，连同我撸管的手一起踩在了脚下。
    御清【想要被我舒服的踩着肉棒的话就老实点❤】
    我收回了双手摸在了自己的双乳上不停的揉捏，而她也开始用那只踩在我肉棒上的脚为我蹂踏足交，因为各种特性加持的缘故她的双脚给我带来的快感本身就是有各种加成的，再加上触手服的全身敏感度提高，我现在感觉大脑就像是要烧掉了一样，被这样强烈的快感浪潮冲的不知所措。
    就在我被她踩得意乱情迷的时候她闲置的左脚用灵活的脚趾将我的阳具口塞从我的嘴里拿了出来，在拿出来的一瞬间我就开始浪叫起来，而她用脚趾将口塞拿出来之后就直接丢在了我的旁边。
    她用娇嫩的左脚掀开我脸上的面纱，然后将脚掌塞进我的嘴里，我也开始疯狂的舔舐侍奉着她的脚趾，用舌头划过她脚上的每一片区域，仿佛这样做就可以让我射精一般。
    有时候她柔嫩的脚底会抚摸我的全身，踩着我的双乳，我的鼻子，隔着肚子踩着下面的子宫，我全身的所有敏感带都被她的脚踩了一遍，这是一种异样的幸福感和满足感。
    尤其是当她用脚拨弄着我散乱的头发时或者是轻轻将其盖在我眼睛上遮挡视线的时心中总是会升起一种特别的感觉，痒痒的，又不是因为快感而引发的心跳加速，而今天触手服也同样在吸取了我的爱液后进化了很多次，我的乳房开始被以一种像是挤牛奶一般的手法揉捏，套在肉棒上就像是项圈一般的金色圆环也不仅仅只是震动，有时候它们还会上下撸动着。
    我全身敏感部位的金环和金色震动棒都在更加强烈的跳动着，而且身上其他部位的金环也慢慢的开始有了动作，它们在微微震动，这些部位的震动给我带来了痒痒麻麻的感觉，它们有时候还会放出看不见的电波刺激我的肌肉与皮下的神经，我感觉就像是被电了一样的，全身酥痒，全身肌肉自己一跳一跳的在痉挛着，就像是高潮过头后的痉挛一般。
    而御清今天一整天都以把我踩在脚下的形式玩弄着我，我现在全身香汗淋漓并且一直就这么躺着没有移动过。御清一整天也是一边听着我美妙的呻吟和娇喘，一边动着脚将我全身上下当成了踩脚器。我在精神疲累之余看到了她满脸都是开心戏谑的样子。
    晚上我又是以像昨晚一样的方式被压在床下，但是这次有一点不一样，首先是升级过后的触手服让我全身都能体会到快感，然后御清睡前还把带着尿道震动棒的榨精飞机杯套在了我的肉棒上。
    首先我感觉到的是一股强烈的异物感插进了尿道中，然后榨精飞机杯开始运作，内部的尿道塞开始震动抽插收缩，穴壁开始舔舐榨取瘙动，用上了一切可以让男性感觉到愉悦的方式榨取着精液，但是很显然此时的我是绝对无法射出的，这样的榨取只会让我更加被射精禁止的痛苦所淹没。
    而她今天还特意调整了我躺下的姿势和角度，并且在我的脑袋下面放了枕头之类的东西将我的脑袋垫了起来，让她的脚刚好可以盖着我的脸。
    她今天没有给我带口塞，而是自己带了个耳塞，所以今天晚上我可以一边舔着她的玉足一边放心的浪叫，不过我的手依旧被挡在下面伸不上来，而且今天肉棒也被那榨精飞机杯套住了，专业的榨精硅胶穴将双手阻挡在外，我的手无所事事的开始抚摸身体。
    就这样又度过了一晚上，今天已经是第三天了，我身上的触手服吸收了我昨晚分泌出的大量爱液，并且在我的身体肌肤表面覆盖上一层薄薄的膜，几乎完全的透明，而且反光，让我的身体看着油光璀亮的更加诱惑与性感了。
    这层膜大概是快凌晨的时候逐渐形成的，因为药物的作用我到现在都没有因为快感而失去过意识哪怕一次，而且我现在也处于不需要摄取能量的状态，也完全不会昏厥。
    这个膜给我的触感就像是好几天没有洗澡一般，或者说满身都是粘液的感觉更加确切，但实际上外部与其他事物接触却没有任何粘性反而光滑无比，而且它还有弹性就像是紧身衣一般会收缩压迫着我的身体。我至今不知道这层膜的出现有什么意义，但是我知道这肯定不是什么好东西。
    早上御清醒了后摘下她自己的耳塞，然后就像是Rua宠物一般用脚趾胡乱的揉了一下我的脸，用脚趾夹着玩弄我的鼻子和舌头，并且一直就这么以用双脚盖在我脸上的姿势躺着直到中午才肯起来放过我，而这段时间她的脚趾也没老实，一直在我的脸上捏来捏去的。
    她似乎很享受这样的感觉以及踩着我的脸时我发出的羞耻，渴望，还夹杂着愉悦的声音，对此十分受用。
    中午她将平台收起来的时候显然也发现了这层膜，她也不清楚这是做什么的。但是她知道这层膜肯定是有什么用途，所以她将我扶了起来让我坐到她对面的椅子上，然后摘下飞机杯，双脚伸到肉棒上给我认真的足交着，触手服也在控制着我的身体配合着她，例如大开着双腿迎合双足，擅自抚摸发情的色情双乳等等。
    就这样她仿佛不知疲惫的一直给我足交到了晚上，随着她的观察，她发现这层膜有几个独特的功能，首先会舔舐我身上的汗液，同时还会提升全身的敏感度，最后这层膜吸收了一定量的爱液之后就会开始蠕动，舔舐，揉动，爱抚着我的身体，我现在全身上下都在被触手服玩弄着。
    经过一整天的努力御清成功的让我分泌出了足够的爱液，这层薄膜的所有功能也被彻底激活了，我感觉我的全身上下都正在被将我包裹住的触手服舔舐着，包括脚底，肉棒，腋下，腰部，手指，脖子。
    除了头部以外的所有地方都被不知道什么东西抚或是舔着，感觉很痒，又很舒服，这是一种奇怪的感觉。但是我确十分肯定这层薄膜的作用远不止这点，现在还只是刚刚激活就已经感觉被舔到舒服的精神恍惚了，实在无法想象之后会变成什么样。
    今天御清没有把我压在床下，她直接带着我躺在了哪狭小的床上。她给自己带了耳塞，然后就这样抱着我睡觉，可能她觉得这层膜的手感很好吧，她躺在了我的右乳上，右手摸在了我的左乳上，右腿跨在我的身上用膝盖内侧夹着我依旧处于兴奋中的肉棒。
    她几乎将半个身子都压在了我的身上，我可以看到她脸上是很舒适又很享受的表情。因为我现在可以说是全身的敏感带都被御清控制住了，我的身体被她压制限制着，这让我无法随意的有任何动作，例如抚摸自己的身体亦或者撸动敏感的扶他肉棒。
    而且这层薄膜似乎可以阻挡我对自己的身体造成的触感，虽然揉胸和撸动还能产生非常轻微感触，但是因为这层薄膜的存在让我无法感觉到任何快感，滑溜溜的表层包裹着身体上下，手掌无法确实的摩擦身体带来足够的快感。
    我的手不论怎么爱抚自己都没什么感觉，这让我试图分散注意力以消解这样的焦躁，我看到了身旁的御清，我开始控制不住的伸出双手去产生揉她的胸部和爱抚她的胯下。
    今天她莫名睡得很熟，触手服让我的手指变得灵巧，这让我能够给予她最大的快感，我甚至已经听到了她在梦中的娇喘，以及隐约透着月光看到了她羞红的双脸。
    她的双腿因为我的爱抚不断互相摩擦着，而她的手时不时的会将我爱抚她胸部的手给推开，但是没多久我又会摸回来。
    御清【哼嗯啊啊❤】
    她就这样被我在睡梦中爱抚的高潮了，我的手也感觉到了她小穴内流出的爱液，黏黏的，热热的。就在我一边忍受着全身的快感一边享受着她的娇喘时我听到了我现在最不想听到的声音。
    御清【小妹妹，被这衣服调教了几天胆子见长啊～】
    我知道今晚怕是不好过了，她夹着我肉棒的右腿紧了紧，然后右手放在龟头上，用手心覆盖着龟头并且快速的摩擦着，因为禁止射出的缘故让我现在的龟头很敏感，这样的龟头责完全可以给我无法忍受的，超出极限的快感。
    我挺起腰不停的在她夹紧的右腿之间来回抽动不断回应着她给予我的快感，但没一会就又被她强行压制了下去，让我老老实实的只能后背紧贴着床面接受着她的龟头责无法做出任何行动。
    玩了一会后御清站起身并且将我拉起我的身体让我M字开腿的坐立在床上，然后她直接坐在了我的脸上并且用双脚踩着我的肉棒。待她踩着我的肉棒坐稳了之后她掀开自己的内裤并且开始放尿，但是我知道这绝对不是尿，而是什么远比圣水要危险的多的奇怪药物，她是不会排尿的！
    御清【这是提升敏感度的速效魅药，你自己陪这身衣服好好玩玩吧❤，我可要睡觉去了】
    她的话音刚落我便感觉我全身的敏感度都瞬间又被提升了几个等级，这是真正意义上的可以让人发疯的快感。我感觉我全身都变成了性感带并且被不断舔着，我的肌肤甚至已经敏感到能够清楚的感觉到它们的动作与数量。
    然后御清又像是为了解气一般的狠狠踩了几脚我的肉棒，然后将我的手捆好并且变成一开始那样将我当成抱枕的姿势继续睡了下去。
    第四天一早御清先是看了看我的情况，薄膜下的触手是不可视的，这让我那被覆盖在透明薄膜下看着油量无比的肌肤暴露无遗。
    而且它们现在已经不只是单纯的舔舐和抚摸了，它们更加的有目的性，它们变得更快，更多，更有效率的给予我早已敏感化的肌肤更多的快感，并且逐步让我接受这样的快感此时自主的渴求，我都怀疑它们分泌出的液体是不是有什么问题，不！是绝对有问题！！
    比起像是现在这样的全身高度敏感化的玩法，之前的那些什么三穴高频震动棒，乳头调教震动环，肉棒限制震动环就像是在玩一样。
    我现在可以说是各自意义上的处于快感地狱中无法逃脱，被强制高潮的同时又被限制着射精，外部的足控调教与内部触手服舔舐，我无论怎么扭动身体都无法让它们停止爱抚，我可以肯定，如果不是触手服将我强行架着的缘故我现在一定已经在地上被快感刺激的滚来滚去，浪叫不止，不断的抽插痉挛。
    而今天御清开始变着花样调教我了，她为了让我不至于被快感刺激到失神所以又用昨天晚上那个人肉便器的体位给我圣水喂药。
    我一边舔着她的小穴一边被她的双脚踩着肉棒，当我不满足于小穴和尿道时我开始舔舐她的后门，冷不防的被偷袭了敏感点的御清浑身一激灵，或者说是寒颤？随即一个没控制好平衡便将全身的重量都压在了我身上，肉棒也被她踩着用几乎全身重量狠狠压了下去。
    御清【哈嗯啊～❤，你最近有点飘啊？看来不给你点教训是不行了！】
    她从我的脸上踉跄的下来直接站在了我的肉棒上，先是狠狠的用脚碾了一下肉棒，然后扭过头用极度危险的目光看着我，我仿佛能透过她的臀部用眼角的余光感受到那寒芒。
    她抬起一只腿单脚站在我的肉棒上并且向后一蹬，我的右乳被她的后踢踩了一下，随即传来酥麻的感觉并且躺在了地上，而我的肉棒却还依旧被她牢牢的踩在脚下。
    身体后仰完全贴在床上，这拉扯了肉棒让我感到吃痛，并且忍不住的呼出声来，被圆环捆缚住头尾的肉棒却被她踩在脚下凌虐而更加兴奋，就像是腊肠一般蓬勃起来。
    她感受到了脚下的浮动，即使单脚站立在上方也能将她微微顶起的勃动，这让她瞬间充满了兴致，想要征服这根充满了精力的巨物的兴致。
    她碾动着肉棒转了个身改为面朝我的方向，这么一下又让我忍不住的呼出了声来，她看准时机将脚趾插入我的口中，而她的另一只脚依旧死死的压制着我的肉棒让我无法闪躲分毫，并且还因为她将重心前倾的缘故，她的前脚掌死死的压在我的根部上。
    我感觉到了她脚底的冰凉与柔软，以及仿佛随时都要被她就这么踩断掉的重压，她在同时似乎还施加了什么足技，踏射的榨取，明明是充满了施虐性的踩踏却让我想要射精，仿佛正在被榨取一般强迫着我射出。
    但经过触手服与肉棒上那头尾各一个套住棒身圆环的强化下，我的肉棒在无法射精与敏感的同时也十分坚固，在她的强制迫射下既不会断掉也无法射出，留给我的只有无尽的煎熬与焦躁。
    我想要舔舐她塞入我口中的足趾向她求饶，但察觉到我意图的她却立刻将脚从我的口中抽了出来，并且在我还没反应过来的时候一脚踩在了我的脸上。
    她踩住了我的侧脸，迫使我面朝侧方无法与她直视，我现在唯一能够感觉到了只有踩在我脸上凉凉的玉足，与前脚掌带有一丝温热的我的唾液，即使我尝试着撇着眼想要看向她，我最多也只能够看到她的足底与阴影，这让我充满了羞辱。
    御清【现在老实了？】
    穆佑【呜啊～错，错了】
    因为她踩着我的侧脸让我即使开口说话也变得艰难，在我好不容易做出了回答后她又是用力的向下一踩，她的压制让我再次意识到差距，我在她的脚下毫无还手之力。
    御清【把腿抬起来，放到我的腰上】
    御清身体再度前倾，单手架在那只踩着我脸庞的腿上居高临下的看着我，并且另一只踩在肉棒上的脚依旧一刻不停的碾动着。
    我现在这个姿势如果抬起双腿就会自然的抬起下身的肉棒，而她依旧踩在上面就会导致拉扯到我的肉棒带来更大的压迫感。
    但我别无选择，忍耐着仿佛要被她踩爆的胀痛艰难的抬起双腿架在了她的腰上，她微微一笑双手握住了我的脚腕并且退后一步从我的身上下来，也同时改为用前脚掌踩在了我的龟头上。
    穆佑【呜嗷嗷嗷～轻点，别抬了，斯啊啊～】
    她抓着我的双腿高高抬起让我跟着一同一下下的抬起胯部，而她踩着龟头的美足确是一点不留情的依旧将其死死踩在脚下，我感觉现在的自己就像是一只被猫踩住了尾巴的老鼠，被对方戏弄着，只能被动的做出她喜欢的反应取悦对方。
    她冷哼一声稍微抬起脚，在脱离了压制后肉棒像是被压紧的弹簧一般自主的回弹，她看准时机对着正在回弹中的肉棒用脚背踢了一脚，‘帮助’它更快的回到原位。
    穆佑【呜嗷～】
    感受着刚刚转瞬即逝的冰凉触感与踢击感，仿佛在炙热的肉棒上留下烙印，我感受着失去了压制仿佛随时都要喷出的肉棒而不断无意义的地抬起胯部，仿佛抽插着看不到的冰凉足穴一般。
    而我这个角度刚好能从下方斜角的看着御清，通过搏动的肉棒看向一脸戏谑的御清，而她也注意到了我正在用似乎发情一般的表情看着她，顿时感到一阵不爽。
    她高高的抬起脚，狠狠的踩在了我的肉棒上，足跟卡在肉棒根部，两个睾丸之间，感受着其中的冰凉仿佛威胁着我随时都能将我轻易去势。
    御清感受着被踩在脚下的炙热与终于变得完全不再抵抗的我，她露出了欣笑，她保持着脚跟压在肉棒根部的位置抬起脚掌一下下的用脚底拍打着我的肉棒，而我除了不时的发出羞耻的呼声外什么都做不到，生怕她又对我进行折磨。
    御清【不错嘛，这么快就学乖了，既然这样也应该给你一些奖励了～】
    穆佑【嗯啊啊～❤】
    她将脚掌完全覆盖在我的棒身上，随后开始前后摩擦，且速度越来越快，电气足交，在她的足底摩擦下我感觉肉棒就像是真的被持续性的电击着，感到麻麻的愉悦感。
    肉棒在她的脚下感到超过阈值的快感而不断颤抖着，但她却以高超的技巧将其牢牢的控制在自己的脚下无法逃脱，她的没一下前后的摩擦都会让我产生足以射出的快感，但却因为那套在棒上的圆环而无法达到射精高潮，唯独小穴早已水流成河。
    她的电气足交越来越快，我开始因为快感而浑身抽搐起来，就像是真的全身上下都被通电了一般，不过这是名为快感的电流。
    知道我彻底陨落，无法再忍耐哪怕一丝更多的欢愉，我口中飘散出不知所谓的音节，舌头不自觉的吐出，俨然一副坏掉了的样子。
    她看到这后先是冷哼一声，之后随意的将我的双腿抛下，并且坐在了我的双腿之间，她抬起右腿弯曲，脚掌踩在像是坏掉了一般不断颤抖中的肉棒上，另一只脚则是伸到了我的嘴里一边进行爱抚足交一边让我舔舐她的脚趾。
    虽然有触手服的保护让我还能留有意识，但被过量的快感摧残的我此时的神智只能像是婴儿一般，大脑空荡荡，完全无法进行任何思考。
    我就像是吮吸着奶嘴一般的吮吸着她的脚趾，感受着犹如母亲温柔慈爱的手掌爱抚着孩子的感觉，只不过她用的是脚，而被爱抚的则是被她踩在脚下的，我的肉棒。
    就这么持续了一段时间，当我的眼神稀松仿佛随时都要睡过去，此前还在不断颤抖着的肉棒也变得安分了下来仿佛睡着了一般，御清看着我现在的状态露出了恶魔一般的微笑。
    她将我扶着坐了起来，然后面对着我站在我的面前，稍稍弯下腰并且用双手揉搓起我的乳头，然后一脚将肉棒踩在并不算柔软的床面上开始踩踏蹂蹉开始了新一轮的蹂躏。
    她不时的还会将一只脚垫在肉棒下方，将肉棒踩在她的脚背上，配合着她一下下踮起的脚将肉棒盘弄与双脚之间，但此时的我除了下意识因为快感发出的声音与反应外意识几乎都要沉睡过去，而她却看着我的表现依旧乐此不疲，完全是将我当成了足交训练人偶！
    一段时间后她开始转变姿势，她绕道我的身后用剪刀腿将我的脑袋锁在她的胯下，然后双脚踩弄着我的肉棒，我隐约间还能感受到脖子上湿润的液体与热腾腾的小穴……
    她摆弄着我这个肉人偶对我用上了许多姿势与技巧，一边和我舌吻一边足交，一边让我闻她并没有什么特别味道的腋下一边足交，玩的尽兴了还会一边扇我巴掌一边给我足交，虽然不痛，但是依旧感到很羞耻。
    她总是能将我的精神控制在即将昏厥前一刻的状态，虽然我本来就并不会真的昏过去，但也因为她的控制而无法恢复精神状态。
    她对我进行调教的同时触手服也一直没有停歇着，它依旧不断地在我的身上舔舐着，沿着身体敏感的曲线抚摸着敏感的肌肤，肚脐被轻轻的扣弄，颈脖仿佛被呼着喘息抚弄，腋下与脚底阵阵的瘙痒，唯一只是禁止射精没有被玩弄覆盖的肉棒也被御清不断的摧残着。
    我就像是失去了对身体的控制一般只能被动的接受着快感与羞辱，甚至就连委屈的落泪都会被她给予的快感覆盖，变成愉悦的泪水，我感觉我真的要被她玩坏掉了。
    我今天总算是见识过了什么叫做只有我想不到没有她做不到，她对我进行的足交体位远不止这些，而我都只能被迫承受且无法反抗，甚至还会被触手服配合着她的足交一同接受快感。
    御清【好了，踩了你的小弟弟也一整天了，后面就让性爱人偶陪你玩吧❤】
    就在我被她高超的足技踩的欲仙欲死的时候我完全没有注意到天黑了，又是一天过去了。而她也似乎终于玩腻了，随后拿出了一个浑身赤裸的人偶，她有着酒红色长发身材曲线很是诱惑，足足有E的巨大胸部，挺翘的臀部，腿也很长个子高高的，红色的嘴唇和玫红色眼影。
    总体来说这是一个所有男性都不会拒绝的女性，她的皮肤是有着异域风味的褐色，而这个肤色让她充满了神秘的诱惑甚是美丽，这是一个足以让大部分男性都真正愿意死在其石榴裙下的姿色和诱惑，即高大威严，又同时很具有诱惑力，像是个妩媚的艳后。
    这也是御清以前的身体吗？也不知道她以前用这副身体榨死过多少人……说实话我很难想象这是曾经某一世的她。我看着她对着人偶操作了一番，然后人偶睁开了眼睛，这是金色的瞳孔，让我突然感觉到了一股高贵的气息，相信没有人能够在她的面前稳稳地站着。
    人偶打量了我一番后露出媚笑将我抱了起来让我的肉棒直直的插入了她的小穴，因为肉棒上现在早已被御清的双足涂抹的满是大量黏糊糊的不明液体的缘故所以并没有产生任何阻碍，而我的脸则是埋进了她巨大的双乳之间感受着里面热腾腾的，充满诱惑的气息。
    然后我感觉我的后背被顶在了车厢上，随后她将双手摸到了我的身后开始托着我的身体控制着我的肉棒在她体内抽插，因为她高大的身材导致我现在双脚即使踮起也够不着地，她至少比我高出四个头，我现在就像是被强奸一般被她抱在怀里摁在墙上狠狠的套弄。
    穆佑【呜哦～❤，呜呜～❤，哈啊❤❤，呀啊❤，哼啊❤❤】
    车厢中顿时传来肉穴抽插的淫荡水声，与我因为忍不住而发出的羞耻女性娇喘声。
    而御清早就戴上耳塞躺在一边睡着了，因为这个平台虽然并不完全柔软，但却不会因为某些剧烈的运动导致晃动，所以只要听不到我被人偶强奸干出的凄惨的呻吟声，还是很好睡的。
    我这一整个晚上都被这个性爱人偶当作是按摩棒奸淫着，不是变成各种女性主导的体位就是授乳手交或者舔腋手交，或者其他的各种方式来刺激我的肉棒，将被女性完全诱惑征服的感觉牢牢刻印在身体深处。
    埋胸洗面奶股交，乳交龟头舔舐，让我背靠着她的身体，将我的脑袋夹在她的乳沟之间抱起来让我脚不沾地的被后方的她强行手交，或者用膝盖顶着我的胯下一阵阵的摩擦。
    在性交的时候我浑身都被她吻了个遍，就像是宣誓所属一般在我的身上留下一个个唇印，她身上会一直散发出好闻的香味，这种味道会刺激我的性欲和诱惑我的精神，让我渐渐的臣服，变得无法反抗她施加于我的任何戏弄。
    当御清醒来时她看到我一边坐立在地上仰着脑袋被人偶的右脚踩着脸，一边M字开腿的坐在她的胯下抱着她的大腿将肉棒往她的脚下塞，去抽插着的滑稽模样让她感到有趣。
    御清【看来很喜欢这个人偶呢❤】
    我现在已经被这只人偶诱惑到完全听不到御清在说什么了，御清见状又将我拎出来强行给我喂了药。今天是第五天，身上的触手服已经成长到了一个很高的等级，至今不知道它的上限在哪里，我感觉我现在全身上下都被改造成了敏感部位，无时无刻不在被侵犯挑逗着。
    我感觉我的肉棒已经要爆了，小穴里的爱液也在不断地堆积，满了之后又被抽走，这样的循环已经完全数不清有几次了。
    薄膜里的触手已经越来越聪明了，它们懂得集中攻击敏感点和会造成快感的穴位，我现在已经完全变成了一个只知道性交与接受快感的禁止射精敏感扶她魅肉娃娃。
    而今天则是被御清拉着强行进行了3P的玩法，那个人偶并没有被御清收起来，而是让她也加入了白天的性交排队。
    她们各自坐在一边，将双脚伸到我的胯下层层包裹着我炙热的肉棒，那个人偶正用妩媚的眼神看着我仿佛在等待着我做出什么有趣的反应，而御清则是一脸戏谑的表情享受着对我进行的凌辱。
    她们的双足同时开始动了起来，棒身被她们从两边包夹，互相将肉棒踩在对方的脚底上上下套弄摩擦，敏感的龟头更是被她们重点关照，四只嫩足正一下下争先恐后的在我的龟头上摩擦，脚趾，脚掌，脚心，我的龟头得不到哪怕一刻的安宁，被持续的刺激着。
    她们双脚交叠将我的肉棒围在其中，不同的触感和节奏感让我体验到了无法言语的快感，我依然完全变成了她们足下的俘虏，被她们的足交控制着一切，被动的接受着超出预期的快感。
    随后她们还进行了乳交踩踏，那个人偶用巨大的双乳将我的肉棒包裹在其中，而御清则是高傲的伸出脚趾在露出了龟头上点拨玩弄，人偶还不时的伸出舌头配合着脚趾的抚弄见缝插针般舔弄着敏感的尿道口与冠部系带。
    她们会一人用舌头挂瘙着我的龟头与尿道口，一人咬着我早已经因为禁止射精而满满鼓胀的阴囊。
    她们会一人一边的用手揉弄着我丰满的扶她胸部，将手放在肉棒上进行默契的双人手冲，而且她们还会不时的咬我的乳头。我估计如果不是我的三穴被高频震动棒给堵住了，她们俩一定会一前一后的疯狂干我的双穴。
    就这样我被二女从早上玩到了晚上，这期间我被摆成了各种姿势被迫的迎合着她们，而御清自然也是玩了个爽。
    到了晚上御清依旧没有把人偶收起来，而是让人偶从另一边一起将我夹在中间抱着我睡觉，我被两具诱惑的裸体抱着，虽然其中一个只是穿着便捷的居家紧身衣但也和裸了没太大区别。
    她们都是半个身子压在了我的身上，我闻着她们身上飘来的汗香，身体被固定在了二者之间无法动弹分毫。
    我的头被埋在她们的双乳之间，我被她们的乳房给团团包围了，我一边接受着触手服的刺激一边闻着她们身上飘来的满是诱惑的味道，这是难得清醒的夜晚，但是我更宁愿神志不清的在触手服的玩弄于御清的诱惑中度过。
    第六天，触手服似乎终于进化到了最终形态，我身上那些本来是装饰品的粉色飘带开始发出淫绯的微光，这些荧光似乎具有诱惑力让我的心跳忍不住的加速，而且每次这些飘带碰到我的身子都会激化触手让它们给我带来更加剧烈的快感。
    而且有时哪怕我只是余光看到它们也会感到心悸，这像是一种暗示或者催眠，飘带的触碰会直接向我的脑海中投入快感，甚至会让我直接意识高潮。
    御清看到了这个情况今天没有对我做什么，毕竟她也不确定那个飘带会不会给她带来什么奇怪的心理暗示。
    她选择坐在一旁欣赏着我被触手服控制着而被迫舞动起来的四肢，诱惑的艳舞，仿佛一个邀请着御清继续玩弄这具身体浪荡的模样，这让御清的眼中露出一丝讥讽的意味，在她的眼神下我感觉浑身发烫，我现在就羞耻的想死。
    在舞动的途中那些挂在身上的飘带不可避免的在身上飘过抚弄着，经常会刮蹭到我被透明的触手服薄膜包裹住的皮肤，而这也会让我在跳着妖艳舞蹈的途中产生剧烈的快感，双腿早就软的受不了了，但这身衣服却控制着我的神经强制让我继续着诱惑的舞蹈。
    触手服已经不再需要我的爱液来升级自己了，它现在只会将我满满一小穴的爱液提纯并转换成一滴粉色的会发出奇特微光的奇怪液体。
    御清见状十分资本主义的在我的胯下安装了一个会自动收集液体的装置，然后就这么在旁边进入自己的系统面板解析研究，累了就看看我完全不会停歇的艳舞调戏我一番，不得不说这身触手服让我这个完全没有接触过艺术的小白都能跳出专业的舞蹈……诱惑的艳舞。
    就这样我就像是一个榨汁机一般在接受快感的同时不断的生产着爱液，然后爱液再转变成那些特殊的液体，最后被御清收入囊中。
    我被放置Play了一整天，我现在全身各处的金色圆环都在努力的在我身上工作着，正在用不同的方式刺激着我，或许是震动，或许是收缩，旋转，套弄，瘙痒，电流。同时我也被身上包裹全身的薄膜所刺激着，薄膜中那些看不见的触手会让我全身都变成敏感部位，然后不断的瘙弄，摩擦，揉搓，挑逗，挂瘙，舔弄，按压。
    现在更是比这些刺激还要厉害的多的来自精神上的快感，这些飘带带来的快感是直击灵魂的，直接命令我的大脑产生快感信号，让全身随着灵魂跟着一同高潮。而我的肉棒依旧被死死的压抑着无法射精，它在不断的跳动，颤抖，我舞动的时候甚至会让它上下的摇晃仿佛等待着谁人的吸吮，采纳，这绝对是扶她姬特有的诱惑舞蹈。
    在这之后御清就几乎没有搭理我了，甚至在她睡觉的时候我的身体依旧在不受控制的对着御清发情，这导致御清再度将我捆住被她踩在脚下度过夜晚，而那些不再随着我的动作在空中飞舞的飘带也彻底按压在了我的身上，这些飘带激发着触手服的潜力让它们更加努力的玩弄我的身体制造爱液，让我一晚上都处于极限潮吹的状态。
    御清第二天起来就开始继续研究其了那个奇特的神秘液体，她也早早的换上了合适的衣服，不再是那种随时都可以进入淫乱行为的便捷穿着了。
    终于到了第七天的中午，也就是这个时候一切都停下了，我倒在御清的怀里被她温柔的抚摸着头。身上的服装也慢慢的融化落在地上消散掉了，而小触手显然也是很累的样子直接像是烂泥一般瘫倒在了地上。
    解除了触手服状态后我的肉棒终于没有了限制，之前累计了七天无时无刻不在被调教榨取的大量快感早已冲破了我所能够承受的上限。
    随着御清不怀好意的伸出手对着龟头一弹，大量的精液在我毫无意识的情况下从肉棒中喷涌而出，因为我已经连射精的力气都没有了精液就像是坏掉的水龙头一样流了出来，有些会沿着我的我的肉棒或者我的双腿流淌到地上，而有些会喷到御清的腿上染白了她的双腿，然后被御清清理干净。
    御清伸出手握住了膨胀的都大了一圈的肉棒在我大喷射的时候还在轻轻撸动，听着我的口中发出不成样子的声音令她感到一阵愉悦，直到喷出的精液势头下降，开始随着她的撸动一下下的涌出。
    我就这样一边昏厥着在她的手冲爱抚下遗精，一边躺在御清的膝枕上，我的脑海里闪过了任务完成的提示音，但是我显然没有这个精力再去看了，好累，好想就这样什么都不管的睡死过去。
    御清【辛苦了，坚持了这么久都没有放弃，这次的收获很多❤】
    马车中御清被我膝枕了大半天，她终于受不了了的时候拿出了平台变成一张床，然后将我放在床中央使用背朝我的身体的体位采用颜面乘骑的方式给我喂着药让我强行醒来，她的大腿夹着我的脑袋，然后尿道口对准我微张的嘴开始放药。
    穆佑【咳咳咳】
    御清【醒了呀，和小触手玩的开心吗❤】
    我被她强行灌醒了，又是这熟悉的圣水体位，主要不是药效而是呛水而醒的。我被呛醒之后下意识的抬起头坐了起来，然而这样做显然会让我的脸顶到御清的下体，不过幸好御清也早有准备的往后让，最终我坐了起来她坐在了我的大腿上。
    御清【看一下挑战任务怎么样了？这次挑战任务应该可以赚不少淫能，毕竟我也出力不少啊❤】
    穆佑【你快玩死我了！】
    御清【我在你就死不了，死了我就去淫域城接你，再给你安排一个合适的肉体和特性❤】
    穆佑【比如呢？】
    御清【一天不被我踩就会难受的想死，永远无法射精只会勃起的废物男，愿意为了舔我的脚做任何事，喜欢喝尿吃脚汗，被轻轻一踩就会高潮的不要不要的特殊体质，还有……】
    穆佑【得了得了，你放心，我绝对不会死的，我就是跳粪坑里都不会去死的】
    御清只是笑了笑没说什么，而我看她这一副无所谓的表情也懒得再说什么了。我大开系统的任务面板，看了看挑战任务的奖励，扶她触手服射精限制，身体控制，艳舞，触手服拘束足交调教……后面还有一大堆达成的东西，我是懒得看了，直接看获得。
    总计9764淫能，现有淫能9784，获得状态‘触手的青睐’，检查到你拥有触手系分支契约兽，将‘古老触手生物秘闻’转变成古老记忆复苏，同时加强其灵智。
    穆佑【九千多……你都对我干了什么啊？！】
    御清【我也就贡献了三分之一的力量吧，还不快谢谢我】
    穆佑【我可真是太谢谢你了～】
    御清【秘闻是什么？有炼金配方吗？还是召唤的东西？】
    穆佑【好像说因为我的契约兽是触手的缘故所以变成记忆复苏了，这干嘛的？】
    御清【也不错，比秘闻要好，可能还能多几个技能或者特性，对了那什么触手青睐是啥？】
    触手的青睐：你将不会被触手生物攻击，所有触手生物对你的敌意与攻击欲望都会转变为性欲，注：只有在扶她状态才会激活。
    好像问题不大？也就是说我只要是男体就啥事没有，如果真的打不过触手怪大不了变扶她，最多也就是被当场Rbq或者触手苗床……好像没好到哪去啊。
    穆佑【我发给你你自己看】
    御清【以后真有机会去什么有触手的地下城，你就是我们的主T了】
    穆佑【色诱吗？】
    御清【这叫做控制】
    穆佑【你猜我信吗？】
    御清【哦对了，你最后一天分泌出的特殊液体我大概知道是什么了，虽然还不知道它的本质是什么，但是首先这不是生命，其次她能够创造生命。它可以将任何普通无特性的衣服变成触手服，而且还有一个效果就是可以让一个女性短时间变成扶她，有效时间大概是两小时。】
    穆佑【所以呢？你看我还会穿吗？你再给我三万我都不会再穿了！】
    小触手【现在不用那么麻烦了，随便给我点女性分泌液我自己就可以做了，当然如果是主人的扶她分泌液是最好的❤】
    穆佑【？？？】
    御清【果然会说话了，觉醒记忆一般都是和提升灵智挂钩的，会说话属于正常】
    穆佑【提升了多少？】
    小触手【我觉得我现在可聪明了！】
    御清【至少不是野兽那样靠着下意识和本能行动了，不过心智的话就要看它的契约主有多少能耐了】
    穆佑【我想问个问题，你还能变成之前那个触手服吗？】
    小触手【可以哦，效果都可以复原】
    御清【呵呵，你想法都写脸上了，我这身乳胶防护服不脱你能拿我怎么样？而且我可不是扶她，自身还带有排药性，就是麻烦了点一般懒得用】
    穆佑【你想啥呢～我怎么可能对你图谋不轨呢～我当然是用来拷问用的啦～】
    又是读心，不过也的确，小触手是拿她没办法。她冷哼一声转头就躺在了床上，我也是这时候才发现已经是晚上了，也不知道御清是什么时候在马车上装了个灯，好像之前就有了？
    我很自然的躺在了她的旁边，现在冷静下来了之后脑海里又冒出了一堆问题
    穆佑【现在什么时候？我系统上的表停在那边了看不了。还有多久才能到？你说这药水上交的话好用吗？】
    御清【你那个表不能动，不然回去的时间就不准了，现在也就太阳落山不久。你也就昏迷了半天不到，距离目的地还有俩星期呢，主要在这个世界我不敢用太明显的科技，我虽然会炼金但也不是魔法侧的，也就是会做药，这种时代的赶路速度你也知道，一人一马快马加鞭可能还行，坐马车还是省省吧。这药水不好说，它的原料说好拿也好拿，说不好拿也不好拿，不过这个效果应该会有很多人喜欢，你自己拿去做，改良一下之类的，有什么问题可以问我，但是我不能帮你做】
    穆佑【那就算是有一个了，你说你有没有办法用科技模拟那样的触手服，尤其是那个飘带，是真狠啊，我觉得这要是能做出来能卖不少钱】
    御清【这东西我都看不懂更别说做了，回头我把记录的数据给艾斯薇研究一下啊吧，科研还是她在行】
    穆佑【怎么突然觉得你好废啊】
    御清【想死就直说！她会的我都可以学，大不了学个几千年的，我会的她永远学不会，她不就是靠着机械和基地在那边玩吗？出了基地就是个菜鸡！】
    穆佑【别生气别生气，我开玩笑的。只是好像从来没见过你对别人读心啊？】
    御清【我这不是读心，而是‘洞察’和‘推心’，用洞察观察对方，用推心去推到对方在想什么，两个技能配合起来才像读心。不过洞察是主动技，你是因为看你看太多了，早就熟悉了，所以洞察变成了伪被动。对于陌生人我也只能认真的去看去推了，而且我也不是没对陌生人用过，之前那村长，那些个店员老板，那个老冒险家，我都是洞察过了的，为了确保情报无误，至少他们认为是真的】
    我听完她说的话不知道为什么突然感觉身体一松，就像是突然安心了下来一样，可能是知道她不是针对我，或者她说和我很熟吧，也可能只是单纯的叹了口气导致的。不过这一放松我突然想起来，我还是扶她状态。
    我看了看自己的体力还有13，我决定算了。幸好女性高潮耗费的体力不多，不然我早累死了。
    御清【呵呵，我不给你奶药你早没了，触手服只能吊住你的命，你以为正常情况下结束后你还动的了？不睡你个三五天就算不错的了，醒来后估计也要修养几个月】
    穆佑【啊？哦，那……谢谢了】
    御清【说谢谢的时候要将肉棒露出来请求对方的足戏哦❤】
    穆佑【你滚！】
    御清【你的肉棒需要我用脚爱抚一下吗❤，这几天你可是都没有爽射过哦～】
    穆佑【不用了，我还是养足精神炼药吧，还有，你有没有什么好的防身用品推荐一下？我现在去买点】
    御清【系统里的防身用品……防护用品倒是不少，你见过去色情店或者日用品店买武器的吗？不过你可以找会锻造技能的人做，也可以自己做，不过你现在没学‘工具制造知识’所以肯定做不了就是了】
    穆佑【防护就防护吧，来一个？】
    御清【你自己去逛吧，没逛多久你就会放弃了，好用的贵得很，你现在也就买得起一次性抵挡一定伤害的盾了，不过说实话没必要，还挺贵的，你跟着我没事的，一般也没人会买这种东西，死了去复活就是了，最多就是做任务或者探副本会用】
    我默默的找到了她说的东西，‘一次性护盾’，可以抵挡一次不高于两百吨的力量，价值：3000淫能。我只能说你咋不去抢？就没有一次抵挡10吨价值150淫能的？但是好歹是个保命装，我决定标记上，然后关键时候当场买当场用，只要我手速够快就没问题。
    以后一定要找艾斯薇买点靠谱的东西，这商店里的都是啥啊。我现在也没感觉困所以还是选择了冥想，直到太阳蒙蒙亮才睡下。
    这段时间都没什么特别的事，御清好像心情还不错不知道是什么原因，小触手也表示它现在胃口变了，契约主扶她形态的爱液现在才是它最营养的东西了，御清也就理所当然的将它交给我喂养了，而我也理所当然的一直保持这扶她的形态没有变回来。
    不过幸好其他女性的体液它也不是不吃，只是对它来说营养比不上我的扶她爱液就是了。但是要我一天到晚三餐的分泌大量爱液，我也虚啊。所以御清还是需要承担一部分喂养义务的。
    御清【以前还缠在我的脚上不愿意下来呢，怎么？长大了挑食了喜新厌旧了？】
    小触手【没有没有，女主人的脚汗是我最喜欢的食物了～】‘如果主人不愿意喂的话’
    小触手是没有脸的，御清也就自然读不了它的心思。不过有契约联系的我倒是能够隐约感觉到它大概是什么感觉。和我恭维御清时的心情一模一样啊，果然孩子还是像父亲啊。
    就这样过去了一个多星期，我每天做的事就是冥想和常识性的炼药以及找御清问炼药的各种技术，不过当然每次都免不了被调戏一番就是了、
    早上炼炼药喂喂触手，晚上被御清耍流氓舔舔脚抱着她睡觉。说实话这样的生活也是很惬意的。
    穆佑【差不多有十四天了吧，还有多久？】
    御清【如果计算的没问题的话大概明天下午就能到了】
    穆佑【你打算进去后先怎么打听消息？】
    御清【老几样呗，还能怎么滴？】
    穆佑【我想试试看能不能与城主对话，城主绝对是掌握重要情报最多的】
    御清【我们在这个世界可是没有身份的，你觉得城主会来见我们这么两个可疑的炼药师吗？】
    穆佑【你有没有什么厉害的药借来用用？以后我还你啊】
    御清【太差的他看不上，太好的肯定会很麻烦，你觉得我要是拿出什么刀枪不入的药或者百毒不侵的药他会怎么办？】
    穆佑【这个嘛……大概要看这是个什么世界以及城主是什么样的人了，好的就是被毕恭毕敬的请进去想办法把我们控制住，差的可能要被各种恶心，各种狗血剧情】
    御清【所以说很麻烦呀，还是老老实实的收集情报吧】
    穆佑【你说用药水把他家公主迷了怎么样？】
    御清【你就等着被全世界通缉吧，不过你有变身术到的确不怕。不过真的有必要就为了问个话就将人家公主绑了吗？】
    穆佑【作为最后手段也不是不能行，再说吧再说吧，如果实在找不到有用的情报还是得想办法和城主接触】
    御清【只能这样了，不过其实也不是一定要绑公主，色诱也可以啊，我看你姿色不错应该能行】
    穆佑【噫，你别恶心我，白发苍苍一身老人味的老大爷抱着我卿卿我我的画面想想就吓人】
    御清【必要的时候我会把你送过去的❤】
    穆佑【你敢这么玩你信不信我迟早有一天把你绑在小黑屋里被触手服调教】
    御清【你试试】
    小触手【那啥，其实我拟态成衣服偷偷潜进去偷情报就好了……】
    小触手看到我们之间紧张的气氛赶紧出来打了个圆场，不过其实这些都是我们之间的日常，这种事在我们之间常有发生。以前小家伙不知道怎么回事，现在倒是能够感觉的出来了，不过也只是看到了表象。
    穆佑【也是，不过一些秘闻一般不会有文献记录，都是口口相传的】
    御清【到了再说吧，还不清楚情况呢，到了之后我们有的是时间摸情报】
    穆佑【你说这个世界有没有青楼啊？】
    御清【青楼？你是这几天没被榨精力旺盛啊，要不要我拿出几十个人偶和你玩群P？不把你榨到连水都喷不出来算我输】
    穆佑【没没没，只是青楼往往也是情报的好手，在女人肚皮上的男人可是什么都会说的】
    御清【也真亏你能打这个主意，不过我有必要提醒你一句，淫界的这类场所里的可都不是简单人物，这个世界虽然现在看着正常，但是你觉得淫神的系统能给什么正常的任务吗？】
    穆佑【我看着这次的任务还可以啊】
    御清【不排除这次真的只是单纯的收集任务，但是还是小心点好，我宁愿去惹城主都不想去赌未知数】
    穆佑【行吧，我稳点。我要拿出我的一贯作风，前期稳如老狗苟的死死的，后期疯狂去找隐藏】
    御清【‘淫’可从来没有后期这个概念，因为这东西没有尽头，淫神需要我们让世界充满更多的淫能量，所以我们可以说是真正的打工人了，永生的打工人】
    穆佑【怎么听着挺惨的】
    御清【也不无聊就是了，淫神还算不错了，其他神的系统就不好说了……什么一定时间内不完成任务就得死，就得被各种折磨。我们也就是被拉去淫域城调教而已，说不定还有人喜欢这感觉呢】
    穆佑【淫域城到底是什么样的？感觉你对它影响很深啊】
    御清【你理解为主城就行了，而你现在连进入主城的资格都没有，我要做的就是把你一步步带到主城正式成为和我一样的打工人，然后我们之间的契约就可以解除啦】
    穆佑【然后你再去带下一个吗？我又要干嘛呢……】
    御清【其实带新人也是任务的一种，不过这是可选择接取的任务。放心啦，加个好友以后有的是机会见面，你看艾斯薇不就是】
    我没有再说话了，因为我知道大多数任务一作就是好几年好几世纪的，再加上时间差到那个世界怕是很难再见面了。艾斯薇就是一个很好的例子，要不是这次御清刚好是来地球做任务不然还不知道她们俩什么时候能见面呢。
    这就像是小学的时候还玩的很要好的同学一上了其他不同的学校就大多不认识对方了，我不喜欢交朋友的愿意其实大部分也是这个，御清来之前我的性格和现在可差了多了，那个时候就纯粹一个色情游戏的游戏宅，要不是叔叔看着还真不知道我体型胖成什么样，应该说我保留了这副清秀面孔的很大原因都是因为叔叔的看管。
    就在我想入非非的时候一双温凉的手温柔的抚着我的脸庞，我回过神来看到的是御清，以及她眼里的那种很兴奋的眼神，还没等我开口说话她就直接吻了下来。
    这是我第一次这么正式的和她接吻，以前的吻大多都是调情，而这次的感觉不一样，我的心变得好热，它在快速的跳动，全身的血液流淌的更快了。
    然后她瞬间从充满温暖中的接吻变成了掠夺和占有的舌吻，就仿佛刚才的温柔都是错觉一样，我现在被她疯狂的索取着口水，她这次的舌吻比以前要疯狂的多，我感觉我的嘴里的每一处都被她舔了个遍，而且还在不断的往我的嘴里塞她的唾液，没啥味道，但是给我的感觉就像是玉液一样的让我享受。
    我直接被她吻蒙了，她不知道吻了多久，我只知道结束的时候她对着我笑了笑就跑到了马车外坐在车延边拉上车帘。留下我在马车中手放在嘴边不知所措。
    御清‘怎么越来越对我胃口了呢～好可爱，好想欺负她一辈子❤，不论男女还是扶她，好想将她绑在我身边一直调戏她看她害羞看他不知所措的样子❤。不对不对，一定是这具身体太奇怪了，我以前可不会这么兴奋的’
    小触手看着车外御清满脸兴奋的双手捂着脸不知道吃错什么东西了，回到车内又看到我坐在那边傻愣愣的不知道吃错什么了，人类都乱吃东西的吗？
    随着一路上的磕磕绊绊我们终于到达了我们的目的地，‘卡利温斯特’。听别人说的时候还觉得有这么厉害吗，但是实际上我仅仅是站在城门口就已经感觉到了城与镇的区别。
    高隆的城墙，气派的装饰，护城河，入口处是熙熙攘攘的人群，其实在早上起来的时候路上就已经开始有人流了，该说我们那条路实在太冷僻所以一路上几乎没见过人吗。
    大概排了三小时的队伍终于轮到我们了，前面有很多商人和冒险者以及平民，应该还有各种职业的人。往往货物越多，队内人员越多的这些人会被盘查的比较严密，花的时间也自然比较多，不过到现在为止没有见这些士兵刁难人或者私收费用。
    可以看得出这群穿着铠甲的人都是很正直的，可见这个城的国王，至少将军一定是个好人。我们被稍微盘问了一番，对面的士兵看到马车上的是两个长得很好看的美女也就没有太过盘问，也就问了问身份和来历，以及检查了一下车上的东西。
    然后除了搜出了之前忘记收回来的粉色面纱以外没什么问题，看到这东西我不禁脸红，士兵看着这面纱没什么问题就让我们缴纳入城费然后放我们过去了。
    士兵A【你说她们俩谁是跳舞的那个？】
    士兵B【黑发的吧，跳起舞来多有气质啊】
    士兵C【粉色配这气质……我觉得应该是那个亚麻色头发的女孩，可可爱爱的，想想她穿着粉色舞姬服的样子都感觉气血上涌】
    士兵A【对对对，合理合理】
    【喂！你们还检不检查了，老身我以前也不比她们差！】一个穿着华丽的白发老奶奶喊道
    士兵B【是是是，祐姬大人可是我们童年女神，自然不是那些个小姑娘可以比的】
    我们进城后就直接去找住处了，也就自然不知道我们走后发生的这些事。这个城镇应该是冒险者经常来的地方，专门划分出了居民区，贸易区，冒险者区，以及贵族区。这个城有8个入口，而这座城市并不是方形的城墙，而是更像是不规则的六边形，而我们刚才走的是西南方向的三号入口。
    外来人士只能从三号，五号，和七号入口进入，四号和六号是小门，平常不开放，或者只给特定的人开发，而其他们是只能原住民进入的，当然原住民也可以选择和外来人一样从357门进入。
    这个城市的道路也规划的很明细，357门一进来就是冒险者区，城中心是贸易区，靠北的是城主府，旁边就是贵族区，其他大部分地区都是居民区。这座城有规定，在居民区和贵族区不允许发生械斗事件和伤亡，冒险者区和贸易区有治安队随时巡逻。
    整个冒险者区和贸易区加在一起大概有这座城市的五分之二大，虽然大但是道路倒是很规划，而且问问人看看路牌和路标地图还是很容易找到路的。
    经过这么几天的修养我的体力已经回满了，‘冥想’真神技也。而御清自然不用我担心，她体力好着呢。没花多少时间我们就找到了落脚的地方，当然城里除了运货马车或者贵族马车以外是不允许有其他马或者马车存在的，所以我们的马车也交给了驿站。
    说实话看到马儿那一副被卖了的眼神还是有点想笑，不过御清给它留了点礼物，而且我们之后赶路还是要靠它的。
    我在进入旅馆前先找了个角落变了个身，重新变回男儿身，不然之后我进去是女的出来是男的还得了？
    不过大城市的旅馆需要冒险者是证件，所以我们只能被迫又去找冒险者工会注册了，早知道在上个小镇就搞了，我一个老二次元居然忘了这玩意！
    幸好这里信息技术比较落后，注册并不麻烦，交钱，填写，注册，回旅馆开房，躺床上，摆烂。
    穆佑【不愧是大城市，比马车舒服多了。不过为什么又是一间？你要和我睡啊？】
    御清【一点是省钱，二是安全，三是……你不乐意吗？！】
    穆佑【倒不是不乐意，只是现在和你睡我有点怕……】
    御清【不急，至少这几天不会对你做什么的，先看看情况，等稳定下来后再说。精力满了不释放很危险的哦，会更容易中发情状态的呢❤】
    穆佑【稍微发泄一下就好了，你别又像上次那样给我榨个干干净净】
    御清【我尽量给你留一点❤】
    得了，只能说看看小触手之后能不能有点发挥了，现在是没办法了，早知道把家里的触手领域带来了。说实话我还挺想看看妓院是什么样的，我现在敢想这个是因为我是一副摆烂的姿势趴在床上脸朝内，完全不怕她看到，我发现我现在是越来越熟练了。
    现在已经是晚上了，我们其实本身也没什么行李，麻烦的东西都在背包里，手里拿的包都是做给别人看的。值得一提的是我换上了登山包，御清还是那个药剂腰包。不过我之前还是扶她的时候一张可爱女性脸穿着中性一副背个登山包倒是的确很引人注意，那个时候还没反应过来我还是扶她，我也是看到了路边镜子上的倒影才意识到的。
    我们随便看了看这间不大不小的房间，还不错，该有的都有，甚至还很有意境的放了茶具，没事喝喝茶抱抱美人看看日落，啊，人生啊。
    感慨完之后我发现御清早就躺床上了，不知道为什么御清总喜欢睡内侧脸朝外，这和性格有关系吗？还是单纯的习惯？
    虽然是单人床，但是床也不小，甚至比我家里的还要大一点，睡两个人肯定是够了。我也就顺其自然的躺在了床上，但我也是脸朝外的。三点，一点是她会看脸读心，二是这样比较透气，三是我看着她的睡颜会有奇怪的感觉，简单来说就是不好意思了，明明都已经负距离交流了，但我还是会因为这点事害羞，果然素食男的极限也就这样了吗。
    就在我准备睡觉的时候我的身后突然伸过来了一双手环住了我的脖子，显然这是御清的。御清将头靠了过来贴在我的耳朵上吹了一阵香风。
    御清【假正经❤】
    然后她开始舔舐我的耳廓，然后沿着耳廓慢慢的往内舔，将我的整只左耳舔了个遍引得我不断娇喘。
    我被耳朵边传来的舔舐声和她的喘息声搞得全身无力，耳朵上感觉好痒好敏感，她使用这样的方式挑逗我的性欲让我难堪，而我被她舔的无力也没办法躲开。我也不愿意躲开，因为这实在太舒服了。
    就在我被她舔耳舔的不知所措的时候她伸手拉开了我的裤子握住了我被她刺激到勃起的肉棒，她没做什么就是用冰凉的左手握着。
    御清【哼哼哼～没想到你还喜欢这么玩啊❤】
    穆佑【哼啊❤，停下❤】
    她在我耳边低声说话的声音刺激着我的耳膜，这可能就是诱惑的低语了吧。她停下了咬我的耳朵，而是躺了下去开始舔我的后颈，握着我肉棒的手也开始撸动。
    她的舔舐提升着我的敏感度，她撸动的很慢，但是依旧给我带来了大量的快感。她甚至将伸到我脑袋下的右手伸到了我的脸上捏着我的鼻子，将手掌放到我的嘴边让我舔。
    但是被后颈和肉棒双重刺激的我显然没有懂她是什么意思，而她就用手掌堵住了我还在不断娇喘的嘴。我被窒息Play了，窒息感让我的身体更敏感了，而我也因为窒息感产生了本能的恐惧。
    我的双手动了起来，我控制着它们去扒拉御清堵着我嘴巴的右手，但是显然我完全拔不动。不久我开始缺氧了，我既想放声浪叫又想大口的呼吸。我的舌头尝试去顶她堵着我嘴巴的手，说是顶其实更像是在舔，咸咸的，凉凉软软的。
    就在我快要因为窒息而晕过去的时候她的手松开了，我的身体大口大口的喘气，而我也大概意识到了什么开始讨好似的舔她的手掌。
    御清【不错不错，痒痒的很舒服哦❤】
    我更加确认了我应该做什么，先稳住她，然后之后的之后再说。我就这样认真的开始舔她那柔软的小手，口感不错，唯一的不好就是我一不认真就会被这只美手给窒息。
    她撸着我肉棒的手也慢慢的开始变快，在最后一次她窒息我的时候撸动的手开始变得飞快，我的肉棒也完全不受控制的射精了。
    御清【射一发还是没问题的❤】
    穆佑【呜呜呜❤！】
    就连射精的时候我都无法呻吟，这就是闷绝了吧，回想起来其实有点刺激。她放开了我，但是这次我的精液射在了被子里，她也没有打算清理的意思。
    我的手摸着射在被子上被杯子和床单吸收的精液，肉棒还湿湿的，滑滑的，我甚至隐约还有种她的冰凉小手在我肉棒上的错觉。
    我想下床清理一下，但是御清却抱住了我不让我动。
    御清【就这样睡吧，你的精液这段时间变得更好闻了呢❤】
    穆佑【我怎么没闻出来？】
    御清【你要是女体就能闻到，这是一种很香很诱惑的气息哦❤】
    穆佑【我还能闻着我自己的精液发情？】
    御清【哼哼哼❤】
    她没有多说什么而是直接靠在我的背上睡着了，她依人起来是真的受不了。我也没有再多说什么，刚射精完后我就感到身体向我发出的疲惫感，困了，睡吧。
    第二天我们起床后决定先去冒险者工会转一圈，昨天因为急着找住处再加上天快黑了所以也没多逛，今天咬去好好的看一眼。
    冒险者工会很大，都是用石木制造的建筑，也有不少我露天的。说是工会其实更像是建筑群，只有一个最中间的主建筑是工会，附近的都是提供各种服务的地方。
    我们先去任务栏看了一眼，击杀什么什么生物，收集什么什么药草，寻找什么什么信息，或者更直接的还有讨伐任务。这些都是悬赏任务，私人任务需要自己去接然后来这里找工会登记，也可以不登记，但是不会加积分，而且做起来也很麻烦因为没有名义。
    我们不需要积分，而且应该也不会缺钱，所以这些任务基本没啥用，我们只是来看看有没有什么情报之类的，虽然有些生物的身体或者分泌物可以做药，但是显然都没有我自己和小触手分泌的好。
    不过有一个倒是挺吸引我的，需要一个舞姬以及一个保镖跟随祐姬参加三日后的城主宴会，奖金200G，20积分。城主宴会，好像有戏。
    穆佑【欸，御清，看看这是啥，你怎么看？】
    御清【Emm，奇怪的任务，保镖可以理解，舞姬？去宴会上跳舞的吗？会有几个人呢？有没有机会接近城主并且对话呢？】
    穆佑【我觉得可以接触一下，不过我不会跳舞啊，御清你上】
    御清【让小触手帮你跳就行了，那件触手服不是很会跳吗，跳的可好看了】
    穆佑【你觉得宴会上跳这个合适？还有，我不会再被它控制了，它要是不听话我就把它送回艾斯薇那边调教】
    小触手【那个，我会跳普通舞蹈的，这件触手服的远古记忆就是给被捕获的舞姬穿的，什么舞都会哦】
    御清【上吧】
    穆佑【……我们要不再议？这也太羞耻了】
    御清【随你，反正我不会去跳的，这收集任务做多久我是反正无所谓的】
    就在我们还在考虑要不要去参加的时候身后传来了一个老奶奶的声音。【请问，二位对这个任务有兴趣吗？】
    穆佑【你哪位？】
    祐姬【老身伊丽卡斯雅，这里的人叫我祐姬，就是这个任务的发布者，我看你们对这个任务好像很感兴趣的样子就过来问一下，之前和这位小姐一起过来的秀发舞姬呢？】
    御清【你认识我？】
    穆佑【你哪里看出是舞姬了？】
    祐姬【有没有跳过舞老身一眼就看得出来，这些人有独特的气质，这是一般人看不到的。进城的时候两位小姐就排在我前面，两位美丽的女士另我印象深刻，只是不知这个少年是？】
    御清【同伴，不是一起进来的，另一位现在还在旅馆里休息，我们俩是药剂师出来收集情报想寻找有意思的神药或者奇药的，对这个任务感兴趣的原因只是因为可以有机会向城主对话而已】
    祐姬【老身我可以帮你们引荐，但是我想要看看那位姑娘的成效如何，以及你们能否胜任这个工作，还有我只需要一位保镖帮我打打杂就够了】
    御清【放心，那位小姐的功底可好了，一定能让你满意的】
    祐姬【那就太好了，让我见见那位小姐然后我们再详细讨论一下吧】
    御清【穆佑，你也该回家了，下次再找你，我先带着祐姬奶奶去找穆清姬了】
    穆佑【穆清姬？好的，我先回去了，你们慢走，我回家等你忙完记得来找我】
    御清【放心吧，我们不急】
    显然是已经有算盘了，我也听懂了，我先回去变身等她们，连名字都决定好了，穆清姬……我性穆她名清然后舞姬的姬吗？真亏她能这么快编一个名字。
    我也暗示她走慢点了，我得赶紧回去，最好再绕一下路不要让她们看到。我马上回到住处然后变成女体。
    小触手【那个，主人……要扶她才行】
    穆佑【这是什么原理？那不是什么被捕获的舞姬穿的吗？】
    小触手【好像都会被改造成扶她然后再穿，毕竟本质上还是为了色气的舞蹈】
    我无语了，但是显然现在赶时间懒得说这么多。我变成了扶她然后小触手直接钻进了我的衣服里把我这身衣服改造成了舞姬服，还是粉色，但是至少不是那么暴露了，该遮的地方都遮了，材质也不透明穿着挺舒服，下身看着像长裙，但是中间的开口可以看到我的腿。
    上身就比较少布料了，但是还是可以接受的，虽然看上去松散了一点但是没那么色情，更多的是优雅和一点点诱惑。
    穆佑【真的可以跳吗？你确定是正常舞蹈吧？】
    小触手【确定，还有触手服附身状态不需要说话，心灵感觉就行了】
    穆佑‘这样？’
    小触手‘是的’
    我算算时间差不多了，我赶紧坐到了椅子上拿起茶杯假装很悠闲的在喝茶。果然大概也就几分钟后御清带着人过来了，我也是早有准备想好该说什么了，接下来就是戏精附体的表演了。
    穆佑【御清？怎么回来的这么早？呀！怎么带其他人进来了！我还没换衣服！】
    御清‘小子可以啊……’【没事的，我在外面碰到了一个任务说需要一个舞姬，我就带发任务的人来回来找你了，你也知道我们需要各种情报，这次的任务有机会和城主对话哦～】
    祐姬【老身祐姬，是这次任务的发布者，不知道这位穆清姬小姐能否跳一支舞给老身看看，任务之后必有重谢】
    穆佑【那……好吧，记得你俩欠我个人情哦】
    御清【放心，我一定带着穆佑把你伺候的舒舒服服的❤】
    我打了个冷颤，这语气我怕是任务结束之后没啥好下场，希望别搞一个我身体的克隆体然后和我现在这样子玩3P就好。
    我站起了身让小触手控制着我的身体开始跳舞，虽然是被控制的但是我并没有反抗所以看上去非常的自然。一舞跳完后迎来了祐姬的称赞。
    祐姬【很好很好，老身在你这个年可没这功力，我很满意，保镖就是御清小姐了吧，不知您能否胜任呢？】
    御清【放心，我身上的药剂什么功效都有，气力，速度，治愈，甚至要我暗杀都行】
    祐姬【不用不用，我只需要有个护卫帮我拿点东西打打杂就行了，可能会很累希望您不要介意】
    御清【没事的，我可以自行回复体力，不会累的】
    祐姬【那就好，你们这几天可以先跟着我住进城主府吗？我们可以先去准备一下】
    御清【乐意之至】
    就这样御清把我简简单单的卖了，或者应该说是租了？希望这次能捞到点好东西，不过话说这老奶奶什么身份啊？还能面见城主？
    穆佑【那个，祐姬奶奶，你是做什么的呀？感觉好像和城主很熟的样子】
    祐姬【老身只是城主的一个戏子而已，现在在教其他为城主演出的人一些东西，没啥大不了的】
    一个戏子你能面见城主？开玩笑呢？
    穆佑【那你以前是怎么认识城主的呢？】
    祐姬【这个啊，当年他还小，总喜欢跑到我这边玩，我们也是那个时候认识的，后面当了城主之后也就把我招入了城主府中】
    我嗅到了狗血剧情的味道，不过显然再问下去就有些失礼了，所以还是等以后搞好关系再说，不过刚定的房，这里还不能退钱，有点可惜。
    御清【我们走吧】
    祐姬【也好，还有什么事我们回头再聊】
    就这样我们轻轻松松的获得了进入城主府的机会，这是不是太轻松了？
    士兵【祐姬大人，您找到新的舞姬了吗】
    祐姬【是的，她天赋很高城主会喜欢的】
    士兵【请进】
    我们带着行囊跟着祐姬来到了城主府的门口，这些士兵对祐姬的态度都很尊重，看来这人的确不简单，不过这里应该不会没有舞姬呀，为什么一定要去外面找一个呢？国王喜欢玩新鲜的？
    只能寄希望于御清可以在关键时刻能解决问题了，我现在可没有任何反抗能力，虽然小触手可以帮我抵挡一定的伤害，但是我的攻击力在这个世界基本为零。
    我们跟着祐姬通过了门口的守卫然后来到了城主府旁边的艺姬坊，这系统翻译的可真好，看着好高端的样子。
    我们被安排到了一个客房，本来应该是一人一间房的，但是我怂了，所以要求和御清一间，废话，我不稳一点被套走卖了怎么办？或者莫名其妙吃了什么怪药送到城主面前怎么办？我就是被城主公子给夜袭了也亏死啊，毕竟淫神能给什么正常任务呢，是吧。
    御清【怎么了小可爱？是舍不得和姐姐分开一定要和我睡一起吗～】
    穆佑【这不是保险点嘛，这人生地不熟的万一出事不就麻烦了吗】
    御清【你昨天在床上不是怎么说的哦❤】
    穆佑【……怎么说的我怎么你了似的】
    御清【整理一下出去吧，婆婆还在等着呢】
    穆佑【哦，我包放这了，我先到门口看看】
    御清话要稍微的看一下房间有没有问题，我为了不打扰她决定先出去等着。这是一个比较大的建筑，刚来的时候就可以看到舞台以及各种教室之类的东西，而我们现在是在二楼的客房里，这是一个田字结构的回廊，应该是。
    虽然有窗但是不多，因为主要还是为了住和储存东西用的，一般也没什么人会在白天来这里的二楼，所以这里基本上就是白天靠着这些从窗户照进来的阳光来勉强看清路和障碍物了。晚上估计都是烛光和月光了，这边墙上的烛台倒是不少。
    这里的房间很多，不过大多都是锁上的，我们现在住的客房是边角的一个比较靠近楼梯的地方，顺带一提，这里的楼梯一共有两个，而且都是在田字回廊内侧的这半边区域，显然想要走这个楼梯必须通过前台到达后台才可以上楼，不过我估计可能有密道什么的，我还真不信这地方没有一点保险措施安全通道之类的。
    这里的隔音做的很好，至少刚才来的时候就算路过琴房门口也没有听到太大的琴音，只是能够勉强听到的程度。回想起之前那些好看的小姐姐在舞台上练习的样子，说实话真好看，我以后有机会也要搞一个艺班。
    我打算在周围走走看看这里的环境，反正这种地方不至于设陷阱吧。依照电影电视剧里的惯例，秘密一般藏在阴暗角落里，而这里有一个地方在我刚上楼的时候就发现了一丝特别，那就是离楼梯比较远的那半块区域中，右边的一个角落，哪里隐约能够看到有一个拐角，而我们这边是没有拐角的，我初步推算应该是办公室或者储物间。
    御清【我看过了，没问题，这个任务应该比较正常，可能是这里的坊主单纯的想要给城主一点新鲜感，至少我目前为止看不出任何问题】
    穆佑【我想去那边的角落看看有没有房间，最好是现在就去，晚上这里人多，之后我们白天可能都没时间了】
    御清【奶奶那边怎么办？她要是等得不耐烦了突然上来查房呢？】
    穆佑【你先去报道，你就说我之前走的急要吃点东西垫垫底马上就好，我尽量快一点】
    御清【行吧，这个给你，假戏真做得了，反正你是真的没吃午饭】
    御清拿出了一个长得像能量棒的东西，不过其实这是甜味压缩饼干，我留着吧，反正我背包空的很。
    我快步走到那个角落，我发现这一块区域的采光好像比楼梯那边的还要差一点，至少横向是没有多少窗户的，不过我隐约看到较暗区域的另一边好像也有一个拐角而且有门。看来以后还得找机会去那边也看看。
    这扇门没有门窗，我先是耳朵贴在了门上确认一下里面的情况。
    【呜～嗯嗯❤❤！】
    【哈哈哈哈哈！】
    这是两个女性的声音，给我吓得一激灵，我能明显的听出来里面的是娇喘声，直觉告诉我此地不宜久留我赶紧的往回赶去找御清会合然后再议。
    昏暗的房间内
    这里有两个女性，一个穿着白色SM皮条装踩着黑色尖头高跟鞋，看上去很有气质的金发少女。另一个是全身只剩白色过膝丝袜和头顶女仆发饰的金发少女，腰部还带着铁制腰圈被圈上大概有三米长的锁链锁在床尾。这个腰圈是设计好的，虽然套在腰上除了有点重量以外不会感觉勒，但是往下会被自己的臀部卡住，往上会被肋骨和胸部挡住，也不知道她是怎么戴上的。
    小姐【嗯？】
    女仆【小姐怎么了？我哪里没做好吗❤】
    小姐【没事，刚才门口有只小老鼠，现在跑了】
    女仆【嗯啊❤，那我们继续吧～❤】
    小姐【我们玩点特别的吧❤】
    穿着皮条装的少女去墙边的柜子上拿了一瓶药然后用身子挡住白丝少女的视线将药涂在了一个十五厘米长的黑色假肉棒上。然后带着肉棒和药来到了白丝少女面前，在少女坐在床上毫无反抗的情况下拿出里面的刷子往少女的阴户上涂，并且还往她的小穴里到了一些进去。
    没过多久少女感觉到了药效，她被这个药涂抹过的地方开始发痒，她开始伸出双手去抓自己的阴户，她不敢太用力也不敢用指甲去抓，所以只能用手掌去搓去摩。但是这虽然可以缓解痒感但显然同时会给她带来快感。
    虽然表面的痒感算是勉强解决了，但是小穴里面怎么办？就在她不知如何是好的时候她看到了自家小姐手上假肉棒。
    女仆【小姐！我要假鸡鸡❤，我的里面好痒❤】
    小姐【想要被大肉棒干的时候应该怎么做啊？】
    女仆爬到了小姐的面前俯下身子舔她那踩着黑色尖头高跟鞋的脚，舔着鞋的表面，然后舔露出来的脚背，她一边自慰着一边忍耐着瘙痒舔小姐的脚和鞋。
    小姐【不错～俯下身接受奖赏吧❤】
    女仆以土下座的姿势跪在小姐面前【谢谢小姐❤！】
    小姐将之前那根涂满药液的肉棒立在了她面前的地上，然后转身走到旁边。女仆听到脚步声停下了之后抬起头看到了这跟大肉棒，这就是她的奖赏，也正是她现在最需要的东西。她双手摸上了这跟肉棒，滑滑的看来已经润滑过了。
    她直接拿起肉棒塞进自己的小穴里，然后抓着底座疯狂抽插着，既是想要缓解痒感也是为了缓解被瘙痒的小穴激起的性欲。
    小姐【那个肉棒上也是刚才的药液哦～】
    女仆的动作停下了【啊？】
    她的动作停下了，她不知道现在应该继续还是快些停止，但是没多久第二次的药效就和第一次的药效叠加了，这也突然提高的痒感击垮了她本就不多的思绪，她已经管不了那么多了，抓着底座继续抽插着，比一开始还要猛烈，还要快，浪叫的也更大声。
    女仆【啊❤啊❤啊❤小，小姐❤哈啊❤哈❤哈❤我受不了了❤哈啊❤放过我❤啊❤，不行了❤】
    小姐【我要出去一下，我回来再给你解药，好好享受哦❤】
    女仆【不要❤，哈❤，不要❤！会死的❤哈嗯❤会痒死的❤嗯啊啊❤❤】
    显然小姐没有接纳她的求饶，而是直接穿着这身衣服进了隔壁房间换身衣服准备下楼，留下女仆一个人在小黑屋里接受快感和痒感的双重地狱无助的呻吟浪叫自慰着。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    回到楼下的我和御清以及祐姬会合了，而我身上依旧是那件舞姬服没换。祐姬带我们大致将一楼参观了一下之后就带着我们去食堂吃饭了。而我也在吃饭的时候趁机将我获得的情报悄悄和御清说了。
    御清【情况复杂了，可能是贵族的游戏，也可能是在调教性奴。如果这些都是内部消化也就无所谓了，就怕被调教的那个是从外部抓来的，如果是，我们可能就麻烦了】
    穆佑【我听着那个女的叫的挺爽的】
    御清【比你在马车上还骚吗❤？不过这说明不了什么】
    穆佑【别提黑历史，我都快被触手服玩出阴影了】
    讨论无果，我们决定找机会在明天潜入，御清虽然有设备可以做到飞檐走壁，但是被外面的守卫看到就出问题了，破门而入是行不通的，晚上舞姬和歌姬基本都到二楼了很容易被撞脸。
    所以我们得出的结果就是找机会，没机会就不去了，毕竟可能只是单纯的贵族间的游戏。而且就算是什么非法行为又能怎么样呢？我们的目的无非就是看一下确认一下情况，并且看看里面有什么有用的情报之类的。
    说不定就是英雄救美，美女是某国公主，然后护送公主回家我们被国王热情款待，最后国王赞助我们一堆秘药神药轻松完美的结束任务皆大欢喜。做人要有梦想不是吗。
    吃完饭后祐姬带着我和御清提前来城主府看了一下场地，只有宴会的地方和几个特别的地方带我们去过，比如花园，大厅，宴会厅，厕所，后台。
    御清则是在仔细观察和记住地形，我还以为她能拿出什么机械来探路呢，看来是没准备，毕竟这东西系统估计不会卖。
    穆佑【我想去一趟厕所】
    御清【你刚才路过的时候怎么不去？】
    穆佑【刚才不想去嘛，而且这都过去多久了】
    祐姬【没事，你先去吧，我们到城主府的门口等你】
    穆佑【好的，谢谢，麻烦您了】
    祐姬【不麻烦，快去快回吧】
    我小跑着来到了厕所，虽然我这一身衣服很引人注目，但是还是很正常的舞姬装扮，路上虽然回引起部分目光和注意力，但是没有人拦我。怎么感觉城主府里的人对舞姬还挺有礼貌的，怎么和我印象中那种低声下气的古代时期艺人戏子不一样呢？
    到了厕所门口我愣住了，不是因为所谓的厕所就是茅厕，这点我早就知道了，而是我突然在想一个问题，我进男厕还是女厕？这里的茅厕是分房间分性别的。
    男厕是自然不可能的，女厕……古代女厕什么样的呢？而且我拉尿还是要用阴茎的，扶她的女性尿道其实更像是装饰品，虽然也会在某些时候漏尿就是了。
    怀揣着好奇的心态进入了女厕，和平常的茅坑没啥区别，只是上面有木制的座便器和一个个小隔间，这座便器是方形的，就像是方形长椅上开了个孔一样，我突然想起来这东西以前好像见过，似乎就是马桶的原型。
    不过现在问题来了，首先我应该怎样确保在使用阴茎撒尿的时候尿液不会撒到旁边，如果我坐下的话勃起的阴会蹭到座便器，我怕脏。
    算了，大不了我尿到旁边的话之后擦了就行，我背包里还是有纸巾的。我控制着流速和和角度尽量不要尿到旁边去，而就在我专心压枪的时候有一只柔软嫩手从我身后伸了过来一把抓住了我还在排尿的肉棒和胸部。
    我知道这绝对不是御清的手，我被吓得身体下意识的往后一跳，然后背部碰到了柔软的暖暖的东西，我身后的人顺势以这个站着把尿的姿势吧我搂在怀里。然后我听到了来自耳边的低语，这是一种非常自信又孤傲的女声。？？【瞧瞧我发现了什么？一个有大鸡鸡的女孩子❤，而且还是之前偷听的小老鼠～】
    穆佑【放开！】？？【你看你尿的到处都是还这么凶，如果是我家的狗狗可是一定要全部舔干净的哦～】
    穆佑【神经病！撒手！】？？【你现在可是还在我手里呢❤】
    因为我才刚刚开始排尿，再加上被突然的惊吓导致我尿到里还有些尿没有排干净，但是显然我现在是不可能尿出去的。
    本来应该是这也的，但是她抓着我肉棒的右手开始套弄，她挤压着我的肉棒促使着里面的尿液一点一点的排出去，但是被陌生人逼着排尿实在是太羞耻了，所以我死命的忍耐着。
    她抓着我胸部的左手一用力，我突然感觉到了一阵胀痛和爽感，她开始用力的揉捏，我感觉我饱满的胸部都要被捏扁了一样。而这也的刺激让我下身的防线失守，尿液不受控制的溜了出来，我失禁了。
    她一边撸着我失禁的肉棒一边甩来甩去的将尿液甩得到处都是。？？【你这副表情真可爱❤，我收你当我的女仆吧♪】
    排完尿的我终于缓过劲来了，因为一开始我的双手是握着自己的肉棒压枪，而她突然从我身后握住了我的肉棒让我的双手不知所措，现在我突然想起来我可以挣脱了，双手往上一撇，将她的双手撇开。本来应该是这也的，但是我发现我推不开她。
    她发现我有反抗动作的时候挑逗着我的双手没有停下，而是伸头到我的耳边吹了一口气。然后一口咬在了我的颈部开始舔舐。
    穆佑【噫噫噫❤！】？？【雄狮交配的时候会咬住对方的颈部让对方无法反抗，这点对人类也适用哦❤】
    穆佑【哈啊❤放开！嗯❤，放手❤，停下❤！噫！！】
    我就这样被她撸射了，纯粹的快感，没有任何花里胡哨的技巧，我不仅在她面前失禁了还被她强行手交榨取了。我双腿一软靠在她怀里，她抱着我欣赏了一下我红晕的脸蛋，我也终于看见了她白嫩美丽的脸，以及她那一头高贵的金发。之前因为只想着怎么挣脱都忘记看抓我身后的是谁了。
    艾斯利【我是艾斯利——乔伍德，我很喜欢你，你来当我的女仆吧】
    穆佑【哈啊❤哈啊❤，你叫我当我就当？不干！放手！我要回去了！】
    艾斯利【你是新来的吗？以前好像没见过你吧，听说最近祐姬阿姨在招收新的舞姬参加几天后的宴会，是你吗？】
    我选择沉默，尽可能的摆出很凶的眼神看着她，说实话被她抱在怀里怎么看都像是在撒娇而不是威胁。
    艾斯利【好吧，我会知道的，我的小女仆要等急了，我先回去了，我们后会有期❤】
    这人有大病！不过我冷静的观察了她一下，一身华贵的衣装和看上去很有身份的发型和发饰，再加上她自带的那种气质，至少是个贵族千金。
    初步判断是个百合，然后她还极具占有欲和控制欲，仿佛无所谓我怎么回答她一样，她肯定有权，很可能不止是普通的贵族那么简单。
    穿着一身白蓝色礼服，然后身上很多装饰，但是看着并不庄重或者装饰过多掩盖了本来的美感，反而看着非常的轻松这些装饰品例如金色的线条，不知道什么做的白色戒指，蓝宝石项链都很好的衬托了她的气质，她的气质完美的驾御住了身上的华丽装饰物。
    但是她没有带王冠不然我真要怀疑她是公主什么的了，不过这里要是出现公主或者带着王冠的人反而才是问题，毕竟这里是城主府，不是皇宫。
    我没有多想决定先回去找御清她们，但是这种事我显然不会和御清说的，被她知道了我在厕所被陌生女人强行放尿加榨精我还活不活了？不过回去前我看了看这小隔间内的满地各种液体，我还是清理一下吧，回头要是有人以为这里发生了什么神奇的事就不好了，虽然本身就很神奇。
    昏暗的房间中，一个带着女仆发饰的少女浑身无力的瘫倒在满是爱液的地板上，她一只手捂着自己的阴蒂，一只手抓着插进她体内的假肉棒。她已经记不清自己究竟被这股来自体内的瘙痒折磨了多久，她只知道不管自己如何用这跟肉棒去抽插都没有起到关键性作用。
    她知道她做的一切都是在饮鸩止渴，但是她别无选择，她现在已经连继续这么做下去的力气都没有了，她瘫在地上双眼无神的望着门口，等待着她要等的人回来。
    不知道等了多久，门终于开了，同时她也听到了她最想听到的声音。
    艾斯利【小宝贝想我了吗❤】
    女仆【呜呜，小姐！我感觉要死了……你终于回来了～】虚弱无力的声音
    艾斯利【我告诉你，我回来的路上在厕所里碰到了一个有趣的家伙，一头亚麻色头发一身粉嫩嫩的舞姬服，以及可爱的脸蛋，她害羞起来的样子好可爱～而且啊，她还有男人的大鸡鸡！】
    女仆【小姐，不要管大鸡鸡了，再没有解药我就要被折磨死了】
    艾斯利【死不了的～但是我的小穴好痒，想要被我的小狗狗舔舔❤】
    女仆听了后强撑起身体爬到艾斯利的身前，抬起头开始对着她的下体舔舐，女仆显然经常做这种事，所以她很熟练的就带着艾斯利进入了状态，艾斯利被她舔的满脸通红，没多久随着她的一声娇喘她高潮了。
    女仆舔舐着从艾斯利下体流出的爱液，艾斯利享受了一下女仆的侍奉之后就拿出了一瓶早已拿在手里的小药瓶，打开盖子将药水倒在自己的小腹上。
    药水沿着小腹流到了下体，然后被女仆吃了下去。女仆感觉自己小穴内的痒感好像缓解了一些，所以她拼命的去舔舐来自她下体的所有液体，不放过任何一滴。
    女仆【哈啊❤哈❤，谢谢小姐❤】
    艾斯利【你觉得那个有大鸡鸡的舞姬怎么样？我应该怎么调教她？我已经迫不及待的想让你们两个一起舔我了❤】
    女仆【哈啊❤什么舞姬？】显然女仆刚才没有听进艾斯利说的话
    艾斯利【你这几天就睡这吧，等我什么时候抓到那家伙你什么时候再出来！】
    女仆【啊？小姐不要啊，我怕黑～】
    艾斯利【站到木马机关上去】
    女仆【这……我现在……】
    艾斯利【嗯？】
    女仆【好的，小姐！】
    女仆站起了身走到了床边，这里有一个用白色的颜料画出的脚印，她将自己的双脚对好，这个脚印就是为她画的，所以大小刚刚好。
    在确认女仆对准了之后艾斯利走到了墙边，这里有很多的拉杆和踏板，她踩下了其中一个。
    女仆【额啊！斯】
    她脚下的地板打开了然后只听女仆一声惨叫，她被从里面升起的三角木马狠狠的顶了起来，木马的最上方是铁，角度没那么大，但是头并没有那么尖，这样的设计会让她大部分的体重压在木马上，而上方带有弧度的尖头显然不会给她带来严重的损伤。
    她现在双脚脚尖可以勉强着地，虽然她可以通过脚尖和撑在木马上的双手让自己慢慢往前移动然后自己下来，但是显然她不敢这么做。
    艾斯利【对准机关，明天早上我再回来，今天你就靠着灌肠度过今晚吧】
    女仆【……小姐～你就不能温柔点吗～其他的我都无所谓了，但是我还没吃饭呢，灌肠吃不饱的呀】
    艾斯利【给你灌的是精液，不会饿的～】
    女仆【真的吗？你不是不让我吃吗……这是什么精液啊？】
    艾斯利【猪精】
    女仆【不要不要！你还是灌药吧，太脏了！我下不去嘴！】
    艾斯利【听话，对好，明天我想办法给你搞女孩子的精液，不然你就等着饿肚子吧】
    女仆【女孩子的精液……好吃吗？】
    艾斯利【你吃不吃吧，不赶紧对好位置我就自己来了，但如果是我自己来可就不是那么简单了】
    女仆回想起了什么吓得一激灵，她用勉强可以够到地板的脚尖和撑着木马的双手开始挪动将自己的小穴和屁穴对准了木马上带有标记的小凸起，然后示意艾斯利可以了。
    之间艾斯利拉了一下旁边的拉杆，然后女仆下方的突起突然伸长插进了她的小穴和菊穴内。
    女仆【噫呜～】
    显然女仆比较有经验的在机关启动前先用自己小穴摩擦两个凸起让爱液充分的润滑，这样也就让自己的菊穴被插入的时候不会太痛了。
    两根插入的木棍不粗不细，刚好是自己能够承受的范围，而且表面非常的光滑并不粗糙。不过两根凸起都插入的很深，小穴内的已经顶到子宫口了，而菊穴内的则是顶到了更加里面的地方，并且最下面还有一个大大的圆球刚好堵在她的屁穴口中。
    只见艾斯利按了一下拉杆上的按钮，她后穴内的木棒开始从顶端流出液体，这些液体就是猪的精液。
    艾斯利的腹部开始出现粉色的淫纹，这是子宫的形状，并且旁边都是各种花纹。淫纹的覆盖范围是盆骨之间到肚脐下方，并且发着光看着非常的色气。
    女仆【呜，真难吃，吃了畜生的精液我不纯洁了，好羞耻啊】
    艾斯利【记得把自己的手套进去，明天给你喂好吃的，今天就这样了】
    艾斯利又踩了一下踏板，木马又升高了一点，同时角度变大了一些。现在女仆的脚完全的被悬空了，无法碰到地板，而女仆的目光向上看了看，是一个被铁链吊在半空的手铐，她将自己的手拷上，然后手铐开始拉高。
    女仆全身的重量都压在了木马上，由小穴和屁穴中的两个玩具分担一部分压力。手铐的高度刚好是女仆没办法借力让自己舒服点的位置，她的力气也不允许她用被铐住的双手将自己拉起来。
    艾斯利确认她已经没问题了之后走出了房间关上了门，只留下女仆一脸红晕的被刑具刺激着双穴吸收精液，这是一种又痛又爽的感觉。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    晚上穆佑和御清的房间里
    陪着祐姬逛完一圈的我们终于回来了，我在厕所里遇到的事并没有和御清说，不过显然她闻到了我衣服上那一点点精液的味道。
    御清【你去一趟厕所还有撸一发吗？精力过剩我帮你啊，你是不是有什么事瞒着我？你去男厕了？还是在女厕碰到变态了？居然还有男人喜欢棒扶她撸自己不上的吗？】
    穆佑【我都说了是因为触手服的缘故，就上完厕所后突然开始刺激我了，我忍不了就自己撸了一发出来】
    御清【你这是已经对这种事毫无抗拒了呀，这么轻车熟路，我估计要是换一个辅助者你现在一定在电车上猥亵小女孩，或者诱拐小萝莉回家还不负责】
    穆佑【我没这么变态！】
    御清【‘淫’这个系统可不简单，你变相的拥有超能力，而且助手还会想办法帮你擦屁股，还是有很多人控制不住自己的欲望出去乱搞的，毕竟淫神虽然也看品性，但是更多的还是淫欲的天赋，说实话我到现在都不知道你除了玩玩小黄油对着纸片人和手纸发泄你还有什么天赋】
    穆佑【……扎心了呀，那也比在外面搞事好吧，我至少是自己解决】
    御清【淫神要的是完美的性欲，如果有人喜欢被强奸那你上了淫神反而赞同，有些人的Xp喜欢被截肢被当场飞机杯玩，你做了淫神也不会反对。你懂我什么意思了吗？】
    穆佑【对人不对事，所以呢？】
    御清【如果现在你面前有一个姑娘希望你把她四肢砍了，要求你将她当肉便器使用，还要掐着脖子做，甚至要你先奸后杀，你会怎么做？】
    穆佑【我当场给她整晕跑路，或者带回家好好培养教育，最多那些道具出来让她体验一下而已】
    御清【所以说你没天赋啊～】
    穆佑【我不需要这种天赋！我睡觉了，明天还要排演呢】
    御清没有说话，而是盯着我躺在床上的背影，嘴角露出一丝弧度不知道她在开心什么。
    御清‘我也不认为这样的天赋是好事，看来不是所有被淫神选上的男人都是暴力男或者没下限嘛，希望以后到了淫域城也不会改变，只要在最后锁好淫属性就稳了’
    御清躺在了我身后，很自然的就从我身后抱住了我，而我身上的舞姬服依然没有换，因为说白了这其实就是小触手变成的触手服，而且小触手只能变成舞姬服和之前的那个乳胶服，乳胶服的模拟能力还是御清给的临时的，在这里穿乳胶服也不合适，穿自己的衣服还要把触手服脱了，小触手拟态触手服的时候消耗的能量可不少，这些能量还不都是要我的爱液补。
    她今天依然是以抱着我的姿势睡觉的，我感受着背上的柔软以及她的体温，她的左手又环到了我的脖子下方拦着我的头，就在我享受着她的体香和听着她的鼻息的时候她有动作了。
    她的右手不老实的摸到了我的屁眼上开始挑逗，而我除了被刺激的娇息了几声并没有阻止她，似乎我已经习惯了被他我玩弄，虽然有点羞耻但是我并不是很想让她停下。
    她看到我这个态度后哼哼一笑，然后从背包里拿出了一个无线的跳蛋塞进了我的菊花里，并且还拿了个肛塞堵住了。
    穆佑【呜噫！什么啊！】
    御清【对女王不敬的小惩罚～】
    穆佑【就你？女王？呀❤！】
    她打开了里面的跳蛋，这个跳蛋绝对不普通，跳的很厉害，而且似乎会自己寻找我的敏感点去进行针对性的刺激。
    我刚想要伸手去将这玩意拿出来御清就早已抬起右脚用膝盖和大腿顶住了我的下体，而我的双手被她的大腿挡住了无法进行任何操作。
    御清【我的小可爱已经变成只是玩弄菊花就会勃起的变态了呢❤】
    穆佑【还不都是你害的❤】
    御清【嗯哼哼哼～】
    她伸出右手握住我因为被玩弄屁穴而勃起的肉棒，然后开始撸动，我想要伸手去阻挡她撸着肉棒的右手，但是她的左手开始用手臂勒紧我的脖子让我只能去抓着脖子上的那只手。
    我的下体被她的大腿顶着让我不断的将肉棒向前伸，而来自肉棒上柔嫩小手的刺激又让我的身体下意识的往后，但是显然我这样的动作只会刺激到塞在我菊花里的肛塞让我获得更多的快感。
    她的左手勒着我，虽然并不会导致窒息，但是呼吸困难是肯定的，我现在已经无暇去关心如何化解这个局面了，而是想要舒服的呼吸。
    穆佑【哈啊❤呜❤嗯～❤】
    御清【阿拉阿拉，怎么变得这么早泄了？这开始都还没三分钟呢，看来要好好的调教调教，我可不喜欢早泄的鸡鸡呢】
    没过多久我就射了出来，显然御清很不满意我这么早就射了出来，我也在好奇为什么最近我会射的这么快？我的忍耐力下降了？还是真的禁欲太久了？
    御清【等宴会结束后我要好好的锻炼你了，看来这几天你是体力太满了，今天就多射几发吧❤】
    穆佑【等等，让我休息一下，现在很敏感咿呀❤】
    显然她没有打算让我休息，而是继续以这个姿势刺激着我的身体。她勒着我脖子的手也伸到了我的嘴里开始抓着我的舌头玩，我不敢去咬她所以只能任由她玩弄，这样的感觉是羞耻的，但是不知道什么时候我已经不抵触这样的刺激了。
    我不知道我们玩了多久，但是我知道我被她的手交榨精射了很多出来，而且都被御清给收集了，也不知道她是怎么办到的。到了最后是我实在忍受不住困意所以就这么睡了下去，御清有些不满所以并没有将我后穴里的两个东西拿出来，而是调大了震动让它一整晚都在调教我的菊穴。
    第二天一早，我被来自后穴的震动快感刺激的醒来了，经过一晚上的刺激我还是没有习惯这股震动感，而也正是因为这样的异样感所以我醒了。
    御清的脚还是顶着我的下体让我拿她没办法，而她的手依旧抓着我的肉棒，看来是抓了一晚上，她的手都被我的肉棒捂热了。
    我先是伸出双手打算先将她的手挪开，但是就在我掰着她的手指时她突然用力的一握。
    御清【小可爱就这么不喜欢姐姐抓着你的命根子吗～】
    穆佑【呀❤！轻点轻点，要断了】
    御清【断不了的～就算断了大不了变身术再变回来就行了】但是她还是减轻了力度
    穆佑【现在几点了？】
    御清【凌晨，现在可是做坏事的好时机哦❤】
    穆佑【凌晨……我昨天还有个地方没时间去，今天我觉得可以试试】
    御清【那走吧，别被人发现了，先别洗漱了，我套个阵法直接摸过去】
    穆佑【好】
    今天有时间，所以御清决定和我一起去另一个拐角的房间，当然走之前我将菊穴里的俩东西拿了出来。没花多少时间我们就到了这个角落，这里有两个房间，上面写的是医药室和研究室，研究室的门被锁上了，所以我们决定先去医药室看看。
    这里面都是一些医疗药物或者绷带之类的，我们四处搜查了一下没有发现什么特别的东西或者药物，我们看时间差不多了，这些勤奋的戏子也快起床了，虽然人数不多，但是这些人可都不是一般人，小到各种有天赋的乐姬舞姬，大到来这里培训的贵族小姐，这些人可都不好忽悠，御清的法阵只能保证不引人注意，但是不代表不会被发现，而在这里被发现了可就说不清了。？？【御清小姐，原来你们在这啊，是哪里受伤了吗？祐姬奶奶有事找你，她就交给我吧】
    就在我们还在看各种药瓶的时候门外传来了女孩子的声音，这么早祐姬会来找我们？不过有些老人家好像的确醒的挺早的。
    御清【不知祐姬奶奶找我们有什么事吗？】？？【是找你，不是找你们，她那边需要你帮忙收拾一下舞台和正准备今天的排练，穆清姬小姐可以先在房间等候，我过会带她去排练的地方】
    听到这大概明白了，但又感觉有点不对。
    穆佑【你怎么看？】
    御清【逻辑上没什么问题，但是她是怎么找到这里来的？】
    穆佑【所以怎么对付？】
    御清【不排除是巧合的原因，我先去找祐姬如果是假的我尽快回来】
    穆佑【只能这样了，放心吧，就算有问题有小触手在还是可以托一会的，真有什么大事我会给你发消息】
    御清先出门去往楼梯方向找祐姬，而我则是留在这里看看这个传话的小姐姐准备做什么有什么安排。她进来了，我认识这个人，我最不想见到的人。
    艾斯利【小可爱的保镖走了呢，接下来就由我来保护你吧♪】
    穆佑【所以这是你设计的？】
    艾斯利【不完全是哦，祐姬阿姨今天真的想要找御清帮忙，不过你嘛，今天就由我照顾了～】
    我还不清楚是什么情况决定先问一下御清然后再决定怎么说。
    穆佑‘御清，你那边怎么样？’
    御清‘没问题，奶奶的确是来找我帮忙的’
    穆佑‘今天我都是跟着这个女孩？’
    御清‘奶奶说今天有人会照顾你的’
    穆佑‘那没事了’
    显然这个女变态没有说谎
    艾斯利【发什么呆呢？我可是从昨天在厕所相遇之后就喜欢上你了，想了你一晚上呢～】
    穆佑【所以你打算怎么样？】
    艾斯利【来我的实验室玩玩吧～就在隔壁】
    穆佑【好啊】
    还有这种好事？正愁怎么进去呢，我理所当然的答应了，而艾斯利显然也没想到我答应的这么爽快，将藏在背后的魔法绳子往衣服里面塞了塞不让我之后看见。
    艾斯利【那就来吧，我的女仆可是很希望认识认识你呢～】
    我跟着艾斯利来到了隔壁的实验室，各种瓶瓶罐罐的液体五颜六色的一看就是药剂或者什么原材料。
    艾斯利【这里是我的实验室，这里存放的一些药物可都是神秘的东西，是绝对不允许让外人知道的，谁让我喜欢你呢，那你当然就是内人了。这里的药剂都是国家的财宝，就连这个国家的国王都会来这个城市找伊斯特雷普大师炼药呢，而我就是他的学徒，不过他几年前离开了，走之前将这里的东西都交给我了，而这里也有他珍贵的手抄本】
    穆佑【能给我看看吗？御清对炼药很有兴趣】
    艾斯利【可以哦，但是只有基础的才可以给你们看看，那些关键性的信息是不会给你们透露的】
    我看着艾斯利在翻着柜子不知道在找什么东西，而她的后背完全的暴露给了我，我当然要看看那些关键信息啦，而且还要拍照呢。
    但是她对我这么信任我显然不能对她太狠，我四处看了看发现门口的架子上有一个喷雾形的药剂看着很特别，上面写着的是昏睡喷雾，可以瞬间让对方睡上几个时辰。
    就是你了，我轻轻的拿起喷雾，然后悄悄的走到艾斯利的背后将喷口对着她的后脑勺然后按下了上面的按钮。然而我想象中艾斯利被瞬间放到场景并没有发生，这个喷雾它是朝后喷的！它嘴在前面然后是往嘴的另一边喷的！这不是搞人嘛！
    我就这样被猝不及防的喷了一脸药，都是水汽和液体，和以前见过的那种擦玻璃用的喷剂差不多。但是神奇的是我并没有被放到，反倒是下体的肉棒开始勃起，阴蒂和乳头也跟着勃起，随之而来的就是发自内心的强烈性欲。
    艾斯利【我的小可爱居然想将我迷倒呢～这可不是什么迷药，而是烈性的催情药，魅魔的爱液精炼了好几次之后提取出来的哦～不论男女都会马上进入发情状态，这东西本来可以影响理智让你变成只知道扭屁股的母猪的，但是这未免太无聊了，所以我改造成了保留一定的精神和理智，但是身体完全的不受控制，欲火焚身，无论怎么样都不会满足哦❤】
    穆佑【哈啊❤哈❤嗯啊❤】
    药效已经起来了，我现在完全说不了话，一开口就变成的娇喘，这和之前触手服的那次不一样，那次是被控制了，而这次是身体真的被欲火填的说不出话来，希望通过娇喘的方式缓解，但是这除了激起其他人的性欲以外毫无作用。
    艾斯利【药效还是那么好，你现在已经完全抗拒不了性爱了呢～】
    我的身体被欲望填满，我完全控制不住的想要去自慰，实际上我早就已经这么做了。我的双腿合拢微屈腰身左手捏着自己的胸部不放，并且在疯狂的揉动自己的双乳渴求得到快感，而我的右手早已伸到下体掏出肉棒在拼命的撸着了。
    就在我快要到达高潮了零界点时艾斯利抬起穿着露背黑色高跟鞋的右脚踢在了我握住肉棒的手上，我的手突然感觉到了疼痛下意识的闪开了。然后她又是一脚踢在了我快要射精的肉棒上，我的肉棒被最后这么一点刺激而高潮射精了。
    穆佑【呜噫！！】
    艾斯利【哈哈哈哈，我可爱的舞姬有一根被踢一脚就会射精的废物肉棒呢～接下来就是榨精了哟❤】
    刚射出一发的我并没有因为刚刚的射精而满足，而是继续自慰撸动着自己肉棒，而她见状开始在柜子里翻找着什么。
    她拿出了一团蓝色的东西，不大，但是看着质感像是硅胶或者凝胶之类的东西。她将这玩意丢在了我的肉棒上，然后它开始散开，最后抱住我的肉棒在我的肉棒表面变成一层薄薄的蓝膜，我脑海里的第一个想法就是避孕套。
    她脱下高跟将我一脚踢到，真是暴力啊，不过幸好这里的地板不是很硬，而且也不粗糙不然就算有舞姬服垫着也要擦伤了。
    我躺在地上继续自慰，我体内的欲火已经完全不受控制的焚尽全身，我的手已经完全停不下来了。而艾斯利站在我旁边，一脚将我的肉棒连同握着肉棒的手踩在了肚子上。这带给了我莫大的快感，她的脚踩着我的肉棒不断的碾，脚心一直盯着龟头刺激。
    艾斯利【是一个喜欢被我踩着射精的变态吗？那你可要怀着多射出来一些来感谢我哦～】
    她踩了一会后感觉我的手太碍事了，所以回头拿了一个用小铁链连着两个手铐的项圈给我戴上了。我现在双手被手铐限制住最多是也只是可以摸到胸部的程度而已，我现在完全的失去的对下体的控制权。
    她用穿着白色丝袜的脚一下一下的用力踩着，同时踩着我的肉棒在肚子上扭来扭去的，她的脚底暖暖的软软的，加上丝袜丝滑的触感让我获得了更多的快感，但是我发现了一个问题，那就是她好像不会足交，她现在做的只是单纯的将我的肉棒踩在肚子上揉搓，没有节奏，没有控制力度，没有技巧，也没有控制角度，但是现在的我就是会被这样的新手足交给打败射精。
    我的双手一边揉着胸部一边挑逗着乳头，腰部不断的挺起希望在她那劣质的足交下获得快感，这个时候我突然很庆幸我有被足技时快感翻倍的特性，再加上她的脚本身很好看不然我还真不知道她要搞到什么时候去。
    在药效和我的配合下我终于射出了第五发精液，但是我感觉我的蛋蛋变胀了，我的身体完全没有满足，我还想要更多。
    穆佑【呜❤，还要❤，更用力一点❤】
    艾斯利【怎么样？我的脚很舒服吧】
    她还以为自己的足技有多厉害呢，不过说实话以她的资质如果我没被御清蹂躏过的话可能的确扛不住，但是吃过好的自然看不上小的，不过现在我没得挑，只能任由她摆布了。
    她抓住我双脚的脚腕，然后架在自己的腰部，抬起右脚踩在了我的肉棒上，这是电气足交的体位。她开始快速的移动双脚在我的肉棒上不断的上下搓弄，她电气足交怎么这么有天赋啊！
    这样的体位我完全没办法反抗，而她以这样的体位让我在几分钟之内就射出了四发，我甚至怀疑她刚才不会足交的样子是不是装的了。不过她的电气足交非常的无脑，就是快，用力，刺激着我的龟头和棒身，并且会带着我的蛋蛋不断的晃动，有时脚后跟还会踩在蛋蛋上。这样的快感已经冲的我忘记了揉胸，我死死的抓着自己的胸部企图通过这样的方式缓解快感。
    艾斯利【怎么样怎么样，这可是我最喜欢的踩大肉棒的体位，我可是一直等着有这样的一天呢】
    穆佑【嗯啊❤哈❤好，好激烈❤】
    就这样又被她榨出了几发后她停下了，她将我的脚放下然后用手在我套着套套的肉棒上套弄了几下，也就是这个时候我才突然想起来我一直套着这么一个东西，完全没感觉，而且快感会没有任何影响的传过来，并且不会影响触感，但是我发现这个东西不太一样的，好像变得更白了。
    艾斯利【好了，那些艺伎应该走的差不多了，让我们回到我的调教室吧❤】
    艾斯利扶着我站了起来，然而我现在全身发软无力几乎是完全靠在了她的身上，艾斯利扶着我来到了柜子旁边，然后从里面拿出了一个有着大大的假阴茎的皮革制内裤，而我一直在不断的揉捏着自己的胸部来获得快感。
    她穿戴好肉棒内裤和高跟鞋之后将我揽到身前，左手抚着我的小腹右手抓着我的肉棒然后插入了我的小穴，我本来还在担心她会插进屁穴的，现在看来她对屁穴不感兴趣。
    她开始了抽插，一边用假阳具插着我的阴道一边用她娇嫩的右手撸我的肉棒，她的右手按着我的小腹感受着肉棒在我体内挺出的突起，同时也是为了抚着我的身体让我不要乱动。
    我被限制住的双手完全无法反抗她，同时我已经完全的控制不了那双疯狂揉捏自己胸部的双手了。没多久我就被她干的神志不清露出了啊嘿颜疯狂的射着精，我舌头外吐，眼睛眯起，双颊通红，眼角还有一丝因为快感而跑出来的泪水。
    穆佑【啊呵❤哈啊❤呜呜呜❤，要死了❤，要被干死了❤】
    艾斯利【这样可不行呢～】
    她看到我失去意识了之后没有停下动作，而是将本是抚着我小腹的左手伸到了脖子上开始掐我的脖子让我无法呼吸。
    穆佑【额……额……】
    这么做的效果很好，生物的本能让我在快要因为窒息而死的时候回复了意识，我的手开始扒拉她掐着我喉咙的左手希望让她停下，就在我快要因为缺氧而昏过去的时候她终于松开了。
    我大口大口的呼吸着空气，满地都是我流出的淫水，满满的欲望的气味以及淫臭味。但是我依旧在剧烈的喘着气让这样的气味不断的进入我的身体参与循环系统。
    艾斯利【青姬这副挣扎的样子真可爱呢～那么时间不早了我的小女仆也等急了，还记得之前你偷听的那个房间吗？就是走廊对面那个，就这样走过去，你自己走❤】
    我还在喘着气所以无法回答她，但是她显然也不需要我的回答，就在我想着什么叫自己走的时候她抽插着我一边撸着我的肉棒开始转身，然后让我面向了门后，就在我不知所措的时候她走了几步，我也被推着往前走了几步。
    我突然明白了，她要就这样一直侵犯我直到我到达目的地为止，而我的双脚已经软的无法走路了，所以全身的重量都是靠她插在我阴道里的肉棒支撑，握住我肉棒的右手负责平衡，我小腹上的左手负责不让我自己突然跑掉。
    我尝试着强行让双腿做出走路的动作，虽然没力气但是动作还是做得出来的，而艾斯利也跟着我的动作往前走了一步。
    就这样我被她撸着肉棒插着小穴的走上了去往调教室的道路，这期间我的双手也没有闲着一直在自己的酥胸上揉捏，胸部被我捏的通红，但是我依旧没有停下继续揉，一边捏一边走。
    说的是要我自己走，但是实际上都是她在走，我只是做出了走路的动作而已，我的感觉就是像婴儿学步一样，身体被大人抱着放在地上让我走。或者是那种代步婴儿车的感觉，总有什么东西抚着你不让你摔到，而你要做的就是走路前进，当然我现在的情况还要加一个被女流氓同时侵犯两个性器的前提。
    艾斯利【小穆穆很努力呢～】
    穆佑【呜❤】
    艾斯利【走了很多了哟❤】
    穆佑【嗯❤】
    艾斯利【加油加油就快到了】
    穆佑【哈啊❤】
    艾斯利【要是不快点的话会被发现的哦～】
    穆佑【哈啊哈啊❤噫！】
    艾斯利【又高潮了呢，你还真是敏感呢❤】
    穆佑【哈啊❤哈啊❤】
    艾斯利【嗯❤啊❤听到我的娇喘你变得更硬了呢❤】
    就这样我们走一回停一会的终于来到了调教室门口，我感觉我的小穴都要被她干的发麻了，肉棒也被撸的火热，一路上可以看到一连串的水渍铺成的路线，都是我的爱液，而肉棒上的套套也彻底变成了白色。
    而且这一路上艾斯利还不断的咬着我的耳朵说很多话在羞辱我，会往我的耳朵里吹气，会舔我的耳朵，就连耳朵都没有落下，她有时还会说一些很色情的话诱惑着我让我勃起的更厉害了。
    艾斯利刚一打开门我就听到了里面的惨叫
    女仆【啊啊啊啊！小姐你总算回来了！我受不了了！猪精好难吃，有股怪味，而且这样的刺激根本没办法高潮啊！】
    我看到一个穿着完全湿透的白色丝袜头上是一个女仆发饰的女孩子坐在三角木马上手被掉在空中不断的摇晃着身体摩擦着身下的三角木马。而且最让我注意的是她的小腹上有一个淫纹在发着诡异的光亮。
    艾斯利【我给你带了零食，你是要就这样吃呢还是要下来吃呢？】
    女仆【就是这个人的精液吗？】
    艾斯利【想吃吗？】
    女仆【想！】
    艾斯利【哼哼哼～】
    经过这么激烈的玩弄我早就清醒了一些，而艾斯利终于停下了对我的侵犯将我丢到了床上，我现在虽然清醒了不至于去那么疯狂的揉胸了，但是我的下体还是感觉燥热想要被填满想要做爱，但是我被限制住的手显然不允许我自慰，我只能在床上双腿夹着枕头通过摩擦双腿的姿势挤压自己的阴道获得那么点可悲的快感。
    她没有理会我的行为，她走到满是控制拉杆和踏板的墙边，拉下了一个拉杆，我听到了铁链和器械运转的声音然后在床边降下来了一个木桶，洗澡的那种。
    这个桶很高大概到我的锁骨，里面可以勉强站三个人的大小，落地后我坐在枕头上伸着头往里面看了看，中间是一个长杆，杆子上是一个看上去像是自行车座椅的东西，而且座椅上还有两个长长的看上去像是水晶的棒子，很长，我一看就知道这是插进女性下体双穴的东西。
    我被吓得连连后退，这东西一看就知道不好惹，但是我撞到了不知道什么时候被放下来的女仆，艾斯利趁我不注意的时候将她的女仆放下来了，而她的女仆将我从床上抱了起来，她双手环住我的腰几乎是将我拖到了木桶旁边，很好奇一个女仆怎么这么大力气。
    她抱着我的腰自己向后扬将我的身体抱了起来，我知道接下来就是将我放到桶里，以我现在这个状态进去了肯定就出不来了，我拼命的蹬着双腿踢我面前的大木桶希望可以让她放弃。
    我这样的行为显然给她带来了麻烦，她将我放了下来，然后左手一揽我的双腿将我以公主抱的姿势抱了起来，期间她还亲了一下我的龟头舔了几口。
    利斯莉【小姐姐的味道很好哦～利斯莉很喜欢❤】
    穆佑【不要！放我下来！我不要进去！】
    利斯莉【放心吧，很舒服的，也不会累，我可是很喜欢这么玩呢❤】
    她将我高举起来放了进去，并且将我的双穴对准两个水晶肉棒插了进去，我发现我只要站直双腿它们就不会插到底，但是以我现在这个体力想要下来显然是不可能的。
    艾斯利看到我这边已经准备好了之后她踩下了一个踏板，然后我感觉我身下的座椅开始升高，直到利斯莉示意的时候艾斯利才停下机关，而这时我已经只能用脚指头勉强碰到桶的底部了。
    这样的高度已经相当于让我完全的悬空了，而我全身的重量都靠着我双穴中的肉棒和屁股下小小的一块座椅支撑着。
    穆佑【呜，好深】
    艾斯利【没事的，这点深度就和过家家一样的。利斯莉，看到她大肉棒上的人造史莱姆容器了吗，拿下来给我】、
    利斯莉【这些都是精液吗？给我的？谢谢小姐！】激动的语气
    利斯莉伸手过来直接将这个套套给撸了下来，神奇的事情发生了，本来只有薄薄一层的膜在她撸下来的瞬间慢慢的堆在了一起然后变成了一个又巴掌大的球。
    利斯莉将这个大白球拿在手上闻了闻露出了满意的笑容，然后拿着这个大白球走到了艾斯利旁边将球交给了她。
    艾斯利拿着球在手上掂量了一下后拉开了旁边的一个暗格将这个球丢了进去，随之而来的就是我看到我的头顶上慢慢的浮现出了一个小小的蓝色魔法阵，然后法阵中流出了粘稠的白色液体，一种清香的骚臭味。
    我感觉这个味道好像有点熟悉，这是我精液的味道，也就是说我现在正在沐浴着自己的精液。我之前被收集起来的精液从我头顶的法阵中被释放出来淋满我的全身，这些精液黏糊糊的落在我的头顶，然后顺着我的身子滑遍全身。
    我没有任何办法抗拒这一切，我唯一能做的就是用手将脸上的精液给扫下来，但是浓稠的精液显然不是这么容易就可以清理干净的，我的脸上依旧有那种黏糊糊的感觉，我早已凌乱的头发和舞姬服沾满了精液。
    头发被精液染成了白色，而衣服内外都满是精液覆盖，这些精液沿着我的身子到达腿部，然后沿着我的腿流淌到了我踮起脚的脚底和脚背最后全部堆积在了桶内的底部。
    上面法阵传输精液的速度越来越快，快到我已经完全无法睁开眼睛了，而当法阵停下的时候我的脚跟也被淹没了，这些精液一直堆积到了我小腿下方的高度，我究竟是射了多少精啊，系统的改造可真是彻底。
    我现在全身上下沾满了精液，双脚更是被泡在了精液池里，因为这个女体是御清以前的身体为模板变成的，所以脚上被精液沾满有一种异样的爽感和舒适感。
    我想说话又怕精液流进嘴里，我虽然已经尽量用手将脸上的精液清理干净了，但是实际上还是有些液体是无论我怎么做都黏在脸上，只能等它们干掉后磨下来或者用清水清洗了。
    利斯莉【啊❤，好诱人啊～小姐我可以开始了吗？】
    艾斯利【这是给你准备的礼物，尽情享用吧】
    利斯莉【小姐最好了❤】
    就这样，我以这种羞耻的方式莫名其妙的成为了别人可以随便赠送的礼物。
    艺姬坊，二楼角落的调教室中，我站在一个大桶中，而我的身下是一个座椅有着可以插入我双穴的两个假肉棒，我现在浑身都是自己的精液看着非常的色情，而我旁边是满眼放光利斯莉，和站在一旁看戏的艾斯利。
    就在我好奇她们想要怎么做的时候利斯莉双手扒住桶的边缘，双脚用力一蹬，一只脚先跨过边缘伸了进来，湿漉漉带着女孩子爱液特有的骚臭味的白丝脚让我有些失神。
    然后她凭借这个借力点将另一只脚也拖了进来，我真怕她一个失误摔一跤把我给压倒了，我现在要是被压倒双穴内带来的刺激可不是开玩笑的。
    利斯莉成功的进入了捅中站在了我的面前，我看着她双眼放光心里有点虚，就在我准备好要被她榨精的时候她双手捧着我的脸开始舔舐我脸上还没有完全擦掉的液体，我用手去推她，但是刚被榨取过的我又能有多少力气呢，而且身体里那个媚药的效果还在，虽然性欲现在可以稍微控制住了，但是身体还是很敏感，她舔的我很舒服导致我没那么想推开她。
    脸上湿湿的暖暖的痒痒的，她小巧的舌头在我脸上不断游走着舔舐精液，而我只能被迫接受这一切。
    她从一开始的舔着鼻子和脸蛋舔到了眼睛耳朵和嘴巴，还有眼睛眼角甚至是额头，不过她好像对我头发上的精液没什么兴趣暂时没有什么动作。
    她现在手上也全身精液，而她显然不在意她手上的精液会不会再次被她自己涂在刚刚舔干净的地方，舔到后面她甚至会直接跨坐在我身上双腿环到我的身后以这样拥抱的姿势去舔，她的身上也沾染了不少的精液，而且这个姿势给我带来的压力很大，不过她不是很重还处于可以接受的范围内。
    过了一段时间她舔够了，然后解开了我手上的镣铐捧着我的手开始吮吸手指，舌头绕着指头打转，舔着我的指甲缝，然后是手背和手掌，被她侍奉时心底里会浮现一种异样的感觉，感觉心头痒痒的很是兴奋，手上痒痒的很是舒服。
    我突然用手指夹住了她的舌头，她抬头看了我一眼后将我的指头吞进了嘴里开始吸，这是一种征服感，仿佛你可以随意的支配她一样，我松手了，而她则是继续舔着没舔过的手腕手臂和腋窝。
    她舔腋窝的时候在故意用舌头挑逗我弄得我感觉痒痒的甚至被舔的娇喘出声，她似乎对我这样的反应很又兴趣，整个脸贴在了我的腋下咬在嘴里去舔去吸。
    穆佑【呜呜啊❤，不要舔，好奇怪】
    她听到我说的话后在我的腋下咬了一口然后转移目标开始舔舐我的脖子和锁骨，脖子也是一个敏感点，她在舔着我的锁骨时隐约看到她一脸发情和享受的样子，这莫名的戳到了我的萌点。
    利斯莉【嗯呣呜❤哈～】
    她吃的很享受，还一直发出一种很可爱的声音不断的挑逗着我的神经，她围着我转圈将我的后颈也舔了个遍，她在后颈舔舐的时候鼻息吹到了我的鼻子上，而且发出了很色情的声音让我兴奋了起来。
    她将我的双手拷在不知道什么时候在我上方出现的手铐上，我的双手被迫高举露出了我被她舔干净的腋下，她的口水让我腋下的嫩肉上有点反光看着非常的诱惑。她将自己的鼻子凑过来在我高举双臂而露出的腋下闻了闻。
    利斯莉【味道很不错呢～】
    穆佑【呜，噫❤，哈哈哈哈哈哈，别挠❤】
    利斯莉的双手从味道背后伸过来挠起我的腋下，瞬间我感觉到了来自腋下的剧烈痒感让我控制不住的放声大笑，我突然知道她为什么要突然将我的双手铐起来了，我因为想要逃避这样的痒感而乱晃身子，但是这只会导致插进我双穴里的玩具更加的刺激到我。
    我甚至试图用双手做出引体向上将自己放下来，但是显然这是不可能的，而且每次都会让肉棒在我体内抽插。而利斯莉停止了挠痒改为一手一个的抓着我的胸开始揉，我因为刚才自己的揉胸胸部已经被自己搞的很敏感了，而现在又被以更刺激的快感侵袭了。
    胸部的快感让我的身体不自觉的往后倾，而利斯莉蹭着这个时候开始在我的背上舔舐，她试图解开我的衣服，但是她发现这衣服拔不下来，只能在边角部分拉开，但是就是脱不下来。
    我突然想起来我身上的就是小触手变成的衣服，我开始呼叫它看看有没有什么办法，但是失败了，我这边收到的信息就是它睡着了，还是叫不醒的那种。
    利斯莉显然有自己的办法，她施展了一个不知道什么样的魔法，我只能感觉到我身后有光亮，一闪之后我身上的衣服变得透明，变得只有一点点勉强能够看见的轮廓了，而利斯莉也能够穿过这些轮廓直接抚摸我的身体了，我的身体现在也是真正意义上的每一次肌肤都沾染着精液了。
    我感受着精液在自己胯下和腿上滑动的感觉，在胸部上流到乳尖一点点滴下拉丝的样子，我感觉我的身体更加敏感了也更加色情了，白里透红的娇嫩肌肤上满是自己的扶她精液，秀红着脸被一个色情女仆舔到喘息，而且旁边就是另一个女变态的场景让我莫名的兴奋。
    她没有理会我在想什么，而是直接沿着我的尾巴骨往上舔，舔到脊椎，舔到后颈，这突如其来的刺激让我的身体向前挺，然而她又抓住了我的胸开始揉捏，胸部上的感觉又让我想往后避，我就在这两股矛盾的感觉中被她舔舐着后背。
    胸部上的精液黏黏的滑滑的，就像润滑剂一样的让她很方便的将我的胸部揉捏成各种形状，我被她刺激的不断晃动着身体，双腿也在不明所以的乱动着，而这只会让我的下体受到更多的迫害，我感觉下身传来的刺激越来越多，我两眼一翻又射精高潮了，精液射在了桶上慢慢的流下，而我的小穴也在不断的分泌着爱液。
    利斯莉【这可不行，精液和爱液混在一起味道会变的】
    她在我的椅子下面按了一个按钮，然后我感觉双穴内的水晶肉棒开始发热。
    利斯莉【这个水晶可以吸收爱液变成催情的能量，我玩的时候可刺激了呢❤】
    我渐渐的感觉到刚刚被我勉强压制住的欲火又点燃了起来，我感觉我的理智又有点飘飘然的了，本来就没冷却下来的身体变得更热了，肉棒也在一跳一跳的。
    但是她并没理会我勃起到极限的肉棒，而是继续舔着我的身体，腰部，肚脐，肚子，小腹，她噗咯噗咯的舔到了我的胸部，先是将卡在乳沟中的精液舔了个干净，也不知道是不是错觉，这里的精液好像比较好喝？她露出了非常满足的表情。
    然后从乳根舔到乳头再舔到另一边，将我的双乳表面舔干净后又咬着我的乳头开始吸吮，仿佛可以吸出奶一样。
    利斯莉【真可惜，居然没有奶】
    穆佑【我不可能有奶的啦！】
    利斯莉【我帮你变成一个会产奶的大乳房好不好❤？】
    穆佑【不要！哈啊❤，只有这个不要！嗯❤，不行！】
    她听到我要拒绝只后又开始咬着乳头舔弄吸吮刺激着了，但是在我强烈的抗议下她并没有这么做，应该是看出我是很认真的在拒绝了。
    她瞬间对我的双乳失去了兴趣转头开始攻击我的屁股，我圆润的屁股肉被她吸在嘴里玩弄着，一小块一小块的，我感觉都已经红了。
    她舔完之后目标放在了屁股沟里，双手将我两瓣屁股用力掰开舌头伸到了我被堵住的屁穴口，沿着那一块在不断的刮骚着。
    穆佑【哈噫！什么呀！哪里不行❤！】
    哪里那一块不知道为什么非常的敏感，就像是触电了一样心头一颤瞬间的快感，然后传来的是羞耻感和瘙痒感，我终于知道为什么御清这么不喜欢我舔肛门了，被舔多了肯定会失态的叫出来的，还有一种强烈的被征服感。
    她舔完精液之后就停下了舔肛，她来到我的左边将我的左脚弯曲着抬了起来开始舔着，先是大腿然后是膝盖窝，膝盖，小腿，最后是刚从精液中拿出来的脚腕和双脚。
    她舔到我双脚的时候彻底疯狂了，她跪在我的身下将我的前脚掌塞入了嘴中，真是好奇她这么小的嘴怎么塞得下的。
    她不断的吸收着，舌头在脚趾缝和指甲缝之间刮弄着，脚掌被她舔了个彻彻底底，舔爽了之后还用她的舌面将我一整只脚舔了个遍，先是脚心然后是脚跟，之后更是脚背和脚弯，舔完之后还要将我的脚放下去沾满精液再来几遍。我发誓我以前舔脚的时候绝对没有这么疯狂过。
    我的脚被她舔的很舒服，我感觉我真的会被她舔脚舔到高潮，脚面上痒痒的，那种来自脚上的快感就像电流一样穿过我的腿让我的双腿舒服麻痒，来到我的子宫让我的小穴不断收缩，最后在心底不断尝试莫名的兴奋感。我理解了御清，被舔脚真的好舒服啊～我光是想象着以后用这样的身体被御清舔着脚爱抚我就已经完全的兴奋起来了。
    我不知道被她舔了多久，我被舔的双目无神仰头望着天花板，红着脸微微娇喘着，虽然这样的舒服感并不能让我射精，但是我的小穴分泌爱液的速度变快了，而插在里面可以转换爱液成淫欲的水晶也在不断运作着让我的发情状态更加严重。
    利斯莉在这段时间可不止抱着我的左脚舔，她还会跑到我的右侧舔起右脚，甚至舔着我的大腿根部和阴蒂，但她除了偶尔用手抓着肉棒揉几下就是不舔肉棒，这也让我很是难受，但是我又很不想求她舔我。
    在一次她从我的脚低舔到大腿根又舔到另一个大腿上舔到另一边的脚底时，她这次有了新的动作，她捧起我的双脚盖在自己脸上疯狂的吸气，然后用舌头在两个合在一起的脚掌上来回舔着，我也真是佩服她，这舌头都不会累的吗？
    她吸了个爽将脚拿开后我看到了她的脸已经完全的红了，瞳孔变成了心，喘息的声音也变大了，我突然感觉氛围变了，她刚刚像是一个用舌头侍奉的女仆，现在变成了一个看着猎物的眼神，但是我现在这个完全高度发情的状态显然没有任何办法也没有任何动作只能任人宰割。
    利斯莉【小姐，我想要肉棒❤】
    艾斯利【不行！这个舞姬我还要留着以后玩呢，你可不能搞坏了】
    利斯莉【啊啊啊啊！我要疯了！我现在好想一口咬掉啊！’
    她的脸靠近了我的肉棒，在龟头上舔了几下后从侧面用嘴唇咬住了我的肉棒，她现在就像是一个叼着大骨头的小狗狗，而我的肉棒显然就是那个骨头，虽然她咬的完全不同，但是她刚才说的话还是让我有点虚。
    艾斯利【把这个吃了，我给你个机会】
    艾斯利走了过来给了利斯莉一小瓶药，利斯莉没有问是什么东西直接拿了过来一口喝掉了。然后我看到利斯莉腿一软，脸上浮现了疲劳想要睡觉的样子。
    艾斯利将她先抱了出来丢在床上，这期间利斯莉挣扎着想要回来但是显然这个状态的她是毫无反抗能力的，然后艾斯利将我抱了出来将桶收走，然而我的双手还是被手铐吊在半空，她稍微将手铐往下放了点让我的前脚掌可以勉强着地，然后拿了块布将我全身上下还没有被舔感觉的精液和利斯莉的口水擦掉。
    穆佑【呜呜❤，哈❤】
    艾斯利【别急嘛，过会就让你舒舒服服的❤】
    我的身体依旧是高度发情的状态，虽然还残留着一丝理智但是显然我这点理智是没办法起到什么大用的。我看到利斯莉还在拼命的抵抗睡意想要起来，手伸的直直的仿佛这样就可以获得她想要的东西一样。
    这个场景给不知道的人看一定是绝望中的少女渴求着最后一丝光明伸着手渴望奇迹的发生，但是实际上就只是她想吃我的扶她肉棒，但是因为吃了药太困了没这个能力而已。
    艾斯利没有管她而是在我的腰部套上了一个铁质腰带，这个腰带的前方有一个非常短的铁链并且铁链的另一边连接着另一个腰带，我大概能想到这是什么用的了。然后她给我带了个和那个腰带设计差不多的项圈，同样一个铁链连接着另一个项圈。
    艾斯利来到床边将利斯莉抱了起来来到了我面前，她将利斯莉流着爱液的小穴对准了我勃起的肉棒插了进去。
    穆佑【呜嗯❤】
    利斯莉【哈啊啊❤嗯❤，就是这个❤】
    利斯莉的小穴很紧，里面还有一层层的突起和说不上来的感觉，这样的结构让她每次收缩肉壁的时候都让我感到紧致感和吮吸感，我的肉棒就像是被她的小穴吸住了一样在吞咽摩擦着龟头。
    艾斯利将另一个项圈和腰带锁在了利斯莉身上，然后将利斯莉的双脚环到我的背部锁好，手从我的腋下环到我的脖子后面锁好，其实也不用锁，利斯莉这架势是肯定不会自己下来的。
    我和她完全的连接在一起分不开了，我的肉棒卡在她的小穴里已经拔不出来了，她双手双脚紧紧的抱住我的身体，用自己最后的那么点力气挂在我身上做着引体向上的动作用自己的肉穴抽插我的肉棒。
    我感觉到了肉棒上强烈的压迫感和那层层突起刮弄着我的龟头和棒身带来的刺激感，她的肉穴死死的吸住我的肉棒，我感觉我就要这样被她简单的抽插给吸出来了。
    艾斯利解开了我手上的束缚，但是我因为双腿无力再加上利斯莉重量的问题我跪了下来，并且因为利斯莉的抽插运动我被这样的力度带的爬了下来。
    我现在以四肢着地的姿势趴在艾斯利的面前，身下还挂着一个死死抱住我抽插的利斯莉。艾斯利没有理会我们而是直接转身坐到了墙边的一个椅子上叠着脚将钥匙丢进了自己的丝袜里卡在她右脚的小腿和丝袜之间。
    利斯莉现在有了一个更加方便的姿势来抽插我榨取我的精液，她就像秋千一样的掉在我身下晃动，我又不敢直接趴下将她压在身下，因为我怕他头着地会摔坏了。
    我只能控制着自己的身体慢慢的俯下身最后爬了下来，我本来以外这样做她就不会抽插了，但是实际上她开始抱着我的脸亲我的嘴和我舌吻交换口水，并且控制自己的肉壁开始蠕动，我射精了，她甚至都没有动我就射了出来。
    利斯莉【哈啊❤，好好吃❤】
    她小腹上的淫纹发亮，我感觉自己的小腹也热热的痒痒的，性欲升了起来。我也控制不住自己的压着她狠狠的抽插她的肉穴把她干的浪叫连连，就在今天我终于站起来了，我终于不是一个只能被压在身下的人了。
    随着我的第五发精液射出我感觉我的肉棒还是没有满足，相反变得更加饥渴和敏感了，而我也发现了不对劲，之前被艾斯利撸出这么多都没什么感觉，现在才射了五发就感觉腰部有点抽搐了。
    艾斯利【我有必要提醒你一句，利斯莉可是有一半的高级魅魔血统，我知道你体制特殊可以射出来很多更没事人一样，但是你在这种榨取之下又能撑多久呢？她现在只是磕了迷药所以现在迷迷糊糊的想睡觉不在状态，不然你现在估计已经动不了了】
    穆佑【那你放了我啊！哈啊❤】
    我听到她说的话后马上停下了腰部的抽插，但是卡在她小穴里的肉棒显然是拿不出来的，而她的腔道显然也不需要我的抽插也可以将我榨出精来。
    艾斯利【我可不喜欢不努力的狗狗～你要自己过来拿钥匙】
    她晃了晃藏有钥匙的脚，我已经明白了。我强撑起身子想要往艾斯利那边趴，但是我发现了这件事情是有多么艰难，我一起身利斯莉就开始有动作了，她又开始抱着我以荡秋千的方式掉在我身下用自己的小穴抽插我的肉棒。
    我被她魅魔爱液侵染的肉棒完全抵挡不住没几下我就射精了，但是我发现了一个问题，利斯莉在我射精的时候停了下来，好像是累了，又好像是睡着了。
    我没管那么多趁着现在开始移动，虽然我移动的时候她也会蠕动肉穴刺激我的肉棒，而且移动时摇摇晃晃的也很刺激，但是总比她那榨精的架势要好得多。
    我因为这巨量的刺激难以行动，好不容易挪动了几步靠近了一点利斯莉休息好了回过神来了又继续开始榨取，我感觉我们两个现在就像是什么动物或者奴隶一样任艾斯利观赏取乐，很是羞耻，但是又莫名的有一种兴奋感，我可能已经坏掉了。
    就这样我强撑着以这样一边被性交榨取一边射精的样子爬行着，她每次醒来都要把我榨出来才肯休息一会，然后打起精神再次开始榨取，并且在中途双手还死死的抱住我将头埋在我的肩膀上就像是爱人之间的相拥一样，但是对她来说这只是一个更舒服的抽插姿势。
    我终于爬到了艾斯利的脚边，我看着她晃动着的白丝脚有点入迷，我毫不犹豫的将脸贴了上去吸了一口，女孩子的体香加上汗臭的淡淡酸味以及丝袜的布料味，对于足控来说是一个很满意的味道了。
    我咬住袜尖用嘴将她的袜子一点点的扯了下来，随着丝袜被我用嘴扯下来后钥匙应声掉到地上，我吐出了掉在嘴里的袜子想要伸手去捡，但是艾斯利将那只裸足脚伸到了我的嘴边，利斯莉像是闻到了什么味道将搭在我肩膀上的头降了下来。
    她显然是看到了艾斯利的裸足，我看到她本来迷离的双眼突然散发出了一点亮度，然后直接伸出舌头在她的脚底开始舔舐。
    利斯莉【呜哇❤哈啊❤，小姐的脚底❤，好好吃❤】
    艾斯利【但是如果我的另一个小可爱不喜欢的话我就收回去了～】
    我感觉到利斯莉的肉壁紧了紧，我又想射精了，我现在不敢怀疑完全状态的她有能力把我榨死了，显然她是在威胁我，我伸出舌头开始舔艾斯利的脚背，凉凉的嫩嫩的，口感很好。
    艾斯利【哈哈哈哈哈，舔的很熟练嘛～是不是经常舔那个御清的脚啊？你更喜欢谁的脚呢～】
    穆佑【……】
    艾斯利【看来是她的脚呢，真想把她也收入帐下，冷冷的女孩子发起骚来可是很可爱的❤】
    我心里是呵呵，我完全不相信御清会被她给调教了，她不被御清调教就不错了。但是我没有说话而是低头继续舔她的脚背，一是需要让她帮我解开，二是我也不讨厌舔她的脚，虽然有种对不起御清的感觉但是这些事只能之后再说了，我现在是高度发情的状态她应该会原谅我的吧？应该？
    舔玩右脚舔左脚，利斯莉始终是一脸享受的样子舔着艾斯利的脚底，而我也没有多少抗拒早就舔习惯了，话说我现在碰到的几个女的大多数好像都被我舔过脚，可真是不堪回首啊。
    艾斯利则是将手伸到自己的裙子底下摸着自己的下体开始自慰，显然她也被我们两个舔的发情了。
    这期间利斯莉又蠕动着自己的腔道榨取我的精液，因为她怕自己动的太厉害又要累到所以没有什么大动作，但是她即使是稍微认真点的蠕动阴道就让我已经射了三次，我也只能一边舔着艾斯利的脚背一边闷哼着射精。
    艾斯利也终于高潮了，她一脸红晕的用宠溺的眼神看着我们。她缓了一下后将地上的钥匙捡了起来给我们开锁，但是我发现我现在的状况并没有改善，因为利斯莉现在完全的掌握了主动权。
    在开锁的一瞬间利斯莉就将我压在地上以乘骑位的姿势开始扭着腰，因为药效还在所以她依旧没办法太持久，但同时我的药效也没过，也同样忍不了多久。没几下就被她榨出来然后她趴在我身上喘息，这色情的喘息声不断的挑逗着我的神经，她嘴里呼出的香气也让我十分陶醉，该说不愧是半个魅魔吗。
    我后半段基本就是浑浑噩噩的被她不知道榨了多少出来，直到我昏死过去的时候艾斯利才将利斯莉抱了起来强行让我们两个分开，利斯莉虽然很不乐意的扭动着四肢想要继续榨取，但是显然她是拗不过艾斯利的。
    艾斯利嫌他麻烦直接给她戴上了一个调教用贞操带，里面是三个棒子和一个软软的凹槽，最后面的棒子是一个球一个球的样子很长，就是拉珠的感觉，中间的那个是带软刺和颗粒的大肉棒，最前面一个是小小细细的棒子，最顶端还大了几圈，而那个凹槽则是在这个最前面的棒子的不远处，里面全部是颗粒和刷子。
    艾斯利将这些棒子对好利斯莉的胯下，一个个球的插进了屁穴，中间的大肉棒插进了小穴，最小的棒子插进了尿道，而阴蒂则是卡在了凹槽中。
    利斯莉【小姐不要啊！我错了！我以后听话再也不捣乱了！不要啊！嗯啊啊啊啊❤❤】
    利斯莉很害怕，看来以前没少被这东西折磨过，但是艾斯利并没有理会她的求饶而是继续插入，最后锁上。
    她从自己的口袋里拿出了一个紫色的小水晶在利斯莉面前晃了晃。
    利斯莉【不要！只有这个不要！会死的！真的会死的！小姐你让我穿着这东西一个月都行，一直发情穿着都行！不要啊！噫呀❤！噫噫噫噫噫！！❤❤，好激烈❤！呜哦哦哦哦❤！吼噢噢噢噢❤❤❤❤】
    艾斯利将水晶放入了贞操带正面的一个凹槽上，大小刚刚好，而在装上没多久贞操带内就传来了剧烈震动的声音，还有液体和机械运作以及各种奇怪的声音。
    利斯莉瞬间精神了，她被什么很剧烈的快感给刺激到了不断的从嘴里发出雌兽一般的浪叫，她双眼翻白下身不断留着液体身体抽搐着痉挛，就像是被电了一样的。
    艾斯利将不断抽搐着双眼翻白还留着口水舌头外吐的利斯莉放到床上用床脚的绑带固定好确保她不会掉下来，然后就没有再理会她了，而是转身看向还在昏迷的我笑了笑拿出了一卷红色的绸带。
    艾斯利【希望你喜欢这样的礼物，你也会是我的～御清】
    不知道昏迷了多久后我醒了，刚一醒来就看到了站在我身前的御清阴着个脸显然心情很不好。我刚想起身就发现我被绑起来了，红色的绸带将我的四肢各自对折，而且双腿各有一个绸带延伸到床尾的床脚将我的双腿拉开露出还在勃起的肉棒。
    双手也被以同样的方式向上绑在了床头，我现在是一个大字形的姿势被折叠四肢露出所有的性感带在御清面前。
    好消息是舞姬服已经回来了，坏消息是我胸部和胯部的布料被拉开了，舞姬服起不到任何保护私密部位的作用，而且我发现我的乳根和肉棒根部还被打了个红色的蝴蝶结，我感觉我现在就像是一个圣诞礼物一样被摆在御清面前。
    御清【玩的很疯嘛～】很冷的口气，阴阳怪气的感觉
    穆佑【那个，我能解释】
    御清【被别人调教一番后当成礼物送回来了？看看床头柜那是什么？被榨了不少嘛～】
    我扭头看了眼，一大杯白色的粘稠液体，没猜错的话是我的精液。
    穆佑【我是被迫的！】
    御清【废话！你要是自愿的你以为你那根肉棒还能像这样对着我勃起？】
    穆佑【那个……其实……也不是完全没收获，医疗室的对面就是研发部，里面有很多药物和书籍，我们可以找机会进去看看】
    御清【不不不，我觉得任务可以先放放，先让我们把现在的事情捋清楚】
    穆佑【你进来多久了？现在是什么点？】
    御清【有一段时间了，现在天刚黑。一回来就看到你被这样绑在床上梦遗，还呻吟着，一看就是中了什么很高级的淫毒了，我顺手帮你解了】
    穆佑【那真谢谢了，我先从昨天去那个房间偷听说起吧……】将所有我知道的情报传递给御清
    御清【这人来头不小啊，不是祐姬的什么直系亲属就是城主府的嫡系。胆子也不小啊，想抢我的人还想调教我？做梦！】
    穆佑【估计她没给我解毒是想看看你有什么反应吧，毕竟我中淫毒你也不能不管吧】
    我的脑海里浮现出了电视剧里的剧情，男主中了淫毒还是那种不做就死的，那些对男主有好感的女性为了救男主而献身，之后就是各种狗血和催泪浪漫剧情。不过御清这里嘛……
    御清【我就是解不了毒也只会用脚踩着你射，射空了什么淫毒都没用，如果还有用我就把你的精血也给踩出来，你不会还指望能插我吧？】
    穆佑【说实话有点想……呜噫❤】
    御清抬起没穿袜子的右脚踩在了我还在勃起的肉棒上，直接将我的肉棒用力踩在了我肚子上碾。
    御清【你现在只配被我踩在脚下射精！给你口交手交腋交之类的玩法已经是莫大的恩赐了，你居然还想得寸进尺？你要是毒没解干净我不介意现在就把你榨空，只需要五分钟我就可以踩着你让你射的一干二净】
    穆佑【不了不了，我今天才被榨过，吃不消了，体力现在才只有84了】
    御清【哼，本来还打算今天用新鲜精液泡个脚的，真扫兴，不过今天该交的公粮先给我交了！】
    她就这样踩着我的肉棒动起了脚，从根部开始踩着推压过去到龟头用脚掌摩擦我的肉棒，来回了几次后看我已经流出了先走液她的脚心踩住了龟头，然后她抬起脚，龟头也因为勃起跟着抬起头，她踩下去，龟头被她踩在了我的肚子上，就这样她只是重复做着抬起和降下脚的动作，但是我的龟头就像是自己在摩擦着她的脚心脚底去寻求快感。
    穆佑【呜❤要，要射了❤】
    御清【射吧！快点让你的早泄肉棒就这样被我简单的踩到射精吧！射呀！】
    她最后用力一踩，脚心快速的摩擦过龟头，我的肉棒被她踩在肚子上直接就这样射了出来，整个过程估计两分钟都没到，她就用一只脚随便的踩几下我就射了。
    果然专业的就是和艾斯利那新手不一样，我那时就是高度发情也是在我的积极配合下才能好不容易被她足交到射精呢，御清这边随便几下我还没完全反应过来就已经射出一发了。
    御清【听着，因为系统和任务的原因我不在乎你被谁以什么形式被怎么样调教，但是我不允许你对别人臣服，你唯一能够真正臣服的人只可以是我！听清楚了吗？】
    御清将那只沾满精液的脚底踩到了我的胸部，踩在了我的大奶子上，用脚趾夹住我早已充血勃起的乳头，脚掌踩着乳房踩来踩去的变成各种形状。
    穆佑【呜❤你看我像是那种见到美女就跪在地上求舔脚的人吗？！痛！】她最后还狠狠踩了一脚让我不禁叫了出来
    御清【那就好】
    她抬起玩弄我胸部的右脚转移目标踩在了我的脸上，我胸部上现在已经满是自己的精液黏黏凉凉的触感让我感觉胸部敏感了起来，脸上也被她的脚底踩着沾满了精液。
    御清【现在，为你的女王清理脚底，干了一天活累死了】
    虽然很想吐槽女王这个称呼，但是舔御清的脚底这件事我本身是不抗拒的，而且再加上这次总归结果不差所以我还是不说了，乖乖舔吧，让她高兴点以后也好过点。
    一边闻着自己精液的味道和她脚上的清香一边舔完她的双脚后她露出了满意的笑容，但是她并没有给我解开束缚而是直接拿起被子一盖抱着被绑起来的我睡着了。
    我现在也睡不着所幸看看系统里有没有事做，我看到了好友列表，我突然从心底里冒出了很多关于御清的问题，我找到了艾斯薇的好友准备和她聊会。
    穆佑‘艾斯薇，艾斯薇在吗？’
    艾斯薇‘在，你来找我做什么？你居然会来找我？你现在为什么会来找我？’
    穆佑‘问点关于御清的事’
    艾斯薇‘怎么？闹别扭了？吵架了？’
    穆佑‘那倒没有，就是我想问问你知不知道为什么御清不喜欢正常体位的性交，一碰肛门就反应这么大？’
    艾斯薇‘你居然找一个可爱的小萝莉问这种问题？你可真是问的出口啊’
    穆佑‘你如果没对我做那些事我可能还真问不出口’
    艾斯薇‘御清一般不会给人插阴道的，不过我有次耍滑倒是插过一次，不过后面的日子可真是不好过啊。至于肛门，我是不知道会怎么样啦，她自己也只是和我说过插肛门之后她会很不舒服，性格也会变，所以从来不让我玩后面。而且她有一个特性，除非用药物或者其他什么特殊情况，不然她的身上绝对不会出现体臭，这不是装备的问题，以前本来有提过想要研究一下的，但是最后是被她榨了个干净也就不敢再搞了。其实我还挺喜欢有点味道的那种……’
    穆佑‘你可真是……肛门我倒是理解，你是怎么搞到前穴的？’
    艾斯薇‘这个啊，她在发情的时候舔她的脚她就会全身无力，比舔耳朵咬后颈还好用，这也是我想了好久花了好多时间才试出来的。不过我建议你不要这么玩，你不会想知道她之后对我做了什么的’
    穆佑‘了解了，顺便再问一下你那边卖武器吗？’
    艾斯薇‘卖药物卖道具卖生物植物和材料，我和你关系还不错，可以给你卖一些小玩意，但是我这边不卖武器，你想要好的装备那可有的好找了。你应该做过报备任务了吧，你可以找林雨仙问问有什么渠道没有’
    穆佑‘回头有机会看看吧，我没什么事先撤了。对了，我这边有个材料你肯定会很感兴趣的，我回头送你一些’
    艾斯薇‘行，白送的都是好的’
    结束了对话我看着在我旁边抱着我睡觉的御清，明明在家里都不怎么休息的，睡的也不深，怎么一作任务就好像完全放松了呢？真是奇怪。
    反正现在被绑着也做不了什么，干脆就直接冥想回一下体力然后睡觉吧。
    早上我感到了一种奇怪的感觉，这是一种快感，让我忍不住娇喘的快感，我被这样的感觉刺激的醒了过来。
    我看到御清躺在我旁边抓着我的右乳吸着乳房咬着乳头，右手则是撸动着我的肉棒，用力的握住，但是撸的很慢。
    穆佑【怎么了？】
    御清【没什么，就是在想以后应该怎么调教你】
    穆佑【先把我放开，以后随便你啦】
    御清【你说的哦～】
    穆佑【那个，以后可以商量嘛】
    不知道为什么我感觉到御清今天好像有点怪怪的，就像是害怕失去自己心爱的娃娃又不知道怎么办的小女孩，可能是我的错觉吧，即使是真的我也肯定不会离开她的。
    她松开了我，但是在我的阴蒂上套上了一个小环，她说是用来惩罚我的，也不知道这个环有什么用但是我发现我没办法摘下来。
    我拉好身上的衣服起身准备洗漱一下，然后我发现了问题所在。这个小环会让我的阴蒂一直处于勃起状态，而每当我走动的时候下体的布料就会摩擦勃起的阴蒂给予刺激。
    而我被这毫无防备的刺激直接搞得腿一软坐到在了地上，我双手伸向下体想要将它拿掉，但是我做不到，它死死的卡在了阴蒂上面，我拉扯着它只会导致我的小豆豆受到更大的刺激，我只能捂着它看向御清。
    穆佑【我这样走不了路了】
    御清【那你就赶快适应起来，今天祐姬奶奶还要教你宴会的流程和跳什么舞呢】
    穆佑【我这样去跳舞？过会满地都是水的很好看吗？】
    御清【你身上的不是触手服嘛，让小触手直接吃了不就行了】
    穆佑【你一说我还来气，昨天它就不知道怎么回事睡着了，现在都没醒】
    御清【我看看】
    御清拉着我的衣服扯了扯，先是胸口的布料，我感觉我的胸部被布料勒了几下，然后是脖子上的，我感觉到了一点点痒，还有下体的拉着我下身的布料往上拉，我感觉布料勒到小穴里了，阴蒂也被摩擦着。
    穆佑【你这是检查啊？！这叫做耍流氓！】
    御清【别急嘛】
    她一边拉着我的衣服一边吃我豆腐，也不知道是不是终于玩爽了从背包里拿出了一个药剂打开盖子倒在了衣服上，然后我能感觉到小触手慢慢的有活力了起来。
    穆佑【这什么东西啊？这么神奇】
    御清【小触手之前分泌出的奇怪液体啊，吧衣服转变成触手服的那个】
    等了一会后小触手回复了活力。
    小触手【早上好啊～】
    穆佑【你怎么回事？怎么就睡着了？还死活叫不醒】
    小触手【这不是中药了嘛，我不强制自己睡一个星期让药效过去能行吗？谁知道女主人有解药啊】
    穆佑【你不睡会怎么样吗？】
    小触手【你要是希望再像之前那样被圆环舞姬触手服调教一星期的话我也可以不睡】
    穆佑【以后碰到这种情况请你马上睡着，千万不要醒来！】
    光是艾斯利和利斯莉的混合双打我就已经被调教的半死不活了，这再加个完整形态的舞姬触手服，我怕是这个月都别想精神正常了，现在回想起来都有点怕。
    御清【好了，这东西你要戴多久以后再说吧，现在抓紧时间洗漱然后去找祐姬报到，我还有点私事去做】
    穆佑【你不会是想……】
    御清【去实验室看看，派个娃娃过去就行了，我可走不开身】
    没啥好说的，我点了点头表示同意之后稍微洗漱了一下之后就出门到楼下报到了，御清自然也是跟着我下了楼。
    我们在后台找到了祐姬和提前过来报到的舞姬们，这些舞姬的衣服大多是以清冷色为主，蓝色绿色的，而乐姬则都是黄色的衣服，她们制服都是统一的，露出整个手臂和脖子，但是背部身子和下身包裹的很严实，覆盖大腿的长裙有一点分叉露出一点点的大腿和大部分的小腿，鞋子是平底的，舞姬是舞鞋，乐姬是后跟有增高设计的鞋子。
    异域的风情加上舞姬与乐姬们自身的姿色，我可算是理解为什么这里要专门建造一个艺姬坊了，不过我依旧还是有这一个疑惑，这里这么多优秀的姑娘了为什么还要再找？
    穆佑【祐姬奶奶，这里这么多舞姬为什么你还要在外面找新的舞姬呢？是舞姬不够吗？】
    祐姬【我还没有告诉你们吗？真是疏忽了，其实是老身和城主的二小姐打了个赌，我们家二小姐不愿意习舞，说不是她学不会而是我教的不好，所以我们有了一个约定，我在外面随便拉一个人都可以成为下次宴会的主跳，如果我失败了那么她就不会再学舞，如果我成功了她就必须完成我布置的课程，本来我还是很担心的，但是看到你的功底我是完全不担心了】
    我有一种预感
    穆佑【二小姐叫什么啊？】
    祐姬【欸？昨天接待你的就是二小姐啊，她说想跟新来的舞姬做朋友所以让你跟着她一天】
    穆佑【……那城主还有几个孩子？我一起认识认识】
    祐姬【大公子利尔维，二小姐艾斯利，三小姐艾斯薇】
    穆佑【艾斯薇？】
    祐姬【怎么了吗？】
    穆佑【没有，只是有个朋友碰巧叫这个名字】
    祐姬【那你的那个朋友一定很可爱吧】
    穆佑【是啊……】
    应该是巧合吧，艾斯薇都活了多久了，重名的也不是从来没见过。一番交谈之后祐姬带着我介绍之后会跳什么样的舞以及各种流程，而我下体阴蒂和内裤的摩擦实在是让我无法认真，光是忍耐快感不高潮就已经耗费了我大量的精力了，不过我本来也不需要听，需要认真听讲的是小触手而不是我。
    然后真正折磨的来了，开始排练，我站的是主位动作自然也比较多，而这样的动作让我被圆环强制勃起的阴蒂一直在摩擦着内裤，如果不是要求小触手将我的肉棒压住，死死的压在肚子上我现在可能早就暴漏了。
    不过肉棒可以掩饰但是阴蒂的快乐却是真实的，我没有任何办法去阻止这样的快感只能默默接受。小触手操作着我的身体不断的舞动，而我早就依旧神经恍惚了，虽然我以前接受过的刺激远比这个要强烈，但是不代表我就完全可以免疫快感了。
    再加上这次的刺激也不简单，我的阴蒂非常的敏感，而且这样的刺激很持久以及旁边很多其他人都在认真的工作而只有我在这边享受着快感并且高潮，这样的羞耻Play真的是受不了。
    不过万幸的是这个东西不会震动，虽然依旧有很强烈的快感传来但是已经可以慢慢忍耐了，我分神想要看看御清在做什么，然而我找不到御清，现在还需要排演显然也不适合突然停下来去找御清，只能之后问问奶奶是什么情况了。
    艺姬坊，二楼实验室
    实验室的大门紧闭，艾斯利红着脸躺在地上不断的扭曲着身体撕扯着自己身上的白色裙装便服，隐约可以看到她颈部，白丝长手套，白丝袜，以及腰部肚脐的边缘有一点点蠕动，而御清则坐在椅子上看着她这副挣扎的样子。
    艾斯利【哈啊❤哈啊❤这是，什么东西！衣服自己动起来了？】
    御清【一种可以让衣服变成触手服的药液，我的二小姐，现在让我来服务你吧～】
    艾斯利【不要！你别碰我！】
    御清站了起来开始在她面前换衣服，乳胶和皮革制成的SM女王装，以及黑色渔网袜和白丝长手套，头部没有装饰，她手里拿着淫魂鞭不断的把玩着露出异样的笑容。
    艾斯利【啊啊啊啊啊！！】
    二楼，实验室内不断传出鞭打的声音与女性的娇喘呻吟
    艾斯利【哼啊❤哈啊❤额啊❤这怎么回事？啊❤这快感是怎么回事？！噫❤】
    御清【看来我们的二小姐是一个被鞭打就会产生快感的受虐狂呢～】
    艾斯利【额啊❤不可能！哈❤这鞭子，嗯❤有问题！啊❤】
    是的，淫魂鞭只针对灵魂给予快感，对死物有一定的伤害但是绝对不会对活物造成任何的伤害，上次我的衣服都被她打烂了人都没事，但是艾斯利的衣服却还在，看来触手服是算作生物，而对于生物来说这会给予快感，触手服也就蠕动的更厉害了。
    艾斯利【衣服里的触手，动的更厉害了❤，要去了！你想干什么？！】
    就在艾斯利进入状态的时候御清停下了鞭打一脚踩在了艾斯利的下体上开始摩擦，艾斯利显然不想被别人踩着高潮所以在尽力忍耐。
    艾斯利【把你的臭脚拿开！害的我都不想高潮了！】
    御清【是吗？那就不要去了吧】
    艾斯利【你想做什么？！】
    御清抬起脚就像是在蓄力一样浮在半空，艾斯利看到她的脚底好像出现了一丝丝紫色的光芒，然后御清一脚踩在了艾斯利的下体同时带来了大量的快感，就在艾斯利闭上眼准备接受这耻辱的高潮时她发现自己并没有去。
    她抬头看向御清，御清的脸上浮现出戏谑的笑容，她看了看御清踩着自己下体的那只脚，脚上的光芒消失了，取而代之的是自己下体浮现出的奇怪紫色纹路，看着就非常色情。
    艾斯利【你做了什么？】
    御清【一个可以无限提高高潮上限的淫纹，换句话说你可以无限的接受快感，但是绝对无法高潮】
    艾斯利【谁稀罕！呜❤】
    御清【你配触手服玩吧，刚才它还只是没有适应，现在应该已经完全醒了】
    艾斯利【哈啊❤别舔❤噫呀❤】
    御清【玩的开心，我现在要看看你这里都有些什么了】
    艾斯利没有任何反抗的余地只能忍受着完全体触手服的快感，不过所幸她并没有被拘束所以稍微缓了一下之后就跟上了御清，现在可不能跑，首先是面子问题，这个样子出去她去哪是可以不会被看到并且可以解决问题的？其次就是这衣服脱不下来还等着御清解决呢，而且这里的东西再怎么说也是她老师的自然不可能留着御清在这里而她自己什么都不管。
    艾斯利忍着全身上下传来的舔舐感，爱抚感和敏感部位传来的快感一步步的跟在御清身后，她知道御清不会对她做什么太过分的事情，不然早就做了。
    该说幸好因为淫纹的缘故不会高潮，所以她有足够的体力行走，唯一的问题就是因为快感而腿软以及因为快感的原因全身绷的僵硬，不过这些都可以靠意志和扶着墙壁解决。
    这件触手服并不会吸收爱液，所以她下体流出的爱液在地板上一片一片的都已经要连成一条线了。
    触手舔着脚走路的时候总是有种怪怪的感觉，踩在薄薄的肉上整个脚都有点陷进去，而且这个时候脚趾缝里面也会被更多的触手舔到，手掌也是同理，不过庆幸的是她的身体其他部位虽然敏感，但是不至于像是我或者利斯莉那样会被舔发情甚至高潮的地步，只是痒痒的带着一点点的快感，感觉像是热热的手在全身抚摸一样的感觉。
    御清【关键性的书籍在哪？】
    艾斯利【哈啊❤，嗯❤，啊❤】
    御清【这个是什么？】
    艾斯利【哈❤哈❤，啊❤】
    御清【不说没关系，我会知道的】
    显然艾斯利是故意的，而御清也拿她没什么办法，她是会读心，但是人家压根不去想这个东西是什么而且还一脸发情的样子，她所能读到的只是艾斯利心中想着怎么跑，怎么算账，怎么调教她而已。
    而且说实话这里的光线并不怎么好，而且大多数东西都长得差不多，光看表面基本分辨不出什么是什么，再加上她和艾斯利不熟，没办法看出更多的东西了，只能让她亲口自愿说出来了，说的是真是假还是能读出来的。
    御清从背包里拿出了一把很精致的小匕首，然后另一只手抓着她的肩膀把她搂在怀里用胳膊固定住她的手。
    艾斯利【你冷静！你要是敢对我做什么我就是不要这脸了也要和父亲说！】
    御清没有回答她而是将小匕首抵在了她的下体，而她的腿开始不安分的乱动想要挣扎。
    艾斯利【不要啊！你会后悔的！啊啊啊啊！】
    御清划开了她的衣服，直接将触手化的裙子开出了一个洞，然后划断了触手化的内裤。
    艾斯利【欸？你就不能直接脱吗？你解药呢？！】
    御清【不吓你一下怕你不老实】
    艾斯利双手抓着御清拦着她的胳膊，双脚也安分下来了，御清这么一搞虽然的确吓到她了但是好消息是她的下体不用被触手爱抚玩弄了，一直有什么软软热热东西刮蹭着阴道口肛门口和阴蒂实在是受不了。
    就在艾斯利安分下来疑惑着御清想做什么的时候御清不知道从什么地方掏出了一瓶药，这个瓶子绝对不是这个房间里的，也就是说这是她从来没见过的未知药液。
    艾斯利【你又想干什么？！】
    御清【你好像对扶她和足交很感兴趣啊～】
    艾斯利【扶她？】
    御清【长着大鸡鸡的女孩子】
    艾斯利【是啊，所以呢？你要把她让给我不成？】
    御清【我不会让的，不过我可以让你获得一个扶她，想必你对她本身没什么兴趣吧，只是单纯的想玩玩扶她】
    艾斯利【真的吗？！怎么搞？】
    御清【看到这瓶药了吗？】
    艾斯利【你不会是……我不要！我不要长出那个下流的东西！】
    御清【哼哼哼～】
    艾斯利突然意识到了什么突然开始了剧烈的挣扎，但是显然她是没办法挣脱开御清的，御清死死的控制住她将液体倒在了她的阴蒂上。
    艾斯利【不要！我不要！呀！好烫！】
    艾斯利感觉自己被引出了更多的性欲，阴蒂也充血跟着一跳一桃的，但是她发现每次阴蒂或者下体一用力阴蒂就会跳一下，而这个时候阴蒂就会变长一点变大一圈。
    艾斯利妄图通过完全放松下体的放松让自己的阴蒂停止跳动，这样她就不会变成扶她了，但是男人可能控制住自己的勃起吗？
    艾斯利【呜呜呜，我不要！快给我变回来！】
    御清【有时效性的，大概也就一天时间不到。好了，现在让我看看你的小弟弟品相如何～】
    艾斯利【别碰我！】
    御清显然是不会因为她叫几句就停手的，她将药瓶收回去空出一只手用这只空出来的手握住了艾斯利刚长出来的扶她肉棒。
    艾斯利【噫！！】
    艾斯利的阴茎因为是新生的所以非常的敏感，这样的刺激和直接撸她的小豆豆没有什么本质区别，她的阴茎白白嫩嫩的，就和她的皮肤一样，她完全勃起的状态下包皮已经无法再遮挡她的龟头尿道口了，若隐若现的样子配上她羞红的脸蛋非常可爱。
    御清【看来敏感度很不错～】
    艾斯利【放手！放开！噫呀❤】
    御清看到她还不老实将大拇指按在了她裸漏出的龟头上，她的肉棒并不是很大，小巧可爱的是大多数御姐或者熟妇喜欢的样式，御清只用一只手就握的住大半了。
    御清用大拇指搓动龟头和射精口时能够明显的感觉到艾斯利的身子一颤一颤的，御清看着艾斯利发情的脸确认她的情况的同时控制着自己的速度和手法给予最大的刺激感。
    艾斯利【好舒服❤，男孩子的肉棒好舒服❤，啊❤啊❤，感觉要射了❤，一定会射的啊！】
    御清【不要忍耐哦～尽情的射吧❤】
    艾斯利【射不出来啊！！应该要射了呀！】
    御清【淫纹还在哦～尽情的去吧，如果你可以的话～】
    艾斯利【啊啊啊啊！！你给我等着！】
    御清一边挑逗着艾斯利一边催促着艾斯利快点射出来，但是实际上因为淫纹的作用艾斯利的扶她肉棒只能流出先走液，而射精是绝对不可能的。
    御清的手法开始转变，她开始放弃折磨龟头转头去撸动肉棒，她简单控制速度套弄，只给棒身快感而一点都没有碰到龟头，她撸动着包皮让龟头冠被自己的包皮摩擦着，只可惜艾斯利没有蛋蛋不然御清的玩法肯定更多。
    艾斯利没有了一开始的从容，她开始放开的挣扎，挺腰，她被触手服覆盖的手指死死的抓着御清的手臂，然而这所有的伤害都打在了触手服上。
    她的叫胡乱的提着空气，她将原本抓着御清的双手伸向了自己的肉棒去推开御清撸着她的手，而御清也乐见其成给艾斯利的衣服上上又到了一瓶药之后松开了她。
    这是一种可以让触手服增生的药水，可以看到的是触手服慢慢的生长直到将艾斯利全身都包裹着，现在艾斯利全身都包裹着和她的丝袜同样质感的触手服，外面摸上去是全包丝袜，但是只有艾斯利知道里面的触手服有多不老实的揉舔她的胸部和身子。
    艾斯利突然发现自己的手臂被固定住了，她保持着手臂下伸双手握住肉棒的姿势被固定住了，这也意味着她无法再自撸了，而且现在御清帮忙也没用，因为她被固定住的双手完全的包住了自己的肉棒变成了一个天然的贞操带。
    艾斯利【感觉就要射了呀，快放开我！】
    御清【你还不肯说吗？】
    艾斯利【你放了我再说！】
    御清【那就这么耗着吧，反正吃亏的是你】
    艾斯利【哼！】
    艾斯利一扭头不去看御清，而是转身趴在了地上，她认为这样的姿势可以让她舒服点。肉棒上的快感被强制停止了，但是来自触手服全身包裹的那种舔舐感却是不会停止的。
    之前因为肉棒被刺激的缘故几乎都忽略了触手服的感觉，毕竟这样的感觉虽然很舒服但是太过柔和了，之前完全被御清手交的快感给覆盖过去了。
    御清饶有兴致的看着她趴在地上双手捂着肉棒微微的崛起屁股，娇红的脸蛋贴在地板上忍耐着无法到来的高潮喘息着，感受着来自触手的爱抚和肉棒充血的感觉。
    触手包裹着全身，无论是腋窝，指缝，指甲缝，甚至是肚脐都没有放过，它们会分泌出一种滑滑的液体涂满全身让肌肤更好的接受挑逗带来的快感，而且之前被御清划破的部分也已经修复了，屁眼和阴户甚至是尿道都传来被舔舐的感觉，脚底和手心也是痒痒的，乳房被捏来捏去，还有很多触手围着乳头和乳晕转圈，换做平时她一定是很乐意接受这种侍奉的，但是现在这高潮不了的情况显然就会变成一种折磨了。
    御清开始在周围搜索起来也完全不怕她跑掉，而且这里已经检查过了完全没有任何陷阱，艾斯利身上的防身饰品也被拔了下来，真不知道有谁会在这种地方被抓。
    御清先是一个个药剂哪一点到系统里检测过去，这些药剂大多是伤药和各种增益药水，不过这里的书籍是真多，也不知道什么时候才能翻完。
    不过门口柜子上倒是有一个药剂引起了她的注意，一个像是喷漆样式的药水，拿在手里把玩了一下，简单的反向喷口设计，这种东西真的会有人上当吗？
    她打开盖子看了看想看看里面的成分，并且已经准备好万能药和控制呼吸。打开后没有喷出来，稍微闻了闻，一股骚味，原材料应该是魅魔的分泌液，是个烈性催情剂……催情剂？
    御清突然想到了什么将这个东西拿到了艾斯利的面前，艾斯利看到御清拿着什么东西回来了，看清楚这个瓶子之后她慌了。
    艾斯利【你想干嘛！那个很危险的！会炸的！】
    御清【少来，这是淫毒，让我看看效果怎么样】
    艾斯利【要不我们商量一下？你想要什么都好商量啊～】
    御清【不用了，先把你玩坏可就方便多了】
    艾斯利【啊啊啊啊啊！！呜！】
    御清【吵死了！就这么段时间你都叫了几次了！】
    艾斯利【呜呜呜！呜呜！】
    御清嫌她太吵了所以直接趁她不注意的时候将一个口塞塞进了她的嘴里，这是一个红色的球型多孔口塞，配合着她粉红的脸颊和被触手束缚在胯部的双手一边含着口塞喘息娇喘的声音一边半迷离的状态盯着御清，这让御清的施虐欲被勾了起来。
    御清【真可爱～我开始期待你趴在我面前舔脚的样子了❤】
    艾斯利【呜呜呜！！】
    御清【你会的】
    御清通过很多孔的口塞将那瓶药倒进了艾斯利的嘴里，到了三分之一那么多。
    艾斯利【呜呜呜呜！！】‘这是涂的啊！！’
    御清【没事的，坏了我负责】
    艾斯利【呜呜呜！】‘混蛋！’
    御清【哼哼哼～】
    艾斯利并不知道御清会读心，她只是单纯的以为御清在自说自话，御清也懒得告诉她真相。
    没多久艾斯利就因为药效开始显现而身体抽搐眼神迷离了，她的身子在地上扭来扭曲的就像一条上了岸的鱼，甚至比濒死的鱼还要饥渴。
    她现在只希望身上的这些触手能够动的更激烈一点，但是她肯定要失望了，因为御清根本就没滴多少药液在她的衣服上面，触手的活跃度是会因为药液太少而变小的，无论艾斯利如何挣扎和蹭着地板触手都只会保持着爱抚和挑逗而不会更进一步的做些什么。
    御清【看来这个魅魔分泌液不够纯啊，应该是低级魅魔或者杂交种吧，怎么效果这么差】
    显然御清是了解魅魔的，先不谈论那些女王之类的，单就是高级魅魔的分泌液作为媚药的原材料的话，如果没有防备措施那就已经可以让一般人发情到智商和理智降为零变成一个只会性交的野兽了，皮肤的敏感度也会变成蹭一下就可以高潮的地步，哪里会像她这样只是高度发情而已。
    想当年御清在月青看别人用的时候那个‘狗狗’可是抱着自己主人的脚疯狂蹭呢，一边蹭还一边狂喷精液，就算是肉棒被狠狠的踩在脚下都一直在射没停过呢。那个时候本来也想这么玩玩的，奈何她找不到合适的人选，毕竟她不喜欢随随便便在大马路上拉一个出来就调教，而那些调教过的基本都是像艾斯薇这样有任务在身的。
    结束回忆的御清看着侧躺在地上的艾斯利她瞳孔向上露出大片眼白的眼睛，不断发抖的身体和极限反弓的姿势用着被自己的双手捂住的肉棒死命的蹭着空气，双腿还在不断的踢动着很不老实。
    有时甚至会分开双腿两脚踩在地上抬起胯部往天上顶摆成一个M的形状，或者开合双腿的动作来刺激自己的阴道内部，说实话这个动作很色情，如果有男性看见了一定会直接上了摆出这样姿势的骚货的。
    御清看效果差不多了就伸出自己穿着黑色渔网袜的右脚将艾斯利的手踢开，虽然艾斯利自己控制不了自己的双手，但是外界的力量却可以，显然艾斯利因为触手全方位的爱抚所带来的快感没有发现这一点。
    然后御清一脚踩在了艾斯利的肉棒上，而这时的艾斯利是一个M字开腿双脚踩着地面撑起腰部的色情动作，这一脚直接将她的肉棒连带着身体踩在了地上让她摆成一个真正的M字，随着脚底一阵紫光闪过艾斯利阴户上的淫纹变淡了，而艾斯利紧接着就直接高潮射精了。
    她下体的液体疯狂的喷涌而出，肉棒也在御清的脚下不断的跳动着射精，这射精的力度就连艾斯利自己的脸上都沾上了，如果御清的脚没有踩着肉棒的话相信这个场景一定很壮观。而她的自己流出的爱液已经在她的身下积攒了一大片变成一个小水潭了。
    艾斯利第一次体会男性射精的快感就如此激烈，在这么苛刻激烈的环境下射出了她人生中的第一发。射出的量很大，她也射的很爽，但是这样的快感直接冲上脑内将她的意识也一起带的飘走了。她双眼翻白张大着嘴眼角带着幸福的泪珠双腿开的大大的就这么躺在地上昏死了过去。
    御清放出机械打扫战场，然后在她的肉棒上也淋上了触手服的药液让触手服包裹住她的肉棒，然后拿出了一个像是尿不湿的东西给她穿好确保她不会淫水乱流，然后又在尿不湿上滴了点触手服药液，确认好这里都没有问题之后来到门口在门上做了一个随时可以让自己进入的机关就回身来到艾斯利躺的地方。
    御清‘要不是把你玩坏了会很麻烦我一定把你调教成不被我踩肉棒就无法活下去的样子。不过这精神力也太差了一下就昏过去了，我还没玩够呢，回头一定要叫穆佑补回来！’
    御清看着艾斯利昏迷的样子在心理抱怨了一下之后给她打了一针解除淫毒效果的针剂就把她丢在这边换好衣服回去找祐姬和我了，触手服和淫纹当然是没有解除的，毕竟以后还要慢慢玩嘛～不过就是浪费了这一身SM女王服了，看来这位二小姐对这种衣服没什么感觉。
    二楼调教室
    利斯莉被绑在床上一脸坏掉了的表情，双眼无光嘴角流出的口水已经将床头上染湿了一片，而床的下半部分已经完全的被她的爱液染试了，这些爱液甚至已经完全渗透到了床单下面滴落在床下形成了一小片爱液的小水潭。
    房间中非常安静，只有利斯莉已经完全不清楚的呢喃和来自她下体贞操带的震动和机关运作的咔咔声以外没有任何其他的声音。
    利斯莉【呵，呵呵，哈额，呵】
    利斯莉完全的坏掉了，她不时的发出诡异的笑声，这是一种让人担忧的声音。不过经过这么长时间的高强度三穴一点式快感调教精神能正常才奇怪，也就利斯莉身体比较特殊玩不坏，不然换做一般女孩可能已经严重脱水濒临死亡了。
    而她现在唯一能够脱离这种快感地狱的期望也已经不可能到来了，因为艾斯利现在就在走廊对面的房间里在昏迷中被触手服挑拨身体。御清显然也不知道这边是什么情况，调教室有什么好看的。
    可怜的利斯莉只能就这样等到艾斯利醒过来后想起这档事然后回来救她了，或许对她现在这个精神状态来说并不是一件多么困难的事？
    上午的训练终于结束了，戴着这个能够强制让阴蒂勃起的阴蒂环跳舞可真是折磨人，随着自己的动作阴蒂随时都会和贴身布料摩擦，这会带来持续性的快感，但是又不至于让我高潮，我就这样被吊在发情的状态下被小触手带着排练了一上午。
    穆佑‘你就不能避开点吗？实在不行让我垫点东西也可以啊’
    小触手‘这是女主人吩咐的，我总不能和你一起受罪吧’
    穆佑‘我是你的契约主！’
    小触手‘你不还是不敢和女主人对上？！’
    穆佑‘行！我认了！’
    就在我们结束上午的课程准备去食堂吃午饭的时候御清回来了，就穿着这个世界药剂师的标配服装回来了，我记得她早上穿的不是这件吧？她干什么去了？
    穆佑【怎么样？是去那个实验室了吗？有什么收获？】
    御清【书籍太多了时间完全不够用，以后慢慢说吧】
    穆佑【碰到艾斯利了吗？】
    御清【没有哦，大概是在配她的女仆玩游戏吧】一种很轻快的语气
    穆佑【要不把她绑了？调教一波让她帮我们找找？】
    御清【和我想得一样，但我们是文明人这么做太暴力了不好】其实已经开始调教了
    穆佑【那怎么办？】
    御清【要不我把你包装一下送过去换情报？】
    穆佑【得了，我再被她玩一下怕是又要被榨个半死，她家女仆可是有魅魔血统的，我可受不了】
    御清【混血魅魔？】
    穆佑【应该是吧】
    御清【那就有意思了，我晚点再去看看】
    御清的心理已经在盘算下一步调教怎么实施了，御清跟着我们来到了食堂装模做样的吃了些东西之后就说要再去附近看看，但是我看到她实际上一点都没吃，真就未来人都只吃胶囊就行了呗。
    期间我有问过御清能不能把这个阴蒂环给拿下来，但是她瞪了我一眼之后我就乖乖的低头吃饭去了。
    小触手‘你看吧，你都不敢的事我就敢做一样’
    穆佑‘少废话！你信不信我把你送回艾斯薇那边！’
    小触手‘我一个高等智慧生物回去后待遇是不同哒～’
    穆佑‘那我就让她把你泡在动物的精液里！’
    小触手‘错了，我错了！’
    玩归玩闹归闹，跳舞还是要靠它。不过说真的异世界的环境和空气是真的好，将近两百多个人在食堂里吃饭居然完全不觉得热，我记得御清有说过现在是这个世界的夏季啊。
    吃完饭就想动一动，但是我显然已经忘记了下体的那个小玩具，这一猛地站起所带来的刺激让我的腿一软又坐了下去手也不自觉的捂住下体，幸好没人看到，应该吧？
    祐姬【青姬啊，是不是训练的太累了？需不需要休息一下？】
    穆佑【没事没事，大家不都没休息吗？】
    祐姬【你是主位动作自然比她们多，而且这些舞姬乐姬从小就是这么过来的，至于那些来学习的贵族学生自然不会有多累，你第一天学习应该还没习惯吧】
    穆佑【没事的，我不累的】
    祐姬【早上看到你累得脸都红了，还气喘吁吁的，真的没事吗？】
    穆佑【那个啊……我真的没事，就是一运动就容易热】
    祐姬【那好吧，不要勉强，以你的水平其实只要熟悉一下宴会的流程和我们会跳什么舞就行了】
    本来还在想为什么要大街上随便拉一个人随便练几天就站主位的，现在想来好像也不随便，找不到厉害的大不了就不要嘛，也不过就是个平局，有厉害的那还需要多少练习吗？艾斯利是怎么想的，这种绝对赢不了的赌约她也接？
    不过说实话能休息还是好的，我和祐姬确认了一下下午有什么课程，发现下午的课程就是再复习一遍，而小触手早就已经背下来了完全不需要再学了，所以我和祐姬说了一声有点累了就跑回房间偷懒。
    一会房间老毛病就犯了，躺床上，吃完饭犯困，睡个午觉。
    穆佑【噫噫噫噫！什么东西！】
    就在我刚睡着的时候我感受到下体来自阴蒂的强烈震动，之前不是不会动的吗？现在怎么震的这么厉害？！我本来以为终于可以让阴蒂休息一下了的，但是被这突如其来的震动快感弄的不知所措，我的双手下意识的捂在下体的阴蒂上并且合拢双腿忍受快感。
    穆佑【哈啊啊啊❤嗯啊啊啊❤，停下啊！已经去了呀！御清！！啊噫噫噫❤！】
    我几乎可以说是毫无防备的被这样的突然袭击给刺激的瞬间高潮了，但是它依旧没有停下依旧是在震动着，它就像是永远不会停下一样。
    穆佑【这怎么回事啊！】
    小触手【应该是设定成了一偷懒就会启动的样子】
    穆佑【想办法啊！】
    小触手【没办法，等着女主人回来吧】
    穆佑【呜❤，额啊啊❤】
    又高潮了，因为刚刚高潮过的缘故所以全身上下的敏感度都被打开了，阴蒂也变得非常的敏感，这让我无法控制的高潮了。
    我将枕头夹在双腿之间，然后跪坐在了枕头上面企图以这样的放松缓解震动带来的快感。这起到了一点作用，但是这样的作用非常有限，这个阴蒂环震动的太厉害了，而且太小了完全控制不住。
    我又被它搞得高潮了几次之后性欲被彻底挑起来了，我开始用手撸动自己的肉棒体会双重的快乐。
    穆佑【啊！】
    就在我快要射了的时候我感觉我被电了一下，这瞬间的疼痛让我的射精欲又被压了下来，我不信邪的继续撸，但是每当我快要射精的时候都会被电一下。
    我放弃撸肉棒了，我调整姿势面朝下用肉棒去蹭床，然后双手揉捏自己的胸部，同样在我快要射精的时候又电了一下。
    经过了我多次被电的经验我发现了，我不能射精不然会被电，但是我高潮就不会被电。我现在很想破口大骂，但是又怕被人听到我不仅不能这么做相反还要抑制住自己的声音。
    我伸手去抓这个环想要将它撤下来，但是没用，它依旧是紧紧的锁在玩的阴蒂上无论我怎么做都只会刺激到自己而无法让它下来。
    我实在没有办法了，我的双腿死死的夹住枕头然后用被子将自己包裹了起来，我给御清发了个消息问这是怎么回事，她说这是偷懒的惩罚，乖乖等她回来才能解开，没办法了只能指望御清早点回来了。
    视角来到御清这边，她刚一回到实验室就看到艾斯利早就醒来了，现在顶着个勃起的肉棒坐在椅子上面朝门口等她回来，而且坐的姿势很是嚣张，双手抱胸叠着腿看着门口，如果不是她潮红的脸蛋和显眼的肉棒这副场景还是很有威慑力的。
    御清【哟，还没跑呢？】
    艾斯利【跑到哪去？】
    御清【叫你的卫队来围我啊】
    艾斯利【然后我就穿着这身触手服没办法高潮过一辈子吗？】
    御清【叫你们的专业人生来解决啊，而且这身衣服不舒服吗？】
    艾斯利【如果你把这淫纹拿掉并且我能控制它的话我会喜欢的，而且你觉得这事很光彩吗？我难道和大法师说我的衣服被淫物寄生了让他把我衣服脱了？】
    显然艾斯利认为事情还在可控范围内没必要惊扰城内的法师和学者，而且这件事如果被其他人知道了也是够丢脸的，在其他人的印象中她也是个优雅的大小姐，再加上她对御清手里的那些玩意还是很有兴趣的。
    御清摇了摇头没有说什么，其实她的打算是如果艾斯利跑掉的话只要一出这个房间之前套在她身上的像是纸尿裤的东西就会把她拉回来捆在地上调教，已经忘记那个叫什么了，不过很早之前买了就一直没用，本来是打算买来给我用的，现在艾斯利算是替我挡灾了。
    御清【那既然你没有逃那么一定做好准备了吧，我们其实可以好好谈谈】
    艾斯利【你用那些药剂换我知道的情报】
    御清【那要看你有什么情报了】
    艾斯利【麦维思城的秘密实验，你们一定很感兴趣】
    御清【地下巫师的秘密实验？那边频发失踪案，有人怀疑与这个巫师有关】
    艾斯利【我还知道更多，我师傅就是去那边帮助实验的，我这里有他走之前留下的关于实验的一些稿件】
    御清【你师傅能留下这东西？还有你敢给我这种东西？】
    艾斯利【说是秘密实验，实际上我认为并没有多么见不得人，实验品也都是即将被处决的犯人，而且这个稿件本身的真实性就存疑，你就算拿出去传播也不会有人信的，只会带来麻烦】
    御清【只有这种情报吗？我自己去也可以获得这样的情报啊】
    艾斯利【所以你想就这么混进城内？这可是麦斯王的城，皇宫的地下室也不是你说进就进的，我这里有基础的地下室信息，一定会有帮助的，你也不想碰上什么意外吧】
    御清【你就不怕我把哪里毁了？】
    艾斯利【你最多也就是偷盗或者转卖信息，我可不相信你可以把哪里毁了，哪可是皇城，我认为要不是祐姬阿姨带着你们，你们甚至连我们的城主府都进不了】
    御清【你就这么确定我会买你的账？我直接去翻出来不好吗？】
    艾斯利【这个信息是一本日记现在在我父亲哪里，而且我听阿姨说了，你们对药剂和秘闻很感兴趣所以想要见城主，城主不一定会给你们什么有用的情报，但是我可以】
    御清【你要直接把那本日记给我们？】
    艾斯利【我有记忆石板，记录一下还是可以的】
    御清【不用了，我这里有更好的，喏】
    御清拿出了一个小方块丢给了艾斯利
    御清【把这个放到书籍上，然后它就会自动记录了】
    艾斯利将这个放开放在了旁边随便拿来的一本书上，方块闪了一下，艾斯利丢给御清，御清将方块记录下来的东西以投影的形式播放，艾斯利检查了一下和书里写的一模一样，书本身也没有任何损害。
    御清【相信了吧？】
    艾斯利【我还有个要求，我需要点时间，你们需要面见我的父亲将我的父亲引开然后我才能去记录那本笔记，然后宴会是下午结束，穆青姬结束之后跟我走，第二天天亮我再带她出去找你】
    显然艾斯利有自己的打算，御清也觉得这没什么问题所以就答应了，最后她们商量了一下报酬，一瓶永久扶她药剂，三瓶时效扶她药剂，一瓶恢复剂，两瓶触手服药剂，这是御清给出的价格，显然艾斯利没有理由拒绝。
    不过御清又提出了一个要求，那就是想和那只混血魅魔见个面，御清没有向艾斯利解释为什么，直说了想采集点样本研究。
    实际上是御清没有什么获得魅魔体液的渠道，碰到魅魔那肯定要捞点好处，混血魅魔的体液也是好的呀，虽然对女性效果差点但是调教带肉棒的家伙还是很好用的。
    御清悄悄的解除了艾斯利身上限制移动空间的机关，然后跟着艾斯利来到了调教室，艾斯利这一路上扶着墙壁走走停停的，虽然已经勉强适应了全身的舔舐感，但是敏感带的快感是绝对没办法这么快就适应的，也幸好她现在没办法高潮还能保留体力，不然估计没走几步就跪下了。
    调教室内利斯莉就像一具尸体一样被绑在床上侧着头看着门，如果不是她还在微微颤抖的身体和不断流出液体的小穴可能没人会觉得她还活着。
    御清【这就是你家魅魔？还活着吗？】
    艾斯利【活着呢，以前也这样调教了好几天，吃点精液就好了】
    艾斯利打开了灯，原来这个房间有灯的吗？！不过天花板上的灯有点特殊，那不是常见的吊灯之类的，而是会发亮的魔法石，上面还画着阵法的花纹。
    艾斯利走到了床边取下了贞操带上的能源水晶，震动和机械运作的声音停止了，艾斯利将伸出手将利斯莉的眼睛合上让她好好休息。
    御清【我这还怎么榨爱液啊？地上这些都在脏了】
    艾斯利【爱液的话我有库存的】
    御清【不要，你这设备能榨出什么东西来，我要精华】
    艾斯利【那怎么办？把你家扶她姬叫来给她喂点吃的？】
    御清【这里不是有现成的吗～】
    艾斯利【啊？啊啊啊？！不行！】
    御清没有理会她，而是控制着她下身的装置长出触手将她捆在地上，因为上一次换装的时候发现艾斯薇好像对服装没有什么癖好，所以这次也懒得换衣服玩情趣了。
    艾斯利现在就像一个青蛙一样双手双脚大开，肉棒坚挺的立在她的胯下。这样的姿势让包裹全身的触手有更多的空间去刺激她的身体了，她的身体被彻底打开让触手可以肆无忌惮的舔舐每一个角落，比如大腿根部，比如腋下，这些本来被她死死的夹住让触手难以活动的地方现在可以自由的行动了。
    触手就像是发泄之前被抑制的不满一样在狠狠的舔舐她的敏感点，除了没有被包裹的头部以外就连脖子上的触手也变得比之前更加疯狂了。
    艾斯利【呜❤噗❤哈哈❤噗❤】
    御清【看来你对它们很不友好啊】
    艾斯利【哈❤，你来试试！哈啊❤】
    御清【为了不让你要到舌头我还是给你塞点东西吧】
    艾斯利【呜呜呜！哼呼❤】
    御清控制着触手堵住了她的嘴巴，没有多深入，就是单纯的拿很多触手将她的嘴塞满，这副场景像极了之前我拿触手领域调教御清的样子，看来早有预谋了，只是可惜预谋错人了。
    捆好之后就是榨精了，艾斯利的全身都被触手挑逗着，肉棒自然也不例外，而且之前御清是直接在她的裙子上划出了一个开口，现在肉棒就是通过这个开口挺立在衣服外面，现在想要玩弄肉棒和方便多了。
    御清也找了个椅子坐在了艾斯利打开的双腿之间，她脱下鞋露出赤足踩了几下肉棒确认了一下勃起的状态，很不错，看来有好好的接受触手服的调教。
    御清用左脚压住肉棒的根部然后右脚放在她的棒身上，脚趾踩着龟头脚跟碰到了自己的左脚脚趾，她开始以这样的方式用右脚上下踩动着，艾斯利感受着触手服对她肉棒的舔弄以及御清的踩弄，既羞耻又感觉愉悦，没多久她就被踩射了出来。
    她的精液射在了触手服里被触手服吸收，然后御清拿出匕首划开了这个触手服形成的肉棒套，并且往她肉棒的尿到里塞了一根非常细的线，除了感插入的时候有点痒以外艾斯利并没有发现什么不对的。
    御清在旁边放了个完全密封的罐子，大概有一瓶地球矿泉水那么大，但是更矮一点，更粗一点，是玻璃制成的，上面和下面都是金属材质，看不到哪里有开口或者盖子。
    御清【准备好试试足交榨精了吗～】
    艾斯利【呜呜呜！】
    御清看到艾斯利疯狂摇着头嘴里呜呜呜的声音表示抗议和不愿意，但是御清显然不会管她愿不愿意，她现在只想赶紧榨出一罐精液让魅魔女仆赶紧醒来然后再采集些魅魔的各种液体补充一下自己的库存。
    御清的眼神变得锐利了起来，艾斯利感觉到周围的氛围发生了变化不敢再叫了，御清没有表示什么，而是抬起右脚直接踩在了艾斯利的肉棒根部，左脚横在了肉棒的后方用足弓作为底板将艾斯利的肉棒抬了起来。
    然后御清加大右脚的力度并且开始往上推，左脚也跟着右脚推动的位置调整着角度，艾斯利肉棒里那些残留的扶她精液被御清以这种方式用脚直接挤了出来，挤到龟头的时候还能明显的感觉到艾斯利的肉棒在不停的跳动，就像是真的又射了一发一样。
    御清知道艾斯利又被她的脚挑起感觉了，她放在肉棒下面的左脚又转了一点改为脚心朝上，右脚踩在龟头上用两脚的脚心夹住龟头然后像是合面一样的开始搓揉。
    艾斯利用自己的扶她肉棒感受着御清脚底的柔软和嫩滑，自己刚刚被挤出来的那么点精液被她的脚底涂的到处都是，艾斯利又是羞耻又是享受的感受着御清的足交服务，另一边还要忍受来自触手服的全身舔舐。
    御清听到艾斯利的呜呜声更大了，她开始加快双脚揉搓的速度，然后看准时机在艾斯利要射的时候将脚抬了起来，艾斯利在即将射精的时候快感突然中断，她从一开始快感的呜咽声变为了疑惑然后马上愤怒的叫了起来。
    艾斯利的身体开始疯狂扭动，这也让她全身的触手更加活跃，肉棒也在御清的左脚脚掌上不断的跳动，她的肉棒在御清的脚上一抖一抖的十分可爱，她甚至扭起了腰挺动着肉棒用肉棒的背面摩擦御清的脚底，御清右脚又踩了回去将她稳稳的踩在地上，肉棒又被夹住了。
    御清【老实点！不然我让你体会一下什么叫破坏射精！】
    艾斯利【呜呜呜！】‘你个混蛋！’
    御清控制了一下双脚的位置又重新将龟头夹在双脚脚心之间，然后又开始搓弄，御清这次显然是想教训一下艾斯利，她控制着自己的节奏掌控着艾斯利的肉棒状态，又是在射精的时候她停止了，但是这次不太一样，艾斯利的肉棒流出了一点点精液，但是在这之后无论她如何扭腰或者收缩射精道都没办法再挤出一点点精液。
    艾斯利【呜～】
    艾斯利这次放弃了抵抗彻底躺平，她的呜咽声都变小了，听上去非常的可怜，眼角也流出了一点点泪水。
    艾斯利【呜❤！】
    御清突然一脚踩在了艾斯利被极限寸止的肉棒上，然后就像是踩烟灰一样的稍微的左右碾了几下，艾斯利被这最后的一点快感带到了零界点终于射精了。
    艾斯利这次射出的精液全部传送到了罐子里去，而她弓起身子将胯部挺了起来，甚至将御清踩在她肉棒上的脚也顶了起来，双眼上翻一边享受着射精后的余韵一边被触手服舔舐着全身上下的敏感带，眼角流出了不明的泪水，看着很可怜，但是好像又很快乐？
    因为她顶的有点高搞得御清左脚感觉很别扭所以她将自己的左脚收了回来踩在地上，然后右脚一用力踩着顶起她的肉棒再次将她踩在地上，这人怎么这么不老实？
    艾斯利因为这大量的射精快感而胸口起伏剧烈的呼吸着，但是御清显然不会给她休息的时间，御清将踩在她肉棒上的大脚趾和二脚趾分开夹住了她的龟头冠，左脚放在了她的龟头尿道口上。
    艾斯利【呜呜！】
    艾斯利显然被御清这突然的动作吓了一跳，她看了一眼，然后又躺下了，她能怎么办呢？再反抗然后再被御清来那么一下吗？她敢肯定刚才那一下绝对不是御清说的什么破坏射精，刚才那样就已经难受的要死了，她可不想真的体会一次什么叫破坏射精。
    御清看到艾斯利这样的反应满意的笑了笑，她用夹住龟头冠的脚趾开始撸动，从龟头沿着棒身撸到根部，同时将她的肉棒完全的润滑一遍，用的自然是她自己的先走液了。
    涂完先走液后御清右脚脚趾就这样夹住肉棒开始上下的撸动，时不时的还会左右转着撸，而左脚开始用脚心踩着龟头像是操作控制杆一样的来回玩弄着。
    随着艾斯利又射了一发之后御清左脚改为用脚趾包住龟头开始来回玩弄，艾斯利的龟头在御清的脚趾趾节间来回移动被趾节摩擦着尿道口和射精口。
    御清两只脚呼吸配合榨取着艾斯利的扶她精液，就这样大概又射出了几发之后罐子已经有三分之一了，御清看艾斯利的肉棒有点撑不住的开始疲软了开始感叹，没有足控或者专属迷恋的特性果然会有这种情况，还是踩穆佑踩的舒服。
    御清【你这就萎了吗？真是麻烦】
    御清知道继续这样下去榨精会变得非常勉强，所以她改变了一下姿势，左脚踩在艾斯利的小腹上，然后右脚将艾斯利的肉棒踩在自己的左脚脚背上。
    御清右脚踩着艾斯利的肉棒开始转圈，就像是在玩足球时盘球的动作一样，御清右脚踩住肉棒，然后向左倾斜往又发力将肉棒往右边带，这时御清的脚底将会摩擦着肉棒的侧面。
    然后当肉棒被往右的角度到一个极限的时候会反弹回来，龟头会摩擦到御清的脚腕和脚后跟，然后肉棒就这样以背对的方式来到了御清的脚底下，现在御清的脚尖贴着肉棒朝下，脚跟踩着龟头。
    御清轻轻一踩将她的肉棒往自己的方向带并且稍稍往右倾，艾斯利感觉自己的肉棒被掰的有点痛，这样轻微的疼痛感刺激到了肉棒让肉棒又开始一点点的充血。
    最后肉棒被掰到极限后会跑到御清脚的左边，被御清就这样用足弓斜着踩在左脚的脚腕上，然后随着御清右脚调整角度让脚趾和龟头对其，又回到了一开始的姿势，对其的时候脚趾趾节难免的又刺激到了龟头，让艾斯利的肉棒又是一阵抽搐。
    随着这样用右脚来回盘着肉棒转了几圈后艾斯利的肉棒又变回了完全勃起的状态，因为御清的力度和角度把握的很好，所以虽然有一点酸痛但是这样一点点疼痛的刺激反而让肉棒醒了过来，而且比起这酸痛更多的还是来自御清脚上传来的快感。
    御清【踩醒你的小弟弟可真是耗费时间，我接下来可要用高效率一点的方式了】
    御清这次双脚并拢一起踩在了肉棒上开始上下摩擦，速度并不快，但是力度和角度就是能够刺激的艾斯利又射出了一发，艾斯利现在感觉自己就像精牛一样违背自己的意愿被迫的生产着精液，刚才那一发甚至自己本身都没有产生多少快感就被踩射了。
    艾斯利【呜～】
    御清【刚才的是强制催精，但是看在你比较配合所以我让你舒服点吧～】
    御清换了个姿势，左脚横着放在了肉棒的下脚面朝上，右脚竖着踩在了肉棒上五根娇嫩的脚趾夹住龟头，将龟头控制在脚下。
    御清用右脚将肉棒踩在自己左脚脚面上，然后用脚趾控制着龟头左右晃动上下摩擦着，这样就导致艾斯利的肉棒在左脚脚底上来回的摩擦着。
    而御清的右脚也不止是这样而已，她的脚趾回像弹琴一样不断拨动挑逗着艾斯利的龟头和尿道口，脚跟会跟着节奏时不时的加大力度将肉棒夹的更紧一些。
    随着艾斯利又射出了几发之后御清的左脚开始上下移动，有时会配合右脚脚趾刺激龟头，有时配合脚跟刺激棒身，御清的足交就像是在催促着肉棒赶紧射精一样，这是一种可以刺激肉棒加快生产精液的速度然后将刚刚生产的精液马上挤出来的技术。
    御清以前没对我这么榨精的原因有几个，首先这样的榨精除了快感无法达到调教效果，其次人类生产精液是需要在精囊里存上一个月之后才能变成正常的精液的，如果强制榨取榨出来的只是分泌液而不是精液了。
    艾斯利因为是扶她所以没有这个限制，扶她的精液本身就和纯粹的精液不一样，生育力差，但是魅魔倒是无所谓，里面带着精气就行了。而我以前虽然有这个限制，但是经过之前对肉棒的改造现在已经将一个月缩短到三天了，而如果只是单纯带精气的精液只要体力足够就可以射的出来。
    大概过了半小时，精液罐终于射满了，艾斯利也双眼翻白浑身抽搐，就差口吐白沫了。御清看到艾斯利的肉棒还在一点点的往外遗精用右脚的大脚趾和二脚趾夹住龟头冠一捏，艾斯利停止了遗精。
    御清左脚踩住肉棒根部控制住肉棒不要乱晃，右脚大拇指压在输精管上慢慢的用一种很巧妙的角度和力度往上推，插在艾斯利输精管中的那根传送精液用的非常细小的棒子连带着里面残留的精液一起挤了出来。
    御清【给没特性加持的人榨精真麻烦，换他来十分钟就能射满了】
    御清像是抱怨不满似的又在艾斯利的肉棒上踩了一脚，这一脚让艾斯利的肉棒又在御清的脚下无力的跳了跳。
    御清站了起来看了看艾斯利身上还在工作着的触手服以及艾斯利现在的状态，问题不大，让触手服继续舔吧，说不定醒来后她的全身都会被调教成性器官。
    御清将椅子拉到一边，抱起精液罐收好传送针来到了床边，她在系统界面里操作了几下之后精液罐打开了一个小口。
    御清拿着精液罐在利斯莉鼻子上晃了晃，利斯莉瞬间睁大双眼死死的盯着这罐精液。
    利斯莉【你是谁！这精液有小姐的味道！】
    御清【御清，和你昨天见到的那个舞姬是朋友，这个是我用药剂让你家小姐变出大鸡鸡后炸出的精液哦～想要吗？】
    利斯莉【想！】
    利斯莉并没有怀疑或者有敌意，首先她知道艾斯利在这个房间有设下魔法结界，没有艾斯利领路的话就算是大魔法师来了也要花上一天时间。
    然后就是她已经看到艾斯利就躺在床边的地上一脸虚脱的样子，显然除了榨精以外没有什么实质性伤害，如果不算心理伤害的话。
    而且最重要的一点就是，这罐精液太香了！又是大小姐的而且还是鲜榨的！这是绝对无法忍受的诱惑！
    御清【我需要采集你身上的体液作为交换怎么样？】
    利斯莉【我要问我小姐……】
    御清转身控制着触手将艾斯利束缚在墙上，然后给艾斯利喂了口药，为什么给人家喂药是药瓶给我喂不是圣水就是脚汗啊！
    艾斯利【呜呜呜！呜！】
    药效比想象中的要好，艾斯利没多久就醒了，而且一醒来就很不老实，尤其是看到了御清手里捧着的一大罐精液。御清解开了触手口塞。
    艾斯利【混蛋啊！榨这么多不怕我被榨死啊！】
    御清【我从来没听过扶她会被榨死的，脱水的话我喂你吃脚汗啊～】
    艾斯利【滚！啊❤！】
    御清用脚背对着艾斯利的肉棒踢了一脚，因为没有阴囊再加上御清的技术问题这一脚虽然不轻但是不仅不痛反而让她被爽到了。
    御清【我要拿些你家女仆的体液，有没有问题？】
    艾斯利【怎么拿？和我一样榨出来吗？】
    御清【我要纯粹的分泌液，不能使用药物，我给她一件衣服，要求她穿到我们离开城主府的时候才能脱下，这件衣服会帮助她分泌液体并且收集，这一罐精液够她撑这么久不会脱水了，然后我希望她能够尽可能保持在发情状态，这样的分泌液质量会好些】
    御清说完后就拿出了一件全包式乳胶服，里面各种设定和机关都早已设计好了，就等着抓住一只魅魔榨取干净全身的液体了。
    淫域中随意榨取魅魔是违法的，而且以御清这需求量真没几个魅魔敢接订单，不过利斯莉可不认识御清，所以自然也就同意了。
    御清回想起了淫域城的经历，那时是刚好碰上了一个缺钱的小魅魔，然后让对方穿着这衣服关了一个多月，而这一个多月来那只魅魔都是处于高度发情状态还一只没办法高潮，最后完成订单出来的时候是因为脑袋被欲火烧坏了被送到淫域城医院又被治疗‘调教’了一段时间才出来的，这件事情再次提醒了所有的魅魔，御清的订单一个都不要接，奖励再丰厚也不接，缺钱了宁愿去当Rbq也不接。
    利斯莉【小姐！让我来吧！我可以的！】
    鱼儿上钩了，御清露出了欣慰的笑容，又有新的资源可以挥霍了。
    艾斯利【我要求再多加几瓶药剂！这精液可都是我提供的！】
    御清【每总药剂多给你一瓶，再给你一瓶足部保养的药剂，你真该练练足技了，听她说你的脚虽然很诱惑但是技术差的离谱，别浪费了】
    艾斯利【我又不玩肉棒！怎么可能会这东西！】
    御清【以后你身边都是扶她，有的是你机会给你练的】
    艾斯利【哼！】
    在说话的期间利斯莉已经穿好了全包紧身乳胶服，御清让乳胶服开始运作，乳胶开始收缩开口变小，乳胶服变得完全的贴身将利斯莉身体的曲线完美的显现了出来，就像是一层黑色的光滑乳胶皮肤一样。
    乳胶继续蔓延，进入了利斯莉的三穴，将整个子宫和膀胱覆盖，并且铺满小肠。然后开始了第二次的调整，这次就连乳头和阴蒂肚脐都显现了出来，已经完全的变成皮肤了。
    御清【对了，还有口塞和假眼瞳】
    御清将口塞和眼瞳拿了出来，口塞就是一团黑黑的东西，利斯莉一放到嘴里就开始融化扩散，直到将整个嘴内和喉咙都给覆盖，包括牙齿和舌头，就像是涂了一层什么东西一样。
    假眼瞳看着就像隐形眼镜，在御清的帮忙下戴上之后没有什么问题，至少现在没有什么特别的。
    御清【好了，希望你这几天能过得愉快～】
    御清启动了利斯莉的套装，首先又反应的是胸部，利斯莉感觉到胸部变热，涨涨的有种异样，而且感觉乳房里面痒痒的很想被捅，明明没有开发过胸部为什么会有这种感觉？
    胸部上的乳胶内有特别的纹理，只要一启动就会散发催淫催乳的声波，直接在乳房内部让对方发情，这能让穿戴者体会到被开发过胸部的淫荡人妻发情时胸部的瘙痒和肿胀，她们在发情时胸部渴望被玩虐的感觉。
    利斯莉突然感受到了这异样的感觉，她双手忍不住的开始揉捏自己的胸部。
    利斯莉【呜～没感觉！啊啊～我想要挤奶！想要被小姐捏爆啊！】
    这层乳胶完全的隔绝了利斯莉的触感，她无论怎样去揉捏玩弄自己的胸部都不会有任何的快感，既是是挤压感也非常的微弱。
    然后启动的就是下体部分了，阴蒂开始变热开始发痒，想要被狠狠的揉捏一下，利斯莉感觉现在的阴蒂只要捏一下就可以高潮了。
    这是高度阴蒂被开发者被调教后阴蒂发情的感觉，肿胀，发痒，敏感，一跳一跳的，想要被捏，想要用自己的手指像是撸管一样的套弄，想要被其他人弹着阴蒂高潮。
    同样利斯莉伸出右手去捏的时候没有感到任何的快感，无论多用力最多也只是莫名的挤压感但是感受不到快乐。
    利斯莉【讨厌❤！】
    然后就是膀胱，膀胱里的乳胶会释放催尿的声波，并且会让尿到发情，体验那些被调教过尿到的人的感受，尿到被调教到只要一发情就会失禁，只要一漏尿就会高潮。
    利斯莉显然是没办法高潮和失禁的，但是她会体会到膀胱一直满满的并且一直在漏尿失禁的感觉，被调教过尿到的少女可是只要一憋尿就能感受到快乐的体质。
    这是一种很奇怪的感觉，明明一直在漏尿，甚至大腿上都有暖暖的液体流过的感觉，但是膀胱就是涨涨的，而且居然感觉很舒服。当然大腿上的感觉也是模拟的。
    利斯莉的右手一边无用的捏着发情的阴蒂一边用中指去摩擦尿道口，同样没有感觉没有快感，利斯莉感觉自己要崩溃了。
    利斯莉【啊啊啊啊❤！！】
    下一个就是阴道和子宫了，子宫内开始有一种瘙痒感，阴道开始自己蠕动了起来，这些同样是因为乳胶释放出的声波和能量，这会让阴道发情强制进入状态，子宫也会像是准备接种一样的下垂，子宫口不断的开合就像呼吸一样，子宫内壁被不断的痒感侵蚀想要被彻底的玩虐一遍。
    这是高度调教后的子宫和阴道，不断的发情，不管有没有肉棒插入阴道都会不断的蠕动仿佛真的可以榨取出什么一样，整个下体和小腹都是热热的，利斯莉现在就像是一个长期被快感调教但是突然又被禁欲的荡妇一样，她只想让什么东西插入小穴满足自己的性欲。
    利斯莉像是饥渴的人一样，阴户不断的开合着想要吞下什么看着非常的淫荡，利斯莉感觉自己的阴道都湿了，里面黏黏的烫的不行，她赶忙拿出了放在床头的假阳具，就是之前那个涂了痒痒药的那只黑色的假肉棒。
    利斯莉抓起就直接塞入小穴一刻都等不了了，然后她绝望了，无论她动的有多块抽插的有多深都感觉不到一点快感，她不信邪的继续加快动作，但是还是没用。
    利斯莉【不要啊！我想要！我要啊！！】
    利斯莉崩溃了，但是这样的榨取还没结束，紧接着的就是肛门，利斯莉显然也意识到了什么双手已经不去管其他部位了而是直接去捂住自己的屁眼，但是这当然的完全没有作用的啦。
    御清【这身魅魔装用的榨取服已经绑定了，你现在可脱不下来，你现在唯一能做的就是乖乖忍耐，等待榨取的结束】
    利斯莉【呜呜～不要啊～好难受的～】
    御清【我不是你家小姐，撒娇没用】
    说着利斯莉的屁穴就可以有感觉了，她感觉自己的屁穴变的潮湿敏感，里面还热热的在不断的蠕动着，而且她会莫名感受到排泄感，还是那种明明就要拉出来了但是就是拉不出来的那种便秘的排泄感，无论她怎么用力怎么做甚至将手指伸进屁穴里都没用。
    屁穴调教后的感觉，只要拉珠放入就能高潮的敏感度，以及排泄就会发情高潮的屁穴，利斯莉感觉自己的屁穴像是被打开了一样合不拢，里面一直传出一种空虚的感觉，利斯莉从小穴里拔出了肉棒塞入了肛门，又是没用，没有被满足。
    她拔出了肉棒丢到了一边，她用自己的双手手指去拉着自己的肛门括约肌，将自己的肝门打开，企图用这样的方式可以拉出来。
    但是这便秘又空虚的感觉本身就是模拟出来的，她这样的行为除了让艾斯利和御清大饱眼福以外没有任何的作用。
    利斯莉【呜呜呜】
    利斯莉已经不想挣扎了，她像只咸鱼一样摆烂了。
    但是让她没想到的是这身装备还没有到完全状态，紧接着的就是腋下，腰部，足底的瘙痒，身上所有痒痒肉都被挠着痒。
    来自全身的抚摸，这和艾斯利不一样，艾斯利只是被舔舐，总体而言还是很舒服的那种，但是利斯莉现在经历的却是抚摸，那种各种各样的手掌在身上摸来摸去的感觉，有男的有女的，有凉的有热的，有粗糙的有细嫩的，唯一相同点就是不断的在身上来回的抚摸挑逗着利斯莉的情欲和性欲。
    然后就是口穴了，利斯莉感觉自己的喉咙很痒很空虚，想要被深喉，想要吞下什么，她抓起了丢在旁边的肉棒一口吞了下去，当然没有完全的直接吞了，只是让肉棒直接顶到了喉咙让喉咙撑大了，但是空虚感并没有满足。
    利斯莉开始给这根假肉棒口交，嘴巴含着肉棒不断的套弄，不断的深喉，没有感觉，除了感觉喉咙被撑大了以外没有摩擦感，没有满足感，没有感到快乐。
    现在利斯莉体会的是专业的口交母猪口穴发情的感觉，往往这样的人都需要不断的吞咽肉棒并且会饮精上瘾，但是利斯莉现在只能体会她们的空虚感而无法体会快乐。
    利斯莉【噗呜，呼哇，噗】
    利斯莉还在不断的深喉口交着，可能这样至少比插在下体小穴或者肛门里要有感觉，然后利斯莉的假瞳开始运作了，它的功效是干扰利斯莉的视觉，将所有她看到的东西都色情化。
    利斯莉感觉世界变得粉嫩嫩的，充满了色情的颜色，眼前的假肉棒也像真的一样不断跳动勃起，青筋，以及被口水打亮的棒身和上面的精液先走液等等，但是这些都是幻觉。
    利斯莉抬头看到了御清本来无表情抱着胸的样子变成了妩媚挑逗性感的眼神，双手揉着自己的大胸小嘴微张在诱惑着自己，而她身上穿的衣服也更色情了。
    看了看艾斯利，她本来已经清醒的眼神再度迷离，她媚眼如丝的看着自己在发情，双颊粉嫩嫩的像是在害羞，而且本来半勃起的扶她肉棒也变得坚挺，甚至流出了先走液和精液滴在了地上，妥妥的一个完事之后余韵之中的样子。
    又看了看附近，这个房间变得雾蒙蒙的，粉嫩嫩又有紫色，像是戴上了滤镜一样，那些情趣用品和装饰全部都变得更加色情，上面都有淫水或者各种其他方式让这些东西变得更加淫乱了。
    艾斯利被这副场景诱惑的说不出话了，然后又马上的被身上的情欲拉了回来。她感这身衣服又有新动作了，首先是腋下，膝盖内测，大腿根部，手掌脚掌等地方变得敏感，然后她感觉有热热的肉棒在上面摩擦，甚至感觉到了精液的热量。
    然后就是她感觉到自己的脚趾缝被热热的棒状物抽插着，每个脚趾缝都有，御清很好心的没有给她设置足穴肉便器，手穴肉便器，腋穴肉便器，股穴肉便器之类的感觉，不然利斯莉真的要疯了。之前那个小魅魔可是吃了个全套服务，就连发穴都有。
    利斯莉感觉到现在全身上下都被侵犯着，全身都变成了性器官敏感带，所有的痒痒肉都被瘙痒，各种各样的手在身上各个地方来回爱抚挑逗，下体三穴，双乳，口穴，阴蒂都变得异常空虚以及高度发情，内部的器官也感到瘙痒难耐，或者应该说饥不可耐。
    艾斯利【她怎么了？】
    御清【你绝对不会想试试看的，我只能说结束后对她好点】
    艾斯利【你这是做了什么不当人的事啊？】
    艾斯利看着利斯莉在床上不停挣扎揉捏自己的样子，疯狂的自慰刺激着自己全身的敏感带，有时候还会躺在那边扭曲着身体用双手在自己身上来回抚摸，妥妥的动物发情期发骚的样子。
    而且她脸上还是一脸坏掉了的感觉，那种被调教完之后性奴隶被快感搞得神经错乱就是这样子的，而且艾斯利还看到利斯莉在床上滚来滚去的，一脸发情样。
    御清【好了，这套衣服开始工作了，我先走了，你最好等扶她药效过去了再接近她，建议你现在最好离他远点】
    御清将艾斯利放了下来。
    艾斯利【这触手服怎么控制？还有，把淫纹解了】
    御清【淫纹早就破了，触手服要靠你自己和它沟通了，它就和小动物一样靠本能行动，但是还是有灵智的】
    御清说完后就走出了房门留下艾斯利和利斯莉再房间里自己回到了客房找我来了。
    艾斯利看到利斯莉这样子好奇的过去看了看，然后直接被利斯莉扑到被利斯莉疯狂的用身体各个部位榨取精液，而且利斯莉一有机会就会抱着艾斯利的脚舔。
    利斯莉【小姐❤，小姐❤！利斯莉好舒服❤，利斯莉好难受啊❤，利斯莉想要一直和你一起啊！！】
    艾斯利【放开我！啊❤，别舔！别动的这么激烈啊！！】
    御清回到了房间看到我背对着门双腿死死的夹住枕头侧躺着，嘴里不断的冒出呻吟和忍耐娇喘的声音，还在不时的抽搐。
    现在已经是夕阳西下了，御清上了床趴在了我背后，我突然察觉到了御清熟悉的气息刚准备转身御清就一手抓住了我勃起的肉棒。
    穆佑【呜！】
    御清【看来你偷懒了呢～】
    穆佑【嗯❤，快把它拿掉，哈❤，我要受不了了❤】
    御清【怎么看你玩的挺开心的？】
    穆佑【不要了，哈嗯❤，我不要了啊！】
    御清【不要什么了？】
    穆佑【不要阴蒂环了！】
    御清【什么阴蒂环？】
    穆佑【我阴蒂上面的那个啊！】
    御清撸了撸我的肉棒，我被刺激着性欲但是迟迟无法射精的肉棒被她冰凉的嫩手一撸就感觉到了快感，然后她贴在我的耳边说话。
    御清【阴蒂环舒服吗～我要听实话❤】
    穆佑【呜❤，舒……舒服】
    御清【那你应该怎么请求我啊？】
    穆佑【请你将套在我阴蒂上让我很舒服的阴蒂环拿掉！哼嗯❤】
    御清【很乖哦～越来越熟练了呢❤】
    御清并没有解开我的阴蒂环，而是开始撸动我的肉棒。因为之前就已经积攒了很多的性欲只是被阴蒂环控制着不能射精而已，现在御清取消了这个限制所以她随便的撸了几下我就射精了。
    穆佑【呜嗯❤，哈啊～❤】
    在我射精的时候阴蒂环依旧没有停止震动，我一边被阴蒂环玩弄着阴蒂一边射精了，我射精结束后御清在我的阴蒂上一点，将我的阴蒂往下压，然后阴蒂环就出来了。
    我之前明明有试过这么做啊！不过这个折磨了我一整天的小玩意终于离开了我的身体，我居然有点舍不得它了。
    御清【我送给你你以后就一直戴着怎么样啊～】
    穆佑不用了！】
    我拒绝了御清的提议，我实在不敢想象如果我一直戴着这玩意的话我的意识会飘到哪去。我躺在床上喘息着享受着这来自不易的射精带来的余韵。
    穆佑【有什么线索吗？】
    御清【艾斯利答应帮我们获得她老师手记的备份，但是需要我们引开城主并且宴会结束后你需要跟着他】
    穆佑【去干嘛？】
    御清【不清楚，但是也不怕她对你怎么样，我把她的女仆控制了】
    穆佑【算无遗策啊你】
    御清【这是基本的交换，以后你会习惯的】
    御清将我射出的精液放到了解析的盒子中，看到结果后心情愉快。我不知道的是御清几乎每天都会给我榨精的原因就是因为想要掌握我的情报，从而可以规划之后的调教策略，当然大多数时候只是单纯的想榨一下，不榨不爽，顺便解析一下而已。
    御清随便收拾了一下肉棒上的精液之后侧躺着贴在了我的背上，我一个激灵刚想起身就被她按住了，只可惜她现在穿着衣服，不然如果是一个裸体美女贴在我的背上，用双乳顶着我的背，用裸露的大腿夹着我的身体，雪白的手臂抱着我，那一定是每个男性梦寐以求的场景。
    穆佑【怎么了吗？最近你心情好像很好啊】
    御清【哼哼哼～我只是突然想起来好像好久没有真正意义上的榨你了】
    御清说着话左手从我的脖子下绕过捧着我的脸，右手在我的小腹上不断的抚摸着同时将我的身子抱的更紧了，不知道为什么我现在有一种被捕获的感觉。
    穆佑【这不是任务中嘛～以后有机会的】
    御清【没事的，我就玩玩你的屁穴，不会让你射的❤】
    穆佑【能不能换一种？】
    御清【我缺一个踩脚棒】
    穆佑【我能选择用女体吗？】
    御清【那就给你戴上调教用贞操带送到贫民窟去给那些男人口交足交手交乳交，可能还有发交哦～】
    穆佑【还有其他选择吗？】
    御清【狗狗套怎么样？】
    穆佑【足交吧】
    其实我并不讨厌御清的榨取，每次都感到很幸福，主要还是有点受不了她玩寸止，虽然射出来的时候是平常的好几倍快感，但是每次都会让我很羞耻。
    我承认我被御清调教成了一个足控，一个有抖M倾向的男性，甚至肉棒已经变成了只要注意到她的脚就会勃起的地步了，我感觉只要是她的足交我的肉棒就永远不会疲惫似的。
    御清【不是足交哦～是踩脚棒❤】
    穆佑【什么意思？！】
    御清【就是让你的肉棒变成我的踩脚棒被我踩在脚下啊～】
    穆佑【啊？你哪次没有？】
    御清【算了，明天再说】
    我没有再问，但是我心里有一种很不妙的预感，不会又是寸止吧？踩脚棒？不会是要整个人踩在我肉棒上吧？我唯一知道的就是我无法拒绝，以及她自有分寸，大概有吧？
    因为我的配合御清今晚很给我面子，她在晚上并没有搞什么小动作，我也睡得很舒坦。一个大美女从身后紧紧的抱着你睡觉，这能不舒坦吗？我决定了，我的下一个追求除了要我主动的上她的小穴和后穴，我还要让她全裸的抱着我睡觉！
    第二天早上我因为感觉下身有什么异样所以起来了，一起来就发现御清昨天还抚着我脸庞的手现在已经放到了胸口夹在我的双乳之间，而她本应该在我小腹上的手现在却捂住了我的阴囊，将我的阴囊握在掌中，而且还在用大拇指和食指指节夹着一个蛋蛋轻轻的揉搓。
    御清【你醒了吗？那就快点准备吧】
    穆佑【现在就开始吗？那就开始吧，我体力应该还够用……噫❤！】
    御清放在我乳沟间的那只手一把抓住了我的右胸，然后用拇指和食指指节夹住乳头扭捏搓弄，握着我蛋蛋的那只手也跟着紧了紧。
    御清【都说了多少次了，是踩脚棒，不是榨精】
    穆佑【嗯❤哈❤，你想怎么做我都配合，呀❤，别一大早就揉胸捏蛋啊！】
    御清【你还不乐意了？】
    御清看着我因为快感而扭动着的身体又报复性的用力捏了捏然后将我翻了个身面朝上的躺在床上并且把被子和被我抱了一个晚上的枕头给拿开，不知道为什么一边成女体或者扶她就老喜欢双腿夹着枕头睡。
    御清跪坐在我的右边并且在身后拿出了一双黑色的高跟短靴，这鞋子非常的特别，右边鞋子的中间有一个竖着的弧形凹槽从鞋跟一直到鞋尖的位置。
    左脚鞋子则是在鞋垫上有一个黑色的长长的三角形看着像是舌头，从脚跟的位置为根部，舌尖一直延伸到脚尖的位置。
    右边鞋子的脚跟部位外面高跟上方有一个明显的圆形凸起，御清将这个凸起拿了下来，这是一个圆形的像是盖子的东西，而盖子里面藏着一个金属圆环。
    御清将这个圆环拿了出来套在了我阴茎的根部然后圆环开始一分为二变成了两个更薄的环，一半随着御清的动作带走了我的肉棒，另一半留在了我的胯下，我现在胯下就只剩下了阴囊，看着怪怪的但是触手服又不让我把它变掉。
    穆佑【你又玩这个！这次能不能温柔点啊，上次我感觉真的要被你玩疯了！】
    御清【能不能舒服可是看你了，如果不舒服的话你就完了！】
    穆佑【你能不能讲道理了！主动权不是在你那吗？】
    御清【少废话！嘴巴张大吐出舌头，你的小弟弟现在在我手上，不老实点我就不客气了！】
    穆佑【你可别再玩上次哪一出了，我可受不了】
    我说了一句之后就张大了嘴巴吐出舌头，御清放下肉棒从左鞋的舌头上拿下来了一个T字形软软黑黑的东西，而且T字的左右两边还有像是挂钩的弯曲弧度。
    她将这个东西套在我的舌头上，因为有挂钩的缘故所以会贴在我的舌头上不会脱落，挂钩不锋利是有很大弧度的，而且只是180度左右所以也没有感觉很勒。
    御清在系统里操作了几下这玩意开始慢慢的融入了我的舌头之中，也就是这时我感觉我的舌头下方有什么像是皮革的东西，软软的，不是非常的粗糙，而且我感觉从舌头下方传来了一种怪怪的味道。
    穆佑【你做了什么？】
    御清【过会你就知道了，然后把这个塞鼻子里去】
    御清从左边的短靴的鞋尖内部拿出了两个扁圆形白白的东西，看着有点像是滤网。我将这两个东西一个鼻孔塞入了一个，很小，就连我现在女性的小鼻子都可以绰绰有余的塞下。
    这东西在鼻子内会自动调整角度和扩展变形，直到紧贴着我的鼻孔内壁而又不会撑大我的鼻孔为止，道具开始运作，我闻到了一股皮革味，怎么说呢，这种味道并不是多难闻，但是闻着总感觉怪怪的，有点像是用久了之后的平板电脑皮革保护壳的那种皮革味，但是这味道更淡更全面一点。
    穆佑【你不会要我闻一天这个吧？这些东西应该是连在哪里的吧？什么袋子里？还是包包里？】
    御清【猜的差不多对，但不完全是哦～你看这个】
    御清从自己身后拿出了那双本来不想让我看到的皮革高跟短靴，我一看就明白她想干什么了，所以我现在嘴里尝到的和闻到的是鞋垫和皮革的味道？我居然有点兴奋了……不得不佩服御清的调教力度，换以前我一定是感觉很恶心的。
    御清在我的视线下将带着肉棒的环放回了盖子里，然后插进了之前拿出来的地方，而唯一不同的就是我感觉我的肉棒正面抵在了鞋底的凹槽中，而且虽然看着是弧形，但是最底部是有点平的，应该是为了踩踏时获得更多压力的设计。
    而龟头则是顶在了鞋尖，我想象了一下，如果这时候御清穿上这靴子首先我的棒身会被踩住随着走动不断的踩踏碾压，而因为是高跟设计所以她的前脚掌将会对我的龟头冠带来巨大的压迫力，而脚趾则会踩在我的龟头上，为什么这么刚好呢？万一我的肉棒短点或者长点呢？
    御清【这传送环会自动调节长度，大小，和敏感度的】
    穆佑【这么高级？那应该怎么排出我射出的精液呢？】
    御清【就放在靴子里给我做精液泡脚水啊，多的会自己储存起来】
    穆佑【一只脚的泡脚……】
    御清【另一只脚也不是没有服务哦～】
    穆佑【你不会是……】
    御清【对哒，这靴子里有个人工舌头，会在被我踩着的同时舔我的脚，这个舌头没有设置痛觉，所以只会想你传递味道和触觉以及压迫感】
    穆佑【所以我还要闻你的脚闻一天？】
    御清【嗯？不乐意吗】冷着脸
    穆佑【太乐意了！】
    御清【好了，今天没你啥事你就呆在房间里吧，我还要去做工具人呢，我会留一个人偶陪你的】
    我大概知道今天是个什么玩法了，算了，这东西对我来说算是家常便饭了，相比于什么寸止啊高潮控制调教啊，足交榨精啊，什么贞操带啊震动玩具啊这已经算是不错的了。
    我看着御清带着靴子下了床然后穿上了高跟短靴，这个高跟并没有那么的高也就大概七厘米左右，而且并不是一根的那种，而是厚底样式的，毕竟对这个世界来说高跟还是太显眼了，这个不太看得出来，至少到现在为止没见过有人穿高跟鞋的。
    我看着她将自己的肉丝玉足套进高跟鞋里的时候我明显的感到了自己的心跳加快，而且肉棒也变得更硬了。
    我感觉到她的丝袜脚在我的肉棒背面摩擦，脚掌从根部慢慢的踩到我的龟头，并且会随着脚的深入重量和压力开始变大，到最后她整只脚踩在我的肉棒上而且的脚趾踩在我的龟头上，但是我突然想起来一个问题。
    穆佑【我突然在想你这么玩不搁脚吗？】
    御清【哟，突然关心起我了呢～放心吧，和踩你肉棒足交的时候没啥区别，靴子也会自动调节舒适度，而且只要我不想这个靴子就不会掉下来，反而是你，今天可别就这样被我踩着射的晕过去了】
    穆佑【我还真不行你就走几步路还能把我踩射了？】
    御清【是吗？】
    话音刚落御清就跺了跺右脚，然后随之而来的就是我感觉自己的肉棒被狠狠踩了一脚，首先是根部被她的脚后跟踩得有点胀痛，然后就是龟头冠被她的脚掌踩住碾了几下龟头也被包裹着丝袜的脚趾不断的刺激着。
    我因为这样突然的刺激下意识的捂住下体，御清看到我做出这样反应的同时肉棒张了张嘴角弧度变得更大了。
    她开始用脚趾抓我的龟头，然后又走动了几步。而这带给我的感觉就是我将肉棒插进鞋子之中然后被丝袜脚踩着不断的碾压踩弄，而且是只控制力度而从来不离开我的肉棒，紧紧贴着我的肉棒在不断的给予我刺激。
    穆佑【呜！姑奶奶你别！我信了！】
    御清【哼！你先给我射出来一发吧！】
    穆佑【额嗯❤！】
    她又跺了一下右脚，我也跟着射了出来。不得不佩服这‘足控’和专属御清的‘痴迷足部’的双Buff加成，我现在真的已经变成被御清用足部刺激几下就会射精的体质了。
    御清【我还有只鞋没穿呢，你晚点可别射的精尽人亡了】
    穆佑【那亏的也是你！】
    我已经不否认会射的精尽人亡了，因为我也不确定之后会怎么样了。御清穿上了另一只鞋，穿的时候我终于体会了一次脚掌从舌根摩擦到舌尖的感觉，以及脚跟踩着舌根的感觉。
    说是只去掉了痛觉传递，但是实际上我没有感觉到多少挤压感和压力，更多的还是丝袜的触感和舌头下面鞋垫软软的皮革感。
    并且我的鼻子也闻到了御清足部特有的清香，其实我一直很奇怪的就是御清为什么身上不会有任何异味呢，艾斯薇也说御清是不会有异味的，但是我明明在她的分身上面闻到过诱惑的味道或者酸臭汗臭之类的，难不成艾斯薇只见过现在这个身体？不对吧。
    御清【那是因为我这身乳胶服是淫神给的，并且已经绑定在了灵魂上面，而其他分身都没有这件衣服，这身乳胶服默认就是这种味道，当然我可以随时改变任意部位的味觉嗅觉触觉以及外观等等，你之前也见过了，我甚至可以模拟排汗以及控制汗液的流速和成分】
    穆佑【也就是说如果没有这身衣服你还是会臭的？】
    御清阴着脸【我可以让你试试，我本来想着今天随便模拟些味道给你试试的，我今天还是把足部的模拟功能给关了吧，让你试试我真正的原味脚汗和气味，我下午还会让你试试其他味道】
    穆佑【我觉得奶油味挺好的，就不用了吧……】
    御清【呵呵】
    御清没有再和我啰嗦，而是直接开始了行动，她直接取消了双足的所有功能，我也同时闻到和尝到到了她足部的气味，没啥味道……好像有点非常微弱的体香？不过味觉倒是变了，除了丝袜的布料味以外又多了一丝丝的咸味，差别好像不大。
    穆佑【看来未来人的基因还是很强大的】
    御清【我还没出汗呢，这是我原始的状态，运动之后就不好说了，我可是很久都没有取消这个模式了】
    穆佑【请我们家的小公主今天少干点获，轻松轻松】
    御清【看情况吧，不过这是皮革靴，闷久了一样会出汗起味道】
    穆佑【算了，臭脚也不是没闻过。对了，你解除了之后不脏吧？】
    御清【不脏，鞋子自带清洁功能，只会有味道的，不会让你的肉棒发炎之类的。好了我出门了，这是我给你留的娃娃，你今天陪她过吧，别被又外面的什么人给拐走了】
    穆佑【我又不是没经历过事的小萝莉，哪里这么好骗！】
    我知道之前被艾斯利莫名其妙抓去调教了一顿显得我很蠢，但那是偷袭不讲武德的那种。御清没有理会我在想什么，而是直接拿出了一个娃娃对着她操作了几下，又是一个我没见过的，看来又是她的某个分身。
    这是一个单马尾褐色短发的女孩，肤色是小麦色的不是很白，但是看着很健康很舒服，而且好像比欧美的那些所谓的小麦色要再白一点，身上是运动外套和运动长裤，鞋子就是运动球鞋，一个活力健康的运动少女形象，至于长相那就更不用说了，很干净，五官很精致，如果她是健身房教练的话我一定天天去健身房运动。
    御清将她身上的运动外套的拉链拉了下来露出里面的青绿色无袖运动背心，以及运动内衣，我第一个反应就是胸真大，比扶她的我大多了，也比御清的大，应该有D了吧。
    穆佑【真难想象你以前是这分格的】
    御清【每次换身体都会有点性格上的变化，记忆更多的像是看了一场电影一样，知道里面的主角是自己，但是又没有实际感，唯一让我知道这一切都是真实发生过的就是这些娃娃了，我每次换身体都会将一部分不需要或者说是多余的人格留在里面，但是因为没有灵魂所以无法说话也只能靠下意识和潜意识行动】
    穆佑【你现在这个身体应该是刚换的吧？这就是最原始的形态吗？为什么要换身体呢？】
    御清【是的，这就是最原始的性格了，其实每个身体一开始也都是我现在这样，准确的说是你刚见到我时的那样，性格是会随着发生的事情而改变的，身体也是需要改变的。至于换身体，有几个原因吧，首先就是我有个习惯，就是每个契约者我都会给他们上专属迷恋的Buff，一切结束之后到了淫域城他们都获得了更好的身体，大多数人也选择了净化一切的负面状态保留好的状态，那既然这样我那具身体也就没什么作用了，而且继续使用老的身体可能会在某些世界被认出来。所以基本上我每完成一次新人引路任务的时候都会换一具身体，舍弃旧的一切迎来真正的新生，当然了有很多被我带过的人在我换过身体后都不认识我了，他们其实更习惯的是那具身体，突然换一个人没有人能适应，虽然我还是我，但是对他们来说我已经不是我了。不过进了淫域城这一切都已经无所谓了，有新的人生，新的理想，有大把的时光和事物等着他们，时间一旧也就放下了】
    穆佑【……】
    我其实早就想过会有类似的事情发生了，只是一直不愿意去面对罢了，一想到终究她会离开或许再也碰不上面了我就感觉难受想吐，我不知道这是什么样的感情，我记得我小学毕业的时候有经历过类似的感觉，不舍，又无可奈何。
    御清【以后的事以后再说吧，如果那时你还能像现在这样的话我可能会抽出时间陪你玩哦～】
    我一定会的！不论你怎么换身体只要你还是你我都会的！
    御清【说太多了，那些人估计都吃完早饭在楼下等着了，我也过去了】
    我没有看到的是在她转过身出门的时候嘴角浮起了弧度‘小狗狗还是很忠诚的嘛❤’。她脸上洋溢起了笑容，然后突然跺了一下右脚。
    穆佑【呜～】
    她隐约听到了从房间内传出我的一声惨叫，她一脸愉悦的走下了楼。她是愉悦了但是我的肉棒还在她脚下啊！我被她轻快的步伐踩得感觉自己都要变得奇怪了，明明肉棒被她踩得有点胀痛，但是更多的居然是愉悦感和快感。
    而且同时舌头也感觉到了压迫感，被她的脚来回的碾压着，不痛，但是一想到这是被她的脚踩着而且感受着丝袜脚和鞋垫的触感以及味道我居然兴奋了。
    鼻子也不断的嗅着她脚上的一点点体香和丝袜与皮革的味道，我感觉我的肉棒又变得更硬了，御清也显然察觉到了，然后随之而来的又是一次重击，她又跺脚！
    就在我躺在床上双手握着下体拼命的忍耐着不要射精的时候御清留下的那个娃娃不知道什么时候走到了床边，然后双手捧着我的脸看了一会就将我的脸抱在了怀里。
    我的脸刚好被她卡在双乳之间，脸贴在她的乳沟之间不断的嗅着她的体香，诱惑的信息素，我被这突如其来的动作搞得有点愣神，然后肉棒没控制住的又射精了，我感觉到了御清在我射精的时候用抱着丝袜的脚趾对着我的龟头抓了抓，然后射完之后像是确认我有没有射干净似的又碾了碾将我残留在射精管里的精液挤了出来。
    就在我享受着射精之后的余韵时这个人偶又有动作了，她突然将身上的运动背心一掀让我看到了里面被运动内衣拖住的大胸，就在我愣神的时候她将我的脸推到了乳沟之间，然后将背心放了下来，我就这样头被她困在了背心内，脸也紧贴着她的内衣，我距离她的胸部只有一个内衣的距离，而且我的脸颊已经碰到她的胸部了。
    我闻着乳沟间的雌性费洛蒙闻的有点失神，然后我感觉她爬上了床赶紧回过神来开始挣扎，她感受到了我的挣扎然后一手捂着我背上她的运动背心让我无法逃脱，另一只手将我的手也塞进了背心之中环在她的身后，然后换手用同样的方式将我的手塞进去放在她的身后。
    因为这个背心本身就是有弹性有是贴身的，所以我被束缚住之后感觉到了很大的压力，我的双手想要拿出来有点困难，因为她的手压着我的背部的原因我无法后退，而向下又会被她的另一只手重新塞回去，而且想将手掌抽出来这点本身就很困难。
    她将我压在床上紧紧的贴着我，然后拉上自己的拉链将外套合上，就这样我被她彻底的困住了，完全无法抵抗的只能被迫在她的乳沟间闻着散发出的体香和费洛蒙。
    她还会隔着外套抚摸着我的后背以及用手指夹住我的蛋蛋玩弄着，她还会每隔一段时间就拉开运动外套的领口让我不至于窒息，我有系统加身倒是没事，但是我偶然在这个时候看到了她的表情，很温柔的笑着，一点色气都没有。
    御清你这具身体以前是经历过什么啊！！
    而此时的走廊对面的调教房内艾斯利和利斯莉都躺在床上摆出了69的姿势，利斯莉抱着艾斯利的脚疯狂的又是舔又是吸吮的，甚至还会抱着啃，而包裹双脚的触手服也早就被利斯莉用牙齿强行咬破了，所以艾斯利现在是以裸足的状态被利斯莉舔脚。
    而艾斯利也因为乳胶脚太过诱惑了所以忍不住的舔了起来，同时双手也在不断的揉胸和玩弄阴蒂正在自慰着，虽然有触手服挡着效果大打折扣，但是多少还是有点作用的，值得一提的是她的肉棒缩回去了变回了阴蒂。
    利斯莉【哈❤啊❤，小姐❤，小姐的脚❤，想吃❤，利斯莉想要一辈子都可以舔到小姐的脚❤！！】
    艾斯利【嗯啊❤，呼❤，她对你做了什么啊！！】
    我沉迷在这个娃娃的乳沟费洛蒙之下已经不知道多久了，我只知道我被她困在衣服内有一段时间了，我无法挣扎，这种气味非常的好闻，让我感觉整个人轻飘飘的，而且我的肉棒还被御清不知道在什么地方踩着，舌头也不断传来丝袜的触感和鞋内的温度。
    我现在的嗅觉同时可以闻到娃娃双乳间诱惑的味道也可以闻到御清鞋内的丝袜皮革加上一点点的足香，这两种味道同时传入我的大脑，但是并不会冲突，反而会互相加成。
    御清也不知道是在做什么，有时候是轻柔的踩弄肉棒，我知道这是在走路。有时候又是重重的来一下，这是在跺脚，这人一定是故意的！有时候又是一下一下快速的挤压踩弄，应该是跑步或者小跑。还有些时候会突然变重，应该是在搬东西。闲来无事的时候还会用脚趾捏几下我的龟头和舌头，这种可以猜测御清在做什么的游戏还是挺好玩的，就是方式有点另类。
    就在我准备好就这样被她抱着的同时肉棒被御清当踩脚棒过一整天的时候门外传来了陌生的声音，是一个女孩子。
    舞姬【青姬，今天下午祐姬大人要带我们去城主府提前确认一下流程，记得吃完午饭的时候要到舞台大厅集合】
    我赶紧开始挣扎着想要出来，幸好这个娃娃也是看得懂情况的将我放了出来。
    穆佑【知道啦！我一定到！】
    舞姬【好吧，我先下去了】
    看来还不能就这样混一天啊，我看了看那个娃娃，她现在外套大开的用手将背心掀起来看上去是在邀请我进去继续闻她的乳沟费洛蒙，但是现在没有时间了。
    我看了看天色，已经是上午了，我大概再过一段时间大概五十分钟左右就要吃午饭了。我看到了娃娃现在歪着头一脸疑惑的样子，像是在说怎么了吗？说实话这戳到了我的萌点，御清居然有这么可爱的时候吗？和现在这屑女人的样子也差太多了吧。
    我不知道为什么抬起手摸了摸她的头，另一只手也不老实的捏了下她的胸部。然后我看到她的表情突然变了，一脸很不开心的样子抓着我的双手直接将我压在了身下仿佛受了羞辱打算报复一样的。
    她摆着个脸右手掐着我两边的脸蛋将我的脸捏的鼓鼓的变成了嘟嘟嘴的样子，左手开始捏我的大腿肉还时不时的拍打几下像是在教训不听话的小孩一样，然后渐渐的她的表情缓和了下来最后笑了笑在我的额头上亲了一下然后左手摸了摸我的头就将我放开了。
    我收回之前的话，这个娃娃时期的她也是个屑人！这个时期的御清到达是碰上了个什么样的契约者啊！
    穆佑【我要有事要出去一下，你在这边一个人呆着可以吗？】
    娃娃没有什么太大的反应，而是保持着刚才的微笑老老实实的坐在那边。其实我也很想将她带在身边的，但是她这副样子显然不正常很容易被怀疑，其次她这身衣服实在不行，我这也没有合适的衣服了。
    穆佑【那我当你默认了啊，我尽量早点回来】
    娃娃还是保持着微笑笑眯眯的盯着我不知道她到底有没有听懂，我居然在和一个只能依靠潜意识行动的娃娃认真的谈话，我最后看了她一眼之后就提前到楼下与她们会合了，准备之后一起去食堂。
    在我离开之后娃娃的笑容消失了，而是歪着头一脸不知道该干什么的样子，她将衣服穿好床铺整理好后居然在地上做起了俯卧撑，看来这个时期的御清是一个运动系少女。
    在我下楼的时候看到了一个我从来没见过的小女孩，一头金黄色的长发头上有一个黑色洛丽塔的发箍作为装饰，一身白色作为底色青色与一些粉色作为装饰条纹和蝴蝶结的连衣裙，大概八岁左右，身高也就到我的胸口下方，看着像是一个洋娃娃。
    她径直走上了楼但是我没有理会她，不过总感觉她有点眼熟，但是又想不起来在哪里见过，可能是以前和御清在城主府瞎逛的时候不经意间看到过一眼吧，至于现在我需要先去大厅参加排练，虽然我已经完全不需要排练了，但是看看也不错。
    另一边艾斯利和利斯莉还在床上缠绵着，她们抱着对方一边热吻一边抚摸着对方的身体，就在她们忘我的互相索取着的同时门外传来了一声清脆的声音。？？【姐姐！你在里面吧？大哥找你呢】
    这时艾斯利才如梦初醒推开了还在发情的利斯莉，只能说御清这套体液榨取服可真不是随随便便就能穿的，利斯莉现在已经变成了一个只会发情的雌兽，全身上下都在不断的被爱抚挑逗，但是永远有填不满的空虚和寂寞，而且自己无论做什么都无法干涉这样的寂寞。
    艾斯利现在已经可以和触手服勉强沟通了，她以之后乖乖配合它喂它吃爱液为条件让它伪装成原本的样子，其实和利斯莉缠绵的这段时间触手服已经吃了不少了，现在也是完全的服从了艾斯利变得和宠物一样温顺了。
    艾斯利【艾斯薇啊，大哥找我有什么事吗？】
    艾斯薇【好像是找到了什么好东西想给你看看】
    艾斯利【好的，我马上就去】
    艾斯薇【我等你】
    艾斯利将床边的铁环重新在利斯莉的腰上套好，真怕她会自己跑到外面来闹出什么事，利斯莉也很配合的接受了束缚，只不过作为代价艾斯利又被舔的满脸都是口水，而且身上也被她挑逗的又发情了。
    艾斯利又与利斯莉热吻了起来。
    艾斯利【呜❤，我马上回来，你等我一下】
    利斯莉【小姐❤，鞋子❤，袜子❤，还要大肉棒❤，利斯莉想要❤！】
    艾斯利【我会留着的，你自己忍耐一下】
    利斯莉【好❤，利斯莉会乖乖的❤，小姐要快点回来陪我玩❤’
    艾斯利捧着利斯莉的脸庞在额头上深深一吻，然后将之前刚换下的高跟鞋和前天换下还没洗的丝袜放在了床上，利斯莉也是直接扑了上去，然后御清又从柜子上拿了一个带有肉刺一看就很刺激的假肉棒给了利斯莉，利斯莉直接塞进了下体，她一手抓着肉棒不断抽插一手将鞋子捂在鼻子上疯狂嗅着。
    艾斯利换上了一双白色平底鞋，其实高跟鞋在这个国家并不流行，艾斯利也只是在书上看到过觉得很好看所以特地叫人打造了几双，或许穿出去可能没什么问题，但是艾斯利还是更习惯用于情趣装饰。
    艾斯利确认好这里一切都没问题了之后出了门来到艾斯薇的面前，在艾斯薇面前她可是很正经的，毕竟小孩子解除这种东西不太好。
    艾斯薇【姐姐最近怎么总喜欢往这边跑呢？莉莉姐也好久没见了】
    艾斯利【她在忙呢，最近不是宴会要开始了吗，所以在这边帮帮忙顺便研发一下实验室里的药物】
    艾斯薇【姐姐身上都是奇怪的味道呢，赶紧去洗个澡吧】
    艾斯利【啊？哦，我会去的，大哥在什么地方？你先去大哥那边我晚点去找你们】
    艾斯薇【大哥在自己房间里呢，那我先过去了，你可要快点】
    二女一同回到了城主府然后各自去做自己的事了，艾斯薇拿了些点心来到了大公子利尔维的房间，但是艾斯利这边发生了点问题，触手服死活不愿意下来，而且为了表示不满内部的触手扭动的更加活跃了，本来已经基本不会动的触手现在又开始挑逗艾斯利的全身了。
    艾斯利也在撕扯着领口想要将它扒下来但是这反而让触手服蠕动的更加厉害了，最后是对着乳头阴蒂疯狂的挤压摩擦，同时对着小穴不断来回的挑逗再加上全身的舔舐感，艾斯利被刺激的高潮了。
    艾斯利【嗯啊❤，哈❤，哈❤，你逼我的！再不下来我就把你撕了！】
    艾斯利从旁边的桌子上拿来了一把剪刀，将自己的领口拉开做出要剪开的架势，触手服因为现在没有药剂的加持无法做到控制艾斯利的身体，它现在唯一能做的就是舔舐和挑逗艾斯利了，所以被这么一威胁它只能认了。
    触手服无法自己下来，但是它可以放松自己让艾斯利好脱一点，因为触手服放弃了抵抗艾斯利将领口拉开慢慢的将触手服往下拉，最后把它一整件的脱了下来放在床上。
    艾斯利看到触手服现在就和普通衣服一样，只不过本来是丝袜，长手套，连衣裙，等等之类的东西变成的一套衣服现在完全连在一起变成一件衣服了，甚至都不知道能不能说是衣服，就连开口也只好领口而已，之前被利斯莉咬破的触手服足部也慢慢的愈合了。
    表面看不出什么里面也完全的没有任何异样，完全就是一套普通但是设计怪异的一体式套装，艾斯利想了想将它放进了衣柜里，反正之前吃了不少爱液了肯定饿不死，之后再喂就是了。
    艾斯利处理完触手服的问题之后看了看自己的身体，全身都在泛红，是那种洗完澡之后皮肤常有的那种红，而且满身都是粘液。
    肤质好像变得更滑更嫩了点，也不知道是不是错觉，不过可以明显感觉到的是身体的某些部位好像更敏感了，比如手心，腋下，足部，大腿根，以前只是触感，现在一碰就会有一丝很微弱的刺激感。
    艾斯利进入了水中，一个简单的洗浴桶，不过比调教室的大多了，而且也比较矮，大概就是坐下之后靠在边缘头也可以漏在水面上的样子。
    艾斯利开始擦拭自己的身体，然后她发现了一个很严重的问题，她刚脱下触手服全身都是刚被开发过的状态还没有适应，也就是说现在她身上大多数地方基本就是一摸就有感觉了。
    艾斯利只能轻轻的擦拭，甚至连毛巾都不敢用，说是擦拭其实更像是抚摸，艾斯利秀红着脸娇喘着终于将身上那一层触手服残留下来的粘液给搓掉了，因为赶时间的缘故她擦的很快，而这也导致她在擦到某些部位的时候差点就高潮了，如果她没有忍耐的话想必就要换一桶水重新洗了。
    艾斯利洗完澡后换好衣服，青白的底色以及黑色装饰的一身连衣裙，她衣柜中大多数都是连衣裙，不过这件看着更加简单一些，是平常的穿着。
    没戴什么首饰只是一身衣服里衣加上白色平底鞋就来到了离这不远的一个房间，这是城主长子利尔维的房间，他们两应该已经在里面等着了。
    进了房间就看到艾斯薇和利尔维坐在沙发上喝早茶吃点心，艾斯利坐在了艾斯薇的旁边也拿起了面前的茶抿了一口。
    利尔维有一头金色短发，白色的贵族服装加上金色和黑色的装饰，一副帅气大气的形象，看着就非常可靠和自信，但是眉宇间又有一丝傲气。
    艾斯利【这次出门有什么收获？】
    利尔维【就是狩猎了，最近这些野兽都比较安分没出什么状况】
    艾斯利【听说你给我带了礼物？】
    利尔维【也不是什么礼物，我途径一个小村庄的时候听到了一个有趣的传闻，有一个看上去不到二十岁的男子和一个年龄相仿的黑发少女给他们提供了一批高级药剂，而且卖的非常的便宜几乎可以说是不要半卖半送了，这是他们卖的药剂你看看】
    利尔维拿出了一小瓶药剂，虽然瓶子不一样了但是如果我或者御清在场的话肯定能认得出这就是之前卖给村庄换换取情报的血药，好像在小镇上也卖了一批赚了不少钱，果然有些东西卖的太便宜了也不是好事。
    艾斯利接过药剂闻了闻，然后到了一点在手上，最后还放嘴里尝了尝。
    艾斯利【中高级药剂，一瓶药就自带治疗，提神，止血，以及抵挡一定负面能力的效果，这药可不是一般人可以有的】
    利尔维【你猜这玩意村民是用多少钱收的？】
    艾斯利【25G？】
    利尔维【12G】
    艾斯利【这是什么家庭啊？当大白菜卖呢？】
    利尔维【你估个价】
    艾斯利【如果是正常一瓶的剂量来说应该可以有28到30G左右】
    利尔维【那伙人卖的可是5瓶12G，正常剂量】
    艾斯利【真的假的？！】
    艾斯利怀疑自己判断错了又拿起药剂检查了一下。
    艾斯利【这俩人一定有问题！家里再富裕也不可能这么卖的，要么药剂来路不明，要么他们身份有问题！】
    利尔维【我在村庄附近的约恩特镇找到了他们的踪迹，靠卖这种药赚了不少钱，还去找了一个有经验的老年冒险家询问世界秘闻。经过判断现在应该就在城里】
    艾斯利【你别吓我啊，怎么说？你是要去抓人还是请人？这究竟是背景强大还是什么逃犯可不好说】
    利尔维【已经确认了不是逃犯，但是身份依旧可疑，而且我告诉你个秘密】
    艾斯利【快说】
    利尔维【其中那个黑发少女就是被祐姬请来的御清，那个男的不知道去哪了，但是多出了个穆青姬】
    利尔维现在不知道是怎么回事，但是艾斯利可是很清楚，御清有能长出阴茎的药那也就是说有可能有变性药，她们都想找各种秘密的行为也对的上。
    艾斯利【你打算怎么样？和祐姬阿姨说了吗？】
    利尔维【还没说呢，不过我觉得这个选择权应该交给你，你和她们接触过应该大致有点了解吧？】
    艾斯利【总想着找各种秘闻对各种高级药剂感兴趣的怪人，不过她们都没有对我怎么样】
    利尔维【我这边也没有任何她们做了什么违法事情的情报，你来决定吧，她们是来做宴会舞姬任务的吧？那我可要好好的看看这是一伙什么人。还有，这件事不用和父亲说了，会很麻烦的】
    艾斯利【了解了，我会解决好的，等这件事情过去之后还是提一句吧，不说她们有来过这里就行了，我可不想父亲为祐姬阿姨办的生日宴有什么岔子】
    利尔维【老不羞的家伙】
    艾斯利【你以后会不会对哪个人痴情呢～】
    利尔维【那我可真想见见能让我痴情的女人会是谁】
    两兄妹就这样决定了我和御清之后的应对方式，这些掌权的人不管在那个世界都是这样的呀，不过幸好这些人还算文明不打算做什么事，不然我估计他们在御清这里是捞不到好处的。
    艾斯薇依旧当她的吃瓜群众，反正听不懂所以就在那边认真的吃点心。
    艾斯薇‘我以后也要像艾斯利姐姐一样当一个大发明家’
    我看着那个小萝莉上了路之后就来到了舞台这里找祐姬看看今天是什么安排，因为之前这些舞姬们看到我一学就会而且可以完美的跳出来的表现对我有没有参加练习已经没有说什么了，练一天就能比她们排练了一个多月跳的都要好还有啥好说的呢。
    我这身小触手幻化的舞姬服其实并不是原来决定好的那个样子，但是看我这身好像更好看一些而且与其他舞姬的衣服也不冲突所以就临时决定换掉原本那件保留我现在这身了。
    祐姬奶奶看到我来了之后对着我点头示意然后就继续为这些舞姬排练了，这就是天才和平凡人的区别啊～
    穆佑【嗷～】
    就在我坐在椅子上欣赏这些舞姬的舞姿时我突然感觉到肉棒又被狠狠踩了一脚，之前本来已经变得很轻柔的踩弄让我很舒服导致我都忘记随时准备被御清跺一脚了，不过幸好我忍住了叫的声音不大，再加上周围音乐的声音很大以及我坐的比较远没有人发现我有问题。
    不过这次的跺脚没那么简单，她连续跺了好几次脚直到我被踩射了才停下用脚趾玩弄我的龟头，心情不好也别折磨我行吗？
    这应该已经是第五发还是第六发了，反正我感觉鞋子里的精液已经堆积到我的龟头能明显感觉得到的地步了，而且丝袜被精液浸泡过之后质感会变，黏黏的，感觉每次她走路我的肉棒都会被她的脚粘起来一点，而且也从一开始有点粗糙的柔顺感变成了现在的顺滑。
    御清闲着没事的时候还会停在那边然后用脚在鞋子里前后左右摩擦着，虽然只有一点点的幅度但是配合上压力也给了我不小的刺激。
    不过唯一有点可惜的就是无论过了多久她的脚上感觉都没什么味道，除了溜了点汗变得潮湿了一点以外就是足香变得更多了一点，还有她的脚也好像比平常热了一点，我估计是闷出来的。不对啊，我为什么要可惜呢？
    随时闻着她的脚味被她独特的足香诱惑着发情，一边感受着舔舐她丝袜脚底的感觉一边被她用丝袜嫩脚踩着肉棒走路，说实话这样的感觉还不赖，就是射的太多了我怕之后有点虚，不过是不是从刚才开始她踩着肉棒的力度越来越重了？
    御清【你这是出来做什么的～】
    穆佑【我去！】
    我被突然从身后传来的声音吓到了，我第一时间就听出是御清的了，不过她怎么在这？！我刚转过头就看到她走到了我旁边，然后对着我笑了笑。
    御清【我在那边累死累活的做任务，你这是跑出来想找谁啊～】
    我察觉到了气氛好像不对，而且我感觉她右脚踩着我肉棒的力度越来越大了。
    穆佑【下午要去宴会的地方再演练几次，这是在等开饭啊！你怎么在这？】
    御清【刚回来，等午饭。所以你就把那个人偶丢在房间里自己一个人出来了？】
    穆佑【要不我们回去把她回收一下？】
    御清【不用了，相信等你回去的时候她会给你准备一份大礼的～】
    穆佑【什么大礼？】
    御清没有说什么而是对着我颇有深意的笑了笑，我感觉背后一凉，我突然想到了那只人偶在我出门时的表情，我怀疑我回去要跪搓衣板了！
    御清【或许对你来说要比搓衣板好些哦～】
    穆佑【什么意思？！】
    御清【你不是还要去排练吗，等回去的时候你就知道了】
    也的确快到饭点了，我估计只要舞姬们跳完这一轮就可以休息开始去吃午饭了，不过因为最近宴会要开始了所以基本舞姬们都没怎么休息，乐姬也累得不行，再次感谢我的作弊器小触手。
    御清在我的旁边的椅子上坐了下来，瞬间感觉舌头和肉棒上的压力变小了，不过御清还是踩着我的肉棒小幅度的扭动着，感觉就像是在调情一样的用脚在轻柔，不过我还是被这温柔的踩弄射了精。
    穆佑【呜❤】
    御清【这就射了吗？我才只是随便的揉几下耶，看来距离把你调教成闻到我的足味就能射精的体质已经不远了～】
    穆佑【滚啊～嗷❤，错了错了，我滚！】
    御清抬起脚右脚狠狠的踩在了地上，这又是一次针对肉棒的重击，命根子被人踩在脚下没啥好说的，当场认怂，虽然会产生快感，但是我有理由怀疑她真的可以把我踩断。
    不得不说这一下真狠，我现在还能感觉肉棒被踩得有点涨，不过鞋垫还是很软的，再加上是有凹槽的而且里面的特殊设计可以缓解大部分的痛感，不然如果真的直接被这么踩几下真不好说会怎么样。
    御清【我有必要和你说一声，正常的阴茎还是很牢固的并不脆弱，再加上之前改造过之后更是坚固，但是这只是勃起状况，如果你被我踩萎了，或者榨萎了，我的脚跟还是很有可能直接把它踩断的哦～所以如果你被我踩着没办法兴奋的话你就完了！】
    穆佑【你一定不忍心的吧～】
    御清【不能对着我的脚随时发情的肉棒留着有什么用？】
    御清的脚又在鞋子里踩着肉棒揉搓着，脚趾也在拨弄着我的龟头，鞋子里现在被闷的热热的，再加上里面的精液现在是闷湿状态，不过因为刚射过精所以龟头还很敏感，敏感的龟头又被她沾满精液的丝袜脚刺激，这任谁也受不了。
    我现在也是夹紧双腿的姿势坐着，双手也捂着胯下，虽然现在已经是空空如也了但是身体下意识的还是会做出这种动作，而且不知道是不是错觉，总感觉肉棒的位置好像被调整了一下。
    穆佑【哈❤，哼❤】
    这次她又是一副不把我踩射不罢休的架势，没几分钟我又要忍不住了，就在我要射出来的时候她停下了，从之前脚趾的挑逗和脚掌小幅度的揉搓变成了缩紧脚趾和脚掌盖在我的肉棒和龟头上包住了它，我现在显然还做不到被她碰一下就会不断产生亏啊干的地步，所以她不动了之后只是让我保持在了射精前的状态而无法射精。
    穆佑【想要❤】
    御清【想要什么～】
    穆佑【射精……】
    御清【那你应该说什么～】
    穆佑【算了，我还能忍忍】
    我现在对寸止的忍耐性已经比以前强得多了，还不至于一下就绷不住，然后就是刚才已经射了很多发了，寸止的效果也相映的低了些，再来就是反正过会就吃饭了，我还不信她走路的时候能不刺激到我的肉棒，到时大不了扶着墙在路上射一发也行。
    御清看出了我的打算，但是并没有什么其他的动作。
    御清【你可不要后悔哦～】
    穆佑【换下鞋子走路我大不了不射嘛，反正之前射爽了】
    御清邪魅一笑没有说什么而是看着舞台等着舞姬们跳完舞一起去食堂，不过也就是这个时候我突然想起来一个问题，她需要吃饭吗？
    穆佑【你去食堂做什么？】
    御清【吃饭啊】
    穆佑【你不是吃胶囊的吗？】
    御清【那也得做给其他人看啊】
    穆佑【演的真好，你东西都藏哪去了？】
    御清【放粮食的地方啊，虽然肯定不缺吃的但是说不定有用呢】
    穆佑【一种玩游戏刷各种道具的感觉】
    御清【以后会碰到需要用食物开路的情况的】
    她说完之后就转过头合上了眼闭目养神，我本来也想好好缓解一下精神疲劳的，但是御清的脚盖在我的肉棒上不动虽然不会让我的快感增加，但是幸福感却不会下降，这也就导致我的肉棒在她脚下不断的跳动，而棒身摩擦着有点潮湿的丝袜脚底龟头泡在精液里摩擦着她的丝袜脚趾，我的射精欲并没有缓解多少。
    我看着她仿佛什么都不知道的脸我知道除非我求她不然她肯定会就这样将我吊在这种状态不知道到什么时候，算了，今天已经射了好几发了，也不急着现在就要再射一发，不过说实话就这么被她踩着还挺舒服的，柔软度刚刚好，温度也很舒服，再加上高级丝袜的质感，感觉被她就这样踩一天都行，当然前提是她不搞什么小动作。
    说是无所谓射不射但是保持这个状态时间一久是真的难受，我现在突然有点想念房间里的那个娃娃了，我觉得如给被她再刺激一下我还是有机会射精的，不过再几分钟就要结束了现在走也来不及了。
    其实我还可以选择跑到什么角落里用女性敏感部位自慰，其实我已经试过了，但是每当我想走的时候御清踩着我舌头的脚就会碾一下示意我不要乱走，虽然没痛觉但是还是有触觉的，我有种预感，如果我敢走她就敢给我尝怪东西闻怪味，我现在味觉和嗅觉可是被她左脚控制着呢。
    随着时间的流逝我突然有了那么一丝的后悔，不过为了我早就仅剩不多的面子着想我还能再忍忍，反正御清马上就要其实跟着人群去到食堂了，到时她走路时的踩踏感肯定能将我带到射精的。
    感觉这最后的几分钟无比的漫长，我一边看着御清没有表情的闭着眼，一会看看她踩着我肉棒的那只左脚仿佛我只要看到她那丝袜双腿就可以射了一般，终于我等到了音乐停止，这也就代表着台上的舞姬已经跳完了可以去吃饭了。
    我觉得御清只要一起身随便走几步我就可以射出来了，所以我并没有起来而是等着御清先踩着我的肉棒起身让我射一发再说。
    御清起身了，起身的时候手并没有扶着旁边的扶手，而是直接站起来，这也就导致全身的重量都压在双腿上向下发力，这一下可不亚于被她踩一脚的感觉。
    就在我期待着当她抬起脚我就可以射精的时候她用脚趾堵住了我的射精口然后才抬起的脚，不讲武德了！这也太过分了！
    御清转了个身看着我玩味的笑着对我说到。
    御清【你觉得你在这路上能舒舒服服的射出多少来呢～】
    穆佑【你有本事缩着脚趾堵着出口走一路！】
    御清走了，走的很轻快，她没有一直堵着我的射精口我的精液也的确出来了，但是有点不对，精液是被她的脚挤出来的。
    她抬脚的时候会用脚趾堵住射精口让我无法射精，放下来的时候会脚后跟先压住我的肉棒然后是脚掌，这样就形成了一个推压的节奏，而我的精液也会在输精管内被这脚底推压的动作推到了龟头然后才会强行挤开她的脚趾流出精液，这个时候她的脚趾就会顺势放松，而因为她的脚跟的缘故我后面的精液都被堵住了没办法同时出来，然后脚趾又盖住我的射精口抬起来脚继续走路。
    这里细节很多但是实际上御清只是完成了走一步的动作而已，也就是说她每走一步我都会被她这也重复的踩得挤出一点点精液，然后我就会这样毫无射精感的形式被她不断榨出精液，而且她本身走动时就会刺激肉棒所以我的性刺激是不会停下的，这也就代表着后面的精液也是一直在生产着等着御清压榨的。
    就在我想着为什么之前射精都可以这么顺利时御清早就走到了我面前然后停下脚步转过头俯下身对着我的耳朵说话。
    御清【这是足奴隶调教用的设备，目的就是让使用者用脚控制奴隶射精的玩意，你以为你之前那几次射精没有我配合的话你射的出来吗？如果你不听话的话我就让这个靴子将你的射精口直接堵住，看你还能不能射出来一滴精❤】
    穆佑【足奴隶？！】
    御清【你可是我的专属脚奴❤】
    她说话的时候俯着身双手抓在我座位的扶手上，右脚像是踩烟蒂一般的碾了碾，这对着我的龟头又是一阵刺激，我本来还想说几句的但是被这刺激突然搞得忘记要说什么了。
    不过我自从中了她那两个足系状态的时候好像和脚奴的确没啥区别了，不过想要我承认当一个奴隶那是绝对不可能的！
    穆佑【能不能换个说法？】
    御清【不能～都对我的脚深度痴迷了还不是脚奴吗❤】
    穆佑【不当奴隶！我是有尊严的！绝不向黑恶势力屈服！斯～】
    御清又碾了碾提醒我现在她的脚控制着我的肉棒让我老实点，不过她的身子倒是没有站起来反而脸贴的更近了些。
    御清【死鸭子嘴硬！都被我调教到这种成度了还不服软？你怎么这么难搞？】
    穆佑【口头和形式是两码事】低沉着声音表达自己的态度
    御清【你要是被我知道你跪在某个女人脚下自称奴隶你就完了！】很认真的语气
    穆佑【那也一定是你的脚下～】
    我也只是顺口一说但是没想到的是好像歪打正着了，御清突然一愣然后起身连一瞥，这动作我知道，动漫里的傲娇。刚想到这我就感觉到她的脚又开始碾我的肉棒，这次很重也很久。
    御清【你要是不想要我脚下这东西了我可以帮你处理了】
    穆佑【我要！你倒是温柔点啊！】
    御清【哼！】
    御清转头就走了，然而她并没有打算让我舒服的射出来而是继续以刚才那样的方式一边不断的给予我肉棒快感又不让我有射精感，她只会用脚将我的精液一点点的挤出而绝对不会让我舒舒服服的射出来。
    真是折磨人，我感觉被她这么搞几下就双腿发软了，我感觉我的背都有点直不起来，我忍着不做出奇怪的动作尽可能看着正常的追上了御清，御清走的不快，估计是因为这个技巧对她来说也不是随随便便就能做出来的吧，在狭小的空间里又要控制力度又要控制角度又要灵活的运用脚趾，如果不是她非常熟悉我的肉棒也无法做到每次都能精准的用脚趾堵住射精口。
    我追上御清的第一件事就是靠在她身上希望能干扰她让她失误，然后就被她一个眼神瞪了回来，好汉不吃眼前亏，现在你有主动权，我认了！
    一路被御清拉着终于到了食堂，我坐下只会缓了一口气，至少坐下之后她对我肉棒的刺激力度变小了，这一路上我算是体会了什么叫榨精，尽是被她的脚揉搓踩压的快感，就是没有射精感，而且精液还被迫的榨出来现在应该已经堆积到脚心了。
    我稍微的适应了一下之后就再次起身去拿饭顺便给御清也带一份，我可不敢让她再站起来了。回来之后就看到御清单手托腮笑眯眯的看着我。
    御清【怎么样？要不今天就这样过一天如何？】
    穆佑【我错了，你还是正常着来吧，我感觉里面要炸了】
    御清【可是我还是觉得很不爽耶～】
    穆佑【……】
    我看着她等着她说出自己想怎么样。
    御清【反正你现在没有和娃娃玩了，我要把你的嗅觉和味觉彻底替换了，也就是说你只能闻到和尝到鞋内的味道而你本身无论闻什么或者吃什么都不会有味觉和嗅觉，你要是答应的话我就让你爽射一发哦～】
    穆佑【我答应！】
    反正御清的脚也不臭味道也没多重，就算过会可能要工作流点汗什么的让脚变臭了我也应该可以坚持的住，所以对我来说并不亏。
    御清【到桌子下面去，闻一闻靴子内部然后舔一下鞋尖】
    穆佑【我还以为你调一下就行了……】
    御清【要是调一下就行的话我还会和你商量？】
    好像的确是这样的，不过这样的设定方式也太羞耻了，我到现在位置还没舔过鞋呢，因为实在太脏了，既是我知道御清的东西基本都有自动除垢的效果，但是心理上始终过不去感觉很脏。
    不过这次实在是忍受不了了，她死死的抑制着我的射精，每次只让我射出一点点与其说是射精倒不如说是遗精完全没有射精的感觉，而且即使我不想射还不行，她会强行将我的精液压榨出来让我为她源源不断的提供泡脚水。
    我掀开桌布来到桌子下面就看到御清叠着腿翘起左脚早就等着我来舔了，这个桌布很长，都快要碰到地板了，所以我可以放心大胆的操作也不怕人看见，只要快点出去就行了。
    我双手捧住御清穿着鞋的丝袜左脚然后鼻子凑到了脚腕也就是鞋子开口的部位闻了闻，和之前一直闻到的味道没啥区别，有一种御清特有的足香，清淡雅涵的味道，然后我就发现我已经闻不到其他味道了，嗅觉就像是被没收了一般。
    这种闻到我还是不介意多闻闻的所以也没有太在意就捧着她的左脚去舔鞋尖了，皮革味，没啥其他味道，没啥好说的，不过感觉非常的羞耻，不知道味觉变了没有。
    我起身从桌子下面出来坐会椅子上就看到御清双手交叉手肘夹在桌子上手背托着下巴看着我，然后我感觉到她的脚开始有行动了。
    她的脚趾不再堵着我的射精口，脚掌和脚跟也放松了下来让我的输精管不至于被堵住可以畅通的射出来，然后她的脚趾开始刮蹭着我的龟头趾节也在不断摩擦着我的龟头冠。
    穆佑【噫❤】
    她的脚掌开始来回的搓动，可能是上下，也可能是左右，她将我的肉棒踩来踩去的让我的肉棒被卡在鞋子中的凹槽里不断的接受着不同方位挤压的刺激。
    她开始刺激我的肉棒没多久我就射了出来，她在我射的时候将脚从鞋子中拿出来然后脚掌踩着肉棒穿回去又踩着肉棒拿出来，她一直重复着穿鞋和脱鞋的动作，而且这期间她的脚一直没有离开我的肉棒还在不断施压。
    从根部一直到龟头不断的来回摩擦，她的速度和力度节奏完全的顺着我射精的动作来的，这强行的延长了我射精的时间以及提高了我射精时的愉悦感。
    穆佑【呜～❤，这样做的话❤】
    我射完之后她的脚直接一踩就穿好了鞋子，这一下无比的迅速力度也不小，这样的刺激让我的肉棒射完精后又跳了跳，然后她抬起脚又是跺了几下然后脚趾又抓着龟头不断刮瘙着，我刚射精没多久就又被榨了出来。
    穆佑【又要来了～❤】
    这次的射精她没有什么其他动作了而是单纯的踩在我的肉棒上感受着我肉棒射精时的膨胀以及热流，同时让我的肉棒在她脚下一跳一跳的让她很是舒服。
    御清【爽了吗？】
    穆佑【爽了～】
    御清【要我再来几次吗～】
    穆佑【不了，我感觉我小腹有点抽搐了】
    我现在整个人趴在桌子上夹紧双腿双手捂着胯下还在双重射精的余韵中没有缓过神来，一边闻舔着她的脚一边被她舒舒服服的足交榨精，感觉人生美满了起来。
    御清【赶紧吃饭吧，吃完还要去排练呢】
    穆佑【嗯】
    我从桌子上起来拿起刀叉开始吃饭，这里没有筷子只有刀叉，不过这里的食物用刀叉完全的够了。
    我吃着这些毫无味道的饭菜，我闻不到味道，我现在能闻到的只有御清的足香和鞋子被闷出的皮革味以及丝袜的味道，我也尝不到味道，我唯一能吃出来的只有淡淡的咸味和丝袜的布料味。
    这一顿吃的我也不知道是好还是坏，其实除了味觉上太淡了以外整体来说还不错，不过你能想象我明明是在吃牛排，但是闻上去是足香皮革和丝袜的混合味道，吃起来的口感是丝袜的粗糙以及吃出来的味道是淡淡的咸味和丝袜的布料味吗？
    奇妙的体验，如果御清愿意给我调味的话我应该还是可以吃的很开心的。也就是在这时我突然尝到了不一样的味道，奶油玉米的香味，吃起来也是甜甜的。
    我看到御清笑眯眯的看着我，我知道这是她做的，她又开启的乳胶衣的功效在给我调着味，就这样我吃了一顿奇怪的大餐。
    明明我吃的是肉，但是能吃出蔬菜的味道，明明吃的是菜但是能吃出鱼味，喝汤还能喝出肉排的味道，当然了触觉从来没有变过一直是丝袜粗糙的触觉。
    御清【趁现在好好休息一下吧，下午可就没这么简单了～】
    穆佑【什么？】
    御清【还记得我说的吗？我过会可要好好的玩玩了～】
    穆佑【……】
    我大概已经猜到会发生什么了，我居然忘了这档事，只能希望御清不要玩的太狠给我吃垃圾或者排泄物什么的了。
    带着忐忑的心情吃完了午饭，被控制着味觉和嗅觉吃着饭感觉是真的奇怪，这让我想起来了以前喝过的一种饮料，透明奶茶，长得和水一模一样但是喝起来就是纯粹的奶茶味，我现在大概就是这种感觉了。
    御清【吃完了吗？吃完了我就喂你吃舔点了】
    穆佑【什么甜点？】
    御清笑了笑没有说话只是单纯的看着我，然后没多久我就发现了异样，我感觉我的舌头在舔着什么东西，可是我的舌头明明没有动啊为什么会有在舔东西的感觉呢？
    我仔细的感觉了一下，是丝袜的触感，而且舌面上的感觉是有弧度滑滑的有带点粗糙的丝袜触感，射箭那一块感觉在舔什么凹凸不平的东西，也是丝袜的触感，我又仔细的回忆了一下这样的触感，是脚趾！
    御清【是的哦，我脚下的那个拟真舌头是会动的，虽然形状不一样但是也会完全的将感觉传给你，今天下午你就一直舔着我的脚过一天吧】
    穆佑【……】
    我不知道应该说什么，我感觉我的舌跟被她脚跟踩着，舌面贴着她的丝袜脚底不断像是雨刷一样的刮动，舌尖在她的脚尖上下的舔着，有时甚至会舔到脚趾上面去，还有些时候会顶着丝袜往脚趾缝里面钻，有时趾节和前脚掌也会来回的舔着。
    这是我永远舔不出来的感觉，我的舌头就像是蛇的信子一样又长又灵活，而且还在不受控制的来回舔着她的脚底，又像是清洁又像是按摩。
    就在我细心的感受着这像是舔棒棒糖或者奶油冰淇淋的感觉时嘴里的奶油味突然消失了，随之而来的是淡淡的咸味和丝袜的味道，甜点结束了。
    御清【你喜欢什么样的女孩子呢～】
    穆佑【御姐吧……怎么了？】
    御清【我让你试试各种御姐的足味❤】
    穆佑【你是想……哕，什么味道！】
    我嘴里的味道突然变咸了，而且明显的感觉出是汗味了，而且酸酸臭臭的，鼻子里也是不断的传来酸臭味，丝袜味，以及一种成熟的味道。
    这种成熟的味道我知道是费洛蒙，并不香，闻上去不是很浓郁，但是总给我一种让人想要膜拜和臣服的感觉，让我产生一种想要听话的感觉，一种威严的味道。
    我感觉我现在每次呼吸都会让我的脑子变得奇怪，精神越来越模糊，其实更像是被魅惑或者说是被这种味道俘获了，而且舌头也不受控制的在舔着散发出这种味道的脚，嘴里一直是脚上的咸味和一些酸臭味。
    穆佑【换一个换一个！我感觉脑袋要变得奇怪了】
    御清【那活力少女？】
    嘴里的味道变了，我感觉空气变得潮湿，舌头舔到的丝袜也变得热热的湿湿的，而且非常的咸，这是脚汗的味道。
    而且最重要的是酸臭味更严重了，一种女孩子穿着棉袜和球鞋做了一天的运动会流下的那种浓郁的汗臭味，这是一种非常有活力的味道，而且这样特殊的费洛蒙让我瞬间拜托了刚才的诱惑状态瞬间精神了起来。
    穆佑【哈❤，呼❤，这味道好大！】
    我已经有点不敢用鼻子呼吸了，我发现只要我不用鼻子呼吸道话这股味道就会变得小一点，虽然嘴里的味道会变大就是了。
    御清【来个文静点的？】
    我闻到的味道突然变得缓和了起来，虽然还是有一点非常淡的汗味，但是并不臭，准确的说没有那么臭属于完全可以接受的范围，而更多的是丝袜和一种其他的味道。
    这也是一种费洛蒙，这种费洛蒙不仅不会让我感到更多的性欲反而会让我更加平静，就像是坐在图书馆中看书的优雅少女，想要就这样睡下去，躺在她的膝枕上放松放松。
    这是一种让我陶醉的味道，感觉精神完全的被治愈了，虽然这也是足味但是这样的足味我还是很愿意去闻的，一种可以治愈人心的足味。
    御清【看你这昏昏欲睡的样子，给你试试熟妇的味道提提神吧❤】
    她足部的味道又变了，首先就是扑面而来浓郁的足臭味，这味道直冲头顶让我感觉脑袋昏沉沉的就像是没睡醒一样。
    这是一种成熟女人特有的足臭味，充满了韵味，味道很是浓郁并且让人有点沉迷，虽然很臭但是又让人讨厌不起来，又受不了又想多闻闻这样的味道，想要将脸埋在双脚之中被丝袜脚全方位包裹着猛吸的冲动。
    我感觉脑袋又变得奇怪了，这和之前的不一样，之前的是一种臣服想要服从想要跪下的一种高贵足臭，但是这个是想要顺从，一种充满母性，全身都被包裹着的足臭。
    嘴里的味道不是很大，虽然也很咸但并没有之前那个满是脚汗的味道咸。而且除了丝袜的味道以外我还吃出了其他味道，一种熟妇特有的陈旧的味道，而且口感也不一样，感觉丝袜更加干燥丝滑，就像是摸了一层粉似的。
    我被这剧烈的气味冲的头昏脑胀的，我已经没有精力去注意外面的事物了，而且鞋内的舌头也在不断的舔舐着向外传递舔舐的感觉，我整个身子靠在椅子上小嘴微张眼睛也有点上翻，而且我感觉我的肉棒开始疯狂的跳动，御清看着我这副样子嘴角的弧度更大了。
    御清【看来很享受呢～接下来是少女哦❤】
    就在我被熟妇足臭迷惑的失神的时候这股味道消失了，随之而来的是另一种味道，这是一种淡淡的味道，淡淡的臭味，以及更多一点的酸味。
    我慢慢的缓过气来了，这股淡淡的足臭味对我来说就是天使的足臭将我从漩涡中拉了出来，嘴里是棉袜的粗糙感，而且除了布料味以外尝不出什么其他的味道。
    不过闻久了之后渐渐的好像闻到了一种独特的味道，也不臭，而且闻着非常的有活力一种年轻的味道，我知道这就是少女的体香，或者说足香。
    这和之前那些凶猛的味道都不一样，这是一种非常轻柔，慢慢的钻入鼻子进入肺部的味道，感觉这股味道就像是在诱捕我让我放松警惕慢慢接受一样。
    御清【你知道少女的脚臭是什么样的吗？】
    穆佑【啊？】
    少女也会有脚臭吗？还没等我想到答案御清就已经告诉我了，有的，而且不是一般的臭，这是一种非常强烈的酸臭味，虽然不浓郁但是直冲头顶在我的呼吸道里畅通无阻。
    这和之前熟妇的味道还不一样，人家虽然臭但是却让人流连忘返想要多闻闻的一种诱惑的臭味，但是这种是纯粹的让人想要逃避的味道，这股味道就像是好几天没有洗脚而且一直穿着棉袜闷出来的味道，而且味道中还带有少女独特的纯洁处子气味。
    嘴里虽然没有多少咸味但是酸味却是比较浓郁，我一开始闻的时候感觉我就快吐了，不过这种味道闻久了也就慢慢的习惯了，虽然还是很不愿意接受但是至少不会犯呕了。
    御清【想不想再试试足交便器？】
    穆佑【额啊，什么东西啊？】
    我刚想开口就被嘴里和鼻子里的味道呛了一下，我正想问什么叫足交便器的时候鼻子里的味道又变了，我也瞬间明白了。
    我闻到了脚臭味，一种带有性欲的脚臭味，而且同时闻到了淫臭和精液的臭味，这股味道是纯粹的欲望和性欲，一种只要闻一下就会发情的臭味，我现在的肉棒已经膨胀到极限了。
    不过幸好御清手下留情并没有给我吃精液的味道，虽然我也不知道什么味道不过我还是比较确定这不是精液的。
    嘴里的味道反而并不是很多，软软滑滑的丝袜口感以及淡淡的像是什么东西变质了的味道，有种腌制品的感觉，刚开始的时候也让我有点犯呕，但是又不至于让我真的吐出来，以前有闻过的奶酪的奶臭味。
    御清【午饭快结束了，我先和你说说玩法吧，今天下午你都将以这种状态度过，每过一段时间味道就会变，时间随机但是不少于两分钟不多于二十分钟。我这里大概有几百多种足味，有香有臭，这次我不给你加人外的了，不然可就数不过来了】
    穆佑【你就不能对我友好点吗？我这哪受得了？】
    御清【反正小触手控制和学习，你就是个挂件】
    穆佑【……】
    我没话说，的确小触手可以操控我的身体行动，而且这次的排练也只是让小触手学习的，我反正是学不会也不想学。
    就在我准备放弃抵抗彻底躺平专心闻脚和被脚踩的时候祐姬叫御清帮忙了，她提前先去了城主府帮忙收拾，而我们这些舞姬则是等一会再去，我能通过肉棒感受到御清现在大概的心情，大概是不爽吧，因为她踩我龟头的力度很重就像是发泄不满一样。
    明明不是我的锅为什么要拿我撒气嘛，我嘀咕了一句就继续喝汤了，我不喜欢吃的全饱，所以刚才大概也就吃了七成吧，反正现在闲来无事就喝着汤慢慢等吧，但是显然我忘记现在味觉不正常了，明明是一口汤硬是让我感觉喝了一口洗脚水或者干脆就是一口脚汗的味道。
    我吐了出来看了看我手里抓着的汤匙，还是算了吧，我现在怕是吃口东西都有问题。我一边感受着被御清踩着和舔脚的感觉一边等待着时间，值得庆幸的是足交便器的足味换了，而且换成了一个还不错的淡淡香味，这才是美少女该有的味道嘛，我真怕御清泡我的精液泡多了以后也腌入味了，不过应该不至于吧？
    我突然感觉御清很焦躁，因为她的脚趾在我的龟头上不断的骚动着，就像是等待什么东西等的不耐烦会踱步或者踩脚时的感觉一样，但是我感觉她有一点报复的成分在里面，她抓爽了但是我没射啊！这是完全没有想让我射的意思啊。
    大概又等了几分钟祐姬终于带着舞姬们来到了城主府的宴会厅，布置的都差不多了，不过我看到了一个我意想不到但是在这里出现又合情合理的人，艾斯利。艾斯利看到我后走了过来拉着我来到了墙角。
    艾斯利【你是男是女？】
    穆佑【什么意思？！】
    艾斯利【哼！你最好说实话不然……】
    她在说话的时候左手按着我的肩膀抬起脚用膝盖顶着我的胯下，然而她什么都没有顶到，而我还留在胯下的蛋蛋也早就被小触手包起来了，她用膝盖碰到后只以外是什么装饰品。
    她发现自己的膝盖并没有顶到棒状物的时候她愣了一下，然后右手伸过去摸了摸，除了一个奇怪的装饰品以外什么都没有，平平无奇。
    艾斯利突然用一种同情的眼神看着我，一种找到同伴的眼神。
    艾斯利【青姬你也被那个混蛋迫害了呀，想开点，体验一下男性的快感也是很不错的，千万不要想不开什么的，我现在也是过来人了】
    穆佑【什么东西？】
    她显然是误会了什么，但是她到底误会了什么？她也被控制味觉嗅觉了？不对吧，御清有这个时间去找她然后再搞这种操作？
    我是不知道御清有扶她药水的，所以情报不对等的情况下我听得云里雾里的，不过这并不妨碍艾斯利想要说什么。
    艾斯利【你知道和御清在一起的那个男的去哪了吗？她们没有怎么你吧？要不你来当我的女仆吧，跟着她们太危险了】急切的语气
    穆佑【啊，她啊……应该还在什么地方做任务吧……女仆就不用了，我还要跟着她们呢】
    艾斯利【她们抓到你什么把柄了吗？是不是有你变成扶她的记忆水晶？还是她们许诺你什么了？我告诉你，她们来路不明还是小心点好】平静的语气就像是在思考什么一样
    事实证明太聪明不是好事，这自我脑部能力也太强了吧，我觉得我还是好好说明来的好。
    穆佑【我是在路上和他们认识的，因为迷路被他们救了，也没地方去所以就跟着她们一起冒险了，她们不是什么可疑的人，他们对我很好的……只是除了御清有时候拿我们试药】
    我直接演技拉满，我觉得我这样的说法天衣无缝。
    艾斯利【要不我送你回去吧，我和你的家人沟通一下把你买下来怎么样？】
    穆佑【不了不了，我是被绑过来的，而且是坐船只的，我都不知道我家在哪了，而且我家里除了有一个老师以外没有其他人了】
    这样就断绝了她送我回去的念想了，再来个舞蹈老师刚好解释为什么我会跳舞。
    艾斯利【你知道御清去哪了吗？我找她有点事】
    穆佑【什么事啊？不能和我说吗？】
    艾斯利【关于药剂的事情，我想进货】
    穆佑【应该也在城主府，被祐姬奶奶叫去不知道做什么去了】
    我知道一定不是什么好差事，隔一段时间就对着我的肉棒撒气，但是我又知道绝对不是体力活，因为我没有感觉到多少重量，不是说很轻松的吗？这是去干啥了？
    我目送着艾斯利离开然后就跟着祐姬去和舞姬们一起排演去了，其实单是突然的嗅觉和味觉刺激就让我心力憔悴，有时是一种会将头脑冲昏的气味，有时又是诱惑的味道，温柔的味道，活力的味道，安静的味道，恶心的味道，女孩子的脚怎么可以这么多样化？
    小触手在辅助着我控制身体同时记住祐姬的安排和各种细节，我则是努力的控制自己的表情不要让人看出异样，不然跳着跳着突然被什么足臭搞得双眼翻白让人看见了就会很奇怪。
    而另一边艾斯利在图书室找到了御清，御清是负责在城主府的各个地方传递情报的，比如带着什么文件或者什么东西到什么地方，或者有什么人需要找人但是走不开看到御清就会让御清去找找，说白了就是跑腿的。
    艾斯利叫住了不知道现在正要往那里去的御清。
    艾斯利【等等！】
    御清【二小姐，有什么事吗？】捧读，毕竟在公共场合还是要给面子的
    艾斯利【你是不是以前有和一个男的在各种地方卖过药？】
    御清【这是什么意思？】
    艾斯利【我收到了有关于你贱价出售高档药剂的情报，我想知道你们这些药剂是怎么回事】
    御清【我们自己酿造的，我们有一个好老师】
    御清想将很多不可解释的东西推给那个莫须有的老师，不过那些厉害的药剂师好像也的确不在乎这些世俗的钱财什么的。
    艾斯利【那你不如卖给我，有多少我收多少】
    御清【我们也不能卖太多，够用就行了，不知二小姐可以出多少钱啊？】
    艾斯利【25G一瓶怎么样？】
    御清【还不错，但是我的老师告诉我不准用制药术敛财，所以我只能卖给你十瓶】
    艾斯利【够了，你其他药水卖不卖啊？还有没有什么好玩的东西？】
    御清【比如让男孩子变成扶她的药？】
    艾斯利【穆青姬到底是男是女？！】
    御清【她天生就这样，不然还能被人丢森林里？】
    艾斯利【我刚才怎么没摸到她的那家伙？这东西还能藏起来？】
    御清【……你摸了她？她没有抵抗吗？】
    艾斯利【她这么喜欢我怎么可能会抗拒我呢～那玩意到底去哪了？】
    御清【你猜～我还有事先走了】
    御清直接撇下艾斯利离开了，路上她走路的速度和踩脚的力度也变大了，没人的时候还会抬起脚狠狠的往下踩就像是踩烟蒂或者什么虫子一样的感觉。
    而且每次都能将我踩射，每次都在我刚射出一点的时候死死的踩住不让我继续射，而我的表情管理也快失控了，最后还是换上了面纱然后完全的放权给了小触手，我这时也在疑惑着御清在发什么神经。
    就这样我被御清折磨了一下午，在今天的课程快要结束的时候御清也忙完了然后过来宴会厅找我，她和祐姬说了一声就拉着我来到了厕所的一个隔间，门一关就变成了一个密闭的空间。
    穆佑【怎，怎么了？】
    我感觉到了御清不对劲，氛围不对劲。
    御清【听说你被大美女给摸了呀～】
    我以为她说的是跳舞时做出什么动作的时候和宴会上的礼仪动作时的那种短暂接触，也没多不正常啊？这都要酸吗？话说这是酸吗？
    穆佑【也还好吧……也没摸多少啊……】
    御清【她摸你哪里了呀？小后庭？还是直接摸进去了？】
    穆佑【噫❤】
    御清一边说着一边左手绕到我的身后用中指顶着我的屁穴揉搓，右手捏住我的阴蒂握着我的蛋蛋在玩弄着。
    穆佑【没，没有❤】
    御清【那就是摸双乳了？】
    穆佑【呵呀❤】
    御清左手中指深入了我的屁穴，整只手指都插入了进去并且开始抽插，其他手指也在揉捏着我的屁股，右手则是摸向了我的双乳对着乳头又是捏又是拉的，胸部也被她揉成各种形状。
    御清【很舒服是不是？】
    穆佑【哼啊❤】
    御清【哼哼哼～】
    御清控制着我的嗅觉让我闻到了一股浓郁的足臭味，这是充满侵略性的气味，我感觉我的鼻子和大脑都被气味给强奸了。
    这是带着皮靴味道的足臭，那种长年穿着靴子还容易出脚汗的女性会有的味道，这比之前闻过的任何味道都更具有侵略性，我闻到这股味道的一瞬间就腿软了想要跪下，我的第一感受就是畏惧又带着崇拜。
    这是一种女王的味道，又有点挑逗我的情欲又充满了威严和不容置疑的气势，一种非常浓烈的足臭但是又让我不敢不去闻不敢去逃避。
    嘴里也充满了这种味道，我感觉就像嘴里被塞了一直脚一样的，而且尝起来酸酸咸咸的味道非常重，但是又强迫着我适应这种味道。
    御清踩着我肉棒的右脚也开始有了动作，榨精足交，她开始不断的抬起脚尖然后踩下，或者干脆直接整只脚抬起来踩下，她会踩着棒身在小空间内前后摩擦，脚趾也扣挖着射精口，前脚掌则是不断的推动龟头冠。
    她的双手也没有闲着一直在对着我的胸部和屁穴进行刺激，这是一种有一点点痛和羞耻但是带着巨量快感的手法，她甚至找到了我的前列腺开始不断的挑逗着进攻着这里的弱点，胸部也被揉的感觉肿胀。
    我就这样像是在给女王上供似的射出了好几发，之前被寸止了好几次的射精全部都被一次性榨了出来，她的鞋子也早就满了只不过精液不会被看到也不会露出来，多余的还会被存在其他地方。
    我最后是被她榨的双腿发软跪在了地上，她抓着我的头顶在了自己的下身，脱下内裤让我的嘴巴对准她的尿道口开始给我喂药。
    热热的脚汗味，我的身体下意识的想要吐出来但是御清的下体堵住了我的鼻子另一只手捏着我的双颊让我保持着张嘴的动作。
    喂完后我被她推到了座便器上然后她将我的双腿打开右手中指抵在尿道口堵住我的尿道，而我也在这个时候突然有了尿意，但是肉棒被她踩住只能通过女性的尿道排泄，而女性的尿道口也被她堵住了。
    我憋的很难受，刚才被榨精加圣水而神志模糊的意识也瞬间清醒了，我抓住她的手想将她推开让我可以排尿，双腿也下意识的夹紧来缓解我的尿意。
    我知道这是她刚才喂我喝的尿不正常，但是我显然推不动她，双腿就算夹紧也毫无作她一样会堵住我的尿道口。
    穆佑【呜，放开～】
    御清【放开什么啊？】
    穆佑【手，我想放尿～】
    御清【以后还敢不敢让陌生人乱摸了？】
    穆佑【再也不会了，快放手，好难受】
    御清【以后再被摸了怎么办？】
    穆佑【你不是说你不在意吗？而且任务需要呢……呜，错了错了！别揉！】
    御清本来抵在我尿道上的手指有点插入的倾向，实际上指头已经插进尿道了，而她的另一只手在我的小腹上揉来揉去的在刺激着我已经饱胀的膀胱。
    御清【但是你怎么可以一点都不抗拒的就接受了？你能完全接受的人只可能是我，听懂了吗？】
    穆佑【懂了懂了！我一定会反抗的！快拿出来啊！】
    御清【哼！料你就算反抗也没用！】
    她说是这么说但是还是松手了，我也在她松手的瞬间排出了尿，感觉一切都说值得了，这种解放的舒爽，自由的感觉，虽然御清因为不想让我用阴茎排尿所以脚跟压的死死的有一种要被踩断的感觉，但是解放的愉悦感已经让我不在意这些了。
    御清趁着我还在余韵的时候将我鼻子和舌头上的机关给拿了下来，我瞬间又呼吸到了新鲜空气，虽然是厕所里的味道但是对我来说依旧清新，嘴里也终于解放了，不用一直体会舔脚的感觉了。
    然后她将满是精液的右脚拿出来让鞋子将精液都收好将肉棒拔出来丢给我，腿上的那双丝袜也脱了下来丢到我脸上，然后整理一下之后就将短靴收回去换回了冒险用的平底皮革靴。
    御清【好了，那边也结束了，你自己接上之后把空间环交给我，我先去外面等着了】
    我看了看手中因为被强制榨取现在还在不断跳动的肉棒，肉棒被闷了这么久终于从鞋里逃脱了出来不用被踩着了，不知道为什么感觉有点小失落。
    我整理好之后出门找御清然后跟着大部队回了艺姬妨，但是就在我们刚出城主府的时候我突然想起来一件事。
    穆佑【那个娃娃会怎么样吗？】
    御清【你猜～】
    我看她这等着看戏的样子我就知道过会没好果子吃，只能希望娃娃会温柔点吧。
    天色已黑我们回到了房间，而就在我盯着房门在思考着进去之后会发生什么情况应该怎么应对的时候御清直接打开房门走了进去，我也只好怀着忐忑的心情跟着进去了。
    就在我做好发现有什么不对就直接闪人的准备时我看到那个娃娃安静的躺在床上睡觉，这不是挺老实的嘛，不过看她这满头大汗的样子想来是做了一天的运动累坏了。
    穆佑【你这样子不是挺可爱的吗，想做的时候做不做的时候老老实实的呆在家，多安分啊】
    御清【那祝你今晚有个好觉】
    御清直接在墙边半空中开了个平台，而且躺上去之后还设了个结界直接把自己圈在里面和外面隔绝了，这娃娃难道会打呼噜？还是睡觉不老实？
    我看到床上的娃娃突然醒了过来然后向我伸出手做出了一个抱抱的动作，但是看她的表情让我觉得更像是妈妈对孩子的态度，所以她还接过正太做契约者？！
    我看着她做着这个动作然后没有其他反应了我知道我要么接要么不接，但是我显然是无法也不忍心拒绝这么温柔的邀请的，我最终也来到了床边做出了一个拥抱的姿势和她抱在了一起。
    她全身都热热的，可能是一整天都在做运动的关系头发上都是汗味，身上也在不断散发着诱惑的费洛蒙，虽然让我的身体感到燥热但是又不会产生过多的性欲，更多的是欲望，想要多闻闻这股味道仿佛闻到这股味道才能安心一样。
    我被她一拉带到了床上，然后她将我死死的抱在了她温暖柔软的怀里，这是我从来没体会过的感觉，明明她和我差不多的身高但是在这一刻却让我觉得她很高大。
    她一边抱着我一边解开自己的拉链然后抱着我的脑袋埋在自己的胸部，瞬间她胸口中闷汗的味道散发了出来，这是充满了女性费洛蒙的汗香，我被这股充满活力的味道诱惑毫无抵抗的被她抱在怀中。
    我再一次的被她俘获了，我沉迷在她乳沟间散发出的汗香不可自拔，她身上散发出的味道比早上的时候更大了，虽然不能算是香的，但是闻着很舒服让我想要更多的去嗅去闻。
    她温热的双乳夹着我的脸，汗湿的背心贴在我的脸上，背心已经有点凉了，但是她的身体一直是热的充满了活力。
    就在我沉迷于她的费洛蒙诱惑和柔软的双乳的时候我突然感觉到有什么掀开了我舞姬服的下摆在摸我的屁股，她的右手不知道什么时候居然摸到了我的屁股上。
    她在我还没完全反应过来的时候开始揉捏起来，应该说她揉屁股的手法很好吗，我居然被她摸的有点湿了，肉棒早就因为她的费洛蒙汗香勃起了也不知道她能不能光靠摸屁股就可以把我挑逗的硬起来。
    我刚想伸手去反抗她就连着我的手一起捏，她抓着我的手背用大拇指在我的手掌上按压揉捏着，就像是为了让我舒服起来缓解压力的按摩。
    我被她揉的很舒服不想反抗感觉双手都无力了起来然后彻底的放松了，放下警惕将身体交给她。
    她就这样抱着我将我压在了床上然后整个人压在我身上俯起身将我的脸放了出来，她看到我被她的乳沟费洛蒙熏得脸庞微红眼神迷离，她看着我笑了笑从我身上下来侧过身，右腿压在我的身上左侧腋下对准我的脸压了下去，期间我还隐约看到了她的腋下还在冒着些许雾气，这是腋下汗蒸，看着十分色情和诱惑。
    她健康的肤色配上柔嫩的腋下汗香让我不可自拔的被她吸引了，虽然说是汗香但是其实并不是一种香味，甚至有一点汗臭味，但是这部位散发出了大量的费洛蒙在不断的挑逗着我的神经让我的肉棒异常坚挺。
    这是一种只要闻一下就会满脑子只想着这美丽腋下的味道，我无法忍耐的舔了舔这诱惑的小麦色腋窝，咸咸的没什么特别，但是我却认为这非常的美味。
    她看了看我正陶醉着舔着她满是汗液的腋下笑了笑，然后开始扒拉我的衣服，但是她发现这身衣服她脱不下来，小触手现在也不知道是应该脱还是不脱，所以就索性装死啥也不管了，而没有小触手的干预虽然衣服还是脱不下来但是大部分部位的布料都可以被掀开了。
    她的右腿压在我的身上，大腿压着小腹让我无法挣扎，其实我现在这股状态也不会挣扎了，她右手在我的裆部不断摸索着，发现肉棒被卡在了内裤中的一个像是袋子的设计里了，她没有强行想要将我的内裤拔下，她的右手放在了我的肉棒上，隔着布料开始揉搓。
    我一边闻着她的腋香已被被她把挑逗的肉棒不断的跳动，然后她停下了，我的肉棒瞬间失去了这样的快乐，我的腰在不断挺起，但是因为被她的大腿死死的压住所以幅度并不大。
    我无法再度寻求肉棒上的快乐所以我为了弥补这样的缺失而更加快速的舔起了她的腋汗，更加贪婪的闻着她的腋香，她的腋下无论我闻多久味道都不会淡，始终保持着一开始的那种浓郁，充满诱惑。
    我的双腿在床上不断的弯曲着挣扎企图让她继续玩弄我的肉棒，但是这除了让床单变得不平整之外没有任何的作用，她右手摸上了我还在挣扎的右腿大腿上，她在我的大腿根揉捏了几下我突然感觉到一整舒爽让我冷静了下来，她将我揉的无力挣扎，我再度沉迷于她的玩弄之中老实的等待着她接下来的动作。
    她将手伸入了我的衣服中，就在我期待着她可以将手伸入我的内裤中玩弄我的肉棒时她握住了我的阴囊。用大拇指的根部挤压挑逗着蛋蛋，伸出食指在我的左大腿根上用指头刮蹭挑逗。
    她扯着我的阴囊单手将我勃起的肉棒从内衣的隐藏小口袋中拿了出来，然后调整姿势将我脸上湿漉漉的腋窝拿开左手抚着我的脸和我对吻，她的手挑逗着我的阴囊舌头在我的嘴中不断游走着舔遍我嘴里的每一处，她的舌头将我的舌头顶来顶去，还会将我的舌头吸入口中吮吸玩弄。
    我一边被她热吻一边被她玩弄着蛋蛋，再加上之前累计的性欲让我的肉棒就快要射精了，而也就是这个时候她松开了阴囊开始用四根手指竖着在我的输精管表面轻轻的刮弄着，她仿佛在引诱我射精，但是这样的刺激显然不足以令我射精，她缓慢轻柔的对着我的输精管搔弄让我卡在射精的边缘又无法射精。
    我看到她嘴角的弧度变大了，显然心情十分不错，这让我看到了御清的影子，果然不管换几次身体转几次世都不会改变的只有这种恶趣味吗？
    不过她和御清又不完全一样，御清是一种嘲笑或者说挑衅的笑，而她是温柔的就像是拿着玩具问孩子要不要玩的妈妈一样，这让从来没有体会过母爱的我被瞬间俘获了。
    我更加认真的迎合她与她接吻，胯部也在挺起着，但是每当我有什么动作的时候她刮搔着我肉棒的右手就会转头去揉捏那个不老实的部位让我彻底的无力放弃抵抗，渐渐的无论她做什么我都没有去反抗的想法了。
    我现在已经不知道自己应该做什么了，她就像是可以蛊惑人心一样的将我所有的抵抗统统瓦解，我已经无法反抗她了。
    她看到我已经完全的不会去抵抗她了之后不再搔弄我的射精管而是将手伸到我的身后放在了屁股上开始揉捏，她将我本来绷的很硬的屁股给揉的放松了下来，然后她的中指毫无阻力的插入了我的屁穴。
    她在插入的一瞬间我又绷紧了后庭和屁股，但是随着她的舌吻和其他手指的按压以及左手在我脸庞上的抚摸，我的身体又放松了下来。
    她继续深入，直到完全插进去为止都没有受到太多的阻力，然后她的中指在我的屁穴里勾了勾扭动几下我积累依旧的精液就被射了出来全部洒在了我的衣服和身上，但是都被小触手给吸收掉了。
    她抱着我感受着我因为射精而颤抖的身体温柔的对着我的额头吻了一下然后抽出屁穴里的中指，将食指中指无名指并拢插进了我的小穴里。
    穆佑【哈呜呜！】
    我还被她吻着所以叫不出声，这让我感觉到了闷绝的快感，只能憋在体内无处发泄的焦躁和不断从小穴传来的快感。
    她很快就找到了我的G点，然后三根手指快速的上下挑逗攻击着这个点，我高潮了，肉棒也做出了射精的动作，但是因为刚射过精的缘故所以与其说是射精倒不如说是在潮吹。
    就在我还在余韵中的时候她突然又开始的第二次进攻。这次是抽插，她快速的用手指抽插着我的小穴并且还会在抽插的同时进攻G点，我的腰部不自觉的抬起，她压在我身上的脚也放了下来。
    我反弓着腰胯部往天上顶起，但是无论如何都逃脱不了她的玩弄，并且她一直保持着和我接吻的姿势。
    我没多久就被她抽插的绝顶了，她的手最后一次抽插的时候就瞬间拔了出来，这让没有她控制的腰部升的更高了，我不断的向上挺着腰小穴潮喷着，肉棒也射出了精落在了她的头发和衣服上。
    她改变攻势温柔的轻吻着我，右手在大腿上抚摸着让我冷静下来，而我也在余韵中慢慢的放下腰部放松身体躺在床上接受着她的安抚。
    最后她确认我完全的冷静下来并且因为射精和余韵后的疲劳状态时她将我塞入了自己的衣服中，是的，是塞入。
    她先是分开嘴唇在我喘息的时候来到我的下身，拉开自己的裤子将我的双腿套入她自己的裤子中，然后将我的双脚伸出裤腿，并且用自己的股间夹住我还在勃起一抽一抽的肉棒。
    我的肉棒感受到了她下体的湿润和温暖，被柔软给包裹着瞬间又精神了起来回到了最佳状态，她动了动双腿调整到了一个舒适的状态之后开始料理我的上身。
    她将我的和肩膀套进自己的背心中，然后为了让我不至于窒息引着我的头穿过领口让我像是拥抱一样的头靠在她的肩膀上。
    但是我的双手并没有穿过她的袖口，而是直接就这样贴在我自己的身上像是被绑了起来一样的被舒服住了，我感受着她湿热的身体，我们的乳房都非常大，这个背心将我们勒到很紧，但是就是足够大，也不知道是什么材质做的，仿佛不管拉多大都塞得下一样。
    她的运动内衣还是没有脱，但是我并不感觉有硌硬的感觉，相反这个材质让我很舒服，软软绵绵的又不会硬，我没有感到任何的不适。
    因为舞姬服本身就是会露出一部分皮肤的，所以她全身上下的汗液正在和我交换，沾满我的肌肤和舞衣，我感受着来自她身上汗液的温暖和潮湿，我也会染上像她那样诱惑的费洛蒙吗？
    不等我多想她就拉上了自己外套的拉链将我完全的锁在了里面，从外面看上去除了我靠在她肩膀上的头以外就是一个体型大一点衣服宽松点没啥问题的整体。
    她就这样抱着我睡着了，睡觉的时候还老喜欢咬着我的脖子又是舔又是亲的搞得我痒痒的，我闻着她头发上那我残留的精液味，不难闻，但是终究有点异味。
    但是我已经管不了那么多了，我早已疲惫的身体催促着我赶紧睡觉，一切问题明天再说吧。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    第二天清晨，我一睁开眼睛就看到一双美丽的裸足在我面前，顺着看过去发现御清搬了张椅子坐在床边双脚交叠放在床上贴在我的面前在系统界面捣鼓着什么。
    我不知道为什么居然伸出舌头舔了一下，然后就听到御清轻呼一声后一脚踩在了我的眼睛上，另一只脚则是用脚趾夹住了我的鼻子让我只能用嘴呼吸。
    御清【你知道对女士的脚进行偷袭是很不礼貌的行为吗？】
    穆佑【我还以为你喜欢这么玩呢……】
    御清【只有我让你舔的时候你才能舔知道吗，昨晚睡得怎么样～】
    我扭动着身子想要从这温暖的怀抱中出来但是我发现我下身被锁死不依靠双手根本出不来，而上身也是同理，但是我的双手也被限制住没办法自由的活动，我的手因为空间限制没办法太大的弯曲，所以我尝试脱下她的裤子，虽然很变态但是我不这么做就没办脱身了。
    然后我发现我被固定住而无法弯下腰所以没办法脱下裤子，而我这么做的行为就变成了在摸她的屁股在吃豆腐耍流氓，不过手感还真好，软硬适中刚刚好。
    御清【一大早就这么色气？】
    御清的左脚朝着我摸索着娃娃裤子的手上踩了踩，然后她隔着裤子踩到了我埋在她股间顶在娃娃小穴上的肉棒所露出来的龟头上，她的脚趾和前脚掌对着这个部位不断的摩擦挑逗着我。
    穆佑【呜❤，噫！】
    她没踩多久我就感觉到娃娃动了起来，然后感觉到她的手伸入了裤子中，就在我以为她要脱下裤子将我放出来的时候她的中指插入了我的屁穴，她马上就摸到了我的前列腺然后对着前列腺进行按压揉动刺激。
    我面对的是来自我前方御清的龟头踩弄，以及抱着我的娃娃在我身后对着屁穴中前列腺的玩弄，在她们两个的夹击之下我马上就射了出来，这件裤子的吸水性很好表面并没有湿痕，但是里面精液却是沾满了她的屁股。
    我看到她并没有生气而是对着我笑了笑将我的头往下压，脸对着她的脖子锁骨这一块然后她低下头手摸在我的头上就像是安慰孩子一样的动作，而我闻着她缩骨间散发出的清香也被渐渐安抚了下来，我在这个娃娃面前是真的无法抵抗拿她没办法。
    御清【好了，快到点了，过会你要去城主府宴会厅后台去和祐姬她们会合了】
    御清走到床的另一边坐在床上恶趣味的用脚将外套的拉链拉开，然后双脚对着我的背部狠狠的摩擦了几下，这给我一种在撸猫的感觉，而我就是那只被撸的猫。
    然后御清控制着娃娃开始放开我，而这期间御清的脚一只在我的背上有节奏的来回游走着让我不知道为什么感觉有点舒爽，原来猫咪被撸的时候是这种感觉吗。
    我终于被释放了出来，这期间我毫无反抗就好像接受了一次舒心的按摩服务一样的任由她们摆弄自己的身体。
    御清【你说如果这次俘获你的不是我的娃娃而是其他什么人你有办法反抗吗？】
    穆佑【这……】
    御清【你不会反抗，还会像昨晚一样无作为的任由对方玩弄，你知道我在担心什么吗？】
    穆佑【我不会抛下你的】
    御清【但如果对方不放过你而我又刚好不在身边呢？我的确可以通过契约找到你，但是如果对方的诱惑能力更高级一些诱惑的时候更长一些你还能这么轻易做出抉择吗？你会不会无法抉择然后和我说能不能带上对方一起冒险？】
    穆佑【我……】
    御清【你会的，你就是这种胡乱负责的人，那种只要发生了关系就忘不了对方的老处男】
    我被她怼的无话可说，我的确绝对不会放弃御清，但是并不代表我就可以完全切断与其他人的联系，我知道这很渣男行为，但是要我切断与这些人的羁绊对我来说真的很困难，比如我无法忘却利斯莉，艾斯利，也没办法忘却林雨仙，艾斯薇，甚至是御清曾经拿出来过的娃娃我到现在为止都记忆犹新。
    御清【我也不知道这是好还是坏，我见过太多有了淫系统的人会做的事，拔屌不留情，四处惹事又不负责，我虽然觉得这不是什么好事，但是对于淫神来说只要让对方愉悦这就是合法行为，但是我现在发现你这种拔屌还要留情的人更麻烦，希望这漫长的岁月可以让你想明白些什么】
    我不知道应该说些什么，突然感觉自己迷茫了起来，不知道应该怎么改变也不知道要不要改变。
    御清【算了吧，这些东西还是以后再说你现在是想不明白的，淫域城里也有四处沾花惹草到处是情人的家伙，你这行为只要别拖了后腿就行】
    御清收起娃娃下了床走到之前的椅子边坐了下来面朝我叠着腿。
    御清【还有时间，现在为了让我放心的同时讨好我，来侍奉我的脚】
    我想了想坐到床边抱着她的右脚就开始用舌头侍奉起来，舔着脚面脚底，一遍又一遍的舔舐，然后含住脚趾一根一根的含住吮吸，最后全部含在嘴里舔舐趾节和趾缝，还是一如既往的淡淡清香，凉凉的又感觉有点丝丝甘甜，我已经难以拒绝她的脚了。
    御清【死要面子，这都不肯跪下，跪在我的脚边舔明明会更方便的】
    我一开始有想过跪在她面前去舔，但是为了这最后的一口气还是没有跪下而是坐在床边，虽然这样舔对腰部有点压力，因为高度的问题我要俯下身去舔舐所以对脖子和腰部都有点挑战性。
    御清看我没有回应只是不屑的笑了笑然后左脚踩在了我还漏在外面没有收回去的肉棒上，肉棒依然坚挺，在她冰凉美丽的裸足踩在上面的一瞬间又完全的勃起了甚至她什么都不需要做我的肉棒就会在她的脚下一跳一跳的。
    御清【还是你的小弟弟比较老实❤】
    我的脸颊变得更红润了，我埋头继续侍奉着她的玉足没有反驳她，她的裸足脚底在我的肉棒上慢慢的揉擦，没几下我就感觉要射精了，而她也理所当然的用脚底盖在了我的射精口上，想舒舒服服的在她脚下射精还是要看她心情的。
    穆佑【呜❤】
    御清【把舌头伸出来，伸直了】
    我将舌头伸出嘴外，最大限度的用下面盖在她的脚背脚趾上等待她的临幸，她用大脚趾和二脚趾夹住我的舌头然后往外拉将我的腰都带着拉动起来，而她的另一只脚也用大脚趾和二脚趾夹住肉棒从龟头撸到了根部。
    我瞬间射精了，我的舌头一边被她的脚夹住牵引着身体移动，她的另一只脚只是撸一下我就射了出来全部洒在了自己的身上和地板上。
    御清【嗯，舒服了，走吧】
    我的舌头被拉的感觉有点痛，不过这点疼痛过一会就好了，而且也比不上被她足交射精的快感，她清理了地上的精液小触手清理了我身上的精液然后我们整理了一下就来到大厅和祐姬会合准备和舞姬们一起去城主府。
    今天下午宴会就要开始了，希望一切顺利。
    我和御清来到了大厅发现我们居然是来的比较早的一批，祐姬早早的就起来了正坐在椅子上等着舞姬们全部下来然后到时间后去往城主府，和她一起的还有一些其他早起的舞姬和乐姬也坐在椅子上或练习或聊天，甚至还有个别个带着个面包在啃的。
    祐姬【御清和青姬已经起了吗？快去吃早点吧，今天可不轻松】
    穆佑【好的，我们这就去，突然就要开始表演了说实话有点紧张】
    祐姬【不用紧张的，你就拿出正常水平就行了，我相信你的，台上还有很多其他舞姬呢，只要不是大失误都没什么事的，城主他还是很好说话的】
    穆佑【嗯，我没事的】
    反正又不是我跳，小触手可是职业代打我多紧张都不会出事的，小触手反正是不会紧张的，至少在人类面前不会紧张，你在一群兔子堆里能紧张到哪去呢？而且小触手是经历过艾斯薇的锤炼，完全不害怕人类，再凶你还能把它关小屋子吃怪东西吃个几百年了？
    平静祥和的早晨配上一个完美的早餐……好吧早晨可能并没有那么的祥和，不过早餐还是很不错的，虽然我对食物没多大兴趣但是要我像御清一样天天吃胶囊我还是受不了的。
    吃完早餐之后我们回到了大厅等待，人员全部到齐了之后祐姬在台上说了几句之后就带着我们进入了城主府主府，其实这一整个区域都是城主府的范围，只是这里还分为了几个不同的建筑物，主府和艺姬坊是我唯二能去的地方，而且主府也不是想去就去的。
    这里都是一出去如果没有引路人就不能再回来了，所以这几天我可以说是就没有离开过城主府的范围，而今天要去的就是主府楼下的宴会厅，虽然就在楼下不过其实离城主睡觉的地方还是差很远的。
    主府是三楼设计，而且非常的大，二楼是办公区，三楼才是住房也就是招待贵客和城主家属住的地方，而今天要去的就是宴会厅的后台，基本上进去之后就不能再出来了，除了宴会开始时的舞蹈，跳完之后回来一直要到结束后的一个小时之后才能回去。
    后台的设备还是很充裕的，食物休息医疗基本都有，就是没有娱乐，而且其实姑娘们也不敢吃太多也就是垫垫肚子，因为吃多了会对之后的表演有所影响，祐姬更是作为表率一口都没吃，就连水都没喝几口。
    御清也是这个时候体现出作用了，因为祐姬本身也是不可以再出去的，所以这个时候如果发生什么事就只能靠御清去传递情报或者拿什么东西回来，以前都是让那些侍卫或者女仆负责的，不过让这些有专职工作的人跑来跑去的还是很显眼的，而且他们也不会随时都在，也无法保证效率，因为都有自己的工作，而且半路还可能要去做什么事，所以这次尝试让新舞姬也就是我的随从效劳了，即使御清不是我的随从但是至少是伙伴关系。
    其实也没什么事，一般这里也不太需要其他人力，这也就是为什么没有特地安排人员在这里服务，因为实在是太浪费人力了。
    等待的时间是枯燥的，姑娘们有的在练习有的在聊天甚至有的直接坐在椅子上睡着了，祐姬则是抱着一本书旁边是一杯茶坐在那边看，一副教导主任的模样，这让我想起来晚自习的时候，有点怀念了。
    我看着系统炼炼药逛逛商店，顺便和御清聊聊天扯扯皮，自从有钱了之后我买东西的欲望反而变小了是怎么回事呢，以前什么都想买，现在又感觉都无所谓买不买了。
    到了下午外面的声音逐渐的嘈杂了起来，大概又过了一段时间之后我突然听到了一道洪亮的声音，这个声音响起之时周遭都安静了下来。
    城主【感谢大家的捧场，大家可以尽情的玩乐以庆祝卡利温斯特的和平和繁盛！这次的宴会我请来了一位特别嘉宾，大家一定会喜欢的】
    贵族A【不知是什么人啊？】
    城主【容我先卖个关子，晚点自然会揭晓，现在请大家入座吧，欣赏一下我美丽的舞姬们】
    贵族B【城主大人还是这么独特啊，不过我喜欢！】
    一般的交际宴会都是由各家的小姐公子互相为伴在宴会中心跳交际舞的，很少会有人在宴会上设计舞姬这么个角色，甚至有些人都不会设置多少椅子就是为了让大家跳舞的，但是这个城主不一样，他会在宴会周边安排满桌椅，让大家边吃喝边看舞姬们跳舞。
    这更像是中国的那种宴会仪式，但是又不完全一样，因为在之后还有活动会让各家公子和小姐加入，他们跳的就不是表演舞蹈了，而是真正的双人交际舞了，而且舞姬中也有一些贵族小姐，其他实力不够的贵族千金都呆在艺姬坊继续上课呢。
    随着祐姬的指示乐姬们先行出去，她们站在指定好的位置之后开始了演奏，随着祐姬的指示我们在合适的时间出场了，而我身上这最独特华丽的舞姬服则成为了场上的焦点。
    【这就是神秘来宾吗？真漂亮啊】
    【有种说不出的气质呢】
    【想起了当年祐姬也是这种感觉呢，就是不知道和当年的祐姬比又是如何】
    周遭的人们小声的议论着，因为背景音乐的缘故我听得不是很清楚，但是我知道她们在说的是我，感受着众人的视线我开始紧张了，不过我深吸一口气，没事的，我紧不紧张没区别，反正是小触手跳。
    舞姬们迅速的站好位，随着音乐的变化开始了舞蹈，这是长达半小时的舞蹈，结束之后还有其他几场舞需要跳，这期间只有三分钟不到的休息时间，还只能在舞台上站着，每一场都是将近半小时，说实话这些舞姬也不容易，我也终于知道为什么悬赏了这么久都没有合适的人选了，因为实在太难了。
    首先主跳需要跳的舞是最复杂的，然后不允许一点的失误，至少不能太明显的失误，场上的人都是内行人都是看得懂的那种，然后动作多休息少，精神和身体压力很大，很少有舞姬可以胜任这样的工作。
    【这次的宴会居然有主力吗？那可真是要大饱眼福了】
    【这姑娘姿势很不错，就是面部有点僵硬，大概是太紧张了】
    【这好像是冒险者那边招募来的舞姬，几天就能这种程度你还要她不紧张也强人所难了】
    【动作倒是很自然，如果能保持一整场的话相信会是第二个祐姬】
    【然后也勾搭上那个公子王孙吗？】
    【哈哈哈】
    这些人都是有经验的，说话的声音非常的低，完全的被周遭的音乐声给覆盖了，至少我这边和城主那边是听不到的，最多也就是周遭一圈的人可以听得到。
    舞蹈来到了后半场，大家都安静了下来静心的欣赏着舞蹈，每次来城主府宴会期待着就是这样的时刻，能够洗净灵魂的污浊精华心灵的感觉，也难怪这座城市很少会发生一些暴戾的事情一副祥和的模样。
    第一场结束，舞姬们摆好姿势随着音乐的停止做出结束的动作，直到场上有人出声时才可以动，但是依旧只能站在原位等待和休息。
    【恭喜城主找到下一任祐姬！】
    城主【好了好了，这不是我找的，而且她并不会在我城常住的】
    【这位小姐，你可以向我们提出一些要求，希望你可以留在城内接任祐姬的职责】
    我也是现在才知道祐姬原来是一个职业吗？而且奶奶这么大了居然还没找到接班者？不过我是肯定不会留在这的，我也不知道怎么回话索性假装没听见。
    城主【好了好了，别为难人家了，祐姬也不是什么轻松的差事啊，开始下一场吧，你们也好好欣赏，这可能是你们最后一次欣赏她的舞蹈了】
    众人相继落座等待着第二场的开始，可以感觉的出这些人都很信服城主，完全就不像是贵族之间应该有的互相攻伐暗流涌动，更像是多年的老友一片祥和。
    随着时间的推移舞蹈结束了，我其实到现在都不理解为什么这些人可以坐在那边看别人跳舞看个两个多小时，换我我肯定坐不住的，不过场上也有不少人是陪着妻子来的，可能是有佳人相伴所以才会坐的住吧。
    说实话这个解释连我自己都不信，但是实在找不到其他的解释了。舞蹈全部结束之后城主在主位上站了起来。
    城主【大家能猜到今天的神秘嘉宾是谁吗？】
    【就是这位小姐吧】
    【肯定是的，场上只有她是我们之前不认识的】
    城主【是祐姬】
    【城主大人这是已经决定要传交祐姬之位了吗？可她不是不能长留吗？】
    城主【请这位穆青姬小姐过来，我希望你帮我做一件事】
    我点了点头走了上去，我不敢说话啊，万一说错了可不就尴尬了，还是表现的冷一点不食人间烟火的样子可能会好些。
    我走到城主面前，城主递给了我一瓶药悄悄的和我说让我到后台给祐姬喝下，我虽然疑惑但是想必城主应该不会做什么奇怪的事情，总不至于毒死祐姬为由将我留在城里吧。
    我走到后台和祐姬说了这件事并且将药交给了她，她说城主绝对不会害她的所以毫不犹豫的就喝了下去，然后我就看到她晕倒了，就这么趴在桌子上睡了过去，我赶紧的检查了一下，没什么大碍，就是心跳变得快了些。
    我走出后台向城主报到这件事，城主显然是知道会有这样的事发生所以没有多说什么而是和贵族们继续聊天。
    过了一会之后城主掐着时间用洪亮的声音说了一句。
    城主【请祐姬上场！】
    就在大家都疑惑着城主想要干嘛的时候从后台走出了一个美妙的身影，高挑优雅，有着一头长发即使不施粉黛也美丽动人，即使穿的是普通的舞姬服也难掩她由内而外散发出的优雅气质，亭亭玉立用在这里是最完美的了。
    祐姬【谁能给老身解释一下这是什么情况吗？】
    她用美丽年轻的脸庞和身姿用着年轻优雅的声音说着老气的话语，但是没人会觉得可笑，反而我能看到场上很多人瞪大了双眼不可思议的看着她，甚至有些人已经感动的落泪了喜极而泣。
    城主【怎么还老身老身的呢，就像以前一样为大家献上美丽的舞蹈吧】
    祐姬【妾身领命】
    我看出来了，这应该是祐姬年轻时的模样，真是天生丽质啊，不知道为什么我感觉她比御清还要漂亮，准确的说美丽到达一定程度之后就分不出高低了，但是祐姬更加有气质，这是御清没有的。
    我突然感到背后一凉，扭头看过去正是在我身后御清死死的盯着我的背影看，我不敢再扭头了，要是被她看到脸后知道我在想什么之后的日子可就不好过了。
    我站在城主身边欣赏着祐姬的独舞，乐姬在没有祐姬的指示下也不知道应该做什么怎么伴奏，不过以她们现在的心态可能也弹不出什么了，祐姬就是有那么一种可以让大家都自愧不如的气场。
    祐姬的舞艺是常年累月积累的，我能够感觉的出来她比小触手跳的要好太多了，我以前不相信厉害的音乐大师可以让人身临其境的体会到作者的心情，但是我现在相信祐姬可以让跳出世界都为之倾倒的舞蹈，我仿佛看到了大厅中鸟语花香到处都是花和美丽的平原与骄阳。
    祐姬【城主大人，妾身的舞姿如何？】
    就在大家都在陶醉着祐姬的舞蹈时没人发现祐姬已经跳完了，现在正在鞠躬向城主征求评价和意见。
    城主【好！好！太好了！祐姬还是当年的祐姬，甚至更胜当年了！】
    周遭的贵族们也附和着，我看的出祐姬虽然一脸无奈的表情但是心底里还是很开心的。
    祐姬【那么现在能请城主大人为妾身解释一下吗？】
    城主【还记得伊斯特雷普吗？她在一个月前终于调配出了重返青春的药剂并且派人送了过来，三十年了，我从继位开始就在策划这个药剂的研发了，我想要你永远的年轻，不求永生，但是至少能够不惧衰老与病痛，这是我们大家都希望看到的】
    【祐姬又回来了，她还是那么美丽动人，而我早已年迈了】
    其实场上大多数的人都是四十多五十多岁，甚至还有些是三十多的人，祐姬则是七十多岁的人了，早就是真正意义上的老人家了，现在祐姬看上去就和二十点刚步入三十的人区别不大，成熟的同时又不缺乏年轻的活力。
    祐姬【又麻烦你了，这些年没少为我的事而头疼吧】
    城主【能再看到你现在这样就是最好的回报，大家！这个药剂是国王特许给我的赏赐，我这里没有药方也没有存货了！而且这是绝对机密的药剂，请大家不要为难伊斯特雷普药师！】
    【那就没办法了】
    【放心吧城主大人，你能无私的将药剂让给祐姬已经让我们很感到了，我们不会多说什么的】
    【这里的事情要保密啊】
    【保什么密，这座城还有人能忘了祐姬长什么样的了？倒不如直接公开让满城百姓普天同庆！】
    我感觉我有点灯泡了，我尴尬的趁着城主不注意来到了御清身边，仿佛这里可以找到些存在感。
    御清【哟，我家小可爱舍得回来了？不再多看几眼吗？哪里可是最佳观赏点呢～】
    穆佑【不了不了，我怕看多了折寿】
    御清【所以你是觉得我没她好看？不怕在我这折寿了？】
    穆佑【为你折寿我愿意～】
    御清【油嘴滑舌】
    看得出御清对我这个回答还是很满意的，宴会圆满的结束了，有了重返年轻的祐姬也没人会再在意我了，我随着舞姬们一起退场，然后艾斯利就来到了后台将我带走，看来是要动手了，御清的任务则是之后要想办法拖住城主好让我们有机会行动。
    不过现在看来已经不需要了，这场宴会应该会持续很长一段时间。
    城主【还记得我们的约定吗？如果你能年轻个几十岁就可以考虑嫁给我。现在我迪梅龙－乔伍德向这位小姐求亲，不知伊丽卡斯雅小姐愿意接受我吗？】
    祐姬【妾身愿意】
    祐姬特专－当年往事
    曾经的卡利温斯特是冒险者的福地，但是这也代表着鱼龙混杂经常会发生各种案件，对于平民来说是一个噩梦般的地方。
    这里有一家青楼，百花楼，这里有个非常美丽舞技又好的舞姬叫做伊丽卡斯雅现在已经有三十多岁了，她从小就被拐到青楼卖掉了，但是她通过自己的努力摆脱了被侵犯的结局，她的舞技天赋是这里最好的，也是最努力的。
    她从小就在练习，不断的练习，只是为了可以有一天能够离开这里，保护自己不要受到侵犯，她不想卖身，所以她选择了卖艺，即使卖艺的最后也只是卖身时可以卖出一个好价钱，但是她花了二十多年的时间在各种各样的人之间迂回最终站在了头牌的位置，她终于可以保全自己获得一定的自由了，因为头牌就是招牌，至少要是惹得她不开心这里的人都不会好过。
    有一天她碰到了一群小男孩，这些男孩明明只有八九十岁的年龄却来到了青楼这样的地方，一看就是贵家子弟，伊丽卡斯雅例行的献艺让这些男孩们直流哈喇子，甚至有人扬言要买她的初夜，可真不是什么好东西。
    迪梅龙【都闭嘴！你们也不看看你们是什么东西也敢买这位小姐的初夜？】
    就是，看来这里也是有一些没那么混蛋的人的嘛。
    迪梅龙【她当然要嫁给我迪梅龙做乔伍德家的妻子了！】
    【老大说的是！】
    【老大威武！】
    【什么时候办结婚宴啊？】
    好吧，这也不是什么好东西。伊丽卡斯雅没有理会她们直接退场了，因为舞台足够高她也不怕有人搞事她可以安全的退场。
    然后让她没想到的是这个叫迪梅龙的小男孩每天都来，不管她有没有表演每天都来，而且每天还要来好几次，每次过来都会为她带来很多礼物，每次都过来向她求婚，这个家伙是认真的！
    他真的爱上了伊丽卡斯雅，但是小孩子的爱情做得了数吗？首先是将近二十多岁的年龄差距，然后就是地位的差距，小男孩是城主府的大公子，是未来的继承人，而伊丽卡斯雅只是一个青楼中的舞姬，这真的会有结果吗？
    伊丽卡斯雅打算不做出回应，因为即使拒绝了他也会日复一日的过来，然后求婚。就这样过去了十多年，伊丽卡斯雅的名气越来越大，她靠着依旧年轻的身姿成为了全城的女神，小男孩也长大了。
    渐渐的伊丽卡斯雅也被他的坚持给打动了，但是以她四十多岁的高龄是绝对不会被城主所接受的，而且小男孩对待她的态度也有所改变，感觉更像是姐姐而不是恋人。
    有一天伊丽卡斯雅收到了小男孩成婚了的消息，对方是一个贵族小姐，伊丽卡斯雅早就料到了这一天，她本以为自己做好了准备但是实际上并没有，她松了一口气的同时更多的是不舍和懊悔，如果当年直接接受了的话或许……
    迪梅龙【你愿意与我远走高飞吗？我的女神】
    伊丽卡斯雅很感动，男孩没有忘记她反而依旧爱着她，但是她不能这么自私，她的眼神从一开始的动容变得坚决。
    伊丽卡斯雅【妾身认为您应该好好的继承城主的位置，让这座城变得更好，妾身不希望我的惨剧再度发生了】
    迪梅龙【为什么？！你为什么不愿意接受我？】
    伊丽卡斯雅【如果再年轻个几十年或许……】
    迪梅龙【……我明白了】
    从此男孩再没有来过，伊丽卡斯雅很伤心，但是这是他们两都必须面对的事情。几年后新城主继位，他做的第一件事就是政治治安，设下了一个个的政策用强硬的手段整肃了卡利温斯特的治安让这里变成了一处圣地，居民祥和，冒险者也不敢犯案。
    有一天城主坐着一辆豪华的马车来到了百花楼。
    迪梅龙【伊丽卡斯雅小姐！我仰慕你的舞姿，能请你作为我的专属舞姬为我继续献舞吗？！】
    伊丽卡斯雅在自己的卧房听到了迪梅龙一次又一次的请求，她动容了，她犹豫了，或许这也也不错？
    伊丽卡斯雅【妾身愿意！我的城主大人！】
    城主给伊丽卡斯雅封了一个官位，祐姬，保佑城市的祥和以自己的舞姿为世界献上祝福的祈愿，自此艺姬坊建成，人们渐渐忘了伊丽卡斯雅，但是人们记住了祐姬，她会不定期的免费为大家表演，她的舞艺让所有人都得到心灵上的救赎，仿佛有她在这个世界就不会有不法之徒。
    但是好景不长，她即使再注重保养用再好的保养品多么的注重身体，但是以五十多岁的高龄眼角也出现了皱纹，这些靠着妆容可以勉强弥补，但是六十岁时已经无力回天了，她变得矮小，虽然不算丑陋甚至带着端庄的感觉但是容颜已经不复当年，献舞的工作交给了艺姬坊的姑娘们，她也永远的退居幕后，她的心态发生了变化长长以老身自居，即使她自己也用不习惯这样的称呼。
    但是她知道人们需要一个祐姬，这个祐姬可以不是伊丽卡斯雅，但是必须有一个人继承，祐姬已经不是一个简单的职位了，这已经可以说是全城人的信仰，是祈愿，是灵魂和心灵的寄托。
    祐姬也会负责照顾迪梅龙的妻子和孩子，为孩子们说说故事，有一天她注意到了城主的二小姐艾斯利，她在和一个男孩子打架，而且打赢了，伊丽卡斯雅没有制止，她发现艾斯利的骨骼非常柔软，动作非常的灵巧，或许……
    我并不知道宴会上是个什么样的场景，艾斯利带着我绕路走到了主府隔壁的一个建筑里，我并不清楚这里的地形所以毫无怀疑的跟上了她，她显然不知道宴会上出现的那个美丽女子是谁，更不会知道那个女子即将成为自己的母亲。
    她领着我来到了员工的区域，这里有两个分开的建筑其中一个是女仆们的住处，而另一个是卫兵和侍从的住处，这里当然可能会发生各种问题，所以兵营就在附近，发生任何问题那可不是好受的，而这里的将军和士兵都是完全可以信得过的。
    至少在城主接班这个建筑建成已经过去了三十年左右，从来没有发生过问题，就算有一些侍从耐不住寂寞打算以身犯险也会被各种因素立马制止，二小姐是经常会跑到这边来玩的，而且有时甚至会在这里过夜，她和这里女仆们的关系都很好。
    所以这里的防范更是森严，可以说女仆的住处几乎成为了男性们的禁地，历史上不乏想要挑战的人，但是没有一个是成功过的，而下场就不得而知了，有人说是被杀了，有人说是做药物实验了，有人说是被妖女吸走了魂魄。
    其实本来都是要发配到边疆充军的，只不过每次都会莫名其妙的就不见了，下一次见到就是一局干尸被抛弃在原来的监牢中。
    没错，就是利斯莉干的，她每次路过都会像吃夜宵一样的带点东西走，直到被艾斯利抓住调教了一顿之后就再也没有这种事发生了，女仆中有些人知道利斯莉的来历，有些人只是以为是一个正常的女仆，只不过被大小姐关照所以三天两头的往外跑。
    不过侍卫房里也出现了如果性欲过盛就在晚上打开窗口开着灯不盖被子的躺在床上睡觉，这样做的话就会有一个仙女来到你的房间为你发泄性欲的传闻。
    没错，还是利斯莉，毕竟再怎么说也是半个魅魔，虽然可以做到不吃精液也可以生存的地步但是你能忍受天天吃白米饭吗？对利斯莉来说其他人类的食物和白米饭没什么区别，她眼中只有食物和精液两个区别，不存在好不好吃。
    对她来说没有精液的生活就像是做菜不加调料一样，厨师手艺再好也吃的索然无味。
    艾斯利领着我来到了休息室然后泡了一杯茶递给我，她让我等一下所以我就坐在了沙发上一边喝茶一边等待着，我喝了一口之后发现味道有点怪也就没有继续喝了，估计是放太久有点馊了。
    我不知道的是艾斯利从前门出去绕到了后门进来，从我身后悄悄靠近，手里拿着个沾满迷药的手帕趁我不注意的时候直接将我迷昏。
    艾斯利【今天给我好好招待她】
    随着艾斯利的话音刚落就从门外涌进一群穿着黑白色女仆装的女仆们，女仆们看着我的眼神有的无奈有的是兴奋或者说感觉有趣。
    女仆A【二小姐……这不是宴会上的那个舞姬吗？怎么被你拐到这来了？】
    女仆B【管她呢，今天可要好好玩玩❤】
    艾斯利【只要玩不坏就随便玩，她就交给你们了，我要去休息了】
    艾斯利一出门就看到了在门外等候的御清。
    御清【东西拿到了吗？】
    艾斯利【这个你放心，明天自然会给你】
    御清【你小心眼还真多啊，这都要绑一个人质】
    艾斯利【你不是也没阻止吗？】
    御清【我又没其他心思也无所谓什么了，让她吃点苦头也是好的，早就想教训她了】
    艾斯利【去宴会上再玩玩？】
    御清【宴会没意思，我还不如回去调药】
    艾斯利【要一起吗？我实验室借你用啊】
    她们会心一笑相伴着回到了艺姬坊的二楼实验室，而留下我在女仆手中接受着她们的调教。
    这是简单的人质互换，艾斯利看到利斯莉痛苦的挣扎着怕御清有什么小动作所以也把御清的同伴也就是我给绑了。
    休息室内，被迷药弄的迷迷糊糊的我很轻易的就被女仆们绑了起来。
    我被绑在两排长椅之间被困在地上双手伸过头顶伸直被一根绳子捆在两个长椅的一角，双脚也以同样的方式拉直一根绳子捆着我的双脚各自绑在一角上。
    就这样我以有点类似大字型的姿势被捆在两个长椅之间，为什么说类似呢，因为我的四肢并没有被拉的很开，因为长椅长度的关系我的双手双脚并没有被直接绑在椅脚上，而是连了一根绳子绑着的，不过绳子绑的很紧再加上我现在的状态完全不可能挣扎的开。
    就在我疑惑着她们想做什么的时候她们都齐齐坐在了长椅上并且全部都面朝我，长椅完全的坐满了，甚至还有些女仆是站着的，我估计至少二十多个人是有的。
    女仆们齐齐脱下了自己的鞋子露出丝袜脚，有的黑色有的白色，本来我还挺兴奋能够看到这么多丝袜美腿的，但是也就是这个时候一股味道从四面八方铺面而来，汗臭味，工作了一天的女仆脚上能不臭吗。
    这是一股很复杂的味道，每个女仆的脚臭都有所差异，但是总体上又差不多，都是足部流出的汗臭味以及酸臭的味道，我扭动着身体想要躲避这些臭脚，但是无论我的头扭向任何方向都会有女仆将脚伸到我的面前张开脚趾让足部散发出浓烈的气味。
    穆佑【呜～不要……放开我！】
    我被这气味熏得意识有点模糊，再加上药物的作用让我连说话都有点困难，女仆们自然是不会这么轻易就放过我的，她们伸出脚踩在我身上各个地方开始摩擦，我的肉棒被这股气味和她们用足部的挑逗引诱的勃起了，而她们自然也看到了。
    女仆E【就是这个小家伙对小姐不敬的吗？】
    女仆D【要好好教训一下呢❤】
    显然艾斯利提前和她们说了什么，她们直接用脚互相配合着将我的内裤扒开露出湿润小穴和勃起肉棒，然后齐齐踩了上去。
    女仆B【已经勃起了吗？姐姐们的劳动了一天的足味好不好味啊～】
    女仆C【一定很喜欢吧❤，你看你都已经湿了，大鸡鸡也勃起的这么厉害❤】
    女仆E【这是小姐的，不要想了】
    这那是女仆啊，这就是一群女变态！肯定都被艾斯利带坏了，怎么见到男性隐私部位都一点不带害羞的？！
    那些踩着我肉棒的女仆开始了行动，我感觉到有好几只脚踩在了我的肉棒上，它们触感和大小都不同，温度也有些差别，但是当它们无规律的同时动起来的时候依旧可以给予我快感，而在我快要射精的时候她们又齐齐停了下来。
    女仆A【对不起了小姐姐，小姐说除非你能闻着我们的足味被抚摸到射精，不然就不让你射呢～】
    穆佑【这怎么可能！呜呜！】
    女仆们齐齐放弃了对肉棒的进攻而是转向了其他地方，她们的脚铺盖在了我的脸上，瞬间一股比之前还要浓郁的气味从她们的趾缝传来，浓郁的汗臭以及少女的诱惑费洛蒙，每只脚都有独特的细节这是御清所模拟不出来的。
    她们的脚覆盖了我全身上下可以说是每个部位，她们用脚趾挑逗我的腋窝，用脚掌在我的双臂上来回了摩擦，手掌也会被她们踩在脚下碾压着。
    我的双乳被她们踩成各种形状，这也给我带来了一定的快感，但是御清的身体好像对乳房的快感并不是那么的敏感所以这并不能给我的高潮提供多少帮助。
    她们踩着我的肚子和小腹不断摩擦温暖我，许多脚掌在我的大腿根和阴茎根部摩擦着，甚至有些人会时不时的用脚趾挑逗一下蛋蛋或者踩弄一下阴囊，但是她们都不再用脚触碰我的肉棒给我足交了。
    她们会用脚踩着我的双腿来回摩擦着，她们脱下了我的鞋子用脚趾在我的脚底搔着痒，我全身上下都在挣扎着疯狂的扭动着身体和头部，但是因为药效还在加上被捆住的缘故这是没有任何作用的，我依旧被她们死死的踩在脚下蹂躏着。
    这四面八方传来的浓郁足臭以及来自全身上下感受着被丝袜足的爱抚让我渐渐的无法抵抗，我没有了体力开始放弃了挣扎被迫接受着她们的丝袜足臭爱抚调教。
    我不知道被她们玩弄了多久渐渐的被这股气味熏得失神，我被挑逗着全身过度勃起的肉棒告诉我它想要射精，然而射精是绝对不可能的，我还不至于被足部气味强奸到射精的地步。
    感受着身上微弱的爱抚嗅着无处不在的足汗臭味感我渐渐的昏迷了过去，女仆们看到我已经被她们玩的昏厥了之后看了看时间也不早了，每个人都将自己的丝袜和鞋子留了下来，鞋子被摆放在我的身边，而丝袜被直接丢在我的身上几乎铺满了我的全身。
    我即使是睡着了也在不断的接受着女仆们的气味调教，而且有个女仆还很恶趣味的将最臭的丝袜直接套在了我的脸上，另一只则是套在了我勃起的肉棒上，我的肉棒早就被调教的对足部会产生性欲的体质了，所以她这么一套让我的肉棒一晚上都没有休息过。
    就这样女仆们换上新的鞋子都回房睡觉去了，这里也完全不怕有外人进来。
    第二天我感受着脸上的压迫感所以醒来了，一眨眼就看到一片白，准确的说是丝袜白，透过丝袜勉强看到有个人双手交叉抱着胸单脚踩在我的脸上，脸上这股熟悉感让我瞬间就知道这是御清大早上的就在踩我。
    御清【醒了吗？昨天玩的挺疯啊～】调笑的声音
    穆佑【呜啊，快给我解开！】
    御清【不急嘛～让姐姐再玩玩❤】
    御清走到了我身前一脚踩在了我还在套着女仆丝袜勃起着的肉棒上将肉棒踩在了肚子上，被放置已久的肉棒突然被她这么一刺激让我忍不住的一声轻吟。
    御清【看你这样子昨天是被放置Play了一晚上啊～】
    穆佑【呜～你给我解开我自己解决！】
    御清【不用了，让姐姐帮你解决吧❤】
    我没有拒绝，都是老熟人了而且这事又不是第一次做没啥好羞耻的，对的，我现在已经对御清的足交没有任何的羞耻心了。
    御清看到我没有拒绝很满意的开始慢慢的用脚隔着丝袜摩擦玩的肉棒，她没有穿袜子所以现在是裸足的状态，我即使隔着丝袜都能感受到她脚上的柔软，我的肉棒可以说现在已经完全变成了她脚的形状了，适应性和亲和度已经不是以前能比的了。
    她很惬意的用脚随便摩擦了几下就将我挑逗到了射精边缘，然后将龟头夹在大脚趾和二脚趾之间踩在我的肚子上，得了，又是例行寸止。
    穆佑【呜～还差一点了❤】
    我无论怎么挺动肉棒都会被她的脚给控制住，我的射精又被她控制在了脚下，我放弃了挣扎，因为我知道只要她愿意她可以把我踩在射精边缘一整天都射不出来。
    御清【射精的时候要说什么啊～】
    穆佑【请用你的脚让我射精吧！】
    御清【乖～】
    御清用脚趾将丝袜拿了下来然后一脚踩回到肉棒上用脚趾将我的龟头包住，然后她的脚开始转动用脚趾全方位的刺激着我的龟头，在我快要射精的时候她的脚踩着我的肉棒往下滑一直滑倒根部，而我也因为这最后的刺激射了出来全部射在了我的肚子上。
    穆佑【呜～哈啊❤】
    这还没完，御清在我射精的时候会顺着我射精的节奏用脚在我的肉棒上往上推压，这让我射的更久更多也更舒服了，就仿佛她的脚在控制着我射精的频率一般，每当她推压的时候我就会射出一缕精液。
    御清【不错不错，你的肉棒已经很听话了～要不趁着这个时机直接完成认主仪式吧❤】
    穆佑【呵呵，你想Peach！】
    即使我隔着丝袜都能感觉到御清脸上的表情一僵，显然是没想到我在这种状态都不愿意接受主仆关系。
    御清【哼！你等着你家二小姐来给你松绑吧！】
    御清发泄一般的对着我的肉棒狠狠踩了一脚，瞬间一股胀痛袭来，她是真的可以做到在不伤害肉棒的情况下让肉棒感觉到疼痛的！我因为还在被绑着别说手了，就连夹紧腿侧卧的机会都没有只能保持着这个姿势感受着肉棒的胀痛感。
    然后她看都没看我一眼直接就摔门而走了，这个屑女人！你给我等着！
    门外艾斯利还在那边看着室内的好戏就看到御清一脸不开心的走了出来。
    艾斯利【你家小奴隶不听话呀～】
    御清【也就嘴上不听话了。之后怎么安排？】
    艾斯利【东西拿到了，利斯莉我带到隔壁房间去了，你把她那套设备收了，然后再进行交易】
    御清【带我过去吧】
    艾斯利在回来的时候顺便将利斯莉也带上了，昨天晚上回去看的时候都被吓了一跳，利斯莉被欲望和敏感的身体那永远填不满的空虚感折磨的神志不清对着艾斯利留下的鞋子狂嗅，一边闻还一边舔，另一只手抓着大型假肉棒在自己被乳胶覆盖的小穴中疯狂的抽插着，即使没有任何作用但是她的身体已经完全不受控制只想着狂插小穴了。
    即使是没有全功率榨取的乳胶服也已经可以在几天内将利斯莉玩弄成这副模样了，实在难以想象之前那只被御清在淫域城调教的小魅魔被全功率的调教了几个月是怎么过来的。
    这个乳胶服是可以让穿着者感受到全身都被高度开发后的敏感以及性欲，这些部位会变得和那些被专业开发过的性奴隶一样敏感到一碰就会高潮的地步，而且永远处于欲求不满的状态。
    利斯莉现在要面对的是比这还要艰难好几倍的调教，因为这些性奴隶还可以通过自慰和性交来缓解自己体内的性欲，但是利斯莉将要面对的是绝对无法高潮和感觉不到快感的空虚，她不论做什么都无法缓解这样的空虚感，也无法满足自己得到任何的快感和高潮。
    而且大多数性奴隶都是单方面开发的，比如小穴开发的性奴隶是只要一看到肉棒就会流水，子宫会自动降下来，肉壁会自己蠕动，一次来回就可以高潮的状态。
    足穴开发者是脚一踩到棒状物就会兴奋到流水，被舔脚或者抽插就会高潮，深度开发者甚至连走路都会感觉到快感甚至高潮。
    至于其他的部位开发后都会有类似的效果，很少有人会将自己的性奴隶开发成全身都是过度调教开发状态的，因为那就不是性奴隶而是Rbq了，但是Rbq是没有理智的只知道性交的雌兽，她们无论被做任何事都会不停的高潮，即使风一吹也可以让她们感到剧烈的快感。
    而利斯莉不一样，她现在体会的是全身大部分部位都被过度开发的状态，而且是绝对体会不到快感和高潮的禁欲状态，这样的禁断反应会刺激她的身体分泌出更多的液体为性交提供服务，全身都会分泌出魅魔特有的只有在高度发情时才会产生的魅惑精华。
    当然了其他一起分泌出来的液体御清也是照收不误，什么腋汗，脚汗，口水之类的，以及身体上各个部位会分泌出的液体都被御清收入囊中，怎么说呢，魅魔全身上下都是宝，在淫域城可是保护物种，都到淫域了还会有谁怕魅魔的？大多数人比魅魔还魅魔呢。
    这件榨取服也只能给魅魔用，也只有魅魔可以勉强驾驭的了这样的调教，如果给一般人用的话不到一小时脑子就会烧坏掉然后就很难恢复过来了，而且还会染上各种性癖身体还会留有后遗症。
    因为魅魔的性欲精神抗性是最好的种族之一，而且本身也不害怕这些后遗症，因为她们其实本身就自带这些症状，甚至她们还巴不得身体更加敏感一点这样好帮助她们修炼。
    也就利斯莉是魅魔混血血统了，不然现在那还能舔鞋自慰小穴，早就脑子烧坏趴在地上变成只会抽搐着渴望高潮的性欲肉块了。
    艾斯利也是废了好大劲才将她转移到这边来，她强行将利斯莉塞进了一个调教用旅行箱中，就是一个带滑轮的箱子，里面是各种震动棒按摩棒电击器电击器什么的，这些东西长得和地球上的机械产品不一样，它们都是魔法向的东西，但是功能都差不多。
    这是艾斯利以前和利斯莉玩的一种游戏，这个箱子可以让任何被锁在里面的女孩子体会到什么叫绝望的无线高潮地狱，而且艾斯利还会拉着被装在里面的利斯莉到外面逛几圈让利斯莉一边疯狂高潮的同时含着口塞又要忍者不能发出声响。
    利斯莉第一次被艾斯利这么调教回来的时候打开箱子艾斯利看到的是利斯莉双眼翻白嘴里呜呜的拼命忍耐着不敢叫出声音，双眼挂着幸福的泪珠随着全身的快感身体在不断的颤抖高潮着，整个一副啊嘿颜的骚样。
    不过这次又不一样了，利斯莉看到箱子的时候拼命的想要往里面钻，但是这些设备就是安装不好，艾斯利说什么她都听不进去，而她现在这个状态不弄坏这些东西就不错了想指望她自己戴好有点不现实。
    但是这个箱子是绝对拘束根据利斯莉的身形特别定制的，所以除非这些东西都安装好不然是合不上盖子的，艾斯利花了大量的时间终于在利斯莉的‘配合’下完成的安装然后带着她来到了女仆馆。
    本来利斯莉还抱有一定希望的，这样的刺激一定可以的，至少一点点快感应该还是可以有的，但是被合上盖子的一瞬间她绝望了，她能够感受到震动，但也只是震动了，她没有感受到任何的快感，这些设备完全无法让她满足，而且这个状态她还没办法挣扎只能蜷缩着身子在箱子里默默的体会着无尽的空虚，这还不如让她在床上挣扎呢，至少还能发泄一下体力什么的。
    御清来到房间的时候看到的是一个旅行箱，她看到这个箱子里有动静大概知道是什么情况了，这倒是一个好主意，说不定被束缚住的绝望空虚感会有更好的效果呢？
    艾斯利打开了箱子放出了利斯莉，利斯莉早就已经被无尽的性欲和空虚冲的忘记怎么说话了，她出来的一瞬间就包住了艾斯利舔着艾斯利的双乳，死死的抱住她把玩着她的全身，舌头也在身体各处来回游走，被照顾的最多的地方就是腿部和足部了。
    御清【看来你的小女仆也不怎么老实啊～】
    艾斯利【还不是你弄的！快点给我解决！】
    艾斯利被利斯莉弄得高潮了，而御清这趁着艾斯利在高潮没有留意她的时候往她的阴蒂上撒了一瓶药，然后解开了利斯莉的乳胶服变回了一个球，这也让利斯莉彻底的裸漏了身体，而她下腹部被隐藏起来的淫纹也显现了出来。
    利斯莉瞬间解放了，被压抑许久的身体瞬间可以体会到快感了，她抽搐着身体高潮了一次，但是显然快感并不足以支撑她继续高潮，就在她想要松开艾斯利去疯狂自慰的时候她突然闻到了一股熟悉的味道，而艾斯利也察觉到了什么下腹部的淫纹更亮了。
    艾斯利【你刚才那个药难道是！】
    御清【扶她药水～】
    利斯莉【小姐！哈❤哈❤小姐❤！！】
    艾斯利【你冷静啊！等一下！嗯啊❤】
    利斯莉为了让艾斯利的肉壁快点勃起一口含住了艾斯利还没有完全变成肉棒的阴蒂用舌头不断的舔弄着加快艾斯利的勃起速度。
    御清【你们好好玩，那件衣服送你们了，钥匙在这，插入后颈的插槽里就行，我回房间等你们】
    艾斯利【御清！！哈啊❤，不要❤，太激烈了啊❤！】
    利斯莉【噗啊❤，呼嗯❤，好吃❤，小姐的大鸡鸡❤，哼嗯❤】
    在艾斯利的肉棒成型的一瞬间精液就迫不及待的射了出来，扶她是不怕精尽人亡的，对于魅魔来说不需要阴囊就能射出的精液就和零食一样，没什么营养但是好吃，所以御清还是很放心利斯莉随便榨取艾斯利的，反正不会出事，至于之后艾斯利会被利斯莉榨取到什么程度那就不关御清的事了。
    御清回到休息室看到我还在哪里闭着眼被迫闻着女仆丝袜的臭味，都一晚上了还没有散去的浓烈气息，我感觉我都要闻习惯了，我现在被这股足臭味搞得脑袋昏沉沉的我都不知道自己在想些什么。
    御清来到了我身边将我头上的丝袜连同脸上的丝袜给拿了下来，脸上这些丝袜虽然没有盖住眼睛但是鼻子和嘴巴之类的部分还是被盖住了，我每次说话都能吸入套在头上的丝袜和脸上这些丝袜的味道，可真是酸爽。
    御清【你的二小姐来不了了，我给你松绑，你最好老实点】
    穆佑【嗯……】
    我点了点头，说实话我现在真怕御清再给我来一脚，虽然不会伤到肉棒但是会对我的心灵造成伤害，我要是以后觉醒了什么奇怪的属性谁负责啊！
    御清并没有给我松绑而是先骑在了我的脸上将小穴对着我的嘴屁穴对着我的鼻子，我知道她想做什么了，又想给我喂什么药了，不过我现在这个状态也反抗不了所以还是乖乖的对准了她的尿道然后舔了一下示意准备好了。
    御清开始喂我圣水，这次的是淡淡的酸甜味就像是路边的什么小饮料一样，我乖乖的喝下这些圣水然后舔舐干净她的尿道口，之后御清站了起来给我松了绑，但是她又以另一只方式给我捆了起来。
    我的双腿都被对折，大腿和小腿被捆在一起，然后双手也被绑在身后动弹不得，我现在除了扭扭身子脖子和开合被绑住的双腿以外什么都做不了。
    穆佑【你想做什么？】
    御清【刚刚给你喝的是一天分量的营养剂就当是早餐了，以及发情药】
    穆佑【那来吧，别寸止的太过分就行，今天你想怎么样？】
    御清笑了笑没有说什么而是拎着我来到了角落的一个大型箱子边，这个箱子是铁质的，而且是白色的，说实话看着有点像是大型的垃圾箱，而且好像的确能闻到一丝丝怪味。
    御清【知道这是什么吗？】
    穆佑【什么？垃圾箱？】
    御清【是垃圾箱，不过里面装的可都是女仆们换下来的臭袜子～】
    穆佑【你不会想！不行！不要！】
    御清不理会我的抗拒直接将我拎了起来丢到了里面，我瞬间将里面的丝袜压出了一个凹陷，同时被这些浓烈的臭袜子味给包围了，这些不知道被放在这里多久了的袜子发酵出来的臭味可真不是盖的，这股可怕的味道让我的呼吸都开始紊乱了起来。
    我因为是面朝下的被丢了进来所以开始挣扎着翻过身，而我这么做也让我的翻过身来的同时让身体更加陷了进去，我扭动着身体想要出来但是最后却让我只剩下一个脑袋漏在了外面全身都陷了进去呗丝袜覆盖。
    御清【这些药会让你不至于昏迷和窒息的，你好好玩吧～我回去睡个觉】
    穆佑【别走啊！拉我出去啊！至少别太久啊！喂！】
    直到我听到脚步声越来越远直到一身关门声后更是几乎听不见了我知道她没有在开玩笑，在安静下来之后这股臭袜子味更加明显了，它们都在不断散发着让人难以接受的味道，我感觉我都要犯呕了。
    这些味道侵入我的身体摧残我的大脑让我变得更加不清醒，浓郁的酸臭味，发酵后特殊的味道，而且最神奇的是我闻久了之后居然闻出了一点丝丝足香，我真是越来越奇怪了。
    因为视野受限我不知道现在是几点了，之前透过通风口的窗户倒是看到了月色，我不敢继续挣扎因为我怕我继续下落之后被袜子彻底淹没闻到更加可怕的臭味，我看着我头上打开的盖子和照进来的一缕亮光，这让我想起来了一个故事，井底之蛙，有没有人来拉我一把啊！
    就在我这么想着的同时我听到了一群脚步声正在接近，女孩们有说有笑的声音，女仆们醒来了！
    穆佑【救命啊！来个人把我拉出去！】
    女仆们的声音停下来然后全部围了过来看到了我现在被埋在她们换下的臭袜子中那狼狈的样子。
    女仆A【这是被谁丢进来的……】
    女仆B【我昨晚上厕所的时候看到小姐回来了，应该是小姐干的吧】
    女仆E【那些地上的袜子都浪费了，不如我们……】
    女仆F【就放这吧，我们再给她来点刺激的❤】
    就在我听着她们的讨论感觉到越来越不妙的时候，一些女仆们回去将那些被御清丢在地上的丝袜给拿了过来然后丢了进来这些袜子都丢在了我的脸上，这新鲜的臭味配合着大量陈旧的足臭味让我不知所措。
    然后女仆们将盖子盖上，我最后的光也消失了，我听着女仆们的声音渐渐消失我知道我现在只能在这样的环境中等着御清回来解救我了。
    没过多久我就感觉到身体里开始燥热，我突然想起来御清还给我喂了春药！我本就还没有疲软的肉棒再度充血，勃起的我都感觉有点疼了，我控制不住的想要扭动腰身去抽插这些包裹着我身体的丝袜，然后我被彻底埋在里面了。
    我瞬间被四面八方传来的臭味包裹，全身都被女仆们换下的臭丝袜侵犯着，丝袜覆盖着我的全身，我的腰身还是忍不住的去抽插这些包裹着我的丝袜，然后我发现这样的刺激完全不足以让我射精。
    我就这样被迫吸入着女仆们臭袜子上的味道忍受着性欲被埋在了丝袜堆中，御清你快点回来啊！！
    城主的日常
    而与此同时主府的三楼客房内，年轻的祐姬和城主互相双手合十含情脉脉的看着对方，显然昨天晚上有一个不错的经历。
    而这时城主夫人也来到了门外敲了敲房门。
    夫人【差不多该起床了，今天还有一些政务需要你解决呢，妹妹的事交给我吧～】
    城主【好的夫人！伊莉雅，我晚点再陪你】
    祐姬【快去吧，妾身好歹也是活了七十多的人了，可不是什么小姑娘】
    显然城主纳妾并没有给原本的家庭造成多大的困扰，城主夫人也没有什么其他负面的心思，其实夫人也早就劝说过祐姬她不在意城主娶她的，只是祐姬一直不愿意接受。
    不过说实话本来是给城主服用的药剂他却给了别人，城主夫人多少还是对城主有些不满的，所以这也是为什么城主是睡在客房的原因，不过结局是好的也就看得开了，毕竟这个城市的人可以说没人会讨厌祐姬。
    就这样，又一个平静祥和的早晨开始了。
    中午，利斯莉终于是发泄完了，而艾斯利也被榨的撑不住了，整个人躺在床上痉挛着，利斯莉冷静下来之后才意识到自己有点太过于疯狂了，然后马上换好衣服出门倒了杯水回来，顺便拿了块面包一起递给了艾斯利。
    但是艾斯利颤抖的手难以握住杯子和面包，所有利斯莉将她扶起来靠着床头坐在了床上，然后一点一点的为她吃东西喝点水缓解一下刚才的疯狂。
    艾斯利【哈啊～果然有肉棒不是什么好事！】
    利斯莉【其实……小姐的肉棒还是很美味的～】
    艾斯利【你要是实在皮痒我再给你套上那衣服！】
    利斯莉【呜！不要不要！我都怀疑我快要疯了，那个东西真不是人穿的！】
    艾斯利【给我换身衣服，然后扶我到艺姬坊，我被你榨的腿软的动不了了】
    利斯莉【好的小姐～】
    利斯莉收拾好现场之后搀扶着已经换好衣服的艾斯利下床，然后带着她回到艺姬坊，但是在路过休息室的时候利斯莉停了下来。
    艾斯利【怎么了吗？】
    利斯莉用力的对着休息室嗅了嗅。
    利斯莉【好像是穆青姬的味道，一种充满了性欲的味道，好像在发情？】
    魅魔对于精气和性欲的味道是非常敏感的，再加上之前榨取过我的精液而且扶她精液是比较独特的，所以她对我精气的味道异常的敏锐，不过她当然闻不到这些臭袜子的味道就是了。
    艾斯利点了点头示意去看看，艾斯利现在虽然已经可以勉强走动了，但是腿软这个问题让她走的摇摇晃晃的还得扶着墙才行，所以利斯莉还是将她扶到了休息室的椅子边让她坐在哪里，然后自己去找味道的来源。
    艾斯利看到利斯莉一点点的摸索到了存放旧衣物的储物箱边心里已经有了大概的猜想了，而利斯莉是知道这个箱子里装的是什么的，但是味道好像的确是里面传出来的，利斯莉看着合上的箱子犹豫着要不要打开它，这些女仆的脚有多臭她可是深有体会。
    艾斯利【估计就在里面，无论是御清还是那些女仆都是干得出这种事的人】
    利斯莉【好的，小姐】
    利斯莉打开了盖子，因为我早就沉下去了所以里面什么都没有，至少她什么都没看到，但是这近在眼前的性欲的气息又向她表明我就在这里，她犹豫了一下去旁边拿了个小凳子然后屏息爬到边缘手往里面抓。
    我虽然不会昏厥但是这里的气味实在难以让人保留什么神智，而且再加上被性欲折磨着让我完全没有心思去留意其他事情，但是有人在箱子中摸索着让丝袜动起来的感觉我还是察觉到了，我拼着这些臭丝袜可能会涌入我嘴里的风险叫了几声。
    穆佑【御清！呼呜！嗯呜！】
    不出所料的在我张口的瞬间就有丝袜涌入了进来，虽然不多但是我完全没办法将它们推出去，然后慢慢的我也就没办法说话了，我已经无法思考这么做的意义是什么了，但是我还是下意识的想通过一切方式求救，我甚至不知道上面那个人是不是御清。
    利斯莉因为斌住呼吸所以没办法说话，但是她通过微弱的声音和下面的动静更加确定我就在里面了，她摸索的动作也更快了然后她摸到了一个棒状物。
    穆佑【嗯❤】
    我因为一直在扭腰的缘故所以我的身体是半躺着的斜着被埋在里面，虽然依旧是头比身子高，但是身子比头靠前啊，而且再加上肉棒勃起的很厉害的缘故她最先抓到的居然是我的肉棒。
    我被她抓到的一瞬间也被吓了一跳，然后还感觉到她就像是确认什么一样的对着肉棒摸索了几下，这让我流出了更多的先走液沾湿了丝袜也让她的手沾上了一些。
    利斯莉确定了我的位置之后其实是有想着干脆直接抓着肉棒把我拉上来算了，但是她发现并不是这么好拉，所以她狠下心身体再度前倾一手拦住了我的腰将我捞了上来一点，然后她就赶紧后退去换了口气。
    虽然我现在这个头朝下的样子很难受，但是至少我的肉棒露出来了一点不是吗？我被她搞得呼吸有点混乱所以吸入了更多女仆们的丝袜臭，我感觉我快要疯了，明明不想闻但是因为呼吸不到足够的氧气所以身体下意识的激烈呼吸，但是这让我好不容易吸入了一丝氧气的同时更多的是丝袜的臭气。
    过了一会利斯莉终于将我拉了出来，虽然是半魅魔但是体质毕竟不如御清，而且魅魔本身也不是力量型的物种所以想将我一个成年女性体重的人给拉出来还是有点麻烦的，再加上她一直不敢呼吸，她能将我拉出来就已经是奇迹了。
    我被拉出来的时候她抱着我直接摔坐在了地上，我勃起的肉棒顶着她的肚子让她直咽口水，不过毕竟刚刚才吃过艾斯利的精液这点忍耐力还是有的，她将我抱到了艾斯利的旁边。
    艾斯利坐在椅子上看着我被御清捆成这个样子丢尽臭袜子堆里她瞬间感觉腰不酸腿不疼了，这不是有个人比她还惨嘛。
    艾斯利【小可爱这是怎么了呀～这么喜欢臭袜子要不要姐姐送你一些啊～】
    我还在贪婪的喘着气呼吸着这久违的新鲜空气，我都不敢想象我是怎么撑过来的，这种充满了女仆们汗臭和袜子臭的丝袜堆想必是不会有人愿意进去第二次的，我现在还处于愣神的状态，这些臭味让我的脑子运转的速度都变慢了。
    艾斯利【给她解开吧，带着一起回去】
    利斯莉刚把我手上的束缚给解开我就迫不及待的双手握住了我的肉棒，但是又因为艾斯利就在我面前而利斯莉就在我身后我又不好意思去撸动，但是已经被媚药折磨着忍耐了一早上的性欲又让我不舍得放手，我就这样僵在了哪里。
    艾斯利给了利斯莉一个眼神，利斯莉在我身后坐了下来双手穿过我的腋下一手一个的抓住了我的双乳捏着我的乳头。
    穆佑【呜❤，不要❤】
    我被绑的发麻的双手无法发力阻止她的蹂躏，其实即使我是完全状态也比不过她的力气，魅魔对气力加成弱但也比一般人要厉害一些，更何况我这种一般不运动的人。
    她无视了我双手的挣扎用双脚拉开我还没被解开的双腿然后用膝盖背部压在地上让我被捆绑住的双腿大大的分开将勃起着的肉棒完全的暴漏在艾斯利的面前。
    这羞耻的姿势让我挣扎的更厉害了，而利斯莉也死死的用身体锁住我的动作让我保持着这样无法反抗的羞耻姿势无法动弹，我可以看到艾斯利的眼神中已经闪起了光芒，她撑起身体用脚脱下鞋将白丝右脚踩在了我的肉棒上。
    就在我闭上眼准备迎来足交射精的时候我发现她只是将脚踩在我的肉棒上将肉棒踩在我的肚子上，然后我唯一的感受就是她的脚在微弱的抖动着，准确的说是她的双腿都在颤抖着，我也不知道我这应该是好事还是坏事了。
    艾斯利【利斯莉，你来！】
    艾斯利看到我眼中闪过一丝失望的神采她突然感觉很不爽，她命令着她的女仆利斯莉来为我足交，利斯莉没有说什么而是双脚调整姿势和角度用小腿分开我的双腿然后双脚合十将我的肉棒夹在她的白丝脚掌之间。
    但是艾斯利依旧没有收回自己的右脚而是开始进攻我的龟头，虽然她现在的状态想要给我足交很是勉强但是用丝袜脚踩着龟头刺激一下龟头还是很轻松的。
    穆佑【嗯❤】
    利斯莉开始夹住我的肉棒开始撸动，她的丝袜很滑再加上我的肉棒早就已经流着先走液流个不停了所以她对我的足交并没有受到多大的阻碍也不需要什么前戏或者润滑就可以直接开始了。
    利斯莉有节奏的用双脚夹着我的肉棒上下撸动着，魅魔天生就是榨精高手所以她的性技是肯定靠谱的，虽然不能像御清那样一上来就可以用脚控制我肉棒的射精和快感，但是基础的足交她还是没问题的，而我现在也只需要基础足交就可以了。
    因为早就已经积累了大量性欲的缘故利斯莉和艾斯利很轻松的就用足交将我的肉棒榨出精液来了，当然这期间艾斯利纯属在打酱油只是将脚底放在龟头上和射精口上摩擦而已。
    艾斯利【嗯～看在你这么喜欢被我踩着肉棒射精的份上我就让你满足一下吧。利斯莉，别把她榨到走不了路就随便榨！我脚上的精液就当作犒劳随便你舔吧】
    穆佑【不用了！给我松绑！】
    利斯莉【嘿嘿～】
    我感受到了利斯莉在我身后发出了痴女的声音我瞬间感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，我看到利斯莉坐在地上调整姿势配合着自己的脚用自己的身体顶着我让我靠的更前了，同时她的双手也摸上了我刚刚射过精还在微微颤抖着的肉棒。
    艾斯利将沾满精液的白丝脚伸到我脸边，利斯莉则是在我身后头架在我的肩膀上开始舔舐起艾斯利脚上的精液而且还在舔舐的时候发出很色情的声音挑逗着我的神经。
    她左手托住我的蛋蛋右手抓在肉棒上握住露出龟头，利斯莉舔的过瘾的时候就会撸几下，到后面随着她的性欲被慢慢挑起她撸动的速度也越来越快，而且艾斯利的脚就在我嘴边，我看着这丝袜美脚又想舔又不可以舔，首先面子过不去，其次御清那边过不去。
    艾斯利显然看出了点什么，她将她另一只丝袜脚放到了我的双乳之间不断的挑逗着，她会用脚趾夹住乳头拉扯，她会用脚掌踩着胸部推压，总之就是没干什么好事。
    穆佑【呜嗯❤】
    没多久我就射精了，而艾斯利在我射精的时候将放在我胸部上的脚踩在了我的脸上让我在射精的同时嗅着她脚上的气味，毕竟是刚换的袜子也不臭，反而是闻到了丝袜特有的香味以及艾斯利那一点点特殊的足香。
    在是射精的时候利斯莉也没有停下手上的榨取，她一边撸动着我的肉棒一边轻轻揉捏着我阴囊中的蛋蛋，在我耳边发出舔脚时色情的声音，再加上我脸上那柔软温暖的丝袜玉足散发出的丝丝香味，没几下我又被她撸射了。
    我居然被一个M榨精了，我居然被一个变态深度M女魅魔给压在身下不断的射着精液，羞耻感加上快感和性欲终于得到释放的愉悦感让我的思维变得奇怪了，我控制不住的舔了一下踩在我脸上的脚，而我也看到艾斯利本来愉悦享受的笑容变得更明显了。
    不知道过了多久，利斯莉终于舔爽了，而同时她也终于放过了我，将自己手上的精液全部吃干净之后，地上的精液直接用脚抹到看不见后就将我的放开了，她解开了我双腿的束缚，但是我现在趴在地上喘着粗气，艾斯利也很恶趣味的一脚踩在我的脑袋上就好像征服了我一样。
    我将她的脚拍下来之后缓了几口气就坐在地上收拾了一下衣服，我感觉这小触手是真的烦，每次都直接把我卖了，除了不能直接脱下来以外就和普通舞姬服没啥区别，一点帮助都没有，就不会把我的肉棒藏起来吗？
    小触手‘我怕她们恼羞成怒把我割了’
    穆佑‘废物！’
    我稍微抱怨了一下后就站起身看看她们想要干什么，以后有机会一定要好好调教一下这个家伙！以前觉得不吵不闹的还挺好的，现在看来再让它这样懒散躺平下去我迟早被它坑了！
    艾斯利【走吧，利斯莉扶我一下】
    艾斯利已经恢复的差不多了，但是她也不能保证自己就一定不会走着走着就腿一软来个平地摔，所以她还是选择了让利斯莉扶她走路。
    我跟着艾斯利她们一起回到了艺姬坊找御清，现在什么事都结束了就等着交货了。
    我们到了二楼门都没敲就直接进了房间，可见我们三个都对御清很是不满懒得再搞敲门然后她让进再进的礼仪了，然后一进门就看到御清关上窗户坐在椅子上闭目不知道在做什么，不过我估计是在搞系统的东西吧。
    现在已经是下午一点左右了，房间内的光亮很足，御清侧坐在窗边，窗外照进来的阳光被她遮挡了一部分，从我这个视角看过去她身上还有点阴影。
    这副场景让我想起了校园放学时夕阳西下的阳光透过窗户照在文静的女同学上，这样的场景可以说是美丽十足让人感叹岁月静好，而且御清虽然性格很屑但是本身长相就是冷冷的样子，看到这样的场景我心中的不满顿时被填平，如果有个照相机就好了。
    不对啊，系统自带照相机啊，但是就在我打开系统准备启动照相机模式的时候一个声音传来。
    艾斯利【快点！交货！】
    御清【你们比我想象中的要早啊，我还以为至少要午饭之后你们才会回来呢】
    御清将椅子摆正面对着我们，瞬间刚才那种岁月静好的感觉被一种幕后大Boss的感觉给替代了，这身后的阳光和正面的阴影以及叠在一起的腿，再加个老板椅妥妥的Boss场景。
    我果断的选择了放弃拍摄，这人是真的烦，当个安安静静的美少女不好吗？然后我看到御清瞪了我一眼，我瞬间一个激灵不敢继续想了。
    御清【在这呢】
    御清指了指那个放在床上的背包，鼓鼓的看来约定好的药剂都在里面了。
    御清【你要的那些玩意都在里面了】
    艾斯利【这是你要的笔记，不过我希望你能回答我最后一个问题】
    御清【你可以说，我不一定回】
    艾斯利【我这边的情报告诉我你有一种能够让人的身体素质变得年轻的药剂，和我说说你们的来历吧】
    看来我们是被汉特那个老家伙卖了，我知道这种和寿命有关的东西是最令人疯狂的，现在的情况会变得很麻烦，但是我能感觉到艾斯利应该没打算采取什么其他措施，所以还是看看御清打算怎么解决吧。
    御清【我是一个大药师的徒弟，这次出来做任务，需要找到一些传来没有见过的药方或者奇特的药剂，至于青姬只是我们在路上捡到的舞姬没什么特别的】
    艾斯利【糊弄鬼呢？】
    御清【爱信不信】
    御清吃准了艾斯利奈何不了她，反正出问题了大不了开个什么东西直接跑了就是，再不济就自爆直接带着我回淫域城复活就是了，这个世界不适合暴露太多的科技能力，所以御清在这个世界都是尽可能的使用阵法和药剂而没有使用包里的那些黑科技。
    艾斯利看着御清有恃无恐的样子庆幸没有让大哥动手，不然还不知道会怎么样呢，在艾斯利心中已经将御清当作那种常年隐居突然带着怪东西跑出来的家伙了，反正除了那些神奇的药剂以外看不出有什么问题，她也不乐意随便招惹看不清楚来历的人，她只要知道我们没有恶意就可以了。
    最后艾斯利和御清完成交易，艾斯利到床上打开背包看了一眼她也没办法确认药剂的真伪，但是她还是选择了完成交易完全不担心我们会骗她，她将那个御清给她记录用的小方块丢进我的乳沟中就带着背包走了，这家伙最后还不忘记调戏我一下！
    穆佑【这就结了？】
    御清【不然你以为多难？】
    穆佑【我以为要开始逃亡之旅了呢，至少也是被她抓起来监禁拷问之类的】
    御清【一个正常的人不会因为对方身上有什么宝物就会随便招惹一个来历不明的家伙，那些刀尖舔血的家伙除外，至于这家伙，你觉得她稀罕这种恢复年轻体力的药剂吗？你还记得祐姬的那个返老还童药就是她师傅伊斯特雷普带来的吗？那玩意可不必我这个好？】
    穆佑【你说我们有没有机会找他拿点这种药？我觉得这应该很厉害吧？】
    御清【这种类型的药剂是系统是不会给分的，你觉得有系统的人真的会需要这东西吗？而且那玩意材料一看就不好收集，又麻烦又没用找他做什么……不对，我们好像真的需要找他，他就是在那个地下巫师实验室工作的人】
    穆佑【那个秘密实验不会就是这种药吧？那我们还去吗？你说我们有没有办法搭上艾斯利她师傅的线啊？应该会方便很多】
    御清【一整个地下实验室只研究反老药也太扯了，而且那边的失踪案也很可疑，反老药剂讲道理不应该需要这么多实验品的呀。我觉得可以去看看，说不定有以外收获呢，而且既然是秘密实验我们肯定是要潜入的，所以你就不要想着玩简单模式了】
    看来御清没有理解凡人对永生和年轻的渴望，我倒是觉得真的有人会这么做的，不过失踪人数的确太可疑了，我不知道实验这种药剂需要多少小白鼠，就算是死了也不可能一点痕迹都没有吧？
    我想过很多可能，比如秘密焚烧或者化骨水什么的，甚至什么秘术或者魔法都想到了，地下实验室用药剂或者焚烧来处理尸体怎么想都怪怪的，这要是尸体在空气中留下什么东西还的了？
    而如果是法术处理的话虽然我想不到有什么法术可以处理这种东西，但是如果是法术我过去肯定不亏，这个世界到现在真没见过有人用过魔法，去看看说不定能有什么收获呢。
    再说艾斯利的老师应该不会是什么坏人吧，真的会看着这么多人为了实验而死去还能心安理得的做研究吗？
    实在想不通我决定不想了，我这几天一直在被疯狂来回的榨取射精，我现在的体力值已经不允许我再想这么多了，头疼，感觉自己中了降智光环一样。
    我和御清合计了一下都打算明天早上再走，第一是现在天也晚了走不到哪里去，第二是走之前还要在城里准备一下而且还约好了要见城主呢，也不知道祐姬跑哪里去了，第三就是我昨天就没睡好，被女仆们的臭丝袜折磨了一晚上，白天还被御清丢到臭丝袜堆里加上媚药又被折磨的一番，我是已经不想动弹了。
    我不饿，御清现在也不需要吃饭所以就没下去食堂吃午餐，我躺在床上补觉御清则是继续捣鼓着系统里的东西，看着不是在炼药也不知道她在搞什么。
    城主的应对
    祐姬是下午吃完饭后回来的，毕竟再怎么说艺姬坊还是要管的，她其实也很纠结这副模样回去会发生什么，不过听到那些大嘴巴的舞姬们已经把这件事传的人尽皆知了也就释然了。
    祐姬一回来就被姑娘们围着，看着熟悉的姑娘们眼睛里闪闪发亮的样子就看得出她们是有激动了，最后还是祐姬凶她们姑娘们才回去练习的，祐姬还是那个祐姬，样貌变了性格也不会改变的。
    祐姬回来后并没有第一时间来二楼找我们，她顶着楼梯回想着城主之前说的话。
    城主【这两个人来路不明，我这边的一些情报告诉我要注意她们，你回去之后还是像之前一样放养就是了，不用太刻意的关心她们也不需要排挤，注意让姑娘们理她俩远点】
    原来城主对我们俩早有安排，在我们刚入住的第一个晚上就查出了我们的各种信息，并且找机会告诉了祐姬应该怎么做，祐姬后面几天不像第一次见我们那么热情的原因并不是太忙，而是不想太过注意我们免得出什么问题，而舞姬们对待我们也不太热情的原因大概也是祐姬搞的。
    城主的算盘就是不要让人和我们留下太多羁绊，就当作什么都没发生过好聚好散，等着宴会结束之后让我们赶紧走来着，不过想不到的是他的二女儿好像和我们混的还不错，然后就没有然后了，反正她身上有她师傅留给她的东西也不怕怎么样，就一起放养了。
    城主看似什么都没去管其实什么情报手里都有，对于艾斯利的各种行径他也懒得管了，这个世界对性还是看的比较开的，就是不喜欢男人这一点得想办法解决了，以后万一真的开个后宫还得了？
    城主坐在自己的办公室内看着这一叠叠的情报和旁边的各种需要等待他处理的东西，他抚着额。最近可真是不太平，搞个宴会都能出这么多事，回头还要把艾斯利手里的药剂偷一点回来看看是什么用的，这个傻女儿一碰到可爱姑娘就犯蠢。
    我一觉睡到了晚上，现在刚过饭点没多久，我们俩自然是不需要吃东西的了，不过御清不知道去哪里了现在并不在房间里，回想起之前被她各种调教的经历，我心中总是感到不爽，我打开商店看看有没有什么好用的东西。
    我的目标很明确但又没有那么明确，首先我直接排除着装累和药剂类的东西，然后是强制调教类型和拘束或者限制类型的东西是重点目标。
    以前有套路过她一次，我大致估算出的结果就是她有蛮力和技巧应对大多数情况，而且她包里也一定有很多辅助用的东西，上次不用的原因我估计第一点是有恃无恐，第二点是觉得没必要直接掏出背包里的东西。
    我瞬间感觉头都大了，她的乳胶衣让下药以及着装类物品直接无效，她的‘全道具使用’又可以让她几乎可以瞬间了解系统道具的功能和使用方法，虽然不知道原理是啥但是我知道想和她玩情报差基本没戏。
    我知道她肯定有保命道具或者逃脱道具，虽然我不知道使用的代价是什么效果如何但是我知道她肯定有，只是目前为止的状况她都没有拿出来而已。
    我回想起了上次她被触手捆着时她居然可以通过经验和气力轻易的咬断那些坚韧度很高的触手，我有理由怀疑如果把她放个五分钟她可以自己跑出来。
    我觉得最靠谱的还是像上次的足盒那样的远程调教，但是这又太危险了，分分钟被她压在地方榨的节奏啊。
    她的那身乳胶服又免疫身体控制，催眠对她估计也不管用，最后我想到的办法就是四肢完全拘束，连手指都动不了的那种，着玩意通常体积大难以布置，还不能是陷阱或者布置类型的，必须是瞬间发动的，至少是要像那个私密触手阵一样是体积小可以突然发动的。
    在商店里逛了一大段时间后没找到什么好用的东西，看了看页数，我连百分之五都没翻完，这让我想起来以前游戏荒的时候找游戏的感觉了，什么都想要又都懒得玩。
    又过了一会之后我找到了一个有意思的东西。
    花娘模拟用调教束缚陷阱：一个中型陷阱类装置，在地上布置一个小型隐藏阵法，发动时会捕捉阵法上方的类人女性（不可捕捉男性和非人），然后会生成一朵巨型开放的花将目标束缚在其中对下体和双乳进行快感调教（成型后可通过装置移动花朵），目标的双手自由但是无法反抗束缚，会将对方模拟成花类魔物娘的样子束缚在原地接受调教。注：调教类型可以自己设定，可以在花苞内自行存放或者注入任何东西用于调教，道具可回收可重复使用，花朵被破坏后可提供材料让装置自行制作。价值：9500淫能。
    感觉看上去花里胡哨的不知道实际上有什么用，我的想象中也就是一朵大花包住她的下身让她被调教的同时无法移动，最让我在意的就是介绍里说的无法反抗束缚是什么意思？和之前在艾斯薇哪里意识转移时的那种特殊材质让我无法触碰某些东西差不多的感觉吗？
    我看着高达9500的价钱我感觉很犹豫，买完之后又只剩两百多了，虽然关键时候是肯定够买补给的但是我这些淫能也不是大风刮来的呀，在非接受任务状态时的性行为是不计入淫能获得的，这就很坑爹！不然我估计我现在少说两万有的了。
    我给这个东西打了个记号看看以后有没有机会用用，现在是想办法赚点外快的时候了，我研究了一下系统的任务界面，简单来说就是要自己触发或运气好了莫名触发，比如我和御清的赌约就是我自己触发的，陈琪那次就是对方触发的，触手服那次就是发现的隐藏，再不然就是系统自主给的目标性质任务，就和这次的收集药剂一样。
    总结来说任务都是需要一个发起方的，对方有请求并且被系统认证了那才叫做任务，你自己跑到外面去拉着某个人说和我来一炮那只是单纯的约炮。
    我喝了一口营养饮料之后稍微洗漱了一下，其实现在已经不怎么有洗漱的习惯了，毕竟有系统加持一不怕蛀牙二不怕疾病的，除了不洗可能会有味道以外洗不洗就没什么区别了。
    洗漱完之后我就躺在床上开始冥想慢慢恢复体力，其实说实话一直搞不清楚系统中显示的体力和我之间有什么直接关系，它一半的时候我也不会累，我就算运动也不会消耗里面的体力，感觉好像只有射精高潮之类的或者用技能的时候才会小号体力。
    那么如果这个是蓝量我的血量呢？是因为我们不会死就不设置血量了吗？想不通干脆就别想了，冥想中的时间流逝可快可慢，想事情的时候流逝的非常慢，发呆的时候时间一下子就过去了。
    我再次睁眼的时候御清早就回来了，现在正坐在椅子上一边喝着茶一边看着手机，是的她其实有带手机，不过这个不是地球的手机，她用的一直都是系统出场的手机，只不过这东西因为在这个世界太显眼所以一般她不会拿出来就是了，不过这次拿出来看来她是真的闲下来没事干了。
    穆佑【御清，那些资料的关于什么的？】
    御清【没啥有用的东西，大概就是一些简单的介绍和日记，关于研发的项目有什么，进度如何，他的一些个人想法啥的，配方，地图，详细情报是想都不要想，这次感觉亏了。不过里面倒是给了些目标和这个世界的炼药常识以及各种人，至少对这个世界有了初步了解，也算还行吧】
    穆佑【你下一步想去哪？】
    御清【是你想去哪而不是我想去哪，这是你的任务不是我的】
    穆佑【老汉特给出的三个地方，秘密地下室，魔女森林，以及魔界边界的高塔，高塔先不考虑，魔界一听就很危险，秘密实验的话我也说不好，我其实想去魔女森林碰碰运气看看能不能学点防身术什么的，魔女这个职业一听就是会炼药的……回头再找魔女学点技能一箭双雕】
    御清【爱丽丝森林抓雄性生物的女巫……爱丽丝可是魅魔常用的名字，又是女巫又是抓雄性生物的我有种预感，她们有可能是在收集精液，或者抓劳力，不排除祭祀之类的其他用途，在这个世界我不方便使用机械和大型道具，你想好了？】
    穆佑【排除法来说这应该是最好的选择了，魔界边界的高塔不一定有什么怪东西呢，找不找得到还另说，皇宫地下室也不是随便就能闯的，镜塔又太远，魔女也不就是魔法吗，你能应对魔法吗？】
    御清【我倒是没问题，深山老林里的话实在打不过就拿出大型武器把她们都灭口了就是】
    穆佑【这也太暴力了吧……能控制吗？洗掉记忆就得了】
    御清【费用你交哦】
    穆佑【多少……】
    御清【一个人全套记忆清除大概起步1000多，如果个体实力更强就不好说了】
    穆佑【尽量与她们合作吧……】
    御清【要不要姐姐借你点钱花花❤，当一天舔狗给你五百哦～】
    穆佑【不考虑，谢谢】
    御清【哼！】
    她冷哼一声就站起身朝我走来，我侧躺着看着她的动作，不知道为什么我居然隐隐有点期待，我看着她裸足踩在地板上走路的样子我就已经勃起了。
    她上了床然后向我伸出手，我闭上眼睛等待着她接下来的动作，然后我感觉我的脸颊被她捏住了。
    御清【哈哈哈，你在期待什么呢❤】
    穆佑【……】
    她一边笑一边拉着我的脸皮把我摆弄成各种好笑的表情，我伸手拍掉了在我脸上作怪的那只手转身背对着她，我刚才在期待什么啊？！
    御清看着我在床上的背影笑了笑跟着上了床，我感受到御清胸前的柔软紧贴着我的背部，双手从我身体两侧绕过放在我的胸部下方抱住了我，头靠在我的肩膀上，我们这样的动作真像是感情很好的老夫老妻呢。
    我的手握住了她伸到我身前抱住我的双手感受着此刻的美好，越是美好我就越怕失去，我不知道我将来会在什么时候或者什么情况失去她，但是我知道如果我现在不做点什么失去的时候就再也找不回她了。
    御清感受到了我的情绪波动，她的双手感受着我越抓越紧的手笑了笑，痴情也不是什么坏事嘛～
    因为这段时间大量的射精御清决定给我放一晚上假，今天的夜晚也很安宁，我被身后的御清抱着睡着了，睡得很安心也很香甜。
    第二天早上，依旧是那么的宁静祥和，真想就住这里啊，话说如果我不做任务带着叔就在这里定居会怎么样吗？
    御清【以后可以，现在不行，应该说尽量不要，你现在还在考核和多方面测试中，任务的效率和完成度会影响你进入淫域城之后的各种能力和地位，虽然那边其实地位不是很重要就是了，主要就是知名度问题。】
    穆佑【我现在偷懒影响很大吗？】
    御清【到了淫域城就可以开放各种副本和地下城了，没有能力的人进了淫域城三天两头死一次，甚至一天死几十次都有，死一次就会多一层淫乱属性的Buff，我也跟你说过了，可以消除，但是很麻烦，而且淫域城的医院也是尽可能的不要去。进入地下城时系统不会给你布置挑战任务以外的任务，而有些材料只有地下城和各种副本才有。而如果选择躺平不去副本只做任务的话，任务期间发生什么也不好说，失败的惩罚也是不轻的。Buff堆得多了任务过程就会越来越困难，完不成任务就要吃惩罚，一直到系统确认你无法继续自行收集淫能为止你就会被回收，有一个地方就是专门存放这种人的，她们会永远不断的接受各种性刺激产生淫能提供能量。总之你不要想着卡什么Bug或者耍什么小聪明，总有手段让你乖乖当个打工人的，不然就去当个肉块当个活体电池吧】
    穆佑【我还是努力点吧】
    御清的话让我更想学习点保命的东西了，虽然不会真正的死亡，但是有死亡惩罚，惩罚会让任务变得困难，而如果这些惩罚带来的效果累积到我无法继续完成任务了那么就会被永远的困在某个地方当一个只会发情和产生性欲的肉块电池了。
    这样的结局显然不是我可以接受的，我理想中的Hapy End应该是和御清一起闯荡天下一起冒险，在各个世界中互相依靠的样子，不过我现在距离这个梦想还是有很长一段路要走的。
    御清看不懂我为什么突然变得康复起来了，她所能读出来的也就是为了和她在一起要更加努力这一个心思，毕竟不是真正的读心，对于这种连本人都不确定的东西是读不出来的。
    御清的心情很愉悦，看来调教的不错，自家的小奴隶还是很愿意为了主人而努力的嘛，以上这段话纯属御清个人意淫。
    艾斯薇外传
    我这边是一个愉快而又平静的早晨，而另一边的艾斯利就不同了，她现在正在艾斯薇的房间，而在场的除了她以外还有站在她身后的利斯莉，一丝不挂裹着毛毯羞红着脸的艾斯薇和一脸怒气的城主。
    艾斯利低着头和城主对坐着一副被训话的样子，利斯莉也低着头不敢抬起直冒冷汗，艾斯薇一脸不知所措的样子坐在城主旁边完全不知道现在是什么情况但是也低着头死死的用毯子捂着自己裸漏的身体，城主则是坐在艾斯利的对面怒目看着对方。
    城主【你有什么想说的吗？】
    艾斯利【那个是意外……】
    城主【你老师没教过你实验物品和药剂不准放在明面上吗？！】
    艾斯利【我只是这一次忘记回收了而已……】
    城主【那以后要是你研发出什么危险的东西也忘记回收了怎么办？！】
    艾斯利【对不起……】
    时间回到几天前，艾斯利放在衣柜里的触手服在艾斯薇想找艾斯利玩的时候被艾斯薇发现了，然后寄生在了艾斯薇的衣服上对着艾斯薇狠狠调教了一番，前天宴会上艾斯薇就因为触手服的关系把自己关在房间里不敢出门，声称自己病了，除了打理日常以外艾斯薇也不让女仆们进来就一直瞒到了现在，以她的年龄完全不知道应该怎么应对。
    就这样艾斯薇幼小的身体被触手服玩弄了整整两天，这期间被触手服爱抚的不知道高潮了几次，艾斯利也完全忘记触手服这档子事了而且这段时间她也不怎么回主府都是在实验室和调教室过夜的所以完全没注意到异样。
    今天是城主抽出空来看望生病的小女儿，他坐在床边看着艾斯薇在床上被病痛折磨的满脸通红浑身发抖，用被子死死的捂住自己说话都说不清的样子很是心疼，她决定今天多陪陪艾斯薇，无论艾斯薇怎么劝阻他都没有离开。
    时间一长艾斯薇已经无法再压抑着自己的高潮，随着高潮她不可避免的闷哼了几声，但是因为之前的忍耐这次的高潮带来的快感过于激烈导致她在后面实在忍不住的娇喘了起来。
    而有丰富经验的城主也意识到了不对，之前就感觉怪怪的但是毕竟她还小所以只能归结于感冒了，但是这一阵娇喘却是让城主确定有问题了。
    城主【你在做什么？！】
    艾斯薇【呀！】
    城主一把掀开了艾斯薇身上的被子，只见艾斯薇捂着自己平平的胸部以及还在被触手挑逗的下体，表面上什么都没有但是城主眼尖的发现了艾斯薇下体流出的液体已经染湿了一部分的床单。
    城主【你这几天就在干这个？！是谁教你的！是不是艾斯利那个混蛋！】
    艾斯薇【呜～爹地，哈啊❤，衣服好奇怪，它在自己动，我脱不下来，我感觉好舒服❤】
    城主【衣服？】
    城主的怒喝吓到了艾斯薇，艾斯薇直接说出了实情，城主听到后将手摸在了艾斯薇的衣服上，隐约好像感觉到里面有什么东西在活动，他马上用力的去撕扯着这身衣服，但是凭他的力气居然扯不开。
    他出门交代女仆们站在门外不许进去，然后马上回到自己的房间拿了一把剑回到艾斯薇的房间，这一举动显然吓到了女仆们，刚才她们还听到城主在里面发火呢，然后火急火燎的拿着一把剑回来实在不免让人多想。
    城主没有理会她们而是进去只会直接用剑小心的切割着艾斯薇身上的衣服，触手服因为感觉到了危险凭着本能正在更加努力的挑逗艾斯薇，艾斯薇也因为这样的快感而不断扭动着身体，这显然给城主带来了不小的麻烦。
    一段时间后这身触手服终于给割开扯了下来，因为剑实在不好控制担心伤到艾斯薇，而短时间又找不到其他能用的东西，第一时间想到的就是这把剑了。
    触手服被剥落之后城主直接将它塞在了一个本是装着零食的玻璃罐里盖上盖子控制住这个不明物体，他打量了一下现在的艾斯薇，浑身都是粉嫩嫩的满身都是触手的粘液，躺在床上还在享受着余韵不断的喘息着，她本能的拿着被子遮住自己但是还是暴露出大片的肌肤。
    城主一瞬间就扭过头说了一句让她赶紧洗澡之后就带着自己的佩剑和触手服出了房门，女仆们接到城主的吩咐放下心来准备洗澡水送进去，城主则是将这个东西送到法师那边去看看，给了法师之后自己独自回到艾斯薇的房间，她已经洗好澡了，但是因为身体太过敏感穿不了衣服所以拿着一个白色的毛毯盖着自己。
    经过询问之后城主知道这是艾斯利搞的鬼，让女仆们去将艾斯利叫过来，女仆们最后是在研究室里找到的艾斯利，正趴在座子上睡觉，看来昨天御清给她的拿几瓶药剂她研究了一晚上，而旁边坐着的是抱着艾斯利扶她精液罐的利斯莉，她正在慢慢品味着这些精液。
    二女到达艾斯薇的房间时就看到城主已经坐在椅子上等着了，艾斯利瞬间发现气氛不对劲正想询问就被城主吼了一声。
    城主【坐下！】
    艾斯利知道可能是自己有什么事被自己的父亲抓到小尾巴了二话不说的直接坐在了对面低着头，显然是惯犯了。
    城主将被割碎的触手服一角丢到桌子上，艾斯利看到这熟悉的布料之后又看了看旁边明显不正常的艾斯薇，她懂了，默默的将触手服的一角放回桌子上然后就是前面的那一幕了。
    城主【你做的那些事我可以不管，但是这件事非常的恶劣！】
    艾斯利【我错了……】
    城主【为表惩罚你回头把这个穿上】
    城主不知道从哪里拿出了一个贞操带，很正常的贞操带没有任何花哨的东西或者隐藏的机关，纯粹的贞操带，保护女性纯洁和限制女性欲望用的东西。
    艾斯利【这是……】
    城主【带上这玩意，你老师给我的，禁欲三年听到没！】
    艾斯利【不要啊！】
    城主【回头让你的女仆给你戴上】
    利斯莉【啊？】
    城主【我要是发现你没有完成任务我就让法师给你刻上一个精气隔绝术式！听到了没有？！】
    利斯莉【保证完成任务！】
    城主【钥匙我会给祐姬，你有什么问题自己去找祐姬沟通】
    艾斯利【……哦】
    城主交代完就摔门而出回去工作，这件事是绝对不允许外漏的，他要赶紧回去收拾一下，又是给艾斯利搽屁股收烂摊子！想到这城主就来气，不过接着这个机会让她禁个欲还是不错的。
    但是城主没有想到的是艾斯薇因为这件事染上了性癖，她懂得了自慰而且渐渐的成瘾了，到后面她已经无法满足普通的自慰了，她之后的几个月都在念念不忘着当时的快感，她需要触手服！
    她找到了一个机会潜入了艾斯利的实验室想要再体验一次之前的感觉，毕竟虽然自慰成瘾但是依旧不好意思直接去找艾斯利要触手服，所以只能自己来摸索。
    她没有找到触手服的东西很是失望，而就在她准备回去的时候艾斯利和利斯莉回来了，艾斯薇藏在角落里看到了艾斯利给利斯莉喂了一瓶药之后利斯莉的下体鼓了起来，艾斯利将她的裙子掀开里面长出了一根长长的东西，艾斯利摸上去的时候利斯莉一脸很舒服的表情。
    等她们走了之后艾斯薇找到了那瓶已经喝完的药，她闻了闻之后在柜子里开始翻找类似的药，然后她找到了除了包装以外颜色和味道是一样的药，她抱着尝试的心理喝了下去，然后一阵异样的感觉袭来，下身好敏感，她赶紧脱下内裤来避免着难受又舒服的感觉。
    她看着自己的下身慢慢的生长出自己从来没有见过的东西，她摸了上去突然感觉到了一阵剧烈的快感，她的双手本能的开始摩擦着撸动着，她感觉自己要舒服的尿出来了，然后她发现这不是尿，而是射精，即使她不知道什么叫射精但是她依旧通过男性的器官自慰的射出了精液。
    之后的几天里她不断的用肉棒在自慰，她也找艾斯利询问过这些知识艾斯利也是抱着想要辅导艾斯薇的目的教育了她性知识让她对性有初步有纯粹的理解，但是她没有想到的是艾斯薇拿着这些姿势寻求快感自慰。
    艾斯利发现自己的永久性扶她药剂消失不见已经是几天后了，艾斯利因为被贞操带锁着所以无法发泄欲望，她迁怒到了利斯莉身上几乎每隔一段时间就会让利斯莉变成扶她然后踩着她的肉棒蹂躏让她不断射精，长时间下来艾斯利的性技也得到了提升。
    艾斯利早就将每瓶药都分配好了，用更小的瓶子去装每次都是刚好持续几小时的量，而永久的药剂她突然发现里面的容量少了一点，她只以为可能是自己记错了而且即使真的被谁偷喝了也无所谓，偷她东西活该变扶她！
    几年之后艾斯薇顶着这具扶她身体到了十五岁，她本身也很激灵居然将她长有男性大肉棒的事情一直隐藏到了现在，她在成长的同时积累的性知识也在增长，在她刻意的行为下有时还可以看到艾斯利和利斯莉的活春宫，她也渐渐的对足交产生了兴趣。
    在艾斯薇多方设计下她抓到了利斯莉会在夜晚偷偷榨取男性的把柄，并以此威胁她每过一段时间就要到她的房间来接受她的踩踏和足交，艾斯利有发现一些不对劲但是艾斯薇隐藏的太好了每次都是利斯莉露出马脚。
    艾斯利是知道利斯莉有这种行为的，但是对方毕竟是魅魔也就没有制止她，而利斯莉怕的是艾斯薇将这件事告诉其他人，毕竟其他人可不知道她是魅魔，要是说了她可无法混下去了，而且被自己喜欢的小姐的妹妹足交什么的，其实她也挺喜欢的。
    久而久之也不知道是不是因为艾斯薇的体质问题还是她足交榨精的技巧和天赋太好了的缘故，利斯莉射出的魅魔精液在艾斯薇的脚上产生了反应，将艾斯薇的脚慢慢的改造的更加迷人，分泌出的脚汗也带有魅惑的效果。
    【你好艾斯薇小姐，我是你的辅助者A-1072，你的编号是ASW-5573，希望我们能有个愉快的合作～】
    离开了城主府之后我们重新踏上了前往爱丽丝森林寻找魔女的旅途，还是原来那辆马车，在城内的冒险者工会和情报商人那边也完全找不到什么有用的东西，准确的应该说没有比艾斯利提供的情报有用，不是模糊不清真假不明就是鸡毛蒜皮不值一提。
    不过我在城里收集情报的时候听到了一个故事，以前有一个青梅竹马她们之间有一段虐恋的相爱，男生为了逗女生开心自愿当狗为对方舔脚无条件的谦让对方接受对方的调教殴打和辱骂。
    他们本是相爱的，但是最后女方抛弃的了对方，因为女方说她已经无法将这个男生当作是男朋友了，她可以将对方当成弟弟或者奴隶甚至狗狗，但是就是无论如何也无法将对方看成是男朋友，到了最后男方也没有和女方进行过一次交合。
    给我提供情报的那个店员和我说他认为一定是男方也没有将女方当作是女朋友的关系，不然正常男性谁不想上自己的女朋友啊？
    这句话提醒了我，是啊，我和御清的状态怎么有点相似呢，就是那种对方只给我足交就是不和我交合的状态，我突然有点如果我不注意这点的话以后有可能是Bad End分道扬镳的结局。
    我是在城内用原本的身体去收集情报路过了一家隐藏的成人用品店时店员发现我对SM女王装很感兴趣所以和我讲了这么一个故事，我估计逛着逛着找到了一个非常偏僻的神秘商店还能和店员攀谈起来的人没几个吧，我就是其中一个。
    然后店员就开始推销起他们的产品，什么只要让女性吃一口就会自愿将身体交给你的药，什么可以让对方熟睡即使怎么干都不会醒的迷药，甚至润滑剂也推销了一波，不过我全部都推掉了，说实话这里的东西系统商店里都有，没必要在这里买。
    不过店员的话也的确让我更加在意和御清的性交了，不过对付御清只能用高科技产品或者魔法系产品，什么小道具小玩意都说不管用的。
    御清【你这几天怎么总是顶着我的下体看？想操啊？】
    御清的话打断了我的回忆，是啊，这几天一有时间就会不经意的瞟一眼她的小穴然后回想起之前她被捆着我就被她用小穴榨出好几发的样子。
    她显然也发现了我对她的小穴有想法了，不过她一直是无所谓的态度想看看我什么时候行动或者来求她，不过好几天我都说有贼心没贼胆的样子她实在忍不下去了直接挑明。
    我们在马车上对坐着，这狭小的空间让我必须回答她无法回避。
    穆佑【想操你给吗？】
    御清【穿上拘束服乖乖躺着，我给你操小穴也不是不行】
    穆佑【算了吧，回头变成你操我了】
    我想要的肯定不是被动方，我要通过这次的机会让她知道我的男友力，而不是我的服从度和调教进度。
    御清【你是太久没被榨了下面痒了？你是腻了我的足交还是怎么的？】
    御清说着就将脚伸了过来隔着裤子踩在了我的肉棒上，我的肉棒瞬间就勃起了，她得到结果后满意的收回了脚笑眯眯的看着我等着我的答复，而且手孩子抚摸着自己腿上的黑丝诱惑着我。
    穆佑【那道没有，只是这么久没有和你交合过感觉很遗憾】
    御清【要么你乖乖的躺好在下面，要么我给你个娃娃你自己解决】
    穆佑【体力还没满呢，再说吧】
    其实是想要积攒体力等以后有机会再说，御清大概能猜到我是什么打算但是她也懒得理会，她反正百毒不侵，厉害的药会被自己体内的基因修复，弱的药完全不必担心，外部更是乳胶服附体只要她乐意我就是一点机会都没有。
    又是几天过去，这几天在马车中御清的坐姿发生了一些变化，她总是摆出一副很诱惑的姿势想要勾引我让我产生性欲，我知道如果我现在认输那就是输了，而且马车就这么点大我连自慰都做不到。
    这几天下来我的体力条回复的差不多了，至少我现在的思维已经比之前底体力的时候要好多了，但是我意识到了一个问题，体力条满了之后会有性欲Buff让我想要宣泄，而御清怕是一直在等着那一刻，我忍不住求她给我操的时候。
    然后我就会被她顺理成章的玩弄，或许她会让我操小穴，但是那一定是在我被死死捆着露出肉棒无法挣扎的情况下将我压在身下，那可就不好说是我操她还是她操我了。
    意识到这一点的时候当天夜晚我就在反思，从认识御清到现在为止她暴漏过什么弱点没有，首先出其不意的触手陷阱是一个，不过那次其实是她没认真不然是肯定跑得掉的。
    然后就是足部敏感了，问题是我有什么办法利用这一点呢？舔脚只会让她很舒服，瘙痒怕是直接被她一脚踢飞，道具的话……这么点空间也阴不了她。
    然后我想起了之前的一个细节，她给我下药那一次，她也喝了参杂着‘侍奉的冲动’的营养饮料，然而她并没有拿出解药或者有什么手段缓解这个侍奉药剂，而是选择真的来侍奉我来缓解自己的欲望了。
    但是我不觉得她会在她能免疫毒素这点上骗我，所以最后得出的结论就是侍奉药剂不算毒素，至少她的手段无法破解这种效果，当然不排除她是懒得解了，不过我认为前者可能性应该会大一点，不然她当时应该不会是一脸吃了屎的表情。
    想到这里我的思路开始运转起来，媚药算不算毒？强烈媚药那叫媚毒肯定算做负面状态，但是低等媚药又肯定没啥用，说不定还会被她强上了，我可打不过她。
    迷药什么的应该也不行，就在我思考着什么东西是不算毒又能让她失去抵抗力的时候我想到了一个我从来没碰过的东西，酒。
    喝酒喝醉的那肯定不算毒，喝醉之后还不是随便我拿捏吗？不过我还真怕她刷酒疯趁着酒兴做出什么来。
    第二天一早我就开始试探她。
    穆佑【我突然发现这个世界好像没怎么见过酒啊，都说茶呀汤呀什么的真奇怪】
    御清【你还喝酒？】
    穆佑【我叔经常喝，突然旁边没人喝酒了感觉有点不适应】
    御清【你会喝酒吗？】
    穆佑【我从来不喝酒，不过小时候倒是被叔沾着筷子舔了一口，头疼。你呢？】
    御清【以前有些身体有喝，这个身体可能还不适应酒精吧】
    穆佑【你会喝醉吗？感觉怎么样？分享分享？】
    御清【喝醉啊……那种迷迷糊糊你都不知道自己在做什么的感觉吧，然后回想起来就感觉头疼，我也真好奇为什么我以前会喝酒呢？又不好喝醒酒了还头晕】
    穆佑【我叔说是为了醉的感觉，一醉解千愁嘛】
    御清【可能吧，倒是的确有几个比较难带的契约者，而且你就是其中之一！】
    穆佑【哈哈……】
    我别过头去，你指望一个只会打游戏的宅男做什么呢？我也是很努力了好吧。不过这次的套话很成功，我反正说话的时候一直想着的是叔喝酒的样子没想其他的，她是读不出来什么的，只会以为我闲着无聊想念家人了。
    当天晚上我的计划开始了，首先我买了个‘虚拟面具’，一种专门克制御清这种面部读心者的装备，面具是不可见的可以控制你的表情和语调让对方察觉不出深层次的心理，我也是前几天才找到了，花了200真不便宜。
    主要是怕戴的久了被御清发现不对劲然后把这玩意没收了，而且如果暴漏的话以后她的戒备心也会更高，然后就会变成各种猜疑链了。
    然后花了30买了一瓶没有味道的酒，也不知道是什么黑科技可以让酒变得完全没味道，但是喝多了还是会醉，我抿了一口白开水味，矿泉水还有点味道呢这玩意一点味道都没有，然后就感觉头疼了，看来我真的是酒精过敏，这度数我看过了肯定不高就是那些酒鬼会直接吹的类型。
    我知道御清有一个习惯，那就是总喜欢趁我不注意喝我喝过的饮料什么的，每次营养饮料喝了半瓶放在那边就一个不注意就少了一些，在家里还老喜欢拿我被子用，这也不知道是什么变态心理，不过我正好利用一下。
    第二天我拿出来了一个从艾斯利那边顺来的瓷杯，反正这么多少一个应该没人会在意吧？而且也挺普通的经常会看到舞姬们吃完晚饭会用这个装着什么东西会房间慢慢喝，顺一个肯定没问题，主要用着很顺手。
    然后当着御清的面将那瓶无味酒倒了进去，这瓶酒包装很普通，我发现系统里的液体包装就那么几样，饮料类，药剂类，其他类，然后也就是大小的包装瓶形状不一样了。
    御清【喝水还用杯子不愧是你啊～】
    穆佑【生活要有仪式感】
    我在家里的时候也经常装着水回房间喝，主要是带着热水壶到房间太难看了，而且经常会把没喝完的东西到在保温杯里，怕露天放久了会坏嘛，不过这样的习惯倒是成全了御清偷拿我东西喝的怪癖。
    我没有倒满而是到了五分之三，御清没注意我到了多少进去，然后我装着喝了一口的样子只后放在了旁边御清用平台做的小桌子上。
    说实话经过这么长时间的慢慢改造内部空间已经变得和火车座位差不多了，对坐的长椅，手边的桌子只是没火车上的那种大，而且还有防震功能，内部比火车还平稳，也不知道御清是拿出了什么黑科技来办到的。
    然后我走出了马车坐在车延上透个气顺便看一下沿路的风景，算好时间大概五分钟左右我回去就看到御清拿着我的杯子悠哉悠哉的喝着。
    穆佑【你就不能自己带个杯子吗？】
    御清【你的就是我的，有什么不能用的？】
    说完又喝了一口，我摇了摇头做出无奈的动作坐会了位子上等待酒精发作，话说这点分量她会醉吗？
    过了几分钟后我发现我的担心是多余的，这货喝个水都会慢慢抿也不知道在抿什么，这让里面的酒精充分的发挥了作用，我看着她已经有点变红的双脸以及涣散的眼神我知道时机成熟了，然后系统突然给了我一个任务。
    事件触发——强奸辅助者：你终于踏上了对自己的辅助者下手的一步，检测到对方属性，你获得了一次对主动位辅助者的性主动权（触发条件随对方的属性改变），你将有机会对方实施强奸行为，结果和行为由个人负者。无失败惩罚（个人行为不算做系统给出的惩罚）。奖励：获得天赋‘反击者’，淫能点数X50，清冷喷雾X1。
    我不知道为什么看着这个任务总感觉我要出事，什么叫结果和行为由我个人负者？也就是我就算被对方恼羞成怒杀了也有可能？主动位辅助者的性主动权？是不是就是说如果对方是个软妹触发条件就变成了让对方获得主动权？主要还给了一个可以让对方冷静下来的清冷喷雾，这代表了什么不言而喻，这个是系统给我用来保命用的。
    我现在后悔还来得及吗？突然我感觉我的下部被踩住了，我回过神看着对面醉的眼神迷离，身体晃来晃去的御清，她身上的衣服都凌乱了，手中的杯子也早就丢在了一边，而她现在一脸娇怒的盯着我一脚踩在了我的肉棒上表达不满。
    得了，对方已经知道是怎么回事了，不过我可以看得出御清已经喝醉了，她现在的动作也只是跟随潜意识做出的动作，因为她踩住我之后也没有说话也没有继续干什么就是直直的盯着我，眼底深处已经失去了平时理性的光彩。
    御清【你，你设计我，你等着，你等着，等着……】
    穆佑【你现在就来吧】
    御清【好多个你，不对不对，我醉了……呜额】
    看着她说话都说不清的样子可真是稀罕，御清现在是头昏脑胀神志不清的状态，思维受到限制，思考变得单一，她现在只知道对面这个叫穆佑的不知道对她做了什么，她现在要报复面前这个害她的家伙，但是具体怎么做已经无法继续思考了。
    我知道要做点什么只能趁现在了，我左手捧起她踩在我裤裆上的那只黑丝右脚放到嘴边开始舔舐，右手解开自己的裤子露出肉棒，然后我压了上去将御清的腿一字打开，她的右脚被我压在她自己头部的右侧舔舐着，左腿则是还踩在地板上，她的柔韧性真好，轻轻松松就能做到这种一般人做不到的体位。
    御清【哈啊❤，好舒服❤，被I字开腿舔脚了～】
    我的肉棒蹭着她的裤子，说实话第一次做这种事情还真不知道要先做什么只能依靠本能行动，我开始放弃舔舐她的丝袜脚底将那只右脚脚腕架在我的左肩膀上，然后开始和她深吻起来，她迷迷糊糊的意识不道自己在做什么，但是她下意识的没有反抗。
    我很轻松的就占据了主动权，她的舌头也下意识的和我的舌头纠缠在了一起，我的左手把玩着她柔软的丝袜脚底，右手在她的胸间揉捏，肉棒在她胯部的裤子上摩擦，这一顿操作让她娇喘连连但是被我死死的吻住只能闷哼，我让她体会了一次闷绝的快感。
    我一边与她热吻那只抓着她胸部的右手慢慢的往下探，摸进了她的裤子之中解开了纽扣和腰带将她的裤子往外解开露出里面的内裤，就在我摸到她小穴的时候她开始剧烈的挣扎。
    御清【哼～呜哈❤，不要！】
    她双手用力一推，架在我肩膀上的右腿开始发力压制住我，左手抓住我不老实的右手，她的右手死死的无助自己的下体让我无机可乘。
    即使喝醉了力气也不小啊，虽然她潜意识中并不排斥和我交欢，但是貌似有点抗拒我占据主动地位的进入她的小穴啊。
    我挣开她抓着我的左手解放右手，然后左手抓着她的右脚脚腕右手抓上了她的左乳，她好像对我揉奶的行为没有多少反应的样子。
    我突然想起艾斯薇有和我说过她御清好像一被舔脚就不会反抗了来着，想到这我抓着她右脚的手将她的丝袜脚伸到自己嘴边再度开始舔舐起来。
    御清【哼啊～哈❤，好舒服❤，脚被舔的好舒服❤，一边舔脚一边玩胸好舒服❤，啊啊～❤】
    御清发出了我从来没有听过的浪叫声，我觉得时机差不多了再度伸手探入她的蜜穴，然后又被她阻止了，我每次舔舐都会让她的反抗更加无力，但无论如何就是阻止我插入。
    我的右手被她抓着，只要一伸到小穴就会被她阻止，我的左手要抓着她的脚抽不开身，到后面我直接挺起腰将肉棒伸了过去打算直接插入，因为她的小穴已经因为我的舔脚分泌出了很多爱液了。
    然而我马上就后悔了，她的右手还空闲着，而就在我做出挺腰这个动作的时候相当于将自己的肉棒塞到了她的手里，她也毫不客气的直接就抓住了我勃起的肉棒开始撸动，她的手法巧妙一瞬间就给予了我很大的快感让我的身体不住的颤抖无力反抗。
    御清【哈❤哈❤哈❤啊❤哈❤嗯啊❤】
    穆佑【嗯❤明明是我被你撸啊！哦❤！你叫什么啊！】
    御清【嗯啊❤，咿呀❤】
    她随着撸动会发出非常诱惑淫荡的浪叫声，我看着她紧闭着的双眼和一脸享受的表情也不知道她是不是有意的，我只知道我没几下就被她配合着淫叫撸射了。
    她随着我的射精继续撸动着肉棒将我滚烫的精子全部射到了她的身上，我很好奇她是怎么在这种状态下保持这么高超的技巧的，这些都被刻在她的DNA里了吗？
    在我射完之后她的手还抓着我的肉棒挤了几下将我残留在里面的精液全部挤了出来，然后她的右脚往我脸上伸，一下一下的点着我的脸仿佛在告诉我快点舔似的。
    我双手都捧着她的右脚开始舔舐起来，一边用手在上面揉搓摩擦，一边用舌头舔舐着她的脚掌吮吸脚趾，她被我舔的欲火焚身双手开始揉捏起自己的双乳寻求着快感，到了后面甚至开始伸出一只手对着自己的小穴自慰了起来。
    我注意到她的这个行为我脑海中突然浮现出了一个恶趣味的想法，我的右手伸向她正在自慰的那只手将它拿开不让她自慰。
    御清【哼啊～】
    天天被她寸止的我终于有一天可以让她无法舒服的高潮了，她挣扎的更厉害了我都有点控制不住。
    御清【滚开！】
    她被我舔着的右脚一用力踢在我脸上将我踢开，然后左手直接挣脱了我的控制继续自慰了起来，但是她感觉现在的快感不如之前了又将脚踩在我脸上碾催促着我赶紧舔，看来这抖S性格是刻在骨子里的啊。
    穆佑【噗啊，喝醉了还不老实！】
    我将脸上的脚拿开看着她迷迷糊糊的样子又好气又好笑，我趁他不注意左手握住她的右脚脚腕右手抚着自己的肉棒瞄准她的小穴然后重新压了上去重新将她变回刚才I字开腿的体位，唯一不同的就是我现在已经进入了她的体内。
    御清【嗯啊啊❤！被小狗狗插了～】
    这屑女人！潜意识里真把我当狗了啊？！我带着报复心理开始快速的扭腰要干爆她，她的小穴很温暖很娇嫩，同时又不失紧致，她的腔内有很多的褶皱一层层的刺激着我的龟头和肉棒，每次她下体用力收紧的时候都能带给我吸取的感觉，这给我带来了剧烈的快感。
    很快我就达到了第二次射精，直接内射在了她体内，我倒是完全不担心她会怀孕这个问题，她说只要她不想她就绝对怀不上孩子，而且淫域的人想要生孩子必须要找淫神获得祝福才行，不然生出来的孩子在淫域很容易发生突变变成其他生物，吸血鬼呀魔物娘什么的好像就是这么来的。
    这家伙神智不清都这么会榨，我估计她要是真的想榨杀我我可能会射的停不下来，我现在一点都不怀疑黄漫里的高潮的剧情不下来以及在高潮的时候又高潮的场面了。
    照这个样子下去我还没把她干的高潮不止我就要被她榨的脱力了，我感受着她小穴还在欲求不满的蠕动着刺激着我的肉棒想要榨出更多的精液，我都没动她光是小穴的蠕动就把我刺激的又想射精了。
    这样下去不行，回头她醒了之后怕是要成黑历史，我突然又想起艾斯薇说的话，面对御清的时候万事不决先舔脚，再不决就瘙痒。
    都不用我做什么她就将脚伸了过来等待着我的服务，我怎么感觉我这么吃亏呢？讲道理不是你被上了吗？！
    御清【快～还要～好舒服的舔❤】
    穆佑【你……】
    我不知道应该说什么了，她的脚在我的脸上蹭来蹭去的搞得我很是无语，就不能有一点喝醉酒后被捡尸的无助感吗？！
    我一手抓着她的右脚一手抓起她的左脚将两只脚靠拢一起贴到了脸上，我先是狠狠的吸了一口，我的呼吸让御清感到有点痒痒的所以她不安分的动了几下。
    我咬破她的黑色丝袜在底部撕出一个孔让她娇嫩敏感的脚底露了出来，但是这个丝袜的任性很不错，一部分丝袜还在包着她的脚趾和脚跟没有完全保留整只白嫩的玉足。
    我对着她裸露的部位开始进攻，我缓慢有力的舔舐着她暴露出来的脚底，下身也不忘记扭腰，御清现在以双脚抬高用尾骨附近的部位坐在椅子上整个身体被我压的向后仰，一边被我舔脚一边被我操穴。
    御清【啊❤啊❤哈啊❤，脚底好痒，好舒服心，下面好敏感心，哈恩❤，要去了～要被舔到丢了❤！】
    我感觉到她本就湿润的小穴流出来更多的少女汁，我更加的兴奋了，加快了舔舐的速度和抽插的速度与深度，什么三浅一深九浅一深的已经完全抛之脑后，在我剧烈的抽插下我们两同时高潮了。
    御清【哈啊啊啊啊❤！嗯～❤】
    穆佑【呜嗯❤】
    这家伙浪叫起来是真的骚啊！一点都不收敛一下的吗？我都听的肉棒变得更硬了。
    我将身体挺直，抱着她的双腿脸贴在她的脚上继续舔舐，她的脚就是那么的令我着迷无论怎么舔怎么闻都不感觉够。
    我的下身也没闲着，以她被我抱着直直竖起的双腿为着力点我又开始了抽插，女性高潮之后就是要乘胜追击把对方干的娇叫连连不让她休息，干的她高潮不断让她以后都不敢再反抗你的淫威。
    脑中无限意淫幻想的我完全没有考虑到她酒醒了之后会如何，我现在只想把她干的不断高潮，我要看看她被我干的浪荡不羁的样子！
    就这样我不知道和她纠缠了多久，也不知道自己射了多少次更不可能知道御清有潮喷了多少次。
    御清的丝袜早就被我咬下来了，我的舌头略过她的脚趾，对着她的脚跟用舌面摩擦，她的双脚被我完全的舔舐了，每一处都沾满了我的口水，即使是脚趾缝这种地方都被我舔了好几次。
    不过看到御清给我舔的不断高潮浪叫完全受不了的样子我觉得我不亏，舔了一段时间后她的脚开始剧烈的挣扎想要摆脱我。
    御清【咿呀❤，不行了❤，好痒❤，好舒服❤！脑子要坏掉了❤，不要了，额啊啊❤】
    她的脚和身体不断的扭动着想要将自己已经承受不住的敏感双脚收回来，但是每次只要我舔她的脚心或者脚趾她就会一声浪叫之后停止挣扎，而且小穴也会变得更紧。
    她的双手无处摆放最后却是放在自己胸部上方微微握拳一副较小可怜的模样，说实话我被他这个样子萌到了，一脸发情的表情微微张开不断娇叫的小嘴，干净美丽的脸庞配上这楚楚可怜的姿势让我为她着迷，平常要是也能这样多好啊。
    又过了不知道多久，她终于高潮到失身昏厥了过去，其实我也要快不行了，她要是再不满足过会倒下的就是我了。
    我听着系统播报任务完成的提示音没有细听它说了什么，我直接买下来之前被我标记的那个‘魔物花娘调教模拟设备’然后二话不说使用设备然后把御清丢到花苞里，只见花苞将御清的下身包裹进去然后开出了鲜艳的红色花瓣，设备开始运作，我已经看到她的小腹下方已经和花心周围连在一起了。
    身上的衣服被完全扒光变成裸体状态，胸部也被藤蔓缠绕，她的藤蔓和浅绿色的薄膜在她身上形成花纹和好看又魅惑的条纹，我摸着她熟睡的脸。
    穆佑【真好看】
    然后就失力的趴在花瓣上，这朵花太大了，整个马车内的空间都被占满了，御清就在正中间被大型花朵固定在中间，我让小触手将地上的各种液体收拾一下之后就彻底的睡了过去，这次的体验我很满意。
    就这样我们一直睡到了半夜，而御清凭借着自己的身体素质居然比我先醒来了，我累她也不轻松啊，而且她还是醉酒状态，做的时候也是她叫的最欢但她就是醒的比我早，身体素质好是真的可以为所欲为啊。
    她醒来之后马上就发现了异常，她的小穴中被什么东西插入了，而且还有内裤一样的东西包裹住了她的下体，并且这个东西无法移动导致她被顶着下体固定在原地无法移动。
    身上都是浅绿色的薄膜和缠绕的藤蔓，将耻骨小腹肚脐直到心窝都裸露出来，这些薄膜只是将锁骨以及部分胸部以及部分背部染成了浅绿色，甚至脸背部的大片区域都没有覆盖，这薄膜除了无法剥离以外也没有任何其他的作用，只是单纯将身体装饰的更加色情的东西罢了。
    手臂上有深绿色藤蔓样式的花纹，头顶是一朵红花作为头饰一样摘不下来，她黑色的长发直直的散在身后，她足足有C的胸部被包裹的严严实实表面平整密不透风的感觉让她很不习惯，是真正意义上的密不透风，这个藤蔓盘旋形成的胸罩就像是完全粘住了一样的一点空气都进不去。
    御清下意识的想要破坏这个设备，但是每次升起这个念头的时候又会感觉有点不忍心，有种这么做就是自残的感觉，她知道会发生这种情况的原理，但是就是无法下定决心，你让其他人拿着一把刀捅自己你看那个人愿不愿意。
    虽然这朵花和身上的藤曼并不会传递痛觉，但是会影响自己的精神让自己认为这朵花就是身体的一部分，御清现在如果不特地去感觉的话甚至都会直接无视自己还有双脚的事实。
    御清突然想起来这档事是谁做的了扭头在四处找寻我的身影，最后发现我趴在她的右后方的花瓣上睡得正香，她一把将我拉到了自己面前放在花瓣的根部上，将我摆成整个人横着躺在她怀里的样子，而我也被这样的动静吵醒了。
    我醒来后第一眼就看见御清将我抱在怀里，我的视线绕过她的左乳看到了她阴着的脸笑眯眯的看着我，我差点被这幅场景吓出心理阴影。
    穆佑【早……早啊～】
    御清【玩的很爽嘛～人家的脚好吃吗～】
    穆佑【好吃，好吃，嘿嘿～】求生欲
    御清【要不你把姐姐放出来我让你多吃点～】
    是哦，她现在被我的装置限制着呢完全不担心她对我怎么样，我默默的掏出了控制这个设备的控制器，这个控制器长得像一个魔方，每个面都有几个按钮。
    御清一眼就看出了这个玩意就是控制器，她迅速的伸手去我手上抢，但是每当她的手碰到控制器的时候，她的手就突然从抓取变成了抚摸我拿着控制器的手的胳膊，用她那纤细的手指和柔嫩的手掌划过我的肌肤挑逗着我。
    她又试了几次发现无论怎么做都行不通，她知道这是这个设备的保护装置避免被束缚的人自己逃跑，她左手揽着我的脑袋手掌还在抚摸着我左侧的胳膊，右手拉住我的腰避免我乱跑离开她的掌控范围。
    御清【你想怎么样？】
    穆佑【把你调教成听话的样子～你之前多可爱啊】
    御清【妄想！】
    穆佑【现在可不好说哦～】
    我按下了方块上的一个按钮，只听御清一声娇叫双手瞬间松开了我互助了自己的胸，而我也被她的动作一推沿着花瓣摔在了地上，不过花瓣是伸张开后往下垂的所以也不痛，只是差点滚到马车门外去。
    御清感觉自己的胸部正在被揉捏把玩着，胸前的两个凸起不断的传来被揉捏的感觉刺激着她的身体让她感受到快感，她拉扯着在自己双乳上作怪的藤曼胸罩，但是这除了给她的双乳带来剧烈的扯动感以外无济于事。
    随着我再度按下一个按钮之后藤曼又用了新的动作。
    御清【嗯啊❤，不要吸啊！我不分泌乳汁的！哈嗯❤，快给我松开！！】
    穆佑【没事的，调教嘛～当然要让你学会点什么的】
    御清【你难道想？！】
    穆佑【产乳调教～】
    御清【你敢这么玩你就死定了！啊❤！】
    缠在她胸部上的藤曼开始做出榨乳的动作，先是用力吸取将乳头和乳晕拉到极限的吸力，发现吸不出来之后吸着乳头开始移动，藤曼胸罩死死的吸住乳头带着胸部向外拉伸到极限，然后持续两秒之后又往回压将胸部压扁，这是一种特殊的催乳动作，里面蕴含的特殊技巧可以刺激乳房产奶，即使是一般不会产奶的女性也会让胸部开始自动产奶。
    但是御清显然不在这个范畴之内，无论这些藤曼的手法多好技巧多么高潮御清都不会因为这样的事件就产奶的，这除了给御清的双乳带来极致的快感让她本就开始流水的小穴变得更加湿润以外没有丝毫作用。
    御清【哼❤啊❤，嗯❤哈❤，嗯❤啊❤，你啊❤，嗯❤停下！我哈啊❤，我不会产奶的！啊❤】
    御清被这样的胸部催乳调教玩弄的说不清话，随着催乳的动作她口中不断的娇喘着勉强着一点点的吐出自己想说的话。
    我听懂了但是没有理会她而是等待着催乳系统的下一步调教，废话，这么好的机会我怎么可能放弃？能不能农民翻身把歌唱就等着这一波了。
    御清在享受着胸部催乳按摩带来的刺激时突然感觉自己的双乳被扎了一下，虽然不是很痛但是敏感部位传来的细微刺痛依旧让人很在意。
    然后她隐约感觉到有什么东西注入了进来，她的乳房开始发热并且有肿胀感，她瞬间就知道自己被打了什么类型的催乳药。
    御清【呀！你敢给我打药？！噫啊❤】
    穆佑【产奶调教哪有不下药的？】
    御清【你死定了！嗯❤，好胀❤】
    这还没有结束，继胸部传来的肿胀感之后御清感觉有什么硬硬的东西裹住了她的乳头，然后突然感觉到了乳头传来一瞬的刺痛感，有什么东西扎进了她的乳孔进入乳房内部。
    御清【哈❤！怎么还有？！】
    穆佑【你不会以为我的调教就这么简单吧？】
    御清【你还想怎么样？！】
    穆佑【把你调教成拥有色情大胸的淫乱女人～】
    御清【你给我等着】
    我虽然不知道这个设备是什么原理才让御清无法挣脱的，我只知道御清居然连产乳调教都没有抵抗也就更加大胆了起来，我认为她应该是出不来了，那就随便我拿捏了。
    插入御清乳房中的其实是一根非常细的藤曼，进去之后开始分叉然后沿着输乳管插入了每一个乳腺，御清感觉自己两个胸部内都有点痒痒的，然后她察觉到插入她乳房内的那根东西开始分泌一种特殊的液体，这种液体让她感觉自己的乳房内部痒痒热热的，小穴也分泌出了更多的液体下意识的收缩挤压着自己体内的震动棒。
    她不清楚这是什么液体，但是她知道这一定不是什么好东西，她的预感马上就应验了，她感觉自己的双乳突然变得十分敏感并且被乳房内的燥热和一种空虚的痒感挑起了性欲，她开始一边娇喘着一边隔着藤曼胸罩揉捏自己的双乳。
    御清【哼❤，啊❤，哈啊❤，这不正常的敏感度……】
    穆佑【变成一个靠着榨乳就能高潮的妓女吧！】
    御清听到了我说的话，但是她懒得再和我吵，她现在正在专心的应付着现在的窘境，藤曼胸罩开始了第二次催乳调教，它们从双乳的根部开始有节奏的往乳头挤压推动，这是榨乳的方式，这样的催促让御清的乳腺开始分泌乳汁，这些乳汁刚被生产出来就被里面的触手吸取并且转换成另一种液体被御清的乳腺重新吸收，融入到其他的乳汁中。
    插入乳房的藤曼又有了新的动作，它们开始随着胸罩的催乳按摩一下一下的抓着御清的乳房向外拉动着，因为那些藤曼触手都死死的抓住了御清的乳腺所以这让御清感觉自己的双乳从内到外的都被拉到极限，我都能看到御清的胸都被拉长了。
    就在御清的注意力全部放在身前的双乳调教时下体的调教也开始了，足有八厘米长直径有三厘米的震动棒在她的小穴中开始运作了起来，本来非常安静的震动棒让御清都快要忘记的存在现在正在拼命的彰显着自己的存在感。
    御清【呜啊❤，下面……哈啊❤】
    御清的身子被快感刺激的向后弓起，这让她本就很大的双乳显得更加挺翘了，御清下体内的震动棒开始疯狂的震动，我虽然没有直接最大功率但是我估计这强度已经有地球上那些情趣用品的最高档速率的程度了。
    御清【哈啊❤，嗯～❤】
    每过多久御清就高潮了，她潮喷出的爱液和之前流出的爱液囤积在花朵内成为这朵花的养分被吸收着，御清马上就从高潮后的失神中调整好了状态，虽然现在身体依旧还处于余韵状态但是身下的震动棒和双乳的催乳按摩还是没有停下的继续刺激着她，她现在已经被这个装置牵着鼻子走了。
    御清凭着自己的经验做出她的抵抗，她的小穴死死的夹住震动棒企图让它的震动带来的刺激变得小一点，换做平常情况她至少可以通过这种方式让自己不至于被刺激的高潮。
    但是胸部传来的快感和性欲总是让她的小穴内部不自觉的蠕动，这导致她的方法反而让她自己承受了更大的快感，她放松小穴会被刺激的收紧，死死的收紧又会不自觉的蠕动小穴，什么都不做又会像之前一样被迫的承受着快感然后高潮。
    就在御清还在努力控制自己不去高潮的时候胸部的刺激又变了，插入乳腺的藤曼尖端慢慢的结出了非常小的种子，大小可能也就比输乳管要大一点点让它绝对出不来，然后抽出了藤曼，抽出的过程中也给御清带来了不小的刺激。
    这个果实有非常多的功能，它会在乳腺中不断的释放催乳的声波，并且还拥有控制排乳，震动，分泌一些特殊液体的作用，被这样的东西寄生在乳腺内之后双乳就会变成别人的东西了。
    穆佑【好了，看你以后还敢不敢不听话】
    御清【你做了什么？】
    穆佑【让我试试功能如何】
    我让这些种子开始震动，我马上听到了御清一声惊叫然后本来捂着小腹的双手重新放在了胸部上，双乳内部乳腺内传来的轻微震动让她感到非常的刺激，因为虽然是非常微弱的震动但是频率高数量多，这让她感觉自己的整个胸部都在由内而外的开始震动着。
    胸部的刺激让她开始分泌母乳，一滴滴的母乳从她的乳头内溢出然后被藤曼收集起来和爱液一起流入花朵内御清脚下的空间中等待着成为花朵的养分。
    御清【哈啊❤，哈啊❤，嗯啊❤，这什么，啊❤】
    穆佑【然后是禁止喷乳～】
    我下达了禁止喷乳的指令，御清乳腺内的种子马上保持着震动的姿态堵住了输乳管的开口让乳腺分泌出的乳汁无处可去胀满她的乳房。
    御清感觉自己的胸部突然感觉很胀，里面的母乳被堆积在乳腺内无处释放而且还在不断的分泌出新的母乳，她为了缓解这样的胀痛感双手抓着自己双乳的根部开始往乳头推挤想要挤出自己的母乳，她即使是在榨取自己的母乳也看得出她的手法很娴熟，居然真的被她榨出了一点点，但是这对她来说显然是不够的。
    御清【额啊啊啊啊！怎么出不来？！】
    御清已经隐约猜到了什么但是还是不信邪的想要强行榨取着，最后她只能双手一手一个的从下方抓住自己的双乳用力的捏着，这已经变成单纯的发泄了，我看着御清双手抓着自己已经被调教的有D的双乳乳头流出一点点白色乳汁一脸啊嘿颜的样子，这个样子真是色情，我让输送乳汁的藤曼变得透明，她挂着白色液体早已极限勃起的乳头十分的色情。
    就在她对着自己的双乳发泄不满的时候她下体内的震动棒开始有新的动作了，它不再仅限于高强度的震动，它开始抽插和旋转起来，这让御清接连高潮，小穴都已经喷精喷的开始痉挛了。
    御清【呜呜呜哦哦❤，停不下来了啊❤❤】
    而胸部的调教也开始继续进行下去，两个胸罩现在彻底的变成了榨乳器，它们开始一左一右有节奏的榨取着乳房内的母乳，强大的吸力和拉扯让御清的双乳一下一下的被拉到极限，但是被堵住的母乳却是无论如何都出不来的。
    御清【额啊啊啊啊❤！！快出来啊！哈啊啊❤，我受不了了，乳房要坏掉了❤】
    我看着御清近似癫狂的状态心里暗爽，你也有今天。我在御清即将又要迎来一次大高潮的时候取消了禁止排乳的指令，御清高潮的瞬间她积蓄在乳房内的母乳也跟着一起喷涌而出仿佛就像是射乳高潮一般。
    御清【哈啊❤，嗯啊❤，啊❤，哈❤】
    一波剧烈的喷乳高潮之后御清重新调整着自己的状态，讲道理这种程度的快感换做是一般的女性早就已经晕过去了吧？至少也是神志不清一脸被玩坏了才对啊，哪里会是像御清这样喘几口气就缓过来的？
    御清虽然全身都在痉挛但是胸部的榨取和身下的震动抽插却是没停，我看着御清的胸部随着榨乳器一下一下的吸取母乳一缕一缕的顺着管道被导入下面的空间之中，御清虽然整个人都像是无力反抗似的仰到着任由这朵花的榨取，但是我知道调教还需要继续。
    我控制着这个设备继续进行下一步调教，肛门开发，以后再来个尿道调教，最后最好再给她穿个贞操带控制她的三穴性欲，然后再给她灌肠灌膀胱让她被排泄感折磨，双乳已经完全的被我控制住了，想要摆脱难受的乳汁肿胀感还需要问过我。
    就在我心中意淫着未来的美好时设备已经开始运作了，御清感觉到有什么东西顶在了自己的后庭上突然心里一惊，就在那根东西刚插入了一厘米都不到的时候御清瞬间精神了，她狠下心从背包里拿出了一个带着三只抓的圆环直接贴在了花瓣上。
    我还没反应过来怎么回事的时候我就被眼前突然闪起的高光闪到了眼，这是闪光弹吗？我感觉眼睛刺痛睁不开看不见，御清也趁着这个时候直接将我的头按在了自己的下体上，我被闷得窒息胡乱的挣扎着，然后我口中流入了味道非常骚的液体，我瞬间就知道这是尿液。
    没多久我就一边被她灌着尿一边闷的昏了过去，她把我丢在一边穿上乳胶服进行自我修复，要不是情非得已她也不想这么做，这种仿佛用刀切开自己的小腹拿出子宫对着被拿出的子宫割刀子的感觉她可不想再体会了，虽然不痛，但是那种仿佛自残的违和感是真的让人难以接受，也就御清接受力比较强了，换一个其他人估计都会有心理阴影。
    御清穿着乳胶服坐在椅子上，脚下踩着的就是正在昏迷的我，她自然没有心情将我扶起来摆在椅子上呢，她先是看了看自己已经被调教的有D＋的双乳，里面的那玩意得想办法取出来。
    她拿出了一个针剂，对着自己的乳头孔向内注入进去，两边各注入一半，过了一会她又拿出了另一个绿色的针剂再次注入了进去，过了十多分钟她的双乳开始回复，内部的种子也被腐蚀干净，乳腺也不再不受控制的产奶了。
    之后被调教出的敏感度问题就交给乳胶服解决了，解决了乳房的问题之后她注意到了自己的小穴，她能感觉到小穴还在不停的流水，而且还在略微的抽插痉挛，那些流出的爱液都被乳胶服吸收了，只能让乳胶服慢慢调养了。
    吃了几片药缓解了自己体内的焦躁和性欲的同时平复了一下自己的心情，不然一个控制不住这次的任务可能就要提前失败了。
    她看着被她的乳胶左脚踩在脚下的我，泄愤般的用脚对着我的身体碾了碾甚至还抬起脚踩了一下完全不怕我醒来，她一脸邪笑的看着还在昏迷中的我。
    御清【希望接下来的一个多月你能过得开心～】仿佛拷问官的可怕语气
    不知道昏迷了多久之后我终于醒了，映入眼帘的是御清离得很近的乳胶双脚，脚趾也被乳胶包裹，整只脚都带着乳胶光滑的反光感，这样的画面让我瞬间就勃起了，我发现我是躺在地上的，这个御清也不知道把我扶起来。
    就在我准备起身的时候我发现我的四肢不见了，准确的说是被束缚起来了，四肢全部都对叠在一起，双手的手掌都贴住了我两边的肩膀，双脚也被牢牢的折叠在一起锁住了。
    我看了看自己身上的装束，一身的黑色乳胶，胸膛和胯下是裸漏的，折叠的四肢被乳胶包裹住从外表几乎看不出我原来的样子，膝盖和手肘部位都有个小平面。
    穆佑【呜呜呜！】
    我想要说话但是这时我才发现我的嘴里被塞了个红色的口球，御清也这时才注意到我醒了。
    御清【哎呀呀～小狗狗是起不来了吗？让姐姐帮帮你】
    我是整个身子侧躺着的，我只看到我眼前的乳胶左脚钻入了我身体的腰部下方，然后一抬脚用脚将我抬离了地板，然后控制角度再将我放下我也顺势用被束缚的四肢稳住了身体，我现在的样子真的很像一只乳胶狗了。
    穆佑【呜呜！】
    御清【狗狗还有什么事吗～】
    她的左脚放在了我的背上将我当成了她的踮脚椅，乳胶右脚的脚背顶住了我的下巴用脚背摩擦我的下巴和脖颈，我感觉她在把我当作是大型犬一样的在逗弄。
    穆佑【呜！】
    我不满的甩着头让她停下这样羞耻的玩弄，然后将脸对着她在心里想着让她把我放开。
    御清【哦，对了，我还有些东西忘记装了～】
    穆佑【呜呜呜！】
    我突然想起来我带着的那个防读心面具还没有摘，得了，彻底沟通不了了。
    之间她从背包里拿出了一个带着拉珠的狗尾巴和一个狗耳朵的发箍，发箍没什么特别的，但是狗尾巴上面的拉珠属实吓到我了，一共有七颗珠子，最末端最小的那颗直径有两厘米，最里头最大的那颗有六厘米，这玩意塞得进去？！
    我摆动着自己短小的四肢爬动着想要逃跑，但是我刚有动作御清踩在我背上的左脚就突然发力将我踩趴在了地上，我四肢向外，肚子和勃起的阴茎贴在了地上，这样的姿势很羞耻很屈辱，但是我没有任何反抗的能力。
    御清【小狗狗这是要去哪啊～来，让姐姐给你戴上这些小玩具】
    穆佑【呣呜呜！】
    她先是给我戴上了狗耳朵，摸了摸我的头然后移动右脚踩在了我的尾骨上固定住我的屁股，接着就是将拉珠一颗一颗的塞入，我感觉到了屁穴被异物顶住了，然后括约肌被强行撑大后异物塞了进去。
    这些拉珠显然是非常特别的，它们不需要润滑就可以很顺利的进入我的肠道，它们不会和肌肤产生太多的摩擦力所以御清也没有给我做润滑。
    我感觉到肠道里非常明显的凉凉的异物感，我的肠道在不自觉的蠕动想要将它排出去，括约肌也在不断收缩着，但是御清的手指死死的堵住了开口让我无论如何都无法将塞入屁穴中的拉珠排出去。
    御清【真是有活力的屁眼啊～我已经等不及把你调教成喜欢被女性插屁眼的变态了❤】
    穆佑【嗯呜呜呜！】
    我扭动着身体表示抗议，但是她的乳胶右脚死死的踩住我的尾骨让我的屁股无法移动，勃起的肉棒也被压在身下贴在地上，我现在就像是一个被按住了身子的蚯蚓一样在原地扭来扭去的。
    御清的伸出自己被乳胶包裹的食指沿着我的肛门口打着转挑逗着我还在收缩着的括约肌，她通过玩弄肛门括约肌给我带来异样的快感，我的肉棒被她刺激的一跳一跳的，每当她的乳胶手指顶在穴口的时候我的括约肌就会像是在痉挛一样的抽搐着，快速的收缩。
    她将手指插入了进去将拉珠顶的更深入，我的括约肌不受控制的收缩去紧紧的包住了她的手指，御清拉了拉手指发现我吸得还挺紧的，她虽然可以强行将手指拔出来但是这么做未免也太无趣了。
    她伸出另一只手成掌，然后狠狠的拍了一下我的屁股，她感觉自己的手指被我的屁穴咬的更紧了，然后她感觉这样的姿势很不方便所以将脚从我的屁股上放了下来，然后保持着右手食指被我的屁穴含住的状态用左手将我抱了起来放在了自己的大腿上。
    我现在上半身趴在椅子上，脸也是贴在椅子上，而下半身被她放在了并拢的乳胶大腿上，并且用靠近膝盖的部分夹住了我勃起的肉棒，我的肉棒感受着她乳胶大腿的触感这让我更加的兴奋，肉棒跳动的同时屁穴也跟着紧了紧。
    她右手手腕抵在我的尾骨上手指也在我的屁穴内勾了勾挑逗着我肠道中的敏感神经，她的左手继续拍打着我的屁股，随着她每次拍打我都会惊叫一声的同时屁穴也会跟着收紧一下，肉棒也会在这个时候不受控制的跳一下，这样的跳动让我的肉棒摩擦着她的乳胶大腿让我感受到了来自肉棒的快感。
    穆佑【呜呜～】
    御清【嗯？】
    大概被她打了十多分钟的屁股，我感觉我的屁股都已经肿了，但是她又控制着力道实战让痛感保持在我能够接受的范围内，而这么做的原因就是让我在被打屁股的同时感受到一丝快感。
    我的下身早已无力，每当她拍下的时候我的肛门就会收缩肉棒就会顶着她的大腿挑一下，这仿佛已经变成了指令一样。
    被打屁股打的有点恍惚的意识，肛门内不断勾动的乳胶手指和拉珠，肉棒被乳胶大腿夹住跳动带来的快感，这多方面的夹攻之下我居然射精了。
    御清【被打屁股很舒服吗～居然射了呢❤】
    穆佑【嗯呜～】
    我浑身都已经乏力了，御清感受到我肛门内部已经被开发的差不多了没有那么紧致了之后将手指拔了出来继续塞着拉珠。
    我无力反抗她给我的后庭塞入这些奇怪的东西，我的括约肌被一次次的强行撑开然后肛门含下一个个拉珠，前面几颗都比较的顺利就进入了我的肠道，到第五颗的时候我已经感觉快到极限了但还是被她强行塞入了，第六个拉珠我也是非常勉强的才塞进去的。
    但是第七颗那个和尾巴连在一起的那颗御清却是塞不进去了，强行塞进去的话会造成撕裂伤害的，她将拉珠一个个的全部拉了出来只留下最后一个保留在我的体内。
    在拉第六个的时候我的肛门自主的死死咬住了它让御清难以拔出，御清就像是钓鱼一样的收放收放着一下一下的拉动着让拉珠从内部慢慢扩张我的括约肌，御清没有用蛮力而是一点点的使用技巧将拉珠慢慢的拉了出来。
    拉珠被拉出的时候我感受到了排泄感，我就仿佛失禁了似的在不断的被撑开肛门将异物排泄出来，御清拉的很慢让我体会到了近似便秘的焦躁感，以及被拉出来之后的舒畅感。
    结束之后我趴到在御清的乳胶大腿和椅子上喘着粗气，我刚刚射过精的肉棒又因为快感而不断跳动着感觉如果再多来几下我就要射出来了。
    御清【还没结束呢～过会可不要射的太多哦～】
    穆佑【呜～】
    她的右手摸着我的头，揉捏着我的后颈抚摸着我的背部，我不知道为什么居然会因为被她像宠物一样抚摸就会感到愉悦让我变得顺从。
    她将拉珠又塞了回去，这次塞的比之前顺利的多，用手指一顶就进去了，而我也再度感受到了肠道被异物填满的异样快感。
    她塞到只剩最后一个的时候又几乎全部拔了出来，然后又一个个的塞了回去，我的肛门就这样被她持续的扩张着，直到我都快对这样的快感麻木了的时候她塞入了最后一个拉珠，然后对着我的屁股又拍了一下。
    穆佑【呜！】
    御清【好了，你自己玩去吧，我还要炼药呢】
    其实如果她不说的话我都不知道原来最后一颗拉珠也已经塞进来了，我被她放到了地上，屁股多了一根尾巴带来的重量让我很不适应，而被她这么刺激过之后的肉棒也没有得到发泄，之前的那次射精压抑下来的性欲早就又被她挑起了。
    我四肢着地的爬在马车的地板上，拉珠在我的肠道中刺激着我的敏感带，每次肠道内的蠕动收缩都能给我带来异样的快感，在我胯下勃起的肉棒很是难受想要发泄欲望，但是我被束缚住的身体显然无法自行解决。
    御清叠着乳胶双腿坐在椅子上打开系统，她的乳胶左脚在我边上一抖一抖的挑动着我的神经，我现在唯一能做的就是找个什么东西用肉棒蹭一下或许可以射出来，但是这个地板显然不合适。
    我来回看了一圈无奈的发现好像最合适的只有御清立在我身边的那双脚，我紧盯着她的那双脚犹豫着要不要趁她在炼药的时候对着她的脚像一只狗一样的蹭着肉棒发泄性欲。
    最终我还是没有承受住她乳胶脚的诱惑，我转过身体面向她的脚，将脸贴在了她翘起的乳胶左脚上嗅着她脚底上那种乳胶特有的味道，同时想要伸出舌头舔舐她的脚底，但是被嘴里的口球堵住了，但是这并不妨碍我胯下肉棒的勃起。
    她仿佛早就有所准备一样的用脚趾盖住我的鼻子让我直接闻她脚趾缝之间的味道，没什么区别不知道她这么做的意义是什么。
    御清【小狗狗这么快就忍不住了吗？居然直接贴上来了呢～那就让你被脚底的味道诱惑吧❤】
    她脚底乳胶的味道慢慢开始发生了变化，变成了一种让人上瘾的足香味，这是一种很复杂的味道，少女的体香足底产生的费洛蒙的味道，淡淡的味道充满了诱惑让我的肉棒随着闻嗅一跳一跳的，我感觉只要随便再来点刺激我就可以射精了。
    御清【被脚底的香味诱惑的想要射精了吗？躺下，把肉棒对准我，让姐姐帮你❤】
    御清看着我被足香诱惑到上翻的双眼，她感觉到了我嘴里的动静知道我在用舌头拼命的顶着口球想要舔舐脚底，她感觉心情愉悦主动提出要帮我发泄的邀请，我不舍的离开脚底转过身用屁股对着她，然后翻了个身将自己的肚子翻到上面露勃起到极限的肉棒对着她。
    她看着我像是狗一样的做出露出肚皮的动作以及胯下挺立着的肉棒笑了笑然后踩了上来，她的脚趾包住龟头刮蹭着，脚底和脚跟将肉棒踩在我的肚子上一下一下的碾着催出着我的射精欲。
    她没几下就把我带到了射精的边缘，就在我快要发射的时候突然感觉尿道内传来一种异样的插入感，我看到御清不知道什么时候用脚心踩住了龟头，而她的大脚趾和二脚趾正夹着一个长长的尿道棒正在一点点的往我的尿道中插入着。
    御清【要记住不能随便把肉棒放到女人面前哦～不然就会变成别人的东西了❤】
    我知道她想堵住我的尿道让我无法射精，我看着她充满了侵略感的眼神和笑容突然感觉事情不妙，我左右扭动着身体挣扎着，但是我无论怎么挣扎她都能将我的肉棒牢牢的控制在脚下，而且对她扭动着脚趾插入尿道棒的动作几乎没什么影响。
    就这样在我不情愿的情况下她强行用脚将尿道棒插入了我的尿道之中，每次我的肉棒一用力就会感受到在尿道中有明显的异物感让我很难受。
    御清重新将整只脚掌踩在了我被堵住了肉棒上然后开始蹂踏着，充满乳胶质感的冰凉玉足重新踏在了我的肉棒上，她踩在我肉棒上蹂踏着的右脚给我带来的大量的快感，脚掌在棒身上碾动，脚趾在龟头上围着那个尿道棒尾端的小圆球骚动着。
    换做平时我一定早就射精了，但是这次我的肉棒虽然不断的做着射精的动作收缩着，但是精液却是被堵住完全出不来。
    御清就这样被她用一只脚踩在脚下踩着肉棒玩弄了一个多小时，她很享受的听着我被她蹂躏所发出的呻吟，也很满意脚下我肉棒那种涨涨的脚感，她最后对着我的肉棒又踩了几脚之后就放过了我，而我早就被她折磨的神志不清瘫在地上抽搐着。
    御清【看吧～肉棒变成我的东西了呢～它会让你强制勃起发情，所以完全不用担心会萎随时都可以玩哦～】
    我只能隐约感觉到她好像在说什么，但是无法发泄的射精欲已经将我逼得快要发疯完全没有听清楚她说了什么。
    就这样我一直躺倒了晚上，这期间御清还用脚将我的身子横过来摆在她的椅子下方也就是脚下，然后左脚踩着我的脸右脚踩着我的小腹把我当场了踩脚台，她的脚不断的散发着令我沉迷的诱惑足味，我感觉自己的脑袋里全都是这种香味了，被这种诱惑的味道包裹着什么都无法去思考了，而且我想舔的时候却会被口球挡住，舔不到面前的美脚让我更加焦躁。
    睡觉的时候我早已经从禁止射精所带来的焦躁失神中出来了，但是她的足香依旧另我完全无法反抗，即使肉棒还是没有得到发泄但是我依旧没有抵抗这股味道去拜托她的踩踏摩擦她的脚，我已经被这股足香俘获了。
    铺好平台准备睡觉，睡前御清将我压在身下她趴在我的上面将我的脸夹在双腿之间贴在她的乳胶小穴上，乳胶完全的彰显出了她小穴的样子，唇瓣，阴蒂，甚至是尿道和表面的一些纹路都快要看得出来，而且这个乳胶小穴居然有深度是可以插入进去的。
    御清【晚上也要努力服侍我哦～说不定明天会让你射一点出来呢❤】
    御清用双脚脚弓夹住我的肉棒开始轻轻的蹂蹉，我被她的乳胶脚蹉的很舒服但是依旧是无法射出精液，我报复性的想要舔她的小穴她也睡不了觉，然后我发现她没有将我嘴里的口球拿下来，我能做的只是用口球和鼻子去顶她的小穴给她带来一点点的刺激。
    我放弃了侍奉准备接受着她的射精禁止足交，然后我发现她的脚夹着肉棒不动了，她应该是已经睡下去了，就在我以为可以休息了的时候她的小穴突然散发出了一种诱惑的淫臭味，这是女孩子特有的带有大量费洛蒙以及暗示性的味道。
    这样的味道诱导着我去寻求肉棒上的快感，我尝试挺着腰但是因为被束缚住而短了一截的四肢显然无法让我完成听腰的动作也就无法自主的抽插她的足穴。
    我用脸去蹭着她的小穴，用鼻子和口球在她的小穴上不断的刮蹭着让她感受到快感，御清感受到下体的快感之后双脚也下意识的开始蹉弄起我的肉棒，这样可以让她获得更多的快感。
    我闻着她下体的充满性欲的淫臭用脸摩擦她的小穴让她感受到快感，而她也会用脚回馈我让我的肉棒可以被她的足穴摩擦几下，这一夜就这样过去了，这期间我一直在用脸磨蹭着她的小穴，到了后面甚至已经变成机械式的动作了。
    第二天醒来后御清将我踹到了一边，我就这样趴在墙角精神恍惚着休息，御清没有收起平台而是拿出了一个抱枕也靠在墙上躺在了一边，她拿出手机开始打发着时间。
    大概是上午的时候我的肚子开始叫起来了，我这时才突然意识到我好像自从给御清灌酒之前吃了一顿午饭以外就没有吃其他东西了，不过之后好像被御清灌了一肚子圣水……
    也就是说我已经快两天没吃东西了？！不过我隐约记得好像喝了几口御清的乳汁，不过应该也不至于让我撑这么久啊？我总不至于是被玩的忘记饥饿了吧？不过我现在的确是饿了。
    我艰难的爬起身四肢着地的爬到御清跟前用被束缚的手碰了碰她的大腿让她注意到我的存在，但是她没有理我，我继续用手肘点着她，直到我用脑袋顶她的腰钻进她的怀中的时候她才摸了摸我的脑袋。
    御清【狗狗乖，过会再陪你玩】
    穆佑【呜呜呜！】
    御清【怎么了吗？你带着面具我看不懂你在想什么哦～】
    穆佑【嗯呜呜！！】
    她知道我脸上还带着防读心的面具居然还不给我摘下来？她这是存心的！以前有没有堵嘴几乎没什么区别，御清都是看得懂我想表达什么的，但是这次我终于体会到了无法表达自己的想法是多么的绝望。
    我现在双手被束缚着怎么让她知道我要吃饭呢？我突然想到了什么用带着口球的嘴去顶她的胸部，她一开始以为我是又想要了所以右手伸到我的肉棒上撸了几下，我被她这一下搞得全身一软差点又要趴下去。
    我扭动着身体甩开她那只反握在我肉棒上的乳胶手，她也没有很认真不然是肯定不会被我甩开的，我感觉自己好饿，都已经有点头晕了。
    为了吃饭我豁出去了，我抬起前肢撑起身体扑到了她的胸部上，我两个短小的双手抱住眼前的胸部用嘴贴在乳头上做出吸奶的动作，为了吃饭这个脸不要也罢。
    御清【狗狗是想喝奶奶吗～】
    御清的右手又不知道什么时候伸到了我的肉棒哪里，用掌心半包住龟头手指在棒身上慢慢的摩擦，我现在这个姿势不知道应该怎么退回来只能任由她玩弄我的肉棒。
    因为我向后翻的话屁穴里的拉珠可不是开玩笑的，一定会有一瞬间顶的我欲仙欲死，而如果向前的话就会扑倒在御清的腿上，这动作要是挑起御清的性欲我就是自投罗网了。
    御清将我从她的胸上放了下来，就在我以为她会将我的口球拿掉的时候她将我推翻在地四脚朝天，然后坐在了我的脸上尿道对准口球上的洞。
    我也是这时才发现这个口球原来是有洞的，嘴里的口水一直流不出去只能勉强的咽下我还以为是无洞设计呢，原来是特殊的什么机关吗？
    我看着她被乳胶包裹的屁穴和后背感觉这样被乳胶包裹的背影也非常的有魅力，她开始放尿，尿液沿着洞口流入我的嘴中，也有一部分直接沿着我的脖子流到了地上。
    嘴里的尿液是热热的柠檬汁，酸酸甜甜的，喝下之后明显的感觉自己的体力得到了恢复。
    御清【这些营养液应该够你支撑一天的了，柠檬水的味道不错吧～我之后会一滴一滴的换成真的尿液哦～我要把你调教成可以喝圣水勃起的变态❤】
    我听到她的话想要扭动头部挣扎，但是被她的乳胶大腿死死的夹住动弹不得只能被迫的喝着她从尿道中排出的热热的柠檬水，也不知道是不是心理作用我居然真的隐约吃到了一点尿骚味。
    喂完圣水之后御清直接把我的脸当作纸巾在我脸上蹭了几下擦干净尿道口的圣水，她来到了我的下身一口含住了我挺立的肉棒，一手一个的抓着我的蛋蛋用拇指和食指直接揉捏刺激着。
    穆佑【呼呜呜～】
    这是典型的口交榨精，她的双手揉捏着蛋蛋催促着我快速的生产精液的同时给予剧烈的刺激，嘴巴含住龟头用舌头围着龟头快速的打着转催促着我射精，然而我被堵住的尿道又让我绝对无法射精，最后带给我的只有禁止射精的痛苦和焦躁。
    没几下我又她玩的快要失神了，她放开了我收起了平台将我摆在地上，然后坐在椅子上从椅子下面拿出了一个瓮小触手就在里面，里面还有之前她被调教时花苞内部空间中的她的各种液体，她将脚伸进去享受着小触手的舔舐服务。
    我看着御清将脚伸入瓮中后一脸享受的表情让我更加兴奋了起来，肉棒在拼命的跳动着证明自己的存在，我看到御清将脚从瓮中拿出来之后的样子我忍不住了，湿漉漉的还带着隐隐蒸汽的黑色乳胶美脚诱惑着我的神经，我爬了过去用脸蹭着她抬起的那只左脚。
    御清【小狗狗是也想舔一下姐姐的乳胶玉足吗～】
    穆佑【呜呜～】
    御清【不行哦～】
    她左脚一用力将我的头踩在了椅子上，椅子是软的也没有什么事，不过她这么一推让我直接坐在了地上，而插入后庭本来都快要习惯了的拉珠又开始刺激着我肠道的神经。
    我的肉棒被刺激的跳动了几下然而什么都没有发生反倒是挑起了御清的兴趣，她右脚用大脚趾和二脚趾夹住我的龟头，并且用脚底碾动着我的棒身给予我刺激。
    我一边闻着她踩在我脸上的乳胶脚底哪诱惑的足香，一边被她单脚踩住肉棒夹住龟头足交的同时还要承受着来自后庭的刺激，我扭动着身体但是无法逃脱反倒是让她足交的更加激烈了，我的肉棒也在不停的跳动着，尿道也一直在收缩做出射精的动作，然而一滴也出不来。
    御清【想射吗？】
    穆佑【哼呼呜！】
    御清【哪要看我的心情了❤】
    御清再次把我玩了个半死不活，完了还用脚趾挑逗了几下我涨的满满的蛋蛋，她收回脚叠着脚重新坐好看着系统的某个页面，我则是瘫倒在地上喘着气。
    过了一会我缓过来了之后还是感觉肉棒涨的难受想要射精，我现在的状态完全没办法捏住龟头上的那个小圆球将尿道塞拔出来，而且这个球又小又滑的旁边完全找不到可以用的东西，没办法最后我只能重新爬到御清跟前希望她帮我拔出来让我发泄一会，一发也可以。
    我爬到了御清的脚边像是宠物狗在撒娇一样的用脸去蹭她左脚的小腿和叠在左脚上右脚的脚背，我没蹭几下御清就用右脚的脚背抵住我的下巴将我的脸抬了起来看着我。
    御清【又想要了？】
    穆佑【呜呜～】
    御清【真拿你没办法，转过身，把屁股对着我】
    我以为御清是要将尿道塞拔出来让我射精了，我高兴的转过身期待着御清接下来的动作，然而接下来发生的事让我知道我想多了。
    她右手抚摸着我的屁股揉捏着，左手捋着插在我屁穴上的狗尾巴，然后不知道她做了什么我突然感觉到肠道内的拉珠都开始震动了起来，这些圆球猛烈的刺激着我肠道内的敏感带，而且前列腺也被顶住震动着。
    我瞬间被刺激的整个人一软侧躺着摊在了地上，我的四肢和身体在不断的扭动着企图做点什么来抵抗这样的快感，然而我很快就发现被乳胶死死束缚住的我什么都做不了，只能任由肠道内的大跳蛋刺激调教着我的菊穴。
    我的肉棒在疯狂的抽搐跳动着，整个都又大了一圈，上面的青筋也肿胀的吓人，御清踩在我的屁股上用命令的口吻和我说到。
    御清【这会一直持续到晚上，停下的时候记得要过来闻我的脚，听到了没有？】
    穆佑【呜嗯呜呜呜❤，呼呜呜呜❤！】
    就这样我一直被屁穴里的震动从中午一直折磨到了晚上，我早已神志不清，全身都在痉挛颤抖着，御清早就铺好了平台并且把我搬到了平台上的一个角落中。
    我已经累得不行了，昏昏欲睡，但是我又突然想起来了御清的要求，我强撑着身体一点点的挪到了她的脚边，她是爬着睡的，双脚并拢脚底朝上，我直接一头栽了下去脸贴着她双脚的乳胶脚底昏睡了过去。
    第二天一早御清醒了，她发现自己脚底的重量和温度以及呼吸带来的痒感，她回头看了一眼发现是我整个脸都埋在她的脚底睡着了。
    御清【还挺听话的嘛～】
    她决定让我稍微的休息一下多睡一会，她手肘撑起身子趴在那边开始玩起了手机，一直到中午的时候我才被肚子传来的饥饿感叫醒，这已经是穿这身狗狗套的第三天了，我到底还要穿多久啊？！
    我闻着她脚底不断传来的清香艰难的撑起身子准备找御清要点吃的，不过这个香味还是很好闻的，淡淡的就像是少女的纯洁的体香和薰衣草的花香。
    御清察觉到我已经醒了但是她没有任何动作，我摆动着四肢爬到了她的身边。
    穆佑【呜呜呜！】
    御清伸出左手摸了摸我的头。
    御清【狗狗乖～怎么了吗？】
    穆佑【呜呜！】
    御清【怎么了？】
    我知道御清在装傻但是我没得选，我爬到离她更近的位置俯下身将脸贴在她的侧胸顶了顶，然后我很自觉的躺了下来等待着她的圣水投喂。
    御清【真聪明～】
    她再次坐在了我的脸上将尿道对准然后开始排放尿液，还是热气腾腾的柠檬汁，也不知道御清到底有没有做手脚至少我没吃出有什么异味。
    吃完今天份的营养液之后我缩到了墙角，虽然肉棒因为没有发泄还是很难受，但是勉强还能支撑的住，总比像昨天那样被戏弄一番还射不出来的好。
    到了中午御清把手机收了起来坐在墙边伸了个懒腰，我看着她挺拔的乳胶双乳下体又控制不住的跳了跳，御清察觉到了这一点手指对着我勾了勾示意我过去。
    我很不情愿的控制四肢爬了过去，然后她左手捧着我的脸右手紧紧握住我的肉棒但是没有动。
    御清【像射吗？是不是已经快要到极限了～】
    穆佑【嗯呜～】
    御清【那就帮你卸掉一点吧，憋多了会臭的～】
    我听到这个消息欣喜若狂，我开始挺着腰用肉棒抽插着她握着我肉棒的手想要快点射精，她趁我不注意的时候给我套了一个黑色不明材质的套套，然后松开了握住我肉棒的手，就在我失望的时候拿出了一个黑色的假肉棒。
    就在我疑惑着她想做什么的时候她开始撸动起那个假肉棒，然后我居然感受到了她的撸动，我瞬间就明白了这是远程调教装置，她在远程给我进行手淫，但是我的尿道塞还没有拔下来呢。
    我没有多余的时间思考御清的手淫榨取马上就把我榨出了第一发精液，但奇怪的是精液是从她手上的肉棒中射出来的，我唯一感受到的只有小腹射精后的空虚感而没有任何射精的快感和欲望的缓解。
    御清【没错哦～这是能够让你毫无爽感就能帮你榨出精液的装置哦～】
    穆佑【呜呜呜！！】
    本应该属于我的射精快感居然被一个玩具夺走了，我所能获得的只有被挑逗着性欲的快感以及射精过后的空虚感，我抗议般的呜呜叫着，然后被御清的下一发手淫给打断了。
    没几下我就又被她撸出了一发，假肉棒射着精而我却什么发泄的快感都没有感觉到，我绝望了。
    大概过了半小时，这期间御清不知道用她的乳胶手把我榨出了多少发，我看着不断舒爽射精的假肉棒满眼都说羡慕的神色，明明是我接收着无情的手淫榨精快感，明明是我的精液，判什么它就可以一直舒舒服服的射出来享受射精快感。
    我这时也已经被欲望烧坏头脑了，我居然在和一个玩具置气。
    过了半个小时左右御清已经将我体内的精液榨出了大半，而我只能绝望的看着御清用那个玩具将我体内的精液给榨干而不给我留下任何的释放感或者舒爽感，剩下的只有大量又无法释放的快感。
    御清【味道还不错嘛～】
    御清看榨的差不多了就将我放开了把我扔在一边又是射精后的疲惫又是不爽的，接下来的几天也是差不多，白天被禁止射精的各种玩弄，晚上是让我闻着她的体味睡觉，起床之后就给我喝一点点改变着味道的热柠檬水，虽然我依旧没有尝出来太多的不同但是和一开始的比已经有些许不一样的味道了，我知道我正在慢慢的适应着饮尿，但是我又不能抗拒她。
    大概距离上次排精是五天后吧，御清给我喂完圣水之后突然心血来潮的想要含着我的肉棒舔着先走汁看手机，然后她突然发现因为我太久没有洗澡了所以肉棒上有一种淫臭味，虽然身体会被乳胶服清洁，但是肉棒和胸膛这两个裸漏的部位是不会被一起清洁的。
    我的脸每天都会被御清用小穴擦来擦去的也不会有什么问题，胸膛本身也不是一个会臭的部位，我又不产奶自然不会有什么异味。
    御清很是嫌弃的拍了一下我的蛋蛋然后准备给我清洗一下，也不是她不能接受淫臭味，淫神的人就没有不能接受这种味道的，只不过一只小狗也敢用淫臭勾引她就让她很不爽。
    她拿出了一个像是鱼缸的东西放在地板上，方形有小腿高的中型鱼缸，不过特别的是这个鱼缸的一面有一个黑色橡胶材质的轮廓的洞不知道是做什么的。
    御清【过来，把你的臭鸡巴插进去，我要给你洗洗了】
    我听到她的话后爬了过来升起前肢放在了鱼缸上方的边沿上，然后扭动自己的腰身尝试将肉棒插进那个洞，但是挺立的肉棒和受限的姿势让我始终无法插入，御清二话没说的直接起身来到我旁边将脚伸了过来踩着肉棒将肉棒下压然后领着肉棒插入那个洞。
    然后她用脚趾把我的蛋蛋也挑了进去，随后洞口缩小锁住了我的肉棒让我无法再将她抽出来。
    御清坐会了椅子上面对着我，准确的说应该是面对着我被锁在水箱中挺立的肉棒。
    御清【让我想想应该用什么给你洗洗呢～脚汗怎么样？】
    穆佑【呜呜呜！】
    御清【那就脚汗吧～】
    穆佑【嗯呜呜呜！】
    御清【知道了知道了，马上就给你洗】
    这家伙一定是故意的！还没等我多想她的黑色乳胶双脚就已经踩了过来一上一下的夹住了我的肉棒，右脚将肉棒踩在左脚的脚背上开始蹉动起来并且开始控制乳胶服分泌着自己的脚汗。
    御清【第一次泡脚汗就让你尝尝我的原味脚汗吧～你可要心怀感激的接受哦～】
    她潮湿的乳胶脚上沾满了她的香汗，因为汗液和我肉棒上的先走液的缘故她的乳胶双脚很顺滑没有任何的不适，远比其他的袜子要顺滑的多，这也就导致她对我造成的足交快感也是其他情况下的好几倍。
    她的脚汗粘满了我的肉棒沿着自己的脚跟落下积蓄在玻璃缸内，而一部分脚汗会沿着我的肉棒流到根部沿着蛋蛋或者玻璃滴下来，实在难以想象为什么一个人会有这么多的脚汗，她的脚汗就像是流不尽一般。
    实际上就是流不尽的，淫神给的神器可不是那么简单的东西，几乎就是无中生有制造一般的效果，理论上只要御清想的话可以将大海都替换成自己制造的液体，只不过这需要的时间就无法估计了，毕竟再厉害它也是有CD的，并且只能慢慢的分泌出来无法做到瞬间就一大桶的生产。
    我就这样被她一边足交一边被用乳胶脚上的脚汗擦拭着肉棒，她这次基本没有什么变招就是单纯的用双脚的脚背或者脚掌摩擦我的肉棒和龟头，就像是单纯的想要给我洗肉棒一样。
    到了后面御清懒得再做了，她很干脆的在肉棒下方放了个小平台双脚将肉棒踩在平台上不动了，她就这样静静的让自己脚底分泌出的足汗浸染我的肉棒然后滴到水缸底部积蓄起来。
    而我的肉棒却因为她的脚汗兴奋的勃起着顶着她踩着我的乳胶双脚就像是在反抗一般，但是实际上这带给我的快感更多就是了。
    一直到了晚上这个水缸终于满了，里面满满的都是御清的脚汗早已淹没了我的肉棒，我甚至能闻到下方来自她脚汗的特殊味道，一种刺鼻又不臭的味道，反而还有点淡淡的清香，但是更多的是少女足部充满活力的足汗香，充满了诱惑力的味道。
    御清【今晚你就在下面过夜吧，我把平台升高一点，你的小肉棒可要加油好好的吸收我的脚汗哦～期待着你什么时候可以腌入味❤】
    这是什么变态的调教啊！但是现在的我早就又被她踩的失神了，这几天几乎每天都会被她玩个半死不活的样子，这次也毫不例外的将我刺激到脑神经都快要断掉的程度。
    她将平台在比平常高的地方贴着墙浮空打开，而我被压在下方一片漆黑的等待着明天她将我放出来，我整个人都是趴在鱼缸上的，膝盖和和腰早就酸痛的不行了，而且完全的拔不出来肉棒纹丝不动的被牢牢锁在里面动弹不得，我就这样等着肉棒被她的脚汗腌入味。
    晚上的时候我开始犯困，头一下一下的点着，但是我每次点下头想要睡觉的时候都会被脚汗呛一口，而如果往后或者左右的话又会失去平衡，你们有体会过全身的重量都被肉棒承担，肉棒被死死的掰扯感觉就要断了的感觉吗？我是体会过了。
    就这样我闻着御清足汗的味道昏昏欲睡，但是每当我低下头想要睡觉的时候又会被足汗给呛醒，甚至会经过口球跑到嘴里被我吃下，咸咸的，淡淡的香味，没啥其他特别的。
    想要把这些脚汗喝到可以睡觉的高度显然不现实，不说味道和心理障碍，就是份量都能让我撑的不行，最后我还是半睡半醒的度过了这一夜。
    第二天御清醒了之后没有直接收起平台而是将平台缩短了一半并且又抬高了一点，然后她坐在平台上双脚并拢放到水缸上方贴着里面的脚汗悬空着，我二话没说的直接把头栽到她的脚背上想要休息一下。
    御清早有预料的看着我这副模样笑了笑，然后任由我将头靠在她的双脚上休息，但是她会时不时的恶趣味一下将双脚往后一摆然后我就再度被脚汗呛到了。
    玩了一会后对我失去了兴趣老老实实的把双脚垫在我的脑袋下面拖住我的头不让我被脚汗呛到，我就像是一个精疲力尽的人在海上漂浮着，而我所拥有的只有一小块浮板一般，只不过这是御清的脚汗而浮板正是她乳胶双脚的脚背。
    我闻着她脚上的味道和下面的足汗香安心的睡了下去，我再度醒来的时候已经是下午了，而她的平台早就收起现在正坐在椅子上，她的脚也在我睡觉的时候重新像昨天一样将肉棒踩在小平台上。
    而御清也在她之前给我足枕时的位置放了一个小平台让我可以安稳的休息一下，还是会心疼让的嘛，不过话说回来我这副样子还不是你害的吗？！
    御清【醒了吗？那就赶紧把你的狗鸡吧拔出来。当然，如果你更愿意就这么泡下去被我的香脚汗泡烂掉我也是不介意的～】
    穆佑【呜呜呜！】
    御清【那就让我再踩踩好了❤】
    穆佑【嗯呜呜呜！！】
    御清【哼哈哈哈】
    我要是自己能拔得出来还轮得到你在这里说吗？不过我的肉棒被她的双脚踩着所带来的刺激感也让我无暇思考这么多了。
    她的双脚开始踩着我的肉棒蹂踏着，将勃起的异常坚硬的肉棒踩来踩去的，还用脚心踩着龟头碾，这让我更加的疯狂了，肉棒拼命的顶着她的脚底跳动着但是一滴也射不出来，我感觉我要疯了！
    大概持续了将近一个小时我已经被她玩的昏了过去，她最后横着脚将肉棒踩在脚心用力压下后前后的蹉动了几下就把我放开了。
    她让我躺在地上趁着我昏睡的时候给我喂圣水这就是我今天份的食物了，她将我摆在地上自己坐在椅子上用双脚的脚趾夹着我的乳头挑逗着。
    晚上醒来的时候我察觉到自己的两个乳头上被戴上了一对乳头夹，现在正随着我的动作不断的刺激着我的乳头，男性乳头的刺激总是给我带来异样感，感觉违和但是居然又有点快感。
    我不知道什么时候已经被御清抱到平台上了，我醒来就看到了面前的乳胶屁股和双腿，她是趴着睡觉的，我很自觉的爬了过去脸贴在屁股上肉棒顶在了她的双足上享受着她乳胶脚底触感所带来的快感。
    这几天的日子都是这么过来的，早上喝下她的圣水最为一天的伙食，白天被她用各种方法玩的半死不活但是又射不出精，晚上一边对着她的下体和足部发情一边闻一边睡觉，隔一段时间还会被她无射精感和满足感的榨精。
    这几天我已经被调教的快要失去作为人类的自觉了，比如现在我正趴在椅子上趴在御清的身边享受着她乳胶手抚摸我一样是乳胶背部的感觉，自从穿上这身衣服之后就很喜欢被她像这样爱抚，御清有说是因为狗狗头饰的作用，但是我已经想不了那么多了。
    就在我享受着她的抚摸时她突然一手托着我的肚子把我拦了过去，然后让我坐在她的腿上，她打开大腿将我短小的大腿也给分开完全漏出我已经勃起了不知道多久的肉棒。
    她左手手指开始捏着我的乳头玩弄着，右手握住我的肉棒快速的撸动，我被她撸的肉棒不停的跳动膨胀收缩顶着她的手，我的肉棒在她手里挣扎着的样子让她感觉很愉悦，撸动的速度也加快了，这不是性爱，而是单纯的给予快感让快感将我淹没。
    不过最折磨人的时候还是排泄的方式，御清味的那些液体不会让我产生粪便，但是喝的久了会变得尿频，一开始尿意还会被无法发泄的射精欲所遮盖，但是一个多星期之后那些液体的副作用也显现了出来，我现在几乎每天都能被尿意憋的发疯，无法射精加上强烈的尿意让我感觉身处地狱。
    第一次找御清想要小解的时候是真的折磨人，那时我憋的膀胱都要炸了迫不得已去找御清，那时她没有收起平台而是躺在了墙角身下是一个靠背用的靠枕。
    我爬到了她的跟前将肉棒塞到她的手里用尿道塞尾端的圆球蹭着她的手指希望她能将尿道塞拿下来让我可以排尿，然后她没看明白我的意思反手握住我的肉棒开始快速撸动起来，本来就想撒尿了又被她这么一搞让我的膀胱涨的更难受了，我直接趴了下来将她的手压住让她不要再撸了。
    我重新起身摆脱了她的手之后将右腿抬起做出了狗狗撒尿的姿势，然后她一手撑起了我抬起的右腿，另一只手又抓住了我的肉棒撸了起来。
    御清【原来你喜欢这个姿势吗❤】
    穆佑【呜呜呜！】
    我扭动着身体想要挣开她的玩弄，但是她抓着我的腿不放让我完全无法离开她的乳胶手淫，就这样我在憋尿的情况下又被她玩坏了。
    她把我放下的时候我早已双眼翻白了，她一放手我就当场瘫倒在地，本来我应该就这样因为被玩坏而昏睡过去的，但是无法无视的尿意让我无法就这样晕过去，我撑起身体重新爬到御清旁边用脸蹭着她的胳膊示意我还醒着。
    她也没想到我居然还能爬得起来，她看着我爬到了墙边右脚抬起抵在墙上就保持着这样的姿势不动了，她终于看懂了
    御清【狗狗是要尿尿啊～】
    我连连点头告诉她是的，生怕她又误会成其他什么东西，她拿出了一个椅子然后坐了上去，拍了拍手示意我过来。
    我爬到她跟前后她一把抱住了我将我面向外的抱在怀里，她左手抚着我的小腹按压揉捏着让我膀胱中集赞的尿液在里面胡乱的流动着，一手把住我的肉棒一副妈妈给小宝包把尿的姿势。
    就在我期待着可以让她将尿道塞拿下然后射精的时候她直接撸动起了我的肉棒，怎么还撸啊？至少等我尿完再来啊！
    御清【跟着我的节奏收紧肉棒，就像射精的时候一样，一二三，一二三，一二三～】
    她数的速度不等，但是我发现了一个规律，每次一和二的时候都会小幅度撸动一次我的一共两次，而数到三的时候会将撸到根部的手快速的向上拉就像挤奶一样。
    我强撑起精神仔细的听着她的报数，每次到三她挤奶的时候我都会收紧肉棒，一次两次没有跟上节奏或慢或快，而每次的无用功让我烦躁，而收紧的肉棒让下一次撸动变得更加敏感，我开始随意起来打算赌运气了，然后我被御清抓住了节奏每次都不让我在收紧的时候撸第三下。
    御清【要乖乖的哦～不然就憋着吧～】
    穆佑【哼嗯嗯～】
    试了好几次我终于尿出，准确的说是射出了一发尿，这种感觉就像是撸到一半去上厕所时的感觉，尿液无法自然流出必须要用力去收缩用尿道挤压才会出来，这样的撒尿方式很麻烦，一次只能射出一小部分尿液，而且期间还要被她手淫折磨着听她的指令才能射出来一点点的尿。
    不知道折腾了多久尿液终于排干净了，我的头一歪，肉棒也已经和坏掉了似的不断抽搐着，她看着地上满地的尿液摇了摇头把我丢在一边自己把尿液清理干净，养一只狗狗可真是麻烦呢～
    在这之后因为药效御清喂的圣水营养液的特殊效果，我每天都处于憋尿状态，我天天都会去找御清将肉棒塞入她的手里让她用那种特殊的频率撸我给我指令让我射尿，甚至一天会两次，而我也渐渐的越来越熟练了。
    之后御清嫌烦，一天只会在中午之后给我撸一次，而且每次只给我撸十组，撸完之后不管我能排出多少都不会再给我撸了，这也就代表着我除了禁止射精以外就连尿液的排出都被她限制了。
    而且这个尿道塞必须是御清那种特殊的撸发和力度才允许我在一瞬间排出尿液，平常玩弄我时的足交和其他各种玩法是不会让我有机会排出尿液的，精液就更不用说了。
    我这几个星期就是这么过来的，在痛苦的禁止射精地狱中每天都被她喂圣水，每天都被她玩个半死不过，每天都被她把着尿跟着她的指令排尿，而晚上就是闻着她散发着魅惑淫臭的下体或者散发着诱惑足香的双脚睡觉，有时还会被她拉去强行像上次一样用满是脚汗的乳胶双脚蹉肉棒，只不过不再积攒脚汗让我的肉棒泡在里面了，有时还会心血来潮的打开我肛门内的拉珠让它们震动起来刺激我的肠道和前列腺，然后看着我在地上被刺激到打滚的样子咯咯的笑。
    今天我是想狗一样趴在她的腿上，肉棒还在不老实的蹭着她的乳胶大腿找寻着有限的快感，她的左手在我的背上轻柔的抚摸着，右手伸到了我的屁股上用手指搓着我的尾巴时不时的开启让我刺激的身体一激灵又马上关掉，她拍了拍我的屁股。
    御清【转过身来】
    我毫不犹豫的翻了个身肚子朝上将留着先走汁的肉棒露出来，她看着我笑了笑后乳胶右手伸向了我不老实跳动着的肉棒在上面翻飞着从各种角度刺激着我的肉棒，她用高超的技术和灵巧的手指带给我最佳的快感，我被她刺激的腰部一顶一顶的，然后她将我的头抬起来将乳胶双乳凑到我的面前挑逗着我，而我却什么也不能干只能被它诱惑着，我甚至连舔一下都做不到。
    穆佑【嗯呜呜～】
    御清【以后如果还敢带着面具躲着我的话我就让你永远当我的狗～被我踩在脚下一辈子都不能射精❤】
    两个多月后，我日常的从御清的被窝中醒来，睁眼看到的是御清的乳胶小腹和阴蒂，我的鼻子埋在她的股见呼吸着哪里的气味，还是那么好闻。
    我将肉棒从她的双脚之前抽出，并且从被窝中小心的钻出来，其实如果可以的话我还想在里面多闷一会多嗅一下那种令我感到愉悦的味道，但是我还有事情要做。
    我退出被窝之后将脸埋在了她的乳胶脚底，即使上面还有我努力了一晚上而沾满了我的先走液我也毫不在意的将脸贴在上面，因为御清喜欢这种感觉。
    我将脸贴在她的脚上呼吸着，这会让她感到很舒服，我每天也是这么叫她起床的。
    御清【早安啊小狗狗～】
    穆佑【呜～】
    她的脚抬起来踩在我的头顶用脚拍了拍作为问好，我很喜欢她的这种打招呼方式，我亲昵的用脸蹭了蹭她的脚底，她另一只脚轻轻踢了踢我的肉棒表示满意。
    然后我爬到她的身前蹭了蹭她的乳房表示自己饿了想吃饭，然后很自觉的原地躺下漏出下体勃起着的肉棒让她随意处置。
    她给我喝圣水的时候有时会把玩我的肉棒打发时间，不过我不怎么在意就是了，我已经是她的东西了玩肉棒算什么。
    她很自然的坐到了我的脸上，用乳胶小穴贴着我的脸把光亮的乳胶后背和屁穴暴漏在我的视角之中，她一边把玩着肉棒一边扭动着屁股在我的脸上碾动着。
    她开始排尿，现在的味道已经几乎完成的变成了女性的尿味，少女特有的一种充满活力的尿骚味，咸咸的有点苦涩，不过回味起来居然还有一点点柠檬水的酸甜，即使我知道本身是营养液但是热腾腾的再加上少女尿味让我在感官上受到了很大的刺激。
    御清【好了，快到目的地了，也是时候把你变回来了】
    穆佑【呜？】
    以我现在崩坏的智商无法理解她说的是什么意思，不过她也不在乎我有没有听懂直接拿出了一个透明的盒子，大概比我一个头大，有肩膀宽，下有一个洞不知道是放什么的，旁边还有一条条管子不知道有什么作用。
    她将盒子下方的洞对准我的头顶套在我的脑袋上，里面有种闷湿的感觉，闻到一种水蒸气的味道，随着御清的操作那个洞的边沿开始充气鼓起，直到膨胀到紧贴我的脖子为止。
    我的脑袋在这几乎密封的容器中渐渐的有点难以呼吸，我挥舞着短小的四肢下意识的挣扎着，御清看到我这副模样抬起乳胶右脚踩在了我已经被调教的很敏感的肉棒上。
    御清【老实一点，不然我就把它踩烂掉！】
    穆佑【哼呜～】
    其实我并没有听清她在说什么，我现在正完全沉浸在她踩踏我肉棒带来的快感之中，只是单纯的因为被踩的很舒服所以被安抚了下来而已。
    她也不在乎我听没听懂直接就启动了设备开始进行恢复治疗，她想要的只是完成任务将我引到淫域城，而不是想要调教出一只忠犬，调教几个月教训一下就行了，不过她到是不介意真的将我调教成什么样就是了。
    御清看到容器内已经开始起雾了之后拿出了一个小瓶子，瓶子中装的是她以前收集的我的精液，然后拿出了和这个设备配套使用的‘气化状态重整’。
    这是一种可以放入以前收集的精液或者爱液然后产生气体，长时间让生产着闻这种气体可以让对方恢复到射出这份精液的状态，只不过使用很麻烦，一发的精液或者同时间的爱液还必须分开存放，而且这种东西还不容易保存容易变质，所以没什么人会用，不过这些问题对御清来说到是小事，她反正存到时间停止的背包中就行了，这玩意要开通还挺贵的，一般也只有炼金师才会开通。
    将瓶子和设备以及容器用容器边上的小管子连接好之后治疗就算是进行中了，我也就是在这时闻到了一种淫臭味，那种淡淡的精液味和弄弄的先走汁散发出来的味道，好熟悉，好像就是我的味道，这时又突然庆幸御清控制过我的饮食让我的精液不会有骚臭味或者异味了。
    这个设备转化出的气体会让人失神，我现在就处于一个恍惚的状态了，我感觉这些气体正在通过我的鼻子被我吸入身体，然后在内部做着不知名的改造，或者说是恢复。
    御清【这几个月算是白忙活了……不过也挺有意思就是了～】
    大概是下午快要日落的时候恢复终于完成了，御清将这些设备收起来之后等待着我的苏醒，没等多久我就醒了过来，然后马上翻了个面疯狂用下身摩擦地板，被禁止射精了两个多月能受得了吗？！
    穆佑【嗯呜呜呜！】
    御清【还是狗狗的样子可爱❤】
    穆佑【呜呜呜！嗯呜呜！】
    御清【知道了知道了，你过会说话的时候可别咬到舌头】
    不用猜都知道我想做什么，御清坐在了我的背上左手抚着我的头右手将口塞拿了出来，这治疗效果是真的好，被塞了两个多月的嘴居然没感觉什么异样和不适应，就和刚塞进去就拿出来了一样。
    穆佑【哼啊❤，放开我❤，要射～让我射出来❤！】
    御清【不急嘛～来，先给我舔舔脚❤】
    她坐在我的背上身体后倾在我的身上做出类似盘腿的姿势将她的乳胶脚底伸到我的面前，我闻着上面还在散发着的诱惑气味感觉神经又突然短节了似的，她没等我晃过神来就用手把我的头一压压在了自己的双脚脚底上。
    御清【快舔啊～这可是你等了两个多月的来自我脚底的馈赠哦～是不是特别好闻❤？】
    我被下身无法射精的肉棒消磨着神经，现在又被强行将脸贴在御清哪乳胶脚底闻着她脚上浓郁的诱惑足香，我双眼翻白舌头自己伸了出来下意识的舔舐起来，感觉我刚要恢复意识就又要被她调教回去了。
    御清扭动了几下脚趾在我的脸上扯弄着，被舔爽了之后起身站了起来然后拿下了我头上的那个狗狗发箍，顺便还把我最早戴上的那个放面部读心的面具一起拿了下来，然后坐会椅子上等着我起身。
    御清【调教效果能这么好可都是这个发箍的功劳哦～思维迟缓顺从化，喜欢被爱抚不抗拒臣服，你说你要是天生就这样多好❤】
    穆佑【哼啊～能不能帮我……把尾巴也拔了？还有……这身衣服也是】
    我强忍着体内无法射精的肉棒不断传来的躁动和渴望射精的欲望，我发现这个发箍拿掉之后我的精神忍耐力好像是上升了一点，至少可以强行忍住不去摩擦地板了。
    御清【真是不讨人喜欢呢～】
    御清踩了踩我的屁股这让我肠道内的拉珠也跟着动了动，这从肠道内传来的刺激感让我不免的叫了出来，不过我马上意识到了什么又紧紧的闭上嘴发出闷哼。
    御清【你都吧人家强暴了～让人家听听你的娇喘都不行吗～】
    明明是施虐者却是一副受害者的口吻，我被你折磨了这么久都还没说什么呢，怎么会有这么屑的女人？！我一边忍受着肠道内的敏感点和前列腺传来的刺激一边在心中暗暗鄙视着。
    御清【你还是就这么穿着吧！免得又被什么屑女人玩弄了】
    穆佑【什么东西？！】
    御清【面具已经摘下来了哦～】
    穆佑【女王大人把我放了吧～我不知道什么屑女人～】
    御清对着尾巴的根部扭动着脚趾，然后她将震动模式给打开了，我瞬间一个激灵然后全身都被后穴的快感带着扭动了起来，御清看着我在她脚下的地板上挥舞着短小的四肢不断的扭动挣扎，嘴巴也控制不住的发出了类似女性的娇喘，她笑了笑，调教还是要会挣扎的才有意思嘛～
    御清【你在车上待着吧，我要去会一会那些女巫了。哦对了，小触手被我丢回艾斯薇那边了，你有需要就自己召唤，没事就别找它了，传一次还是很麻烦的】
    其实是在被调教了一个月不到之后就在我快要完全坏掉的时候小触手就打算附在我身上让我不至于精神失常，然后刚从瓮中爬出就被御清用脚趾抓住了，御清看出了小触手的想法觉得这家伙吃里爬外的，每天都在吃她的体液不帮忙调教也就算了居然还去帮，一气之下直接把它丢到艾斯薇哪里去了。
    这些在被调教中的我是自然不知道的，我当时那段时间可几乎都在失神和被玩坏之间，完全没有自我意识，满脑子都说射精和侍奉以及御清用各种方式给我带来的快感。
    触手不是对女性敌人有加成的吗？这都要打魔女了为什么不带着呢？不过我现在这个状况显然也管不了那么多了，我现在正死死的靠在墙边蹭着肉棒企图缓解后穴中拉珠震动给我带来的快感，但是这除了让我的肉棒因为无法射精更加难受以外没有任何作用，但是我已经控制不了自己了。
    御清出了车门，这是一片茂密的森林，阳光都不怎么照射的进来显得这里非常阴暗，这里甚至都没有路一般马车也不会跑到这里来，不过我们现在拉着马车的马可是被御清加强过智商的，拉着个车在森林中移动并没有那么的困难。
    这片森林树并没有那么的多，但是每个树都非常的大并且茂盛，这就是‘爱丽丝森林’这个世界最古老的森林之一，据说以前有某位女神在这里居住过一段时间也不知道是真的假的。
    她现在要做的就是找到魔女在哪里，以她的经验来说要么在迷阵之中要么被法阵包裹，再不济也应该是什么洞窟之中，她首先做的就是放出了一只寻空用的拟真机械鸟，这类东西商城里可没有，只能自己做。
    机械鸟带回的情报是这附近没有什么异常，御清决定让它飞到更远的地方去看看这里还有没有其他不寻常的地方，然后自己向另一个方向走去，反正有定位完全不怕迷路。
    她每走一段距离就会在脚下放入一个侦测魔力含量和活跃度的设备，马车那边自然也放了一个，这些东西有效性是半天，时间到了之后就会自己溶解什么都不留下，她向着设备显示的魔力含量最浓郁的地方走去。
    就在大约二十分钟后御清放在马车那边的侦测器起反应了，御清迅速的往回赶，两分钟左右到达马车时已经不见我的踪影只有马儿留在原地看着御清。
    御清对现在发生的事情早有预料，还是之前那几个推断，要么是榨精魔女，要么就算抓劳工或者祭祀用的，不过以御清的经验来说祭祀很少是只用男性的，而有些种族的女性反而比男性更适合做苦力活，只抓男性显然不合理，再加上每个淫神派系的生物都会获得淫神的特殊加持，遇到色情事件的几率提升，所以榨精魔女的可能性是非常高的。
    这几天的禁止射精调教她也不单单是为了好玩才这么做的，她是为了在这种时候吸引魔女出来，精气和欲望这么旺盛的男性对于那些对精液有需求的人来说可是一个难以忍耐的诱惑，不然光是找要找到什么时候去……好吧或许诱饵是其次，主要还是为了玩。
    御清直直的跟着辅助者系统的指引往魔女们的方向过来了，敢在她手下抢男人活得不耐烦了！
    魔女秘闻
    森林深处，魔女小屋
    这是女神当年居住在森林时建造的木屋，是一个非常大的有二楼加地下室的屋子，而且有神力加持的木材不会腐朽不会燃烧也不会受潮，而这里住着三个魔女，达利兹——安妮，福尔琳——慕斯，爱芙多——莉亚。
    其中最早出生的大姐安妮拥有深紫色长达腰部的头发，头戴紫色魔法帽的女性，她有白色并且光滑柔嫩的皮肤，气质非常的稳重有一种人妻或者熟妇的韵味，与她的气质不同的是她的脸看着非常的娇艳，即显得年轻光滑又带着妩媚感，有着D的胸部和与之相匹配的身材很有肉感，但是这不会让她显得胖反而会让人感觉到类似母性的温暖，她穿着可以露出肩膀和上乳肉，乳沟，和侧乳的色情连体黑色魔法袍，下身是开叉设计只要一走动就会露出丰满的大腿，而小腿几乎时时刻刻都暴漏在外供人欣赏。她的胸口是一颗蓝色的魔法水晶，双臂上还穿着黑色的长手套，脚下是高筒皮靴和黑丝袜，脸上还时时刻刻保持着松散的眼神一脸妩媚的表情。
    二姐慕斯有着魅魔的血统，她拥有深褐色的皮肤，小腹上还有一个看上去很复杂又非常色情的淫纹，她有一头偏浅蓝色的白发长度及肩膀之下，穿着是大多数魅魔的样子不过比那些纯魅魔比起来更加保守，她头上有魅魔的角，上身是脖子部位的一个淡黄色颈带做装饰中间还有个蓝色小宝石，有着C的胸部穿着黑色情趣抹胸，蕾丝边和在乳沟处半透明的样子非常诱人，抹胸紧紧的贴着她的胸部将她傲人的胸部完美的彰显了出来除了乳肉部位其他部分都是透明的花边花纹，上下乳肉也是近似于半透明的材质。手上是一个金色的护腕看着有点像是埃及的风格，她的下身只穿了一条黑色的内裤，完全包住了私密处让人浮想联翩，而且这件内裤是典型的魅魔色情款式，中间部分呈现倒三角形露出耻骨和小腹，仿佛在低一点就可以看到她的阴蒂了，旁边延伸出黑色的布料很不科学的遮住了一部分腰部，这样的装饰更加凸显了她的淫纹让她更色情了，因为她即使不露出翅膀也可以飞行所以没有穿鞋子和袜子是完全裸足的状态，她的脚背上有一个深色的印记，一只从脚腕延伸到二脚趾，中间还有简单的图案像是火焰不知道有什么用但是给人了不一样的感觉。
    三妹是有着精灵血统的少女，她是最年轻也是最活泼的一个，精灵特有的尖耳朵和金色头发，头饰是一个有着蓝色宝石的头环就像大多数精灵会佩戴的一样，她的头发和二姐一样长度在肩膀之下又不到腰，她的胸部只有A，而且穿着也非常的保守，一身浅绿色和深绿色组成的衣服露出双臂，胸部中间还有个菱形的开口可以看到乳沟上方，外面还有一件长达腰部的白色女性披风作为装饰，肚脐也是咯空的，而下身只有一件白色带点粉的雷斯内裤，下身是一双蕾丝边的白丝长袜和粉色小短靴。
    她们是天生的魔女，她们在这里出生，在这里生活，她们不知道自己从何而来，但是她们知道自己需要一直留在这个地方等待着什么她们自己也不清楚是人还是什么的东西。
    她们通过图书室内留下的大量各类书籍了解世界和魔法，这里有吃不完的食物和看不完的书她们本可以在这里与世无争的一直等到她们要等的人回来，但是突然有一天慕斯觉醒了自己的魅魔血脉，血脉引导着她穿过森林来到人类世界找到了一个正在床上自慰的男性将他榨取一番之后带回了木屋丢在了地下牢房中。
    她发现自己每隔一段时间就需要去找那个男人做爱索取精液不然就会变得很烦躁很饥渴，到了后面一天就要来一次，再加上调皮的莉亚会时不时的过来捉弄他，和对精液很感兴趣需要更多精液用来做实验的安妮，男人即使补的再多也是供不应求的。
    最后三女就因为各自的需求踏上了绑架男性回来榨精的旅程，期间莉亚也因为玩弄了一个吸血鬼族的小男孩而觉醒了精灵的血统，不过除了耳朵变尖了眼瞳变绿了会的魔法更多了和对森林的亲和性更高了以外倒是没什么变化，不像是慕斯从一个冷系无口少女变成了现在这样一会冷一会又色情的不行的样子。
    这样的生活不知道过了几百几千还是几万年，她们对世界并没有什么概念，因为她们不会变老，也完全不在意人类社会发生的任何事件，森林的庇护将她们保护的很好。
    至于地下牢笼中的男性就没这么好运了，她们的寿命是有极限的，巫女吗虽然会将他们养的很好，但是当她们无法再生产精液时并不会放他们离开，而是用空间魔法将他们传送到地下溶洞之中，巫女们会有一个人定期过去送食物，同时在他们死后为他们收尸。
    其实溶洞中的人数并不多，因为大多数人都是宁愿被彻底榨死也不愿意去溶洞中等死，哪里本来是一个地下城的入口，但是门被封印了他们没办法打开巫女们也不知道怎么开启，哪里的光亮全靠一种特殊的水晶支撑，虽然有棋牌和简单的家具但是他们做不到像巫女们一样做到完全不需要自由的程度。
    慢慢的溶洞被挖出一个洞口直通地面，巫女吗看到这些人逃跑了之后并没有阻止而是任由他们离去，直到他们被野兽杀还之后或者饿死在森林中的时候才会将他们的尸体处理好并且回去和那些没有逃跑的人报个死讯。
    这个森林是一个天然的迷阵，普通人是绝对出不去的，更不要说其中凶猛的野兽了，如果没有巫女们的庇佑是绝对活不了的，就算是那些顶级的冒险者来了也必定会在森林中迷失无功而返。
    地下牢房很大，但是巫女们并不需要那么多的精牛所以还是有很多空间的，本来这些精牛至少还可以再用个几十年的，但是有一天慕斯大老远的就嗅到了一股诱人的味道，这是一种她绝对无法抗拒的雄性香味，她感觉自己光是闻一会就要高潮了。
    她顺着这股味道找到了一辆行驶中的马车，这地方不应该会有马车才对的呀，她忍者自己的冲动跟在马车后面观察着，然后马车突然停了，上面下来了一个黑发全身都是黑色乳胶衣，上面还有各种浅浅的淡蓝色纹路的女子。
    她不知道为什么从心底里对这个女子产生了抗拒感，明明一次都没见过但是就是感觉很不舒服，就像是来自血脉上的压制一般，她看到女子走远了但是车中的味道还在。
    她为了不惊吓到马儿趁着马儿吃草的时候飘入了车厢中，然后就看到一个四肢被乳胶服对叠绑住正在地上不断挣扎的我，看着我挺动的无法射精的不知道积攒了多少精液的肉棒她咽了口口水，一个昏厥魔法把我迷晕了之后就扛着我飞回了木屋。既然那家伙不要了她可就不客气了，这么好的条件怎么能这么玩呢，可不是浪费吗❤。
    If-我要当一个好狗狗～
    御清【好了，快到目的地了，也是时候把你变回来了】
    穆佑【呜？】
    我虽然现在的意识模模糊糊的，但是我的本能告诉我自己不想离开现在的生活，我对现在的生活非常满意，我想要一只当主人的小狗～想要每天都能喝圣水被玩弄，想要闻一辈子的脚❤。
    我起身爬到了她的脚边用头亲昵的蹭了蹭她的脚，并且将脸埋在了她的双脚之间向她撒着娇。
    这时系统音响起了：侦测到目标精神百分之百崩坏，现在自动向全部好友发起求救并给予任务击杀目标让目标回归淫域重生。
    御清还在因为这个调教效果太好了而发愣，讲道理以她的计算能力不应该出现这样的失误呀，调教程度应该是在崩坏边缘才对啊。
    没等她多想这边就已经收到了提示，她看了看完全变成狗狗的我在她脚下撒娇的可爱样子笑了笑，这样好像也不错～她给艾斯薇和林雨仙各发了一条消息，说她把我调教成狗狗了问问她们怎么看。
    艾斯薇‘清姐还是一如既往的猛啊……你自己看着办吧’
    林雨仙‘记得有空了带着慕慕狗来我这边玩哦～’
    我的系统又发出了提示：最后给予三十秒异常状态免疫，请示宿主是否发动自毁模式获得重生。
    我瞬间清醒了过来，然后御清一脚踩在了我的脸上，她脚底的淫足香刺激着我的神经让我无法思考，这是刻入DNA深处的东西，除非特殊手段剥除不然异常免疫都没用。
    御清【愿意一辈子做我的狗狗吗❤？】
    她用脚拿出了我嘴中的口塞，我因为长时间被迫张开嘴巴双颚早就脱臼了，但是我还是含糊不清的说出了我想说的话。
    穆佑【我……我愿……愿意❤】
    坚持到宿主自愿堕落，此后归为‘御清-S-062’一系，不可自行脱离，系统自动回收，感谢您的使用。
    御清【啊哈哈哈哈】
    御清女王般大笑几声之后将自己脚趾夹住的口球又塞回了我的嘴中然后绑好，并且用脚底在我的脸上抚摸着。
    御清【恭喜你提前毕业了，以后你就是淫域城的一员了❤】
    御清销毁了马车放走了马儿然后带着我传送回了淫域城，她将自己在神宫中的一间房间改造成了我家中的样子让我就以狗狗的身份生活在里面，而她就是这个家的女主人，她不允许我踏出家门一步，我做不到这些也不想做。
    她很忙，忙的几乎一整天都不在家，但是每天都会尽量的抽出一点时间来看我陪我玩，把我玩的半死不活之后用脚宠爱了我一番之后就出门做任务去了。
    她在家中留了几个分身，那个扶她触手服挑战时的女王，那个运动系活力少女，和那次远程寸止调教的白毛。
    这些分身会照顾我的起居，洗漱，清洁，食物，和玩乐，每天我都在她们的脚下或者胯下度过，我每天都活在无法射精的快感肉域中被她们一边羞辱着一边玩弄着身体刺激着感官，我每天都会无时无刻的变成一个只能用下体感受着快感的肉块。
    每天的饮食就是她们的圣水，每个人都有一份分别是早中晚的圣水，每天的味道都不一样，但是大致上都是尿味。
    我依旧无法射精，而我的排泄也是被他们控制着的，这些人偶貌似越来越通人性了，她们会懂得如何玩弄我如何侮辱我，如何爱抚和挑逗我。
    我每次都需要做到她们的其中一个用脸蹭她的小穴将她蹭到高潮之后对方才会用狗链子拴着我来到浴室开始撸着我的肉棒给予我射尿的机会。
    而我如果想吃饭也是想要抱着其中一个的腿蹭，然后被对方羞辱玩弄一番之后才会骑在我的脸上给我喂圣水，她们每次路过我身边的时候都会顺便踢一下我的肉棒让我变得更加兴奋。
    这就是我现在的日常，以后无论过了多久，无论是一百年还是一万年我都会像这样当一只狗永远无法射精的被玩弄着，没有尽头。
    慕斯将昏迷的我抱在胸口回到了木屋，我还是昏迷状态，我的后脑勺枕埋在她的乳沟之中，她双臂夹在我的腋下，双手抱住我的小腹，时不时的还会将手伸到我裸露在外的胸部摸几下。
    安妮【慕斯，我闻到了一股很浓郁的味道哦❤】
    慕斯【嗯，带了一个别人家的小宠物回来】
    安妮【他的小主人好像追过来了哦～】
    慕斯【没事的，等她迷失之后把她送出森林就行了】
    安妮【好吧，不过下次可不要这样了，人家会伤心的，我们要……】
    慕斯【哦】
    安妮【我还没说完呢……】
    慕斯【我带他到房间去了，啊～闻着他的味道我已经要忍不住了❤】
    安妮【快去吧，看你哪一脸正经的发着情的样子】
    安妮伸出带着长手套的右手弹了一下我勃起着散发着对女性有着诱惑味道的肉棒，她看到我的肉棒被弹了一下之后一跳一跳的觉得很是可爱，笑了笑之后回到了自己的炼药房。
    与此同时莉亚还在地下溶洞哪里陪那些老男人们玩，自然不是姓方面的玩，他们也已经过了那个年龄提不起兴趣了，单纯的在看他们下棋，同族的会抱团聊天，不同族的语言不同就只能下下棋玩玩牌什么的了。
    老人A【看这一招！】
    老人B【吃了！】
    老人A【将！】
    老人B【挡！】
    老人A【再将！】
    莉亚看着老人们其乐融融的样子眯着眼笑着很是开心的样子，毕竟硬要说的话这些老人可都是她的丈夫，没有一个是没做过的。
    莉亚【我先回去啦，你们慢慢玩～】
    老人D【记得常来哦～】
    老人E【小公主下次来我给你做些好吃的】
    莉亚【掰掰】
    莉亚直接使用魔法传送走了，老人们寂寞了一阵之后又回到原来平静的养老生活了。
    老人A【老逼！你是不是动我子了！
    老人B【你自己下错地方了不准耍赖！】
    老人A【你看我销不销你就完了！】
    莉亚回到地面森林就告诉她远方有一个漂亮的小姐姐正在往这边走，说无论怎么迷惑或者耍手段都没用，目标明确笔直的过来了。
    莉亚【没事的，我去看看】
    莉亚说完后本来被风吹的摇曳的树叶树枝安静了下来，然后齐齐的为她打开一条路指引她的道路。
    莉亚【谢谢啦～】
    树林中跑出一只梅花鹿在莉亚面前俯下身示意莉亚坐上来。
    莉亚【谢谢～】
    莉亚跨坐了上去骑着梅花鹿没多久就出现在了御清面前
    莉亚【你是谁？！怎么穿的这么奇怪？】
    御清【没想到这里还有精灵出没，我来找人的】
    莉亚【不管你是做什么的这里不允许外人进入！】
    御清【是吗～】
    御清不知道面前的这个精灵女孩就说魔女，她一个箭步冲到了莉亚面前趁她还没反应过来就是一拦抱着她的腰将她从鹿身上带了下来，然后踢了一脚鹿屁股把路惊跑。
    御清在她身后单手环住她的身体将她的双臂和身体贴在一起难以挣扎，另一只手掐着她的脸蛋看着她笑了笑说道。
    御清【我硬闯又如何呢？淫荡的精灵可是难得的素材哦～】
    莉亚【呜～大姐！】
    御清【什么？】
    安妮【叫我呢】
    御清还没反应过来这个精灵少女怎么莫名其妙叫了一声她大姐就从身后传来一个声音，她架着莉亚回身去看看到的是一个一看就是女巫的女人，很显然这就是这个森林的榨精魔女了。
    御清【把人还给我吧】
    安妮【什么人？】
    御清【你抓去的那个狗狗，那是我的！】
    安妮【那家伙啊，可能已经被榨的差不多了吧……】
    就在这时安妮身边又亮起一个传送阵然后慕斯默默的走了出来。
    安妮【怎么了？不合胃口？那家伙不会是非人类吧……】
    慕斯【是人类，他身上的塞子拔不下来】
    慕斯在把我丢到床上的时候就直接扑到我胯下将肉棒含在嘴里口淫了，就在她觉得差不多了可以将塞子拿出来的时候她用牙齿咬住那个小球就想往外拉，但是她发现无论如何都拉不出来，她开始急躁了起来，这么诱惑的美食在眼前就是吃不到，她甚至都想将眼前充满诱惑的肉棒一口咬下来了。
    御清【我有钥匙，你要吗？】
    慕斯【这……】
    安妮【说说吧，你是来做什么的？】
    御清【一是让我的狗狗学点魔法，二是想要找一些特别的药剂或者稀有的材料】
    安妮【你能拿出什么呢？不会就单纯的让我们和他做个爱就要我们交出这么多东西吧？】
    御清【一桶优质精液如何】
    御清拿出来之前在马车上定期从我身上榨取的精液，这都是充满了欲望和性欲的优质精液，刚拿出来就让慕斯双腿夹紧有点发软了，并且小穴已经开始流出大量爱液正顺着她的大腿向下漏着。
    安妮看到了这个样子就知道这桶精液一定要拿到了，不然还不知道慕斯要抢她多少实验用精液才能满足呢。
    安妮【就只有这些吗】
    慕斯【我……】
    安妮【闭嘴！】
    慕斯【呜】
    御清【我可以给你们精力药剂的配方，可以让男性射出的精液更好更多，屹立不倒，射精年龄可以更久】
    安妮【这是个好东西，跟我们来吧】
    为什么不用最简单的武力手段呢？因为那样就属于作弊了，第一个穿越主线任务辅助者只能辅助不能占据主动位，不过交易那就不算了，反正大多数代价也是由我交付的，钥匙打开的是我的尿道塞，交易用的精液也是我的，配方是随便就能在系统商店买到的而且也不贵系统也就没判定成御清过于干涉了，说起来魔女也是我提议来找的……
    御清跟在后面顺便把身上的战斗服给换了，是的乳胶衣就说御清的战斗衣，防御力很高，魔防物防精神防御都是非常高的，甚至可以通过控制敏感度传递来进行性技防御。
    御清换了一身丛林猎手的衣服，魔女们倒是不知道惊奇，换装术她们也是会的没必要大惊小怪的，她们也不知道这其实是御清的乳胶服幻化出来的。
    回到木屋之后魔女们带着御清来到了客厅，长桌加三张椅子，不过莉亚不知道从什么地方又搬过来一张现在是四张椅子了，落座之后御清在慕斯期待的眼神下拿出了一根非常细的针，她说只要把这个插到尿道塞顶端圆球上那个小到几乎看不见的小洞里就行了。
    御清【你们的炼药房借我用一下，顺便带我看看你们这里有什么藏书】
    安妮【我们为什么要听你的呢～】
    安妮坐在椅子上手肘撑着桌子单手撑着头笑眯眯的看着御清，以她的视角来说御清只不过是个来路不明体术可能很厉害的家伙，身为魔女的她们完全不用害怕，莉亚被她瞬间制伏也不过是莉亚她太不小心了而已，不过是因为看在她没有对莉亚做什么有敌意的事情所以才没有把御清当作敌人，不过依旧不过是个陌生人而已。
    御清【因为你们打不过我，如果我想的话完全可以把你们这里都给拆了，甚至把你们都给绑了卖给其他人】
    安妮的表情有点僵硬但是还在维持着笑容，莉亚在从桌子侧边悄悄的走到了御清斜后方怒目盯着御清明显很不愉快，慕斯的眼神也冰冷的起来不再是之前的随意。
    安妮【你为什么会这么认为呢？】
    御清【因为这个】
    话音刚落御清就打了个响指然后之间从御清手心有一圈光亮快速的扩散然后迅速的将整个大屋子都笼盖了进去，这是一个结界，而且是禁魔结界，在结界完成的一瞬间三魔女顿时感到身边变得粘稠了起来，没有魔素的环境让她们很不适应，她们刚想使用魔法就发现周边一丝魔力都没有留下，即使是体内储存的魔力也没用，一出来就没了。
    御清【怎么样？在这个环境下打你们觉得能赢吗？】
    慕斯【这……】
    莉亚【大姐！没事的，我可以让森林之灵来助战！】
    安妮【我接受你的提议，你们打算什么时候走？】
    御清【那就要看你能给多少东西了，不过在这之前你先看看他的精液如何？】
    御清将密封的精液玻璃桶推给了安妮并且关闭了结界，安妮打开之后闻到的并不是精液的骚臭，确切的说这的确是精液的味道但是非常的香甜让人瞬间就能发情的一种淫气和欲望的味道，但是并不会有淫臭的感觉。
    慕斯已经两眼放光了，她保持着自己冷冰冰的表情默默的走了过来，然后伸手进去舀了一口到嘴里，安妮看到慕斯满面红光体内的魔力也增长了不少，魅魔就是这么一种只要精液的品质和数量够就能一直变强的种族，安妮现在终于知道所谓的优质精液是一个什么概念了，如果拿来炼药的话……
    御清【他可不是一般人，是有淫神加护的，精液中是有一部分淫神的淫力的，再加上被我锁了两个多月的欲望他体内的淫气现在可是非常可观的，他在接下来一个月的时间内都会处于这种淫气爆满的状态，如果你们再禁止射精一段时间的话效果会更好哦～】
    其实每个人有‘淫’这个系统的人体内都有淫神加护，只是不明显罢了，不过我被御清这么玩弄了两个多月体内的淫力算是被彻底催发出来了，这种东西不好催发，但是一但出来了大概一个月都不会消散。
    安妮【嗯……】
    慕斯【大姐……】
    安妮【好吧，我需要两年教他魔法，这期间他的射精由我们管理，至于素材……我得再看看才能做出评估】
    御清【顺便说一句，他可以将自己的身体变成女性，或者雌雄同体，同时拥有双性性器官】
    莉亚【这么有意思？我还没见过呢，大姐～换嘛～】
    得了这下主动权彻底到对面手里了，安妮无奈的想到，不过能变性这一点她以前也是闻所未闻见所未见的，她也开始对这个交易产生了兴趣。
    御清【我不需要你们太多东西，不过那家伙想要一些神奇的魔药或者配方，你们如果能满足他的话他会很高兴的，生产的质量也会跟着上升】
    其实这都是御清在扯淡，她就是想着完成任务，那些什么教魔法什么要素材都是其次，这个才是主线，以我现在的水平给再好的素材都不如直接给成品有用。
    安妮接过钥匙之后带着慕斯和莉亚来到了慕斯的房间，也就是我所在的位置，至于御清她径直摸到了药剂房，她懒得看我是怎么被三女榨精的，她也不是很在意其他人调教我，反正主人只能是她其他人都不行，淫域的传统就是这样的她本身也已经习惯这些事情了。
    来到药剂房这里的东西不可谓不多，而且门口有一个小阵法是监视用的，看这样子应该是很早以前就布置下来的，估计是安妮用来防止自己的两个妹妹偷偷跑到这里来做什么，尤其是利亚。
    御清也没打算做什么也就懒得她监视不监视的了，要说她来炼药房做什么的话，那当然是来看看女巫们能练出什么好东西了，这些女巫在这里住了这么久多少能有些好东西吧，就算是瞎练的靠着这里充沛的魔力御养的植物药材和野兽之类的原材料也能多少做出点东西吧。
    她首先是看了看炼药锅，嗯，和系统的炼药形式不一样，里面空空如也没有炼金水，就是不知道她们是用什么炼金的，看了一眼附近的设备，器材啦瓶瓶罐罐什么的倒是很齐全，不过话说回来为什么炼药房里要摆一张床？不过看到床边一小罐精液御清瞬间懂了。
    用这些乱七八糟的精液能练出什么东西？倒是有听说过淫药师可以以精炼药，淫法师可以以精液作为魔力释放魔法，淫剑士可以通过精液恢复体力伤势什么的，不过这些好像都是淫神帐下的职业吧，而且还是要打游戏才能解锁的特殊职业，反正她是懒得玩那些个游戏，完全玩不懂，有那时间还不如去地下城玩玩呢。
    不过两年时间她可等不起，先不说任务评价，光是在这地方住上两年就能要她半条命，还是普通科技等级社会住着舒服啊，远古时代总是不方便，高科技时代也是一言难尽，应该说是太方便了让人有种被圈养的感觉。
    御清逛了一圈炼药房后就出去了，监视法阵制造的小光球也消失了里面重归平静，她到了二楼随便找了一间看着还过得去的房子就准备住这间了一点没有客气。
    她现在正在想着应该怎么度过这两年的时间，难道就硬等吗？
    魔女们带着御清给的钥匙来到了慕斯的房间就看到我还在床上昏迷着接着她们开始筹划接下来的事情。
    慕斯【大姐……钥匙】
    安妮【不急，还有两年时间呢，而且不是说养的越久精液越好吗？】
    利亚【不让他射精的情况下玩玩还是可以的吧～】
    慕斯【可是……】
    安妮【你要不先吃点这些解解馋？或者地下室的那些人类男性给你用用？】
    慕斯【呜……】
    慕斯看着安妮拿出的精液罐中满满的高质量精液她犹豫了，虽然肯定没有鲜榨的好喝但是也不是不能接受，她看了床上的我一眼后觉得就算吃不到精液舔一舔总可以吧……
    慕斯接过精液罐先是把手伸进去将手上沾满精液后将手伸到嘴边舔着手上的精液，她的眼神渐渐的从懒散变得柔软色情，她眯着眼摆着陶醉的眼神走了过来。
    她将手上还没舔干净的精液擦在我的肉棒上开始舔起了我的肉棒，她还会不时的将更多的精液倒在肉棒上，而随着她的舔弄我也醒了过来。
    安妮【哎呀呀，小狗狗醒了呢～】
    穆佑【嗯❤，别舔啊❤】
    我没有理会安妮挑逗的话语和莉亚轻佻的眼神，我甚至不知道这些人是谁，我都不知道这里发生了什么，为什么有一个色情的黑皮魅魔舔着我的肉棒呢？
    她含着我的肉棒给我深喉口交着，很难想象她是怎么将我的肉棒完全吞到喉咙里的，而且她的舌头还在不断的舔弄着棒身，抽出的时候又会来回舔弄龟头和上面的小圆球，这让我肉棒内的尿道棒来回扭动着我感觉更刺激了。
    她在用色情的眼神看着我并且用口穴和舌头催促着我射精，我感觉我的肉棒充血的要炸了，然后我看到她将手伸到一个精液罐子里将精液捞出来涂在了我的肉棒上，这莫名给我一种她在吃薯条的错觉，谁吃薯条不是为了吃番茄酱呢？
    然后她又舔了起来，我绝望了。
    穆佑【额啊啊啊❤！不要舔了呀❤，要坏掉了❤！】
    我扭动着身躯挥舞着短小的四肢无助的挣扎着，这个尿道塞有定型的功效我甚至都无法将肉棒收回去来回避这一切。
    慕斯【嗯❤，哈❤，噗呜～哈～❤】
    穆佑【啊！射精！想射！啊啊！】
    显然是射不出来的，我现在的肉棒对慕斯来说除了是粘精液用的餐具和散发欲望味道的调味棒以外什么都不是，她也毫不留情的给予着我口交的刺激让我即痛苦又快乐。
    莉亚【我也要玩～】
    莉亚爬到床上踢掉脚上的短靴踩着白丝袜站在了床上，就站在我旁边居高临下带着兴奋的眼神看着我，我甚至能隐约闻到一点点来自她脚上的芳香，然后她的丝袜小脚踩在了我的胸膛上开始用脚趾揉捏我的乳头。
    穆佑【嗯啊❤，不要捏❤】
    莉亚【快多叫几声～我可要在你身上把你主人给我的耻辱还给你！】她的脚趾用力一捏
    穆佑【咿呀❤】
    安妮【哎呀，我也想玩玩呢～不过好像没位置了～】
    安妮不知道什么时候走到了床边看着两女玩弄着我脸上的满足感以及我被她们玩弄后满脸被玩坏的表情她也兴奋了，但是这个床本身并不是很大，两三个人或许还行，但是四个人就有点放不开手了。
    她左右看了看然后突然想到了什么似的俯下身将自己的内裤脱了下来然后捂在了我的鼻子上，瞬间我闻到了内裤上传来的骚臭味，成熟女性尿液的骚味，浓郁而又不刺鼻，然后就是很重的成熟女性爱液的淫臭味，就像是慢慢的用气味熏陶侵入着一般，强烈又让人着迷。
    安妮【抱歉呢～我本来打算今天要换的，而且再加上刚才流的爱液现在味道一定很特殊吧❤】
    穆佑【咕，咳咳，啊啊❤，哈啊哈啊❤】
    这是一种充满了性暗示的味道，平常男人闻一下下体都会直接勃起到最佳状态更和宽是我现在这个状态呢？
    女性的尿骚味，成熟的淫臭味，和爱液腥臭味，这三种味道在不断的被我吸入然后侵犯着我的神经，就在我因为大脑被这些味道搅拌的无法继续呼吸的时候我下意识的张开了嘴巴，然后她直接将原味熟女内裤塞进了我的嘴里，瞬间腥甜和酸臭以及骚臭各种味觉进入的我的口腔变成了味觉和嗅觉的双重刺激。
    安妮【送你了～❤，不准吐出来哦～】
    她用禁言术将我的嘴巴封起来让我无法再开口，这也就表示着如果没有她的允许我嘴里的重口味内裤就永远无法再拿出来了。
    穆佑【嗯呣呣！】
    安妮【好了，让我来帮帮你吧～】
    安妮说完就转身离去来到了慕斯身后对着她的屁股就打了一个巴掌。
    慕斯【嗯❤，大姐～】
    安妮【玩的这么尽兴也不见你高潮啊～让姐姐帮你一把～】
    慕斯【不要～❤，你别碰我❤】
    安妮【瞧你哪饥渴难耐的样子～】
    安妮将自己的食指和中指并拢插进了慕斯的屁穴开始对着肠壁扣动起来刺激着她的后庭。
    慕斯【嗯啊❤，不是后面，快拿出来啊！哈啊❤！】
    安妮快速的抽插了几下然后又对着慕斯的屁股蛋甩了几个巴掌之后又揉捏了几下，这样的刺激只会让慕斯感觉很爽，而这样的快感让慕斯无法再继续舔舐欺负我的肉棒了，最后在安妮另一只手捏住慕斯的阴蒂往下拉的时候慕斯狠狠的高潮了。
    慕斯【嗯啊啊啊～❤，嗯哈哈嗯～啊啊啊……❤】
    安妮【在狗狗面前被虐高潮的感觉如何啊～】
    慕斯【讨厌～】
    莉亚【慕斯姐姐是魅魔嘛，什么地方不能高潮的～】
    慕斯趁莉亚不注意一把抓住了莉亚踩在我胸口的脚腕一拉，莉亚突然失去平衡的坐到在了床上，然后就看到了慕斯开始对着她的小脚丫还是哈气。
    莉亚【姐姐不要啊！我错了嘛～】
    慕斯双手抱住莉亚的脚开始瘙痒起来，灵巧的手法和精准的刺激显然不是第一次做这种事情了，之间莉亚坐在床上踢着腿双手不断的拍着床单放声大笑着，如果不是腿被抓住她一定已经在床上打滚了。
    莉亚【啊哈哈哈哈～呵，不要，哈哈哈哈～不要啊！额啊！哈哈哈哈哈～】
    最后莉亚笑得快断气的时候慕斯放过了她，而站在慕斯身后单手揉着慕斯屁股的安妮却是饶有兴趣的看着这一切，可爱的两个妹妹啊～
    而我也因为折磨终于结束了而马上就昏睡了过去，我印象中最后一幕就是我胯下舔着我肉棒的魅魔一声惊叫之后好像趴在我的大腿根上高潮了也不知道是发生了什么，而我已经伴随着疲惫和嘴里非常上头淫臭睡着了。
    莉亚【哈啊～哈啊～啊～】
    慕斯【大姐……别揉了……】
    安妮【你还是玩男人的时候比较可爱～】
    三女用解缚术将我身上的狗狗乳胶束缚套给拿下来了，能这么简单就拿下了的原因一是御清根本没拿出什么放破译的高科技套装，二是她们的法术造诣不低，反而可以说是非常高的了，安妮一个人很轻松就将我身上困了我两个多月的束缚套给扒下来了。
    不过在拔狗尾巴的时候还是受到了一点阻力的，我的后穴已经完全的适应了这些拉珠所以肠壁死死的含着不肯将它们吐出来，最后还是莉亚爬到床上将我翻过身掰着我的屁股再配合慕斯的拉扯下才出来的。
    慕斯抓着手上的尾巴拉珠还稍微闻了闻，没啥味道……原来高质量人类连后穴都不会臭的吗？！
    其实是尾巴自己本身自带有除臭保持清洁的功能，不然放这么久估计里面都会发痒甚至会感觉疼痛，再加上御清自身不是很喜欢臭的东西，这一点在刚和她签订契约时她就控制我的伙食改变精液和肉棒味道这一点就能说明。
    在这之后唯一要发愁的事情就是我的住宿问题，御清自然不用管她能照顾好自己，但是我还要留在身边发酵精液呢，这可要看紧了出了什么以外就血亏了。
    大家自然都想将我留在身边留在自己的房间，安妮是想趁着晚上多研究一下我，同时也带着想要玩弄我的心情，慕斯是单纯的因为充满欲望的男人本身就令她着迷，再加上我对她来说就是一个最佳的香囊随时都能散发出她喜欢的味道，而莉亚就是很单纯的想要虐我罢了。
    经过简单的交谈之后她们一致决定轮换，每天由不同的人监督和看管，就在她们决定好我接下来的归属时一个不和谐的声音从门口传了过来。
    御清【要不也带我一个？】
    莉亚【你不是都卖给我们了吗？！】
    御清【我帮你们调教啊～不想来点高质量的精液？】
    莉亚【不用！】
    慕斯安妮【随意～】【欢迎……】
    莉亚【二姐你能不能有点骨气啊！一口精液就被收买了吗？！】
    慕斯【是超高质量的】
    御清【那说话了，今天他归我管，我会让他老实点的～】
    莉亚【谁跟你说好了！】
    安妮【可以啊～】
    慕斯【Emmm……】
    莉亚【你们！啊啊啊啊！我不管了啦！】
    莉亚气汹汹的夺门而出，显然她对两个姐姐这不懂得维权的态度很不满。其实对于慕斯来说如果能吃到更好的精液的话也不是不能和御清配合调教，而对于安妮来说就更随便了，反正那些材料她要多少有多少大不了再去摘就行了，魔女们对这个森林可是熟悉的很，所以对她来说我就和白送的一样，几乎会所有的魔法就是可以为所欲为啦～
    就这样我被御清用公主抱的方式抱回了她自己的房间，路上看着我的肉棒现在还在自己一跳一跳的心情也跟着愉快了起来，也许这样的日常也不错？只有两个人玩可能是有点寂寞吧，下次如果能找一个可爱的妹子一起调教就好了～
    御清一边随意的想象着一边走回了自己的卧室，今晚又可以好好的玩一玩了～果然还是调教的过程最好玩啊，那种几下就屈服的家伙可真没意思。
    天色渐黑御清自从下午回到自己的房间之后也没有再出来了，而巫女们则是回去做自己的事情去了一点也不会因为家里多了两个？可能是一个人而感到不适，慕斯在修炼，安妮在炼药，莉亚在地下室陪那些抓回来的男人们玩，至于怎么个玩法嘛……
    莉亚【你怎么就是教不明白？！见到本公主要行礼！听到了吗？！】
    【是的！莉亚主人我错了！你饶过我吧！我下次一定记住！】
    莉亚【叫公主！主人太难听了！】
    莉亚坐在一个看着很气派的王位上看着很是霸气，不过配上她奶嫩奶嫩的说话方式最多只能给人一种骄蛮公主的形象，在场的各位也基本知道她是什么个性格也都在讨好她。
    男性们跪在王座面前铺开红毯两边，基本什么种族都有，有兽人，强盗，哥布林，什么灵智较高的兽类，甚至还有半兽人或者半魔人，林林总总有二十来个雄性，大家的语言或许相同或许不相同，但是莉亚说话时是带着灵言的，是完全听得懂她想表达什么的，所以交流上倒是没啥障碍。
    莉亚【好了，开饭吧，你们要在我的注视下心怀感激的吃完食物哦～】
    人类少年【公主大人！能……能请你大发慈悲的喂我吗？】
    莉亚【真是麻烦，好吧，本公主允许你在我脚下享用美食！】
    人类少年【谢谢！太谢谢您了！】
    很可爱的少年带着装着食物的餐盘爬到莉亚跟前放到莉亚脚边，食物虽然并没有那么丰盛但是对于平民来说这已经是很完美的食物了，荤素都有，还有米饭或者面条以及牛奶，唯一可惜的就是没有酱料，不过对于魔女们的生活质量来说有味道就不错了，她们可是对这些没什么兴趣的。
    莉亚看着少年一脸期待着的表情脱下右脚的靴子将穿着丝袜的前脚掌伸入装有牛奶的碗中，当丝袜吸收了牛奶之后莉亚抬起了脚伸到了少年的面前，少年看着莉亚滴着牛奶散发着奶香和少女足香的白丝小脚她咽了一口口水将脸凑过去舔舐起来。
    少年含着莉亚的白丝脚用舌头舔舐着吮吸着，她品尝到了莉亚丝袜上带有莉亚足香的牛奶之后肉棒瞬间就勃起了，莉亚注意到了但是并没有理会少年对她的脚发情的事实而是将脚抽了出来重新泡了一下牛奶之后再次喂给了少年，少年也是欣然接受。
    几次之后莉亚觉得这么喂实在太麻烦了所以她使用了浮空术将碗漂浮了起来，然后丝袜脚踩在了碗口用整只脚几乎盖住了碗，穿着靴子的左脚踩在他的头上将他的头压低，然后控制着魔法将碗对着他的嘴然后慢慢倾斜，牛奶顺着莉亚的脚趾缝流入了少年的嘴中。
    少年喝完莉亚足味的奶后一脸享受的还在回味着，莉亚看到后露出的戏谑的表情然后脱下左脚的靴子将双脚踩在了米饭之中开始搅拌让每一粒米都染上她的少女足香。
    莉亚双脚并拢用脚背捧起一些米饭然后少年很自觉的将头俯下去舔舐莉亚脚背上沾上的米饭，舔干净之后又用双脚脚趾互相交叠夹起米饭然后将双脚张开，少年将脸埋在了莉亚的脚底之间开始舔舐起脚缝上满是足香的米饭，他一边用双颊体会着少女脚底的柔软一边品尝着美食。
    莉亚脱下了双脚的丝袜然后将双脚埋入米饭之中，少年开始像狗一样趴在地上舔舐着盘中的米饭，表面的舔完之后莉亚抬起双脚让少年舔黏在她脚底和脚缝之间的米饭，少年的舔舐给她带来了瘙痒感让她很是舒服。
    吃完饭之后莉亚用脚趾夹起肉和菜喂给少年，少年吃下的时候还不忘对着莉亚的脚趾舔了舔作为清洁，吃完饭后莉亚又享受了来自少年的舔足清洁。
    少年【公主大人，我想射精，请你将我猜到喷出来吧！】
    莉亚【老规矩】
    少年【这是我的硬币，全部献给公主大人！求公主让我射精吧！】
    少年拿出了两个非常特别的硬币，其实这些都是女巫们，准确的说是莉亚发放的，这个叫做射精币，这里有一个规则，除非女巫们来采集精液否则不允许射精更不允许自慰，被发现了的话就会肉棒被涂上烈性媚药戴上贞操锁什么时候放出来就要看女巫们的心情了。
    而如果忍受不了了想要射精的话就要在巫女们来到地下监牢的时候向他们祈求，有射精币的话上交了之后就会帮你舒服的榨出来，当然如果人家不乐意的话巫女们也可以选择直接拒绝。
    但是如果没有射精币的话那就要看巫女们的心情了，如果是大姐安妮或者二姐慕斯的话基本还是能射得出来的，只不过可能会被大姐狠狠的调教一番变成抖M狗狗或者当作试药的小白鼠，二姐的话可能会用淫技对着下体一阵踢让你射出来，也可能直接放一个榨精法阵毫无感觉的遗精，都是高效率的榨精方式。
    而如果她们一直没来每次来的都是三妹莉亚的话，只能说是运气不好了，虽然莉亚的话只要有射精币什么都可以做，但是没有射精币又真的忍不住去向莉亚祈求的话就会被狠狠的玩虐一番并且可能还无法射精，不会有人想体会一遍上一个作死的人的下场的。
    射精币是每个月给每个人发放一枚的，如果女巫们需要帮忙的话也会来这里拉人，活干完之后也会奖励一枚射精币，而有时候运气好的话女巫们经常临幸你的话或许好几个月的射精币都可以被攒下来。
    而少年一次就掏出两枚射精币显然诚意十足，莉亚很满意少年带有诚意的上贡，她决定要好好的陪这个可爱的小男孩玩一玩。
    莉亚收下硬币后站了起来，坐在男孩的头顶将下体贴上了他的脸，少年闻着莉亚下体传出的带有年轻少女充满活力的尿骚味和爱液的淫水味，这是一种刺鼻的味道但是她却越闻越兴奋，他下体的小帐篷已经撑的高高的了。
    莉亚看着脚下少年裤子的略微凸起，她感觉自己开始进入状态了，她给自己加了一个轻身术让少年可以支撑得起她的重量，然后双脚伸入他的裤头之中将他的裤子踢了下去露出勃起的可爱小肉棒。
    少年的肉棒不是很大，大概是更好可以被莉亚的脚完全盖住的大小，但是莉亚的脚本身就小巧但是依然可以完全的盖住肉棒，但是少年的肉棒虽然小巧但是看着白白嫩嫩的形状也很好看很可爱，再加上家里已经没有亲人了又对巫女们很是依赖，这也是为什么巫女会抓他过来的原因。
    莉亚的脚毫不留情的踩住了少年的肉棒将肉棒完全踩在脚下，少年也是少有的可以让莉亚体会到将肉棒完全踩在脚下是什么感觉的人。
    莉亚将少年的肉棒踩在地上推了推碾了碾，然后利亚双脚合十将少年的肉棒踩在双脚脚底之间，莉亚开始用脚撸动着少年的肉棒。
    莉亚【被本小姐足交很爽吧？你这个变态！这个小鸡鸡被我踩在脚底撸也会兴奋的变态！】
    少年【莉亚公主的脚好舒服～要射了啊❤，要被莉亚公主踩射了啊❤】
    这时莉亚的脚松开了少年的肉棒让肉棒瞬间失去了刺激无法射精，莉亚看着少年一颤一颤的肉棒很是满意。
    少年【啊啊～莉亚大人❤，我想射精啊！让我在你的脚下射出来吧！】
    莉亚【不行哦～我今天心情不好你要再给我上贡才让你射哦❤】
    少年【我没有了啊！这些是全部的了，求莉亚大人让我射吧❤！】
    莉亚【想在本小姐脚下射精必须要更多的上贡呢～怎么？不想在我的脚下舒服的射出来吗❤？】
    少年【真的没有了啊！求求你让我射吧！】
    莉亚【那你也要让我舒服才行呢～】
    莉亚看少年快被自己挑逗的快哭了给了少年一个机会，少年听后开始用脸和鼻子蹭着莉亚的小穴给予莉亚快感，还会用舌头舔舐阴蒂让莉亚舒服起来。
    莉亚【嗯❤，嗯❤，啊❤，哈啊❤，对，就是这样❤】
    少年更加卖力的舔着，而莉亚的脚也在不断的轻轻爱抚着少年可爱的小鸡鸡，就在莉亚感觉要高潮的时候她用脚趾夹住小鸡鸡开始迅速的撸动起来，就在莉亚高潮的时候她用力的夹紧脚趾让少年也跟着一起射精了。
    莉亚【嗯啊❤】
    少年【哈啊～莉亚大人～❤】
    莉亚使用漂浮术飘在半空双脚交叠将满是精液的右脚伸到少年面前一颠一颠的诱惑着他。
    莉亚【你把我的脚都弄脏了～快舔干净❤】
    少年【啊呣～】
    少年将脸往上对着莉亚的脚底开始舔舐起自己的精液，因为莉亚飘得比少年的头顶还要高所以少年必须要仰起头才能舔到莉亚的白丝小脚，舔干净之后莉亚就这么飘出了地下室。
    【【【恭送莉亚公主！】【】
    我醒来之后就看到了一双美丽的裸漏小腿，我一眼就看出是御清了，我发现我现在是横着躺在床上，而御清则是穿着睡裙坐在床头背靠床头板将我当作脚垫的将双脚放在了我的身上。
    御清【哟，醒啦？】
    我就这么盯着她没有回话，一是我不知道回什么，二是我现在嘴里还被塞着慕斯的内裤，这的确在一定程度上影响到了我的神智。
    御清【你面具还没摘呢，看不懂你在想什么】
    我的双手被她压在脚下不好动弹，没有力气的我想要将手抽出来实在有点艰难，御清用灵活的脚趾将我脸上的面具撕了下来，同时还顺便将我嘴里的内裤摘了出来，原来这禁言术是有时效性的吗？！
    御清【这也不能怪我啊～你说好要学魔法的，人家凭什么教你？】
    穆佑【然后你就把我卖了？！】
    御清【你那叫卖身学艺，淫域常有的套路了】
    穆佑【你打算把我锁到什么时候】
    御清【那要看她们觉得什么时候让你射精比较合适了，钥匙不在我这】
    说着御清将右脚一弯调整位置踩在了我还在勃起着的肉棒上，我本来还在努力的不去在意下体的肿胀感，至少要控制自己不去向御清求饶，其实我另一只手早就放上去摸了。
    御清【你这不是还没坏掉吗～你看，你还能自慰呢～】
    穆佑【呜～】
    她这一脚算是直接给我打回原形了，好不容易保持的一点点理智又消散不见了，不过还不至于说像是马车上那么夸张就是了，那个时候御清可是一直在玩弄我或者给我闻淫气就没停过。
    她随意的踩着我的肉棒碾了几下后看到我一脸迷醉又痛苦的表情她微笑着的嘴角上扬的更厉害了，最后抬起脚用脚背轻轻一踢然后踩住了我的大腿，另一只脚顶着我的肩膀将我的上身往下推，然后我变成了头在床尾而下体完全暴漏在她脚下的身位。
    穆佑【别❤，哈啊❤，我会发疯的❤】
    御清【你疯一个我看看～❤】
    御清双脚夹住我的盆骨用脚将我拽了过去，然后她的下体紧贴着我的肉棒，我距离她的小穴只有一个内裤的距离，她小穴的温暖和潮湿已经完全的传递给我的肉棒了，我的肉棒在她的身下一抖一抖的渴求着进入前面这个诱惑的洞穴。
    御清【哼哼哼～❤】
    穆佑【呜】
    御清的手将我的肉棒按在她自己小穴外的内裤上然后开始摩擦挑逗着我的肉棒，她还用五根灵活的手指在我的龟头上不断刺激着我，然而无论有多舒服尿道赛都死死的堵住精液不让我射出哪怕一滴。
    穆佑【额啊啊啊！】
    御清【闭嘴！】
    我因为受不了这样的折磨开始咆哮来发泄我的不满，但是御清用脚在我的脸上拍了一下，我闻着周边残留的足香和脸上奇妙的痛感我安静了下来。
    御清【舔吧】
    御清将左脚踩在我的侧脸上右脚放在我的面前，我闻着她脚上淡淡的足香我感觉自己好像真的平静了一点，我伸出舌头开始舔起我面前的玉足，柔软，白嫩，细滑，口感很好，味道也有一点淡淡的咸味，不过总体来说还是舔的很享受的，为什么我会享受这个？！
    御清【嗯～哈啊～❤，舔的很熟练了嘛～】
    我没有理会她而是继续舔着她的脚，这样做似乎能稍微缓和一点我的性欲，不知道为什么我现在的心里居然有点暖暖的，或者说激动？
    御清【不错，我要给你些奖励了～】
    穆佑【？】
    我虽然很疑惑但是并没有停下嘴上的动作，而御清则是将靠在床头板上的身子坐直，然后掀开自己的内裤用小穴和我的肉棒摩擦着，她将她下体流出的爱液和我的先走汁混合在了一起，她的唇瓣含住了我的棒身但就是迟迟不肯插入。
    穆佑【我要……】
    御清【要什么？】
    穆佑【想进去～】
    御清【应该说什么呢？】
    穆佑【让我进去吧！】
    御清【不对哦～】
    穆佑【呜～】
    我知道她想要我说出很羞耻的话才可以让我插入，但是求着女孩子说想要插进小穴也太羞耻了，不过对于现在理智不全的我来说只要能爽什么都可以做了。
    穆佑【求你让我插进你的阴穴吧！】
    御清【好哦～你可要心怀感激的享受我的小穴给你带来的快乐哟～】
    她扶着肉棒抬起腰让小穴对准我的肉棒然后慢慢的坐了下来，就这样我的肉棒进入了她湿润的小穴内。
    御清【嗯～哈嗯❤，现在已经这么大了吗～看来禁止射精调教还是很不错的嘛～】
    穆佑【哈啊❤，哈啊❤，哈嗯～】
    我的肉棒在她的体内感受着她阴道的蠕动，体会着这温暖和压迫所带来的刺激，她的阴道已经满是爱液并且有很多的凸起，她每次收缩蠕动阴道都让我感觉像是用力的被吸了一样，但是因为尿道赛的缘故我无法给予它任何的回应，无论它吸取的有多么疯狂以及强烈，我都没办法将我的精液献给它。
    穆佑【哼呜呜～❤】
    御清【抽插的事不劳你费心了，你就负责好好的舔我的脚就行了❤】
    御清一边控制着阴道的蠕动一边将她的双脚再度踩回了我的脸上回到了原来的位置，左脚踩着我的侧脸右脚塞进我的嘴里强迫症我去舔她的裸足。
    她灵活的脚趾很快的就抓住了我的舌头催促着我赶紧干活，我也被她的玉足诱惑着开始舔舐起来，其实我很早之前就已经无法拒绝她的脚了，每次看到她的脚都会瞬间勃起然后靠着自己的意志强压下性欲，但是现在这个情况显然不允许我这么做，我舔的很认真，她也很享受。
    我的舌头划过她的前脚掌用舌尖抵压着她的脚掌推动着，我的舌头沿着她的前脚掌底部舔到了她的脚趾根部，然后我开始将舌头上她的脚趾向上顶的同时开始吮吸起来，她的脚趾在我的嘴里顶着我的上面，脚趾下面的是我的舌头，而随着吸吮我尝到了淡淡的咸味和丝丝清香。
    我的舌头在她的脚缝之间游走，将我的口水布满她的整只脚，我感觉到了幸福感和满足感。
    御清一边娇喘着一边开始扭动起腰部，她先是前后像是水蛇一样妖娆的扭动着，这也带动着她体内我的肉棒开始行动起来抽插，而龟头的刺激是最大的，也是她的腔道刺激和运动的最激烈的部分。
    我被刺激的想要射精但是又射不出来，无法射精的事实让我感到焦躁和产生了大量的欲望，而我通过疯狂舔她的脚来缓解这样的情绪得到一个宣泄口，但是我给她带来的快感又让她发情最后导致她扭动的更欢了，我也被她的小穴刺激的死去活来。
    我的肉棒一直在她的体内保持着射精的动作在抽搐着一下一下的胀跳着，这样的肉棒也让她感到很舒服，她心中更加确信了这次禁止射精调教的正确性。
    当她高潮的时候她的淫水在小穴内冲到了我的龟头上，这样的感觉很奇妙，非常的舒服，被液体冲刷龟头的刺激，温暖的感觉就像是找到了最合适的状态，以及她因为高潮剧烈蠕动着内壁，这不同的刺激叠合在一起让我的肉棒也疯狂的想要射精，抽搐的频率都快赶得上震动棒了，我相信如果我能射精的话我一定会在上一次还没射完时又射，然后再射，就像是坏掉的水龙头一样射个不停，但很可惜的是没有如果，我射不出来。
    御清看到我以一副被玩坏的表情舔着她的脚，她觉得自己被萌到了，也不知道是不是因为高潮的原因心跳加速了，心里痒痒的想再多玩玩，而且她觉得我的肉棒变成的震动棒很舒服，就这样她又高潮了四次之后才放开了我。
    她没有将肉棒抽出，她的身体向下滑用下体顶着我的下体将我推到床尾，这样的动作让我的肉棒往里面顶到极限持续的刺激了她的花心甚至有点被撑开的前奏。
    她躺好之后盖上了被子就这么将散发着足香的双脚盖在我的脸上小穴含着我还在跳动的肉棒准备睡觉，今晚一定能睡个好觉～❤。
    第二天一早我闻到了一种淡淡是骚臭味从床上醒了过来，我睁开眼看到眼前一片紫色的模糊，伸手将脸上的东西抓下来看了看，是慕斯昨天塞给我的内裤，蕾丝花纹的看着非常色情，即使被我含了这么久又被放了这么久还能从上面闻到淡淡的淫骚味。
    我的肉棒不自觉的挺了挺然后慢慢的将这玩意收入了背包，获得‘魔女的内裤’X1，身为一个正常的男性应该没人会拒绝这东西的吧？
    莉亚【大姐！他醒了！】
    慕斯【那你把他带下来吧～】
    我看到门口不知道什么时候站了一只莉亚，娃娃脸加平庸的胸部以及高挑的身材，一看就不是我的菜，不过我看到她下身只穿了一条淡粉色的小内裤而且也是蕾丝边花纹的，我仿佛已经可以透过内裤看到下面的可爱蜜穴了。
    莉亚【你这个抖M变态！往哪看呢！】
    她一脸不爽的样子，很是不爽我偷看她的内裤，话说这是她自己露出来给别人看的吧！
    但是她并不和我讲道理，在我还没开口的时候直接一个牵引术加浮游术将我拉到她面前，我被这突如其来的变故惊得不敢说话，换另一个正常人来试试突然失重然后瞬间往一个地方飞还能保持理智吗？！
    莉亚【你这个变态鸡吧！】
    莉亚对着我的肉棒就是一巴掌，肉棒倒是还好但是我阴囊中的蛋蛋也被打倒了，我瞬间感觉浑身一激灵控制不住的叫了一声，这地方可不经打啊。
    莉亚【爽吗？哼！】
    莉亚又抓住了我的两个蛋蛋，食指卡在两个蛋蛋中间配合着拇指和中指将蛋蛋夹起握住开始扯动起来，我被她捏的又是一激灵，为什么就是盯着蛋蛋不放啊？！
    穆佑【我惹你了吗？！】
    莉亚【闭嘴！看你不爽！】
    她用力的拉了一下我的蛋蛋，我也同时感受到了来自蛋蛋传来的一点点酸痛，她的手指还压着蛋蛋感觉她只要她想的话我真的会被她捏爆，想到这一层我冷汗直流。
    穆佑【那啥……能不能轻点】
    莉亚看了我一眼松开了握住我蛋蛋的那只手，就在我松了一口气的时候手指对着我的龟头就是一弹，小巧的手指很是用力，我甚至感觉到了胀痛。
    穆佑【呜！】
    莉亚【好了，带你下去】
    她控制着牵引法术将我带到了楼下，路上我不敢说话也不敢动弹真怕她又给我来一下，她带着我来到了一楼的一个房间前，安妮坐在旁边餐桌的椅子上笑眯眯的看着我们。
    安妮【带进去吧，可以开始了～】
    莉亚【你可要表现的可爱一点哦～】
    我满头问号，什么东西要开始了？我还要给她们表演还是怎么的？没等我多想莉亚就打开房门带着我进入了房间，里面看上去是一个调教室，墙上和附近挂满了各种性玩具和拘束具，皮鞭蜡烛假阳具贞操带应有尽有。
    慕斯还在摇着尾巴整理着一个X字拘束架看上去心情不错，我没有看到御清也不知道她去哪了，安妮跟着我们进来了顺便把门给带上了，我好像懂她们要做什么了。
    穆佑【你们是要……】
    安妮【我们一致决定一个月后再开锁，为了一个月后能有更好的精华我们要对你实施一定措施，放心吧～很舒服的哟❤】
    我不自觉的咽了一口口水，我看着周边的各种刑具各种颜色的瓶瓶罐罐什么的，我感觉这一个月肯定不简单，只能希望她们不要太过火吧，不过坏了也会被御清拉回来就是了……
    慕斯察觉到我们进来了随后转过身对着莉亚点头示意，莉亚也知道慕斯是什么意思也点了点头直接把我丢过去了，刚才还在想着这些巫女应该会温柔点的我瞬间就认清了事实，她们并不太在乎我是什么感受，我感觉我的未来一片灰暗。
    慕斯【好香……】
    穆佑【啊？】
    慕斯接住我之后看着我的脸说了一句不明所以的话，我还在疑惑着她什么意思的时候她把我推在了拘束架上然后将我双手双脚都摆好锁上，我现在已然以一个大字形的被锁住了，虽然能够做出轻微的挣扎但是这出了可以扭动腰部摇晃肉棒诱惑她们以外毫无用处。
    莉亚【哇～大鸡鸡摇的这么骚是想要被我们玩弄了吗？】
    安妮【很可爱哦～】
    慕斯【……❤】
    本来还在尝试挣扎着的我听到她们的话之后放弃了，搞得好像是我在求着她们玩我似的，搞得我在甩着肉棒求交配似的，还有为什么这个魅魔明明什么都没说但是眼神绝对不对，还有脸上的潮红是什么鬼？！
    就在我心中暗暗通过吐槽转移注意力不要去想太多的时候慕斯身体前倾贴到了我的身上，她一脸发情的表情看着我脸都快贴在一起了，她的鼻息呼在我的脸上也让我感到心跳加速，我好像还是第一次被女孩子这么看着……
    就在我不知所措的时候她右手摸上了我的肉棒反手握住，她的右手虎口圈在肉棒根部然后开始快速的撸动起来，她虽然撸动的很快但是也不缺乏技巧，她的撸动给我带来了巨量的快感，我的肉棒在她手中不断的跳动着想要顺从她的撸动快感射出精液，但是因为尿道塞的问题射不出来，我翻白的双眼甚至隐约看到有紫色或者粉色的光在一闪一闪的。
    安妮【好啦～别试了，出不来的❤】
    慕斯【呜呃呃呃呃呃！该死！】
    莉亚【啊？】
    慕斯【是哪个混蛋发明的贞操带！他们都该死啊！！】
    安妮【看来已经进入状态了呢～要发泄的话去地下室哦～】
    慕斯【哼！】
    莉亚【……】
    虽然大家都知道慕斯发情的状态和一般情况不一样，安妮就很喜欢发情时候的慕斯。感觉这时候的慕斯更加有情感更加好玩，也更愿意一起玩更浪，莉亚则是总是适应不了二姐这个样子，每次都不知道应该做什么。
    慕斯撸动的速度变慢了，但是手还是死死的抓住我的肉棒不肯放，变回了正常的站姿但是左手却抚着我的脸含情脉脉的看着我，不知道为什么看着她眼神中一点点委屈的样子我居然感到了愧疚？
    安妮【好了，上药吧～】
    慕斯【什么时候才能吃呢～你要好好的接受我们的培养然后一个月之后射出最完美的精子哦❤】
    慕斯还赖在我这边不肯离开，仿佛意思是就算吃不到闻一闻也是好的，安妮走到墙边的架子边从上面拿了几瓶眼色不同的药剂瓶，莉亚则是跑到一边的柜子里拿出了几个刷子。
    她们带着自己拿到的东西来到了拘束架前将物品都放在了一旁的桌子上。
    穆佑【这是什么？】
    安妮【会很舒服的哟～】
    莉亚【腰要扭得剧烈一点，要甩着大鸡巴取悦我们哦～】
    慕斯【会变得更美味的❤】
    安妮随手拿了一个小刷子，将刷子放入瓶中沾上药剂然后莉亚和慕斯也先后拿了不一样的小刷沾上药剂，这是有一点淡粉色的药剂，而且好像比水要粘稠，虽然在笔尖看着有点聚集下垂，但就是不会滴落。
    安妮开始将毛笔一样的刷子抵在了我的肉棒上，她在棒身的一小块区域开始涂抹挑逗和瘙痒，莉亚和慕斯也跟着安妮开始进行涂药的操作，一个人盯着龟头一个人看上了蛋蛋。
    三个刷子在我的肉棒上各自在不同的区域飞舞着，她们三个围在我身前一边用毛笔涂抹着药剂一边笑眯眯的看着我，安妮笑得很温柔，慕斯笑得很色情，莉亚笑得很高傲也很期待就好像是女王在给予臣子赏赐一般。
    一开始只是冰冰凉凉的感觉加上一些瘙痒让我的肉棒不自觉的跳动着，但是随着时间的推移药效也开始发挥作用，我感觉被药物涂抹过的地方开始变得敏感和一种渴望被逗弄的空虚感。
    这样的感觉让我被束缚的双腿尽可能的夹紧，身体也在下压并且脸上是一副发情的表情，这对于三女来说可谓是非常赏心悦目的表情。
    安妮【药效发挥作用了呢～这是一种特殊的媚药，即使感受到快感也不会得到缓解的可怕药物哦～不过对于提高性欲促进精液生产就是良药了❤】
    慕斯【待会还要涂上增产药和质量提升药呢～我越来越期待了❤】
    穆佑【呜呜～嗯❤，哈啊哈啊❤】
    莉亚【呵呵呵】
    这些药剂虽然是有颜色的，但是每当与我的肉棒接触后被抹平时颜色就会消散或者说很快的就被我的肉棒吸收了，她们持续着拿着刷子给我的肉棒上不断的涂抹上药剂，没了就沾一下继续涂，就像是在做什么巫女的祭祀活动一般乐此不疲。
    随着时间的推移药效越来越明显，即使是她们用毛笔似的小刷子轻轻挂弄都能给我带来一定的快感，尤其是龟头和蛋蛋尤为敏感，我感觉我的肉棒包括蛋蛋都变成了一根只能体会快感，只是轻微的快感就能高潮射精的魅肉，我感觉它们已经完全失控了。
    慕斯手握着毛笔在我的龟头旋转着，她尖细的不断的刺激着我的敏感带，即使是龟头冠也不会放过毫不留情的刺激着，挑逗着，瘙痒和来自龟头刺激带来的快感让我很是难受，一边饥渴着想要被狠狠的爱抚，一边又要接受着她哪宛如隔靴搔痒般的快感。
    不过比起慕斯的龟头瘙痒挑逗更加让我无法忍耐的是莉亚对着蛋蛋的刺激，她拿的是一个有一点点坚硬，笔尖为长条形的刷子，看着就像是油画的那种笔一样，她不断的用特殊的手法挑逗着蛋蛋瘙痒着，我感觉这股痒感已经透过阴囊直接在蛋蛋上瘙痒一般，她的挑动不断的催促着我的蛋蛋生产精液，同时小刷子给我带来的感觉就像是在舔我的蛋蛋一般给我带来很舒服的快感，我毫不怀疑如果是正常情况下我早就被她搔着蛋蛋射精了。
    看着莉亚的坏笑我就知道这是她刻意这么做的，这种揪心的痒一般人真的承受不住，与此相比安妮就很温柔了，她的刷子是最柔软松散的也是最大的，与其说是挑逗其实更加像是真的在以最高的效率在给我上药。
    不过随着药效的发挥我才知道她的用心险恶，我的肉棒因为药效的原因非常的饥渴渴望着被爱抚渴望着更加激烈的刺激，但是她的毛刷除了带给我丝丝痒感以外一点其他感觉都没有，好不容易感觉到了一点点的快感马上又不见了，我就这样被她吊着给我涂上媚药的同时不让我体会到一点点的快感。
    到后面我的腰开始疯狂的抽搐，扭着腰希望这样可以获得更多的快感，安妮和莉亚因为我快速的扭动已经跟不上肉棒了，不过慕斯却是凭借着魅魔对肉棒的感知和掌控力一点也不影响的继续对着我的龟头发动进攻。
    莉亚气愤的拍了一下我的屁股让我不自觉的叫了出来，莉亚感觉很好玩就继续又打了几下，安妮笑眯眯的看着莉亚与我的互动摇了摇头，随后拿出了一个绑带将我的腰和身后的拘束架固定在一起让我安分一些。
    就这样不知不觉的就快要到晚上了，魔女们也准备去休息了，而我已经满脸都是口水喝眼泪即使是身上也有不少，临走前慕斯还舔舐着我身上的各种液体，汗液唾液以及‘幸福’的泪水，当然肉棒的先走液也不肯放过，反正药物对她们没有影响也早就被我吸收了。
    安妮则是捧着我的脸伸出舌头在我的脸上舔舐着，她嘴里有一种特殊的味道，不香不臭但是让我有点着迷，这是成熟女人唾液中自带的味道，充满韵味，感觉柔软温馨又非常的色情和特殊的魅力，尤其是她在舔我的五官时我感觉自己都要融化了。
    莉亚倒是没有舔舐，不过她的手不怀好意的在我的大腿根部不断地抚摸着，感觉她就像是一个足控变态在捧着丝袜美足抚摸着的样子，虽然我不是什么丝袜美足少女，但是这并不妨碍她像是变态痴汉一般的抚摸，我感觉我的双腿就像是被侵犯了一般，她的抚摸充满了攻击性，又是揉又是捏的，这让我感到了耻辱和羞愧，这不断的在提醒着我自己正在被像女孩子一般欺负着。
    安妮【好了～玩了一天大家也都累了吧～】
    慕斯【好好吃～还想在多闻一会❤】
    莉亚【小公猪很可爱呢～】
    我已经双目翻白神志不清了，除了嘴中不明所以的呻吟以及跳动的肉棒以外我就像死了一样，安妮最后看了这个状态的我一眼心情很好的笑了一下后走出了房间去炼药室找御清了，她和御清还是有一定共同语言的，慕斯则是因为欲望难平跑到地下室去找男人了，房内只留下了莉亚和神志不清的我。
    莉亚【今晚你要跟我睡哦～我一定会让你有一个十分不一样的夜晚的❤】
    莉亚使用魔法直接将束缚着我的拘束架搬到了自己的房间，同时还顺便带上了药剂和刷子意味明显，看来今晚是别想安生了。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    另一边的地下室，被魔女软禁的雄性们还在做着自己的事情，有的呼呼大睡有的和同伴吹逼有的在打牌下棋，其实身为俘虏的他们是不允许穿戴衣物的，要随时把肉棒露出来随时等待魔女们的采摘，不过安妮听说这样可能会对肉棒造成损伤以及莉亚想要玩女王游戏所以给了他们一些衣物。
    不过这里有一个不成文的规定，那就是除了莉亚以外其他两个女巫到来时必须要露出自己的肉棒让对方看看成色等待着被选中，因为她们几乎只会挑选露出肉棒的家伙。
    盗贼【来人了！二小姐来了！快准备好！】
    众人听得懂的马上开始脱起衣服，听不懂的看到其他人这么做了也马上跟着做了，不过懂得人类语言的兽人和灵兽听到来的是二小姐慕斯之后默默的退到了墙角，其他人见状也知道是二小姐要来了也马上分散开来，因为二小姐不喜欢吃没有魔素或者质量差的精液，兽类往往体内魔素都不多，不过偶尔慕斯也会找这些魔兽，主要还是为了精血，兽类的体质还是很好的。
    很快众人都以各种姿势坐或者躺在路口边上一副任君采摘的模样摆出各种会让女人兴奋的姿势，因为慕斯如果没兴奋起来的话来一次也只是为了吃饭榨取的时候可不会多舒服，所以雄性们都会先挑逗起慕斯的性欲然后再说。
    不过这次他们失算了，慕斯来的时候已经是发情状态了，而且发情到了极致，众人一看到慕斯是满脸透红喘着娇气过来的样子，重要的是下体的淫水已经流出内裤沿着大腿滴了一地了，众人马上摆成跪坐的姿势老老实实的坐好，这再挑逗性欲怕是要被榨死啊。
    慕斯【看来大家都等不及了呢～那我就不客气了❤】
    慕斯看上了一个长得很帅气浑身肌肉的壮汉，这个壮汉以前是当强盗的，不过后来被魔女们抓住之后被迫改掉了很多陋习，身上也不再邋遢很是干净，再加上一身的腱子肉让慕斯很是喜欢，他与其他几位都是被慕斯经常关顾的人。
    慕斯先是飘到了壮汉面前，途中还散发着让男性发情的魅魔荷尔蒙这让附近的雄性们全部发情肉棒勃起到最佳的状态，但是大家不敢动弹也不敢自慰，因为肉棒虽然长在他们身上但是实际上是属于女巫们的，其他女巫可能会放过你但是慕斯要是看到有人动她的食物那可不是开玩笑的。
    慕斯看着低着头的壮汉先是伸出右脚将她的头扶起来与他对视，壮汉看到慕斯眼中毫不掩饰的性欲依然做好了赴死的装备眼神很是坚定，但是没几秒就被慕斯脚上的诱惑足香魅惑了眼神变得迷离肉棒开始跳动。
    慕斯很满意的笑了笑然后一脚踩在了他的脸上踩在了正中心将鼻子也踩在脚下，壮汉闻着脸上来此慕斯的诱惑足香眼神彻底失去光彩宛如人偶一般，这股味道进入他的大脑侵犯者他的神经，他就像是瘾君子一般被这股足香俘虏了。
    发情的魅魔全身上下都会散发出强烈的荷尔蒙，这是最佳的催情气体也是可以让男性堕落的关键，上位魅魔甚至可以通过这种气体直接让一些意志不够坚定的男人直接臣服献出精液，壮汉也被这股气体直接诱惑到了射精边缘，肉棒在不断的抖动着只要轻轻的刺激一下就能射精了。
    慕斯踩着他的脑袋将他踩到了地上并且双脚都踩在了他的脸上让他陷入更深层次的足香诱惑，因为魅魔本身重量的问题所以并不会重，如果不是刻意的话是不会踩死人的。
    周边的人看到这一幕也已经开始按耐不住了，一边闻着魅惑的香气发情一边看着慕斯在榨取着别人，这可是不小的折磨，最主要的是他们不敢自慰和撸动，即使是抚摸也不行。
    慕斯看着周围的人已经全部进入了状态后笑了笑让自己飞了起来，她脚下的壮汉已经被足香诱惑的神志不清翻着白眼了，慕斯飞到半空中脱下了身上仅有的内衣内裤然后双臂向上抱在一起露出腋下，双腿打开露出小穴。
    然后只见她的淫纹开始发亮然后仿佛实质的媚香从她的全身上下开始散发，这是她的淫技‘迷魂媚香——淫乱盛宴’，近乎实质的粉色媚香从她的身上飘散开来，她的腋下，小穴，颈部，双乳，足部，甚至是腰部都开始产生着这种充满诱惑的媚香。
    闻到这股味道的男性全部被迷惑了精神，这些淫香从他们的鼻子中进入改变和控制着他们的意识和身体，然后这些淫香渐渐实质化变成了一个又一个慕斯，幻想慕斯们开始挑逗榨取着身边的男性。
    幻影慕斯【哼哼哼～小弟弟很可爱呢～让姐姐教你一些快乐的事情吧❤】
    少年【快乐的事情❤】
    幻影慕斯在少年的身后一边舔舐着少年的耳朵一边用单手套弄着他的肉棒，另一只手捏住他的乳头挑逗着还时不时的呼出淫香让少年更加的堕落。
    幻影慕斯【就是盗贼先是在通风报信的吧～姐姐要给你惩罚哦❤】
    盗贼【啊啊啊～❤】
    幻影慕斯的下体坐在了盗贼的脸上然后舔舐着盗贼的肉棒，盗贼一边闻着小穴的淫香一边被幻影慕斯舔着下体，而且还不能随意的射精，射精已经完全的被对方的舌头完全的控制住了不知道什么时候才能射出来，而就在以外要一直寸止下去的时候对方又会让他突然射出精液，就这样拜倒在她的小穴和淫舌下等待着不知道什么时候可以到来的下一次射精。
    幻影慕斯【被姐姐的脚踩着也能兴奋的家伙已经做不成魔人了吧～❤】
    魔人【哈啊❤，哈啊❤，还要❤】
    幻影慕斯坐在一身红皮的魔人身后将脚伸到他的面前给他足交着，同时双手捏着他的乳头挑逗着，魔人感受到了强烈的羞耻感和更加强烈的快感，他彻底的输给了幻影慕斯的脚。
    这样的场景在这股区域每个雄性身上都在发生着，被乘骑，后穴插入，淫语挑逗，腋下，小穴，屁穴，口穴，发交，股间，乳穴，手交，足交，甚至是视奸，每个人都在被不同的方式不同的体位榨取着，甚至有些人身边有两个三个四个甚至更多的幻影。
    慕斯让俩个幻影架起自己下方的壮汉让他坐起来，然后降了下来很直接的用小穴吃下他的肉棒，而另外两个幻影一个一手捏着壮汉左侧的乳头一边与他接吻着将嘴中的淫香传入对方体内，另一个舔舐着右乳头另一只手玩弄着壮汉的肚脐和屁穴刺激着这些敏感部位。
    慕斯的小穴是非常魔性的，能够给予对方大量的快感让对方射精不断，壮汉就在这样在慕斯的身下不断贡献者精液被榨取着，周边都是雄性娇喘的声音和与幻影缠绵的身影。
    周边老早就躲得远远的魔兽们看到这一幕身体不自觉的打着颤并且将勃起的肉棒压在身下与地板摩擦，幸好二小姐对魔兽没兴趣，感谢上天让我投胎为魔兽。
    晚上，莉亚的房间
    莉亚将我连带着拘束架带回房间之后就把我扔在了床上，然后往我嘴里塞了一个带着阳具的口塞，不过幸好这个假阳具是向外的而不是向内的，不然我就要被口爆了。
    她一脸兴奋的跟着爬上了床然后坐在我的胸口上看着我的睡颜一脸玩昧的笑着。
    她抬起胯部掀开内裤对准我口塞上的假肉棒，她身体向后倾，左手撑在床上，右手开始逗弄自己的小穴和阴蒂让自己分泌爱液进行润滑，她可不像慕斯可以随时让阴道保持湿润。
    小穴分泌出足够的爱液之后慢慢的坐下开始插入，就这样随着她的小穴一点点的吞下肉棒她也慢慢的坐在了我的脸上，最后随着假阳具顶到了她的花心她一声娇哼之后她的小穴彻底贴在了我的脸上。
    穆佑【嗯唔～】
    我被脸上的湿热感和压迫感给唤醒了，我感受着她无毛而又柔软的小穴，看着她光滑白嫩的小腹，以及被衣服挡住的平坦胸部和她泛红的双颊以及嗜虐的表情，我感觉自己像是被电了一下一般心跳加速不知所措。
    莉亚【现在你要为你的公主大人进行服务，认命吧！】
    我刚想开口就发现自己的嘴中被塞了一个不小的口塞，视线向下看过去发现貌似还连着一根什么东西，不过我大概已经意识到是假阳具了。
    我闻着她小穴散发出来的淫味，有点腥又有一种大自然的清晰或者说是树木和绿草的味道，其中还夹杂着属于少女的活力与热情的费洛蒙，虽然有点腥味但是并不会难闻，反而让人闻着很是舒服和兴奋，一种想要与味道的主人交合的冲动从心中喷涌而出。
    就在我闻着味道渐渐入迷的时候莉亚开始转着圈的扭动起腰部让体内的假阳具刺激她的腔道和花心，我闻到少女爱液的腥味变得更重了，我知道她已经发情并且开始大量生产爱液，也与此同时我感觉与她阴唇接触的嘴唇触碰到了暖暖的粘稠液体，是她的爱液。
    随着她的扭动和低声娇喘，她体内的爱液也已经有很大一部分流到了我的脸上，而且可能是口塞有一点缝隙所以我嘴中开始弥漫起她爱液的特殊腥臭味，居然有一丝丝甜味，
    莉亚【哼❤，啊～对了，忘记和你说了，嗯❤，这个口塞上的假鸡鸡可以吸收液体的，被吸收的液体自然会慢慢流到你嘴里的，要心存感激的享受着吃干净哦～】
    她一边说着话扭腰的动作也没有停下，我感觉嘴中的那股带着一点甜的少女爱液腥臭味更加浓郁了，我伸出舌头去舔舐堵住我嘴巴的口塞，我发现爱液更加像是渗透着一般的穿过口塞进入我的口中，也就是说我将无法真正意义上的喝她的爱液只能慢慢的让味道在我嘴中蔓延而又不让我舒服的喝上一口。
    话说我什么时候这么变态了？我居然想喝女孩子的下体分泌液？想到这我下意识的摇了摇头想要将这种想法抛之脑外，但是我忽略了我脸上还坐着个人。
    我突然感觉脸上的移动停止了，莉亚不再扭着腰刺激着自己的小穴而是就这么坐在了我的脸上没有动作，我睁开因为场面太过淫荡而不敢看的双眼，我看到了莉亚一脸冰凉的看着我，我顿时心都凉了一截。
    莉亚【我本来想对你温柔点的，不过你很不老实啊】
    一声没有情感的话语传入了我的耳中，我不是啊！我很享受的！我刚才不是想挣扎来着！不过这些显然无法让坐在我脸上用我的脸自慰的少女知道了。
    莉亚开始坐在我脸上默默的使用着魔法，我虽然能大概感觉到她在做什么但是我并不清楚她想做什么，也不知道我即将迎来什么样非人道的事情。
    只见随着莉亚魔法回路构建完成后那些被莉亚顺手带回来的药剂和毛笔小刷子什么的都飘了过来来到了我因为拘束架被迫张开的双腿之间，因为视野我问题这我自然是看不到的。
    这些物品周边泛着白色带着一点点淡绿色的光芒，然后这些物品像是活了一般的开始进行着之前还没有完成的工作，那就是给我的肉棒上药，而且在莉亚的控制下只会更加让人抓狂。
    药剂只有原来哪三瓶，但是毛笔和刷子却是有好几只，这些毛笔和刷子都各自沾上药液之后开始行动了起来，大多都贴在了我的肉棒上，而那些找不到位置的还会跑到我的乳头和脚底或者大腿根部搔着痒挑逗着我的敏感地带。
    在肉棒上飞舞的大多都是笔头很尖细的毛笔，有几根在对着我的龟头，尿道口边缘，龟头冠之类的地方来回慢慢的刮搔着，毛笔沿着龟头冠的缝隙移动着一边涂着药一边给带来瘙痒感，龟头上的毛笔无规律的乱转着，尿道口还有一只是将笔尖围着尿道口上尿道塞的小圆球转着。
    棒身上的毛笔最多，它们大多都是对着肉棒上下的刮搔着，这样的行为给我带来了轻柔的异样快感一点点的催促着我射精，挑逗着我的欲望。
    而最让我受不了的是蛋蛋上的几只，在我的两个蛋蛋上分别有一只细毛笔在运动着，它们对着我的蛋蛋不断的来回挑逗，瘙痒，刺激着我的蛋蛋更多的生产出精液，这种痒感是直击弱点的，我感觉我的胯部都因为这样的感觉而失去了力气开始抽搐着。
    而且还有一根居然在我的蛋蛋中间阴囊的部分上下刮搔着，它沿着我阴囊上的皮肤纹路来回的移动着让我感觉全身发凉的痒感和违和感，这样的刺激让我下意识的想要挣扎，而莉亚却是稳稳的坐在我的脸上让我没有任何方式挣脱开她的束缚。
    我看到了她的表情又变回了之前那样的邪笑，她发现了我在偷看她就突然绑起一张脸然后双手伸到了自己的下体沾满自己的爱液之后在我的脸上涂抹起来，她大拇指压在了我的眼睛下方眼廓部位，手掌向左右打开几乎盖住了我半张脸，然后她开始就这样上下的蹂躏着我的脸涂抹起自己的爱液。
    我被她涂的满脸都是她带着腥甜味的爱液，这让我的眼睛难以张开也就自然没办法再看她了，她一脸得意的看着我狼狈的样子心情舒畅，然后再次开始扭动起腰部让自己获得快感。
    不同的是这次她不仅仅是转着圈了，这次她开始了上下的抽插活塞运动，她没每次的抽插都让我的脸承受大量压力的同时小穴在我脸上不断发生啪啪啪的声音很是色情，就这样我一边闻着脸上的爱液和舔舐着她流入我嘴中的爱液一边接受着来自肉棒的全方位瘙痒挑逗，我还要一直听着她的呻吟和用脸感受着她小穴的热量以及柔软。
    我没几下就被她用小穴拍的有点头晕，再加上嘴中和鼻子闻到的味道更是让我神志不清，不知道过了多久她高潮了，潮喷出来的爱液和阴精全部撒到了我的脸上，一股少女的腥臭味道扑面而来。
    她喘了几口气之后又继续开始抽插起来，她看着我一脸难受又舒服的脸很是开心，她想要多看看我这个样子的表情，大概又是几次之后她终于放过了我，她从我脸上起来之后就看到我已经完全的昏迷了过去，她拍了拍我的脸发现没有醒过来。
    她知道今天只能到此为止了所以将我立在了床位的地板上，然后自己躺在床上两只裸足对着我的脸让我一整晚都要嗅着她脚上的淡淡青草味的芳香和她的足香。
    与此同时在地下室发泄完的慕斯看着满地狼藉的状况，每个人都已经被榨的昏迷过去了，而地上全是他们射出的精液。
    她还看到了在墙边老老实实呆着的魔兽们，看来它们很老实没有趁着自己神志不清的时候自慰，不过为什么它们要一副紧张的样子？我又对它们没兴趣。慕斯一脸疑惑的看着它们想着有的没的。
    慕斯开始将地上的精液都吸收干净，其实就是将裸足踩在上面就行了，然后走出地下室带回来了一些食物，毕竟刚刚射过精的他们需要滋补，不然下次可就没这么多精液了❤。
    将地下牢房整理干净之后慕斯走出地下室准备去找大姐安妮，莉亚还在和新拿到的玩具玩耍呢不用去打扰她了。
    找了一圈之后慕斯在炼药房找到了安妮，顺便还看到了揉着安妮胸部的御清，对方也很惊讶慕斯的突然到来。
    慕斯【那个……打扰了？】
    安妮【没有哦～我和御清在开玩笑呢～】
    御清【我可不管你是不是在开玩笑！你敢真的下手我就把你的奶子捏爆！】
    御清气愤的松开了捏着安妮一对巨乳的双手，也不知道刚才是发生了什么事情居然让御清这么生气，不过看上去好像没啥事？
    慕斯看了一眼这里的氛围决定先走了，她也只是想看看安妮在做什么而已也没什么事想找对方，而且炼药房的味道让她很不喜欢。
    看到慕斯走了之后安妮继续了接下来的话题。
    安妮【哎呀～别那么小气嘛～】
    御清【不行！他我是一定要带走的！谁来都不顶用！】
    安妮【如果我把他调教好了不愿意走了你总不能强行把他拉走吧？】
    御清【我自由办法让他恢复原状！】
    安妮【要是他就是想和我们在一起就是不愿意走呢？】
    御清【那我就杀了他！把他的灵魂拉走！】
    安妮【……你狠！反正这两年我们要好好的调教他让他有一个难忘的回忆，让他忘不了我们的快乐❤】
    御清只是挑了挑眉没有说话，她们口中的他自然就是我了，御清虽然有恃无恐无论对方怎么调教，她总有恢复的办法，只不过如果对方真的能够在内心留下印象让我不愿意离开的话御清也没什么好办法。
    看来要早点升级一下他的状态了❤，本来不想这么早就做的不然就少了很多乐趣，御清如是想着。
    安妮看着御清若有所思的样子也不再说话，毕竟她也只是半开玩笑的想要试试，在知道我和御清的寿命也是无限的之后也想要将我们留下来作伴，尤其是一个与她们一样寿命没有尽头的男性将会是她们最完美的伴侣，以后也再也不用担心精液不够用了。
    两人分别继续着自己的研究，御清的那些玩法安妮是看不懂，为什么有人炼药还要看几点的啊？而且居然还要把好多东西都给丢掉实在是浪费。
    炼药搞科研的都是典型的夜猫子，至少御清是这样的，而安妮是魔法炼金所以并不怎么肝也就自然没有熬夜的习惯，她这段时间需要的药水雏形做好之后放到炼药锅中熬制就回去睡觉了。
    御清则是则是花了很长时间才把材料准备好，她的炼药时间可都是以年为单位起步的，当然，那些平常的药剂她是随便做的，单纯为了好玩或者手痒。
    她看着眼前这些准备好的材料嘴角微微扬起让人看不透她在想什么。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    第二天一早我伴随着一种很好闻的味道醒了过来，睁开眼一看我面前的是一双白嫩的小脚很是小巧可爱，看上去很美好很柔软，这股好闻的青草味和体香就是她脚上传来的，她的双脚距离我的脸只有几厘米的距离，我的视线几乎都被着双脚给吸引了。
    天边蒙蒙亮，我昨天可没少‘睡’这么早就起来不是没理由的，我试着移动四肢，不出所料的还是被绑在拘束架上，我看着眼前的小脚会让我控制不住的兴奋所以我在尽可能的移开目光看向其他地方，然后我就看到了我的肉棒好像变大了一圈，变粉了一点点？
    虽然不明显但是总感觉好像颜色是有了一点微小的改变，我甚至怀疑是药物涂的太多肉棒都吸收的染色了，再加上地上那些已经失去魔力原而掉落在地上的毛笔，大概在我昏迷的时候也一直在被上着药吧。
    随着时间的流逝，我越来越感觉我面前的双脚十分的诱惑，从上面传出来的足香让我难以抗拒，不知道什么时候我的视线已经无法再移开了，我死死的盯着她小巧可爱的裸足，一边闻着脚上散发出来的味道一边看着她脚底的纹路。
    最后经过长时间的心理博弈和挣扎之后我终于忍耐不下去了，我脑袋向前探伸出舌头舔了一下她的左脚，只见她左脚因为我舔舐带来的痒感一抽，然后右脚踢在了我的脸上。
    就在我以为她要醒了的时候我发现她好像没有后续了，就连踢在我脸上的右脚也慢慢的收了回去。
    刚才那一脚并没有将我踢醒，反而让我更加兴奋了，我回味着脸上来自她脚丫的余温以及刚才那一瞬间的香气，我不知道为什么又舔了一下在我面前的右脚。
    这次她没有收回脚了而是张开脚趾将我的鼻子捏住，我知道她已经醒了，而且现在已经坐起身子用一种戏谑的眼神看着我。
    莉亚【怎么？还没开始调教就学会偷舔主人的脚了吗？！】
    她醒来后的第一句就是极具侮辱性的话语，我一瞬间被她骂醒了，我感到面红耳赤，我刚才是在想什么啊？！
    但是她显然没有打算放过我，她的左脚伸到了我因为被捏住鼻子改用嘴呼吸而张开的嘴中，她很快的就用脚趾夹住了我的舌头然后往外拉，一直拉到极限的时候因为舌头和她脚尖的口水的润滑让我的舌头挣脱了出来。
    这疼痛感让我迅速的将舌头收回嘴中吃痛的看着她，她一脸玩味的笑着然后继续将脚伸入了我的嘴中做出又要来一次的样子，我当然是不愿意的，但是因为她的另一只脚夹着我的鼻子让我无法左右摇头只能在她的脚伸入我的嘴中的时候尽可能的让舌头躲避。
    她就像调戏猎物一般的没有直接抓住我的舌根而是伸展着脚趾誓要抓住我的舌尖，我自然只能控制着舌头躲避，而这也不可避免的会同时在她的脚尖和脚趾部位舔舐起来，我还是第一次这么狼狈的舔脚。
    而就在我意识到她在戏耍我的时候我一生气直接将舌头舔到了她的脚缝之间给她瘙痒着，但是虽然这给她带来了痒感我甚至能隐约看到她的嘴角都跟着一抽，但是我的舌头马上又被她的脚趾抓住了然后狠狠的往外一拉。
    经过这个教训之后我知道了主动权完全在她手中，要是不想再让舌头受罪就只能老老实实的陪她玩脚抓舌头的游戏。
    也不知道玩了多久后她终于玩腻了，她将脚给收了回去并且将双脚都踩在了我的脸上狠狠的蹉弄了一番，她自己起床将衣物穿好，我发现她衣柜里的衣物好像都是一模一样的。
    我看着她穿衣服的同时感受着脸上的余温以及嘴中留下的残香，我看着她将新拿出来的白丝一点点的套在脚上不争气的咽了一口口水。
    在她换好衣服后就用漂浮术和牵引术将我连人带拘束架的搬了出去，然后一出门就看到了大家好像都早已起床了，在调戏慕斯的安妮，喝着早餐的慕斯，以及一个人默默坐在旁边拿着小烧瓶不时晃一晃的御清。
    安妮【今天怎么起的这么早啊？】
    莉亚【我的小狗狗今天舔着我的脚叫我起床呢～】
    我感觉御清的动作一僵然后若无其事的继续摇晃着烧瓶，不过我注意到她好像开始不断的将目光往我这边瞟。
    安妮【啊啦～看来昨天晚上乖乖的有敷药呢～大肉棒都这么可爱了❤】
    慕斯默默的咽了一口口水然后看着我这边，准确的说是看着我的肉棒喝着杯子里不知道是谁的精液。
    莉亚【今天要做什么呢～】
    安妮【肉棒的改造还是慢慢来吧，三天一次应该是最合适的❤】
    慕斯【为什么不每天？】
    御清【会适应，而且快感调教以及敏感度调教对以后的榨精有好处】
    调教这档事还是要专业的来啊，而且话说为什么你要帮对面啊？我们不是一伙的吗？！当然我是敢怒不敢言，实在猜不透她究竟想做什么。
    不过我看到御清一脸嘲讽加挑衅的看着我笑显然她是看出了我的不满，不知道应该说些什么了，之前对我舔莉亚脚这回事还很在意的，现在又反手送上助攻，实在看不懂。
    魔女们本来想将我带到地下室去的，不过御清踢醒她们说我好久没进食了建议先喂点吃喝再说，我突然想起来我好像的确好久没吃东西了，前天晚上昏迷的时候御清应该有喂点东西，不过昨天真的就是喝着莉亚的爱液度过的，现在好像是有点饿了。
    魔女们也才想起来我好像的确好几天没吃东西了，安妮一脸尴尬的保持微笑，莉亚则是在我身后看着我不知道是什么表情，御清看着慕斯默默的飘去了放食物的地方意味不明的对着我挑了挑眉，大概是让我感谢她吧。
    我一脸无语的和她对视着不知道她想搞什么，总觉得魔女们好像被她牵着鼻子走的样子了，不知道的还以为她是老大呢。
    慕斯拿过来的食物虽然并不难吃但是味道却是不如之前在艾斯利那边吃过的贵族料理，但是这些都是能够改善精液质量和产量的营养餐，她们家也只有这种东西。
    被慕斯一脸认真的用看着粮食或者说是畜生的样子无表情的一口一口的喂食着，我心中升起了一股羞耻感，这是什么鬼畜调教啊！
    吃完之后慕斯还捧着我的脸伸出舌头舔舐起我嘴角的食物残渣，我被她这么搞一下脸直接红透，羞耻感爆表了，御清也是睁大了眼前看着显然她也很震惊，不过为什么你要跟着舔嘴唇啊？！
    吃完饭后御清随之提议要给我穿点衣服，虽然不会感冒但是毕竟全裸的样子也不好看，女巫们觉得有点道理都同意御清的说法，不过慕斯提出了要随时露出肉棒的要求。
    御清笑着点了点头然后从背包中拿出了一堆粉色的东西，看着像是乳胶应该就是衣服了，不过为什么是粉色的？！
    我自然无法抵抗，即使内心再抗拒这样的羞耻Play但是整个人被绑在拘束架上也没有办法，只能看着御清拿着手里的一堆东西奸笑着往我这里走来。
    这身衣服完全不用我移动双手双脚，这好像还是一件连体衣，之间她把什么东西往我头上一套，套在了我的脖子上，然后她拉着衣服的一角往我的胯下穿过然后往上从背部和我脖子上的那一部分连在了一起，最后见她没几下就把身下的衣料给我穿在了身上，这玩意用来给迷晕后的少女换衣服正合适，不过很可惜的是现在招到这个待遇的不是少女，而是我。
    她就在我还没有完全反应过来的时候就已经把衣服给我换上了，然后像是大功告成一般的拍了拍手后退着欣赏着我穿上衣服后色情的样子。
    我也稍微看了一下，这身衣服感觉比之前那身舞姬装还要羞耻，这是一身不覆盖胳膊和腿的一体式紧身衣，但是特别的是我的胸口一直到小腹都是镂空的形成了一个心性，而爱心底部的尖叫再下方一点就是我露出的肉棒，这个部位也是镂空设计。
    这好像是一个风筝的形状，肉棒和蛋蛋以及屁股的一部分都被露了出来，而蛋蛋还有一片白色的布给抱着开口处还有一个蓝色蝴蝶结看着居然很可爱，我以前刷到伪娘番的时候倒是见过，那个时候感觉这个包住蛋蛋给蛋蛋做装饰的布料很羞耻，但是从来没想过我有一天也要来一遍。
    风筝形状的开口左右两边分别在我的大腿根部，这也就代表着我的两侧大腿根部都会被紧身衣的布料向上拉，这种奇怪的感觉让我双腿发软，我感觉我的敏感度好像上升了。
    最后一个角是在尾巴骨这边，我应该庆幸至少包裹住了我的屁股蛋吗？不过这半包不包的样子好像更加诱惑吧？背部也有一块镂空将我的脊椎骨完全的暴漏了出来，我相信这身衣服如果是让一个身材很好的御姐来穿的话我一定射爆，不过很显然没有这种好事。
    我看着她们对着我这身衣服指指点点评头论足的样子我实在忍不住了。
    穆佑【你能不能换个正常点的？这还不让不穿呢】
    御清【呀～原来你喜欢在美丽女士们面前保持裸体吗？】
    穆佑【你能不能换个衣服……】
    御清【你们怎么看？】
    慕斯【好色】
    安妮【很可爱哦～】
    莉亚【就这样了！】
    御清【全票通过】
    穆佑【……】
    果然和女人讲道理是没用的，问题是我也打不过人家啊，果然没有力量的我只能是被上的那一个吗，这和我想象中的不一样啊！
    穆佑【话说你们什么时候教魔法……】
    安妮【学费都没交就想学魔法？】
    慕斯【以后再说】
    好嘛，知识垄断嘛，但是也没办法，我除了在心中不满以外什么都做不了，现在只能任由她们为所欲为了。
    在御清的要求下我被移到了餐桌上直接开始了今天的调教，我被拘束架以大字型的摆在了桌子上，我就这么躺着看着她们想做什么，虽然下体因为羞耻感而跳动的肉棒很是显眼，但是我已经被磨练到了无视肉棒的跳动可以从容的与对方对视的程度了。
    然后我就这样静静的等待着她们的动作同时与她们对视着，但是我突然发现了一个问题，她们为什么还不动手？
    然后我又看了看其他几人发现每个人都围在我身边笑眯眯的看着我，我被她们顶的有点发毛。
    莉亚先是有了动作，她走到我下体面向的方向，然后俯下身，我看着她带着笑容的脸离我的肉棒越来越近，就在我以为她要给我口交的时候她停下了。
    她的脑袋和我的肉棒保持水平的差距，单手撑在脑袋下面看着我的肉棒，然后呼出一口气对着我的龟头吹了一口。
    她嘴中呼出的香风吹到了我勃起着的敏感肉棒上，我的肉棒被她这么一吹所带来的轻柔刺激感给挑逗的又是用力的跳了跳，感觉如果没有尿道塞的话我都可以射精了。
    莉亚【哈哈哈～】
    穆佑【你们想搞什么？】
    慕斯【御清说这叫视奸，可以让你乖乖的求我们撸】
    穆佑【她扯淡呢！】
    御清【那就看看吧～】
    安妮【没事的，反正看着也挺可爱的，我是看不腻呢～】
    慕斯【嗯】
    我实在是无法理解这是一种什么心态，不过想到男人看到兔女郎好像也是看不腻的样子突然就感觉貌似能够理解了一点，不过为什么女性对男性的情趣服也有兴趣啊？！
    我被她们盯得身体发热，我甚至能够感受到她们的目光在我的身上来回扫视着尤其是肉棒的部位几乎每次跳动都能引得她们频频关注，最后我选择了闭上眼睛，眼不见心不烦。
    但是御清显然不会让我卡Bug的，她们趁着我闭上眼的时候伸出手指在我类似腰部之类痒痒肉的地方戳了一下，这突如其来的痒感让我浑身一激灵睁开了眼睛，我与她们对视着发现她们笑得更得意了。
    我尝试着再次闭上眼睛，然后又被她们来了一下，我这次打算强行忍耐，因为我已经做好了准备所以这次并没有给我带来太强烈的痒感。
    我感觉到她们停止了戳弄然后每个人都伸出一只手在我的身上抚摸着，我感觉自己就像是一个被猥亵的少女一般只能扭动着被束缚的腰肢任由她们爱抚，不过其实还挺爽的。
    她们看到我还打算死扛的时候交换了一下眼神开始加大力度，不过御清懒得参加这场游戏了所以将自己的位置让了出来让巫女们自由发挥，反正她引导已经成功了，让巫女们帮忙调教总归是不亏的。
    莉亚与慕斯交换了位置来到了我的右侧，安妮在我的左侧，而慕斯则是在下侧，慕斯先是开始俯下身舔舐起我的大腿根部，安妮和莉亚则是分别俯下身开始舔舐我的耳朵，同时一人伸出一只手用手指揉捏起我的乳头。
    莉亚的舌头移动的很快让我感到异样痒感的同时体会到了被侵犯的感觉，我的右耳听到了快速的舔舐声让我浑身都绷紧了起来，她细嫩的小手揉捏着我的乳头，没有什么手法但就是能够给我带来刺激感。
    与右耳相反，舔舐左耳的安妮给我带来了一种很安稳的感觉，她的舌头比莉亚大，同时舔舐的也更加缓慢，但是这缓慢的刮搔和挑逗却让我浑身酥软无力抵抗，我体会到了被她支配的感觉，一种温柔的被牵着走的感觉。
    她带着黑色长手套的手给我带来了不一样的感觉，更加的粗糙刺激性也更强，而与莉亚相反的是她捏乳头非常的有技巧，缓慢的用手指围着乳头转圈，轻轻揉捏挑逗，忽快忽慢的刺激，强烈与温柔的交加，我感觉我被她的手法给折服了，这让我想起来了被御清调教成足控的光景，我不会以后还要多一种这样的性癖吧？！
    安妮【嗯～呜❤，呼呼～】
    莉亚【噗咕，噗啊～❤，呜咕❤】
    上身被冰火两重天的刺激着，莉亚的激情似火与安妮的沉醉温柔乡，我感觉我的脑袋都要被她们舔的坏掉了，耳朵已经变成了敏感的穴位了。
    下身的慕斯舔舐的很是认真，她就像是一个足控变态一样的一边盯着对她来说我哪很是可爱又诱惑的肉棒，一边伸出舌头抱着我的腿在那边舔着，这是一种没有任何技巧，但是和纯粹的在向我传递爱意与欲望的舔舐，我感觉我的大腿已经被她舔湿了，但是她依旧不肯放开。
    穆佑【哼～哈啊～别啊～别舔了❤】
    舔舐这些奇怪地方所给我带来的刺激感让我终于崩溃，我睁开眼睛大叫着想要让她们停下来，本来我以为睁开眼睛就可以让她们停下来的，但是结果表明我想多了，脑中莫名闪过一句话，不听话的少年被巫女们惩罚着玩着舔舐游戏。
    而在远处默默旁观的御清脸上浮现出淡淡的笑意，拿起旁边的烧瓶往里面加了点东西然后继续晃了晃，让人看不透她笑容之下的想法。
    御清‘被别人调教的样子真是可爱呢～不过这次我要让你变得再也离不开我❤’
    下午，被巫女们舔了一天的我双眼无神的盯着天花板，我的耳朵除了舔舐发出的噗嗤噗嗤声和二女的轻哼呢喃以外已经什么都听不到了，感觉脑子也被她们的舔舐给包裹着融化掉了，而且我的乳头也已经完全充血勃起了，现在被她们调教的非常敏感，但是她们还是不懈的揉捏摩擦着刺激挑逗我的乳头。
    而我的双腿也早已被慕斯舔的到处都是湿痕了，我感觉我的腿上凉凉的，而慕斯现在正在抱着我的一只脚舔着，虽然我的脚没什么异味而且也不粗糙也不难看，但是为什么会有女孩子恋男性的脚啊？！
    脚上不断传来的瘙痒是现在唯一拉着我的神智让我不至于破溃的关键，至少这样的瘙痒会让我的脚不时的抽一下让我知道自己还活着，为什么御清会喜欢这种感觉啊？
    莉亚【很有韧性呢～居然还没有投降】
    安妮【这次就先到这吧，以后如果不听话的话就舔个几天几夜把你舔到坏掉❤】
    二女分别在我的耳边低语着，说话时传出的香风吹入我的耳朵让我感到了另类的痒感，我感觉自己的耳朵真的要坏掉了，而且安妮说完了还对着耳朵亲了一口莉亚则是咬了一下耳垂，虽然刺激性并不强但是这么做的目的是为了精神刺激，虽然我现在精神已经疲惫就是了。
    女巫们停下舔舐之后我感到精神和身体一阵轻松，绷紧的神经和身体也慢慢放松了下来，被舔也是会很累的。
    但是随着我全身放松后而来的就是肉棒的性欲，因为我已经半天没有体会到这样的性欲了这次的性欲更加强烈，我没有办法马上适应这样强烈的性欲所以肉棒在不停的抽搐着，腰部虽然也被束缚在拘束架上但依旧死命的挺着。
    安妮【怎么了？我们一停下就想要了吗～真是贪心呢～】
    莉亚【看来很喜欢被我们舔呢，哈哈～】
    慕斯【呜】
    慕斯盯着不断跳动着的肉棒咽了一口口水，她自从我到来之后已经不知道第几次盯着我的肉棒流口水了，我的肉棒对她的诱惑力非常的大，不亚于男性对丝袜美腿和裹胸美乳的兴奋感。
    肉棒传来的大量性欲让我的精神慢慢的恢复了过来，但是这个时候我宁愿就这么无意识下去，至少不会感到难忍的性欲。
    慢慢恢复理智的我逐渐陷入了被欲望折磨的痛苦之中，我忍不住的发出呻吟但是女巫们除了在旁边一边看着一边笑以外没有任何反应，就连看着我的肉棒咽口水的慕斯也强忍着自己的冲动用满是欲望的眼神看着我。
    安妮【腰怎么抖得这么厉害？是忍不住了吗❤】
    莉亚【要好好的向我们祈求我们才会给你快乐哦～】
    慕斯【快点屈服吧❤，我已经忍不住了❤，姐姐一定会让你爽的飞起来的～❤’
    御清【哼哼～】
    御清坐在一个靠椅上看着这一切，她单手撑着脸饶有兴趣的看着我被女巫们调教羞辱的样子，她心情开始愉悦起来，自己没办法玩洗脑调教别人还不行吗？
    虽然御清也可以进行一定程度上的调教，但是当以后回到淫域城完成引领任务评分的时候是要检查双方的系统录像的，如果淫神评定的结果是影响了新人的发育结果的话可不一定会怎么样，玩不好还要把自己搭进去那就得不偿失了。
    而如果是引导别人调教就没有那么多事了，毕竟那么长时间的录像淫神也不可能查的那么仔细，反正不是自己做的，而且新人也乐意被调教那就与她御清无关了。
    御清的视线因为被安妮阻挡了所以看不到我的脸自然也不知道我现在的调教进度如何了，对御清来说她完全不怕别人来调教我，因为她自认为自己的调教是无懈可击的其他人都不可能在她手下抢人的。
    不过她用深邃的眼神看着安妮，其他两个魔女她一点都不担心，一个无脑平胸骄横少女显然不是我的菜，一个魅魔御清更是不怕，她就从来没怕过魅魔，唯独这个与常人无异的大姐让她感到神秘，不过小心一点总归是没事的。
    就在御清清点着自己背包里的东西正在计划各种情况的应对方式时我这边已经快要沦陷了，膨胀的下体让我很是难受想要射出精液，但这显然是不可能的，而女巫们挑逗完我之后又开始了视奸，她们灼热的眼神打在我的身上让我感到浑身都躁动不已，我现在算是知道视奸是多折磨人了，我这还不如被榨取呢。
    随着时间的推移我渐渐的无法抵挡她们的眼神，我居然光是被她们盯着就已经产生了一丝快感，尤其是我身上这件极为女性化的情趣衣让我更是羞耻，我现在不会怀疑那些黄色作品中写的被看到射精或者看到高潮了，这居然真的会有快感的吗？
    但是这种程度的挑逗我还是能够坚持的下去的，毕竟我也没有什么露出狂或者喜欢被视奸的Xp，而魔女们也显然知道光是视奸不管用所以齐齐开始上手了，不讲武德！
    安妮伸出手指在我的身上轻轻拂过，她的手没有用力呈现松散状态，而她轻柔的用被长手套包裹具有丝质感的手指拂过我的身体更是让我感到一种酥麻的感觉，身上的这件衣服完全没有给我带来任何的防御力，我就仿佛是直接被触摸皮肤一般的敏感。
    莉亚的手则是伸到了我的颈部给我的脖子和锁骨之类的地方带来瘙痒感，她少见的没有用力而是轻柔的用灵活的手指在挑逗着我的痒感神经让我感觉到了什么叫挠到心里的痒。
    慕斯本是想直接摸上肉棒的，但是被安妮一个眼神瞪了回来，虽然很可惜不过她还是决定配合调教，她改为将手伸向了我的屁股开始揉捏起来，她的手法就和变态一般的具有侵犯性，而且她柔软的手掌用特殊的手法给我带来了一点点的快感。
    慕斯【手感很好呢～就和女孩子一样软软滑滑的❤】
    她又是用力一捏
    穆佑【呜～❤】
    安妮【真的不想试试看姐姐们给你带来的快乐吗❤，只要乖乖认输向姐姐们祈求就行了哟～】
    莉亚【我们会一直调教到你懂得如何取悦我们为止的！】
    穆佑【咿呀呀呀！】
    我用尽最后一丝力气拼命的扭动着全身试图将她们的手给甩下去，但是这显然是无用功，她们一点都没有受到影响的继续用手对着我的身体进行着侵犯。
    安妮【啊啦～很可爱的叫声呢❤】
    莉亚【嘿嘿～】
    安妮伸出另一只手抚着我的脸庞就像是情人一般温柔的抚摸着，而莉亚则是将另一只手伸到了我的脸上用手指遮住我的眼睛抵挡我的视线让我什么都看不到，莉亚的手调皮的在我的脸上来回捏着，鼻子也被她拉来拉去的，我也不知道我当时是什么感觉，想必是无奈比较多吧。
    她们的挑逗行为很有效，没几下我就已经坚持不下去了，虽然我知道即使她们玩弄我的肉棒给我带来再厉害的快感也无法射精，但是我已经管不了这么多了，我现在能够想到的只有渴求快感。
    穆佑【呜～我要……】
    安妮【什么～】
    穆佑【我要！】
    莉亚【你要什么呢～】
    穆佑【我要你们玩弄我啊！】
    慕斯【哼哼哼～】
    我感觉自己说完之后整个人都虚脱了，我已经无法思考羞耻不羞耻的问题了，我只想要那样短暂的快感，即使无法射精也想要。
    在我说出的一瞬间慕斯就两眼发光直接将爱抚着我屁股的手伸到了屁穴处然后中指插了进去，这突然间产生的异物插入的感觉让我本就因为爱抚而无力的身体更加无法抵抗了，她的手指不断的扭动深入着刺激着我的屁穴，而另一只手毫不客气的抓住了我的肉棒开始撸动，对她来说即使我的肉棒无法射精但是抓在手里玩一下也是很爽的。
    她的手撸动的很有技巧性，一会快速的上下套弄，一会又包住龟头用手指不断的擦过，这给我带来的快感是完全无法忍受的，淫魔的手淫是难以抵挡的，更何况是我现在这个状态，我被她撸的满脑子都是射精，想要在她修长素手下被她的淫技榨出精液，但这也只能想象了。
    我的肉棒在她的手中不断的跳动着，抽搐跳动收缩挺起，无论我怎么做她都在毫不留情的用她的淫魔手交将快感灌入我的肉棒之中无法抵挡，再加上她伸入屁穴的手指对着我前列腺的刺激更是让我疯狂，我已经被撸的不知道自己是谁了。
    与此同时安妮与莉亚也没有闲着，安妮掀开了遮住自己胸部的布料将裸露的柔软双乳压在了我的脸上，她那一对足足有D的巨乳将我的头完全淹没，我闻到了来自她乳沟散发出来的一种成熟女人特有的费洛蒙，浓郁充满魅力。
    她的大胸压得我难以呼吸，只有当安妮有意识的用手将乳沟打开一点点缝隙时我才能吸入一点充满了安妮乳沟诱惑费洛蒙的空气，窒息感加上诱惑的费洛蒙让我的脑袋变得昏昏沉沉，我已经快要失去意识了。
    而莉亚则是因为找不到位置所以跑到了我的脚边开始对着我的脚底板挠痒，她不知道从哪里找来了几根细毛笔用魔法操控着它们在我的脚上不断刮蹭着，脚缝，脚背，脚心，脚掌，她一个地方都没有放过。
    强烈的痒感所带来的结果就是让我想要发笑，而我被安妮的巨乳包住的头并不能支持我做出发笑的动作，求生的欲望让我开始挣扎，安妮也控制着我的呼吸让我保持在一个不至于死的呼吸节奏，但是着显然是不够的。
    因为莉亚的瘙痒导致我需要大量的氧气，而安妮的巨乳却让我无法呼吸，着也就导致我的小腹在不断抽搐，肉棒也跟着跳动，而这样的跳动让我在慕斯本就激烈的手交中承受了更大的快感刺激。
    就这样我被莉亚无情的瘙痒，慕斯淫性的榨取手交，以及安妮的诱惑熟女费洛蒙的夹击之下渐渐的失去了抵抗力，我被迫的承受着她们给予我的刺激和快感，御清看着我还在慕斯手中疯狂跳动抽搐的肉棒嘴角露出了一丝弧度，大仇得报的感觉依旧是那么舒爽。
    御清回想起之前被我用花娘拘束设备调教时的场景感觉双乳有点发痒，乳头也勃起了，她一只手不自觉的伸到了一只乳房上开始轻轻揉捏爱抚，之前的药效看来没有完全消退啊，这么长时间没有爱抚双乳果然一发情就会这样呢。
    御清一边想着一边加大了揉搓的力度，反正魔女们的注意力不在她这边就放任性欲的释放吧，她开始一边注意着不被发现一边自慰起自己的双乳，眼前我这副凄惨的景象就是她最好的配菜。
    她一只手在揉捏着自己发情的乳房，另一只手则是伸到了胯下开始爱抚小穴，在她自己高超的手技下很快她就让自己高潮了，她一般很少会自慰，但是看着我被凌辱的样子性欲就莫名的会升起。
    御清舔了舔自己柔软的嘴唇，用乳胶衣清理好现场之后就默默的走回了炼药房，自己的药剂还没完成呢，要去看看需不需要中途加点东西进去。
    她走的倒是轻快但是我却还在欲望与快感的地狱中挣扎，应该是无力挣扎只能顺波逐流了，安妮在用胸前巨乳限制着我的呼吸的同时还在用成熟味道的费洛蒙诱惑着我的神经，她还伸出了一只手在我的乳头揉捏着给予我异样的快感。
    慕斯的双手带来的快感也让我无力反抗，我感觉我的肉棒已经要被她的快感撑爆掉了，肉棒肿胀的我感到痛楚，但是又马上被她手淫的快感给掩盖了，我觉得如果这是个正常的尿道塞我一定可以顶着尿道塞射精，甚至将尿道塞给喷出去。
    我的肉棒无论在她手中任何挣扎都射不出一丝精液，慕斯闻着我肉棒上不断分泌出的先走液感到很是焦躁，虽然很好闻但是尝不到精液的她却感到烦躁，她正在努力忍耐自己一口将肉棒咬下来的冲动，她将这种冲动化作了另一只手在我屁穴中抽插的速度和力度，我感觉我的屁股洞都要被她的手指给扩张调教好了。
    虽然我现在全身上下都在被欲望与快感折磨，但是这并不妨碍我体会脚底的痒感，准确的说这样的痒感反而让我更加的敏感吸入更多安妮乳沟间特殊的充满诱惑的浓郁气味，而且也是她给我带来的痒感让我无法就此简单的昏睡过去，让肉棒不受我控制的抽搐抖动。
    莉亚使用漂浮术将自己浮在半空叠着腿坐在了空中，她双手抱胸饶有兴趣的看着我这副凄惨的模样很是满意自己的挠脚底瘙痒调教，她很喜欢看着男性在女性身下挣扎的样子，她觉得这样的男性最有魅力也最可爱。
    这样的调教一直持续到了晚上，女巫们在确认我的精神已经被彻底玩坏了之后就放开了我，安妮将拘束架解开了用公主抱的形式将还在昏死过去的我抱到了自己的房间。
    她的动作很轻柔，即使是无意识的状态下我在她怀里也感受到了温暖，这样的柔软让我睡了一个好觉。
    我醒来的时候是半夜，我首先是闻到了一种很好闻的味道，属于成熟女性特有的费洛蒙，看来我已经闻了很久早已习惯这种味道了，我甚至想要多闻一些我已经对这种味道产生了依赖性。
    我睁开眼睛虽然周围一片漆黑但是我还是能够隐约看到一个美丽的锁骨和色情的大乳沟，我意识到了这是安妮的怀里，我眼前的就是安妮的乳沟，闻到的就是安妮乳沟间散发出的媚香。
    我不知道为什么居然感到有点脸红，刚被调教到酸胀的肉棒又是跳了跳显然很是兴奋，我注意到了安妮现在和我面对面侧躺着的姿势，她双手抱住了我的身体在我的背部交叉，她的下体就贴在我的肉棒附近散发着热量。
    我为了不吵醒安妮所以并没有挣扎，而我这个身位也看不见安妮的脸庞，我就连头都不敢抬起，因为我已经感觉到了安妮的脑袋就抵在我的头顶上。
    我看着眼前散发着诱惑味道的色情乳沟，我决定与她做一笔交易，我不吵醒她但是她必须要满足我的欲望。
    我强行给自己找了一个理由后就将脸埋入了其中，我猛嗅着诱惑的香味，甚至伸出舌头舔了几口，软软的热热的口感很好让人想要吸吮，想要含入口中嘬。
    就这样我沉迷在了她的乳沟与媚香之中无法自拔，我一整个晚上都处于半梦半醒的状态迷迷糊糊的就过去了这么长的时间。
    到了早上天刚蒙蒙亮的时候安妮就已经醒了，她先是将我从自己身上推到一边，然后坐起身伸了个懒腰。
    安妮【哈啊啊～你已经醒了吗？】
    安妮注意到了我双眼无神的躺在一边，虽然眼睛是睁着的但是一动不动的不知道的还以为死了呢。
    其实是因为安妮的体香让我彻底的沉沦，我被困在由她的熟女费洛蒙组成的迷雾中意识无法逃脱，即使现在已经停止了吸入但是依旧没有缓过神来。
    安妮看着我的样子笑了笑没有在意那么多，她将我公主抱的方式抱起走向了自己房间内的沐浴间，虽然有净身术但是洗澡时的舒爽确是女性无法抗拒的。
    安妮【被闷出很多汗了吧，我带你去洗个澡吧～❤】
    她一边说着一边走向浴室，路上她的手还握着我勃起的肉棒像是搓宝石一般的用大拇指搓着，这柔软温暖的触感让我陶醉，在半梦半醒的状态中这样的感觉让我找到了一点方向，我开始有点痴迷于她的触摸了。
    来到了浴室安妮先是单手盛了一点水洒在我的脸上，她看到我还没清醒过来也有点意外，她的手开始沾着水在我脸上搓弄起来给我洗着脸，完了后发现我还是处于半昏迷状态，虽然眼睛是睁着的但是双眼无神。
    安妮‘这家伙昨晚吸了多少媚香啊……’
    安妮无语的看着我，然后她将我的身体放下让我躺在浴室的地板上，这是一种不怕水的木制地板所以我也没感觉到痛，她骑在了我的身上俯下身与我的嘴唇对接开始亲吻起来。
    她在亲吻的途中还将舌头伸了进来，她的嘴中有一种特有的味道，虽然不臭但绝对不是什么香味，但这股味道却让我着迷我想要更多的品尝，随着这种念头的升起我开始主动索取，我与她舌吻着交换口水，慢慢的我终于恢复了理智。
    穆佑【嗯唔～】
    安妮【哈啊～好了看来效果还不错❤】
    穆佑【这是怎么回事？】
    安妮【我的体香是不能乱闻的哦～好了，让我先把你洗干净，今天还有很多事要做呢～】
    虽然我无法理解发生了什么但是我知道我现在浑身无力完全无法挣脱，她的体香就像毒药一般不仅能迷惑我的神智更能剥夺我的力气，但我闻着身前隐隐飘来的媚香我感觉有点无法抗拒，这可能就是叔说的瘾君子了吧？
    她让我做到了一个小板凳上然后使用魔法将干净的水慢慢的淋到我身上，也就这股世界没有蓬头这种东西，不然哪里会这么麻烦？
    她并没有将我的衣服脱下来我依旧是之前哪一件情趣服，不过她倒是将包住蛋蛋的白布给拿掉了，然后迎接我的就是来自她柔软大手的搓洗。
    她先是用双手对着我的肉棒和阴囊开始搓洗，虽然她这的确是搓洗的手法而不是手交但是依然给我带来了快感，这让我的先走液流个不停，但每次一流出来就会被她给洗掉。
    她确定完全洗干净的时候我感觉自己的肉棒被她搓洗的很是敏感，它一跳一跳的也不知道是为了抗议还是渴求着快感。
    不过让我没有想到的是她居然真的只是很正常的清洗，她没有做出什么很色情的事情也没有进行调教，甚至连衣服都没有脱，她仿佛看出了我的疑惑温柔的笑着对我说到。
    安妮【如果要玩洗浴调教的话应该让她们来哦～我是不能脱衣服的呢】
    听她这么一说我突然有了印象，安妮好像从来没有换过衣服，甚至睡觉的时候貌似连靴子都没有脱下来过，看她这样子貌似没有穿胸罩，这对巨乳纯靠着外面非常色情的魔法袍胸部的较硬材质衬托着才没有掉下来。
    就在我疑惑不解的时候她已经给我清洗好了身体，真的只是清洗身体吗？总感觉事情应该没有这么简单才对啊，问题是是我也没有发现任何的异常。
    这些水貌似并不需要擦干，它们蒸发的很快一会就没了而且还让我身上不断的散发出一种有点像是现代的沐浴露或者花香的香味。
    因为我还处于腿软四肢无力的状态所以她干脆直接抱着我来到了客厅走进调教室，就在我发现其他人似乎都还没有起床的时候我松了一口气，能拖一会是一会吧。
    就在我猜想着今天又有什么调教内容的时候安妮将我的双手在身后用魔力束缚绑在一起，双脚也被折叠着绑好。
    她将我放在了一边然后出门走向了自己的炼药房拿了点今天需要的东西，她回来之后我看到桌子上摆满了瓶瓶罐罐的药剂，她还顺手不知道在哪里拿来了一个大的陶土做的锅，我第一个联想到的就是小时候看的狼羊中煮羊的大锅，应该不是用来煮我的吧？
    就在我看着眼前有点吓人的场景平复着自己心情的时候安妮说话了。
    安妮【今天要把你煮的很可口哦～】
    穆佑【！！！】
    我惊恐的看着安妮在往大锅内丢入各种药材，倒水，开火，也正是这个时候慕斯与刚被她叫醒的莉亚走了进来。
    慕斯【开始了？】
    莉亚【哼啊啊啊～～这也太早了吧～】
    莉亚伸着懒腰走了进来一脸没睡醒的样子，不过在她看到安妮准备的大锅之后倒是眼前一亮。
    穆佑【御清呢……】
    安妮【可能在炼药房吧】
    穆佑【要不你们把她叫来？】
    安妮【叫她做什么？】
    穆佑【有好东西要一起分享嘛～】
    御清来了至少不会出事啊，万一魔女们有吃人的习惯呢？就算不是吃人要是什么巫术也不的了啊。
    莉亚【少废话，进去吧你！】
    穆佑【呀啊！】
    莉亚直接一个魔法将我丢到了锅中，虽然烫但是还不知烫伤的地步，更像是开的比较热的洗澡水。
    到这我突然放心了，应该不是要把我煮了吧？不过说实话这种温度我也有点受不了，的确太热了而且下面还在生着火。
    慕斯【这次是什么？】
    安妮【护肤，美白，敏感度，可能还有点性欲？】
    慕斯【有多久？】
    安妮【不好说，不过至少一星期有了】
    莉亚【我去给他喂点东西～】
    女巫们没有刻意压低声音，不过因为材火燃烧的爆裂声以及我现在被热水煮的有点犯晕，这让我没有听清女巫们在说什么，隐约听到了好像是药浴？
    可能是水温的缘故我感觉全身都在变热，感觉脑袋也迷迷糊糊的，我闻到了一种很神奇的味道，像是药又像是石头藤蔓什么的味道，玛雅风味？
    莉亚拿着一个中间有一个开口的木质盖子走了过来，她将我的头伸入开口中然后盖上盖子让我的身体除了头以外全部浸泡在水中被洗练着。
    我的意识越来越模糊，在我最后的记忆中莉亚捏着我的鼻子给我喂了什么黏糊糊的东西，白白的和浆糊一样，尝起来感觉像是脂肪。
    吃完之后三女就走到一边静静的等待着，而我也大概因为刚才那一碗不知道什么东西的缘故头脑渐渐的清新了过来。
    我感受着周围的热量让我想要挣扎，我发现魔力的束缚不知道什么时候已经解除了，我现在正以稍微弯曲双腿的姿势勉强站在大锅里，我双手伸向盖子想要顶开盖子跑出去但是这个盖子无论如何我都无法打开纹丝不动的。
    我的手在四周乱摸着，全部都是非常热的水，我感觉我的身体都要被泡化了，我的手可以勉强摸到锅内的边缘但是除了感觉到不同的触感以外没有任何作用。
    我的感官虽然已经回来了但是精神还处于一种莫名的疲劳状态，我眼睛几乎睁不开想要睡觉但是睡不着，我的身体不知道为什么下意识的去爱抚着自己，双手伸向了自己的阴囊和阴茎开始撸动和轻揉。
    安妮留在这里看着进度而慕斯和莉亚则是出去做自己的事情了，大概半小时之后二女前后回来了，莉亚看着还在半昏迷中的我疑惑的问道。
    莉亚【大姐，这次怎么这么久？】
    安妮【等着吧，可能是体质问题？】
    莉亚【话说那是什么药啊？以前的好像不是这个吧？】
    安妮【御清给的一种虫子，说是能提升敏感度和兴奋度，做爱可以更持久】
    慕斯【还有吗？】
    安妮【她说走的时候给我们留一点自己养】
    慕斯【行】
    大概又是十多分钟，就在女巫们等的有点不耐烦的时候火停了，大有一种太上老君炼丹结束的味道，不过女巫们也不知道什么是太上老君和炼丹就是了。
    莉亚【成啦！】
    安妮【开锅，应该已经吸收完了】
    随着慕斯将盖子从中间往外打开后我的头终于脱离的这个盖子，锅中的水已经变得清澈到可以见底，水温也变得比之前低了，看来这个锅也不简单，估计是融合炼金用的。
    我能非常明显的感觉到慕斯双手伸进水中将我捞出来，我的皮肤变得异常敏感甚至是水的波动都能感觉得到。
    魔女们看着全身除了头发一点毛发都没有的我，即使是毛孔也变得非常不明显，全身仿佛散隐约发着乳白色的光芒很是好看，再配合上我一身的情趣服让魔女们食指大动想将我就地正法。
    这是一种非常独特的炼体术，与巫术更加接近，可以将身体各处变得更加白嫩光滑，同时身体内外会被净化不会轻易变脏。
    当慕斯将我双手束缚在一起吊在一旁的时候莉亚就迫不及待地一个水魔法往我脸上打了过来，力度不大，但是冰凉的水让我瞬间清醒了过来。
    穆佑【呜啊！神经病啊！】
    莉亚【你骂谁呢？！】
    穆佑【噫！】
    莉亚一把抓住了我的蛋蛋让我知道现在应该老实点，她握着我蛋蛋的左手开始一下一下的用力握紧，我瞬间不敢动弹了生怕她一个用力直接给我捏爆了。
    慕斯【好香～】
    安妮【好像是他身上的？】
    莉亚【先走汁的味道❤】
    我闻不到什么香味，不过我的先走汁的确已经流出来了不少，应该是药液的问题我被她们随便挑逗几下就已经流出了先走汁。
    因为之前吃下的‘浆糊’对身体进行的改造导致我的先走汁会散发着一种不寻常的味道，只有女性可以闻得到一种想要欺负蹂躏的味道，可以激起女性的施虐欲，显然又是御清搞的鬼。
    魔女们因为也是第一次遇到这种情况都没有做好心理准备，但是从她们心底生出的施虐欲却是已经抑制不住，莉亚蹲下身子将我的蛋蛋含入嘴中用舌头舔舐用牙齿轻咬，这让我感到背脊发凉真怕她一口咬下去。
    慕斯含住了龟头用手指圈成一个园在棒身上挑逗一般的轻轻套弄着，同时还时不时的对着我抛媚眼诱惑着我的精神，魅魔的眼神诱惑可不是一般人就能承受的住的，我感觉现在的自己心跳加速血液流的加快。
    安妮则是来到了我的背后双手扭捏着我的乳头对着我的脖颈就是一整舔咬让我浑身都苏苏麻麻的，她的手法非常好一瞬间就让我的乳头充血硬到了极致，她没一下的搓动都在勾引着我的灵魂堕落，一种美妙又可怕的感觉。
    慕斯的舌头非常的灵活，她对着我的龟头不断来回的进行着刺激让我的完全忍耐不住快感，我的腰开始扭动不断的前后抽插着往她的嘴里插入。
    如果是平时的慕斯可能会心安理得的接受不过现在她的内心想要欺负我的感情占据了多数，她将头移开然后右手死死的抓住我的勃起的大肉棒，着让我感受到了被挤压的疼痛，莉亚也在这个时候含着蛋蛋往外拉，两边传来的轻微疼痛让我瞬间就老实了下来。
    安妮【哼哼～调皮的孩子要被姐姐调教哦❤】
    安妮在我的耳边轻声呢喃着，我感觉到她的热气吹入耳廓中让我瞬间被迷了魂沉浸其中，她双手对着我乳头的刺激用上了指甲，她用指甲给我的乳头造成了一定的痛感让我渐渐的习惯痛感带来的快感。
    安妮【哼啊❤，呼嗯❤，呜啊～】
    她开始在我的耳朵变舔舐起来，我一直可以听到她舔舐的声音与淫魅的轻哼。
    我被魔女们吊着双手强迫性的站在哪里被迫接受着调教，我感受着无法忍耐的快感又不敢随意动弹不然就会遭到魔女们集体的报复性调教，我想要射精但是又因为尿道塞的原因绝对办不到，我已经恨死这玩意了。
    我强忍着自己想要扭动腰部抵御快感的冲动，不知道被她们玩弄了多久之后这样如同地狱一般轻柔的快感调教终于结束了。
    魔女们调整着自己的身位，慕斯和莉亚一人咬住一个蛋蛋开始用灵活的舔舐刺激，用牙齿碾压催促着生产精液，安妮则是一口含住了肉棒快速的开始用嘴套弄起来。
    穆佑【嗯啊啊啊啊！❤❤】
    在这样强烈的夹击之下我的腰完全无法忍耐的开始扭动，安妮掐着我的腰，慕斯掐着我的大腿，而莉亚则是对着我的屁股打了一巴掌，我又老实下来了，这些家伙今天是吃错药了？！
    与之前的感受不一样，之前是舔舐加上轻微的疼痛，这次是强烈快速的深喉口交搭配轻柔的用舌头舔舐蛋蛋瘙痒。
    莉亚舔了一会之后感觉下体被三个人同时占有有点太挤了，她这时注意到了我的屁穴还没有人在开发呢。
    她将蛋蛋吐了出来用舌头推到了慕斯嘴边，慕斯也很不客气的一口含住。
    莉亚将头伸向了我的后面，伸出舌头开始舔舐我的肛门口，着突然起来的刺激让我的屁股不自觉地夹紧，她的舌头被我的屁股夹住了。
    她很生气的将舌头收了回来起身对着我的屁股开始扇着巴掌。
    莉亚【让你不老实！哼！】
    穆佑【啊！哈啊！停下啊！啊！】
    莉亚【你再敢反抗我就把你的屁股打烂！】
    莉亚又俯下身开始对着我的肛门口进行舔舐，即使这样的刺激再难忍我也不敢再用力了，我用全部的注意力在小心着下体不要用力，不过幸好莉亚没舔几下就迫不及待的深入了。
    她的脸贴在了我的屁股上，因为刚刚被净化过所以完全不会脏，莉亚的舌头开始深入对着我的肠道开始了刺激，软软热热的物体进入屁穴的一瞬间我就已经控制不住下体了，不过莉亚的双手将我的屁股用力的拉开这也不致于让我再把她的脸夹住。
    她的舌头完全的深入了我的肛门在里面不断来回的刺激着我的敏感神经，她的舌头也比较长可以轻松的舔舐着我的前列腺，这让我感觉浑身都完全软了下来，肉棒在安妮嘴中不断剧烈的跳动着，安妮也直接对着肉棒咬了一口示意我让肉棒老实一点。
    但这显然不是我可以控制的，每次莉亚的香舌在我的屁穴中浅浅的抽插舔舐时我都能感受到异样的快感，而这也让我完全无法控制自己肉棒的勃起跳动。
    她们给我带来的快感刺激是毋庸置疑的，我感觉自己全身都变成了可以产生快感的敏感带，她们的任何动作都会给我带来无与伦比的快感，不过我可不敢专心享受，因为伴随着快感的还有对她们的恐惧，我感觉到了她们的疯狂。
    安妮放弃了舔舐，顺手还把慕斯给拉了出来，就在慕斯一脸疑惑的时候安妮一脚踢在了我的阴囊上，穿着短靴的脚对我的蛋蛋造成了很大的伤害，我被她这一脚踢得浑身都在颤抖肉棒也在抽搐着。
    穆佑【啊！！】
    莉亚【哇！小心别踢到我啊！】
    慕斯【大姐！你怎么了？！】
    莉亚先是一个后撤躲开了，不然她也不确定会不会真的被踢到，而慕斯则是直接给安妮上了一个静心术，她看到一直一脸从容的大姐脸上的表情变得有点狰狞。
    安妮【呜～我怎么了？】
    这个味道会勾起女性心中对男性最深处的施虐欲，尤其是直接吃肉棒的时候效果更佳，慕斯因为本身是淫魔对性欲的Buff有天生抗性，莉亚则是一没有直接舔舐肉棒，二是精灵种族对大多数负面Buff都有抗性，但是安妮自然没有这些乱七八糟的种族优势，再加上完全没有防备的缘故所以受到的影响最深。
    在远处用iPad看着调教室内针孔摄像头传过来的影响，御清默默的想着做出判断，看上去好像是太久没有发泄过欲望了？这里这么多男人为什么会出现这种情况呢？而且这个安妮身上应该还有什么其他的体质，这是御清无法推测出来的。
    御清【是时候去救人了，可别被虐出阴影来～】
    御清伸了个懒腰从床上下来，换好衣服就径直往调教室去了。
    她一推开门就看到了蹲在我面前用两只手指对着我的阴囊擦着药的安妮，莉亚则是坐在一边一脸郁闷的表情，慕斯还是那样一脸淡然。
    御清【药效还满意吗？】
    莉亚【那是什么玩意？！】
    御清【催情药啊～】
    安妮【你可没和我说会有这种效果】
    常年接触药物的安妮冷静下来之后就已经猜到是怎么回事了，不过这东西一般来说没有解药只能靠着意识压制心中的暴戾。
    御清【味道不是挺香的嘛】
    御清径直走向了一脸生无可恋的我，她捧起我的脸与我对视，我仿佛看到了能接我离开地狱的女神，我甚至能看到她身后的圣光。
    她面带着微笑，这是一种带着占有欲的笑容让我的内心都感觉到自己是对方所有物的感觉，我感觉她莫名的帅气。
    就在我看着她愣神的时候她一口亲了上来，她的舌头在我的嘴里肆虐着，我没有任何的反抗，就这么被动的接受着这一切，这一瞬间我感觉自己非常的幸福。
    她的手摸上了我还在勃起中的肉棒轻轻撸动着给予着我温柔的刺激，这样舒服又温柔的快感让我不自觉的在与她对吻的同时呻吟起来。
    她的另一只手伸向了我的屁股，然后中指和食指在我的菊花上摩擦爱抚着，之后甚至直接戳了进来开始用手指在我的肠道里缓慢抽插着。
    穆佑【呜～嗯啊～❤】
    御清【哼哼～叫的很好听哦～】
    御清一边逗弄着我的同时还不忘用语言调戏我，我的精神瞬间就沦陷了，我又陷入了快感的漩涡之中，而且这次的快感带给我的只有舒适而没有太强的射精欲，这就是传说中的‘阴茎按摩’了吧。
    她在说完话后又吻了上来，舌头进入到了更深处开始舔舐着我的口腔粘膜让我感觉嘴里痒痒的充满幸福感，她双手的动作也变得更快更精巧了，我也被她的双手和香舌带入了更深层的魅惑中。
    御清感觉差不多了后就结束了她的服侍，我微张着嘴在轻轻喘着气，肉棒也仿佛渴望继续被爱抚一般的一下一下的跳动着。
    穆佑【还要……】
    御清【不行哦～❤】
    在迷糊状态下的我几乎是下意识的说出了这样的话，御清虽然拒绝了但还是对着我的脸轻吻了一下，然后她解开了我的束缚搀着因为快感而腿软的我回到了自己的房间。
    房间内被留下的三女默默的看着这一切不知道应该说什么，怎么感觉哪里怪怪的？而且为什么御清会不受影响呢？莉亚与慕斯得不到答案互相对望了一眼后就出门去配禁脔们玩了，只留下安妮还在房间中一脸生气的样子。
    她们两个不知道发生了什么但是安妮可清楚的很，御清利用她们去调教虐待我，然后等时机差不多的时候再出面给予我温暖，但是这么操作一波图个啥呢？安妮不知道，但是安妮知道自己被别人套路了，自己很生气。
    安妮不知道御清为什么这么做，而我则是完全不知道御清做了什么，在我的视角中就是御清将被女巫们虐待的我给救了出来，还顺便给了我一件袍子遮住这身色情的衣服。
    回到房间的御清坐在床边叠着退，在上面穿着旅行靴的右脚一晃一晃的一脸得意的看着我，我走了过去坐在了她的旁边，经过一段时间的冷静我已经差不多回过神来了，刚才可真是又惊险又丢人啊，居然说出了‘我还要’这样的话。
    穆佑【那个……谢谢啊】
    御清【还记得说谢谢的时候应该这么做吗～】
    穆佑【露出肉棒将肉棒送到对方脚下……】
    御清【来吧～】
    穆佑【现在就算了吧……】
    御清【哪下次不帮你了】
    我叹了一口气，为了以后的生命有保障还是老实一点吧，这次的教训已经告诉了我，没有御清救援某些人是真的可以把我玩到死，我甚至不敢想象如果莉亚和慕斯没有拉住安妮的话我现在会变成什么样，她可不像御清踢蛋蛋，她是真的可以踢出伤来的。
    我起身走到了她的面前然后单膝跪地，至少没要求我跪下用嘴叼不是吗？
    我双手捧着她的右脚打开靴子上的拉链然后将靴子一点点的脱了下来，在靴子被脱下了的一瞬间我就闻到了一种让我很着迷的味道，浓郁的清香配合着御清特有的足香，我不知道这是御清特意闷出来的还是用乳胶服调配的，我只知道我成功的被这样的味道勾引了。
    御清【快点吧，我都等不及了❤】
    她将我手上的靴子踢掉之后用穿着肉丝的脚尖在我的鼻子边晃了晃让我更好的吸入她的足香，她最后还是在我的脸上踩了一脚才让我回过神来不至于就这样被媚香给迷住了。
    我原地躺下，然后将身体放在她的脚下，我双腿撑地抬起腰将肉棒贴在她翘起的肉丝美脚上，我现在的样子很变态也很羞耻，我将自己的肉棒主动贴在了女孩子的脚下，不知道从什么时候开始我已经不再抗拒这些了，但羞耻感却是无论如何都抑制不住的。
    我的肉棒在她脚下一跳一跳的顶着她的脚底，她的脚踩在我的肉棒上轻轻蹂蹉着用脚趾逗弄龟头，她居高临下的看着我面带笑意，我不自觉地产生了一种臣服感。
    御清【我说了，我一定会让你自己将肉棒送到我脚下的～】
    穆佑【呜……】
    强烈的屈辱感袭上心头，但是不知道为什么我居然不想抗拒，我这是怎么了？
    实际上御清给安妮的那些虫子不仅仅有让服用者产生增加女性施虐欲的气味，同时也可以增加男性的被虐欲，这种东西一般是用来调情用的，女性涂在自己身上的时候可以更好的调教男性，涂在男性身上的时候可以激发女性的欲望，就更不要说我是直接服用了。
    与我相处这么久的御清自然知道我无法接受会带来疼痛的调教，所以先让女巫把我玩的精神崩溃，然后自己再出面给予温柔的刺激，这样再配合上药效就可以将我一举拿下，从头到尾的一切都在御清的计算之中。
    御清踩了几下作为爱抚之后又轻轻用脚背踢了踢我的蛋蛋示意可以起来了，然后收回脚一脸欣慰的看着我，三个多月的努力和之前的铺垫可算有回报了，她很满意。
    穆佑【那个……如果我以后被肢解了还有救吗……】
    御清【‘变身术’啊，你以为我叫你学这个只是为了玩扶她娘吗？】
    穆佑【难道不是吗……】
    御清【变身术可以重置身体的物理状态，只要不死还有能量，理论上是不会伤残的，特殊情况除外】
    穆佑【……】
    虽然不会伤残但是会痛啊，以后还是小心点吧。
    我很自觉的就上了御清的床，虽然时间才到下午但是我已经感到很疲惫了，而且这个时候再出去被女巫们逮到的话就又是一个不眠夜了。
    御清看着我自觉的样子会心一笑，看来还是很依赖她的嘛～
    她拿出了背包里刚练好的紫色药剂放在手里把玩了一下摇了摇，看来是不需要这东西了，上药的操作还是能少用就少用，不然不进反退产生厌恶恐惧心理就不好了。
    御清将药剂收回背包中然后脱衣服，她只留了一件白色蕾丝边背心和黑色内裤，看着像睡裙，不知道从什么时候开始她已经对于在我面前穿的多少没有一点抗拒心理了，她在我身后抱着我，我一边感受着她身体冰凉柔滑的触感一边进入了梦乡，如果不用冒险就这么一直在一起就好了。
    另一边，在给地下牢房的男人们送食物的时候慕斯突然想起来一个问题，今天好像是轮到她了吧？第二天我在御清温柔的怀抱与好闻的清香中醒了过来，这几天来被女巫们玩的心力交瘁，只有在御清这里才能感受到短暂的安宁了，虽然御清也会逗弄我一下但至少我还是可以享受一点的。
    趁着这个来自不易可以保持清醒的机会我打开了许久没有使用过的系统，首先看到的就是一堆没有接取过期的每月任务，这次的每月任务居然是调教一个女性？算了吧，我不被调教就不错了。
    系统每个月都会固定给一个随机的任务，可以接受也可以拒绝，只不过拒绝了的话就没有机会赚钱淫能了，突然感觉这几天亏大发了，女巫们又没有系统也明白给我发任务只能等着系统触发相关的任务，不过我这个状态估计是被系统判定为无法进行任务了。
    我删掉了这些乱七八糟堆积起来的信息，我看着自己的信箱空空如也顿时舒服了。
    我突然想起来我炼金系统里还有之前没有拿出来一直在熬制的药剂，不过好像还差点什么，我本来是想说等个几天放一些小触手的触手服粘液进去试试的，不过现在都三个多月了就这么浪费了实在有点心疼，所以我决定还是放一放。
    我其实这段时间一直在思考一个问题，那就是商店里能不能找到可以解决我现在这种状况的道具呢？不过因为这些精液都是以后的学费所以我也没敢找解除的道具，而那种抑制的药剂又没有，至少我这个等级没有也不知道以后有没有。
    商店页面虽然多但是后面有很多都是我无法解锁的，而且好像是世界解锁的越多会根据进度添加世界专属商品来着，我现在能够购买的只有淫域城的初级物资，大多数东西还是处于能看不能买的状态。
    我莫名的开始反思起了人生，准确的说是这段时间的经历，怎么总感觉自己老是被虐的一方啊，我也没有受虐癖来着啊，我不知道为什么突然为未来感到了担忧。
    御清【哎呀，醒了吗？看来我最近是没休息好呢～】
    御清一醒来就将手伸向了我的肉棒开始轻轻爱抚着，脸也贴在我旁边对着我的耳朵说着话，管它的担忧，能和她在一起就没有担忧。
    御清【今天还要继续呢～她们想要试试新药的效果如何❤】
    穆佑【为什么一定要是一个月呢……一星期不行吗？】
    御清【因为……是我说的啊～多看看你难受的样子我很爽啊❤】
    好吧，看来我和她在一起才应该担忧未来，不过当我看着她一脸天使般的笑容时，我心动了，如果她能高兴的话……也不是不能接受。
    御清【呵呵，好了，你自己下楼吧，我还有点事情要做】
    穆佑【真不知道今天又会被怎么样……】
    御清看着走出门的我看着我的背影，脸上一脸柔和的笑容变得皎洁。
    御清【天使啊～或许以后要多试试这种温柔的调教呢，比以前听话多了❤】
    来到了楼下的我看到了坐在餐桌边的魔女们，她们和往常一样，看来昨天的事情没有给她们带来什么影响，只不过安妮貌似少了一分以前的从容多了一分干劲，慕斯则是一脸幽怨的看着我，看来她对昨天没有陪她过夜这件事还是很在意的。
    安妮【对不起呢啊穆佑～昨天我太兴奋了有点失去控制了……我以后会注意的～】
    我看着安妮以一种类似女朋友般撒娇的语气给我道歉，我心中的哪一点不满和恐惧已经完全消散了，可能昨天真的是太兴奋了吧。
    穆佑【没事的，我不在意的】
    其实我还是很在意的，不过总不能直接说出来吧，我这么说至少能让她感觉舒服点。
    安妮【谢谢～】
    莉亚【真是的，挺着个大肉棒居然说这么正经的话！】
    穆佑【啊？啊！！】
    我突然想起来自己的衣服还是之前那件情趣服，而且也没有穿斗篷，我早就已经适应多了勃起的肉棒所以我居然一点都没有察觉到女巫们完全可以毫无阻碍的欣赏我完全勃起的肉棒，我发现的那一刻就马上用双手挡住了私密部位，不过这没什么用就是了。
    莉亚【过来吧你！】
    莉亚手一招我的身体就自动从楼梯上飘了下去，这种被什么东西扶着带到天上的感觉实在没办法适应啊，以后我会魔法了之后一定要你们好看！
    莉亚将我抓到了自己面前让我浮在半空中，她坐在椅子上叠着腿而她面前的就是我暴漏无疑的下体，她伸出手指对着我的龟头弹了一下。
    莉亚【还很精神嘛～】
    穆佑【呜！】
    安妮【好了，别逗弄他了，今天要上药了】
    她们就这样把我固定在餐桌上，然后又开始了惨无人道的瘙痒媚药调教，而这次的药物涂抹比之前的还要彻底，不仅仅是阴囊，肉棒，龟头，就连乳头和肛门都被她们玩弄了，莉亚还会时不时的操控着毛笔去瘙痒其他地方，例如脚底，腋下，腰身，掌心。
    这种如蚂蚁啃食般的瘙痒让我心力交瘁，即使是我被她们玩弄到失神了她们也不会停止，随着全身敏感带的敏感程度慢慢提升我又会从昏迷中再次醒来，被她们配合着淫语玩弄一番之后又会失去意识。
    我已经感到麻木了，但是不知道为什么这次的快感让我完全无法适应，我只能波动接受着快感与痒感并且忍耐着射精欲让它不至于将我的大脑冲坏掉。
    安妮【昨天的药浴看来很有效呢～你现在完全没办法适应快感了吧？你现在只能接受提升敏感度的调教了哦～❤】
    穆佑【呜啊啊～哼啊啊～额啊啊啊❤】
    我已经说不出话了，我甚至没有听清她说的是什么，我感觉我现在浑身上下都想烧起来一样的热，全身都变成了敏感带一边被强行提升着快感一边被她们瘙痒调教玩弄着。
    当我再次醒来的时候已经是晚上了，我躺在不知道是谁的床上，不过看着这周围的装饰是我从来没有见过但是好像有点眼熟的样式，应该是慕斯的房间吧，毕竟以前还是又在她房间待过的。
    果然不一会面带红晕的慕斯从门外走了进来，看得出来她已经发情了。
    慕斯【醒了啊……那个，今晚就和我睡了哦❤】
    穆佑【你还好吗……】
    我看到慕斯的精神状态貌似有点不正常，好像比平常更加色情了，但是貌似又没有完全发情时的骚浪。
    慕斯【没事……就是憋的有点久了，今晚我要好好发泄一下❤，给我躺好了～】
    我能拒绝吗？显然没办法拒绝啊，我看着她漫步走过来不知道为什么我下意识的往后移了移，她现在浑身散发出的气息让我感到恐惧，感觉自己就像是个猎物一样。
    慕斯看出了我的抗拒，她不再掩盖自己的淫魔气场，虽然样子没有变化但是气质和氛围貌似变得不同了，这带给我最直接的感受就是我想和她做爱。
    我心中的恐惧和抗拒消失了，我开始认真的打量起了她的身子，魅魔的脸蛋自然不用多说，充满了魅惑，配合上她一脸发情模样的潮红更是让我心跳加速。
    身上的衣料非常稀少，仿佛就是故意露出来给男人欣赏的，她一身属于淫魔的褐色黑皮，身上还有淫纹，赤裸脚背上的纹路尤其让我瞩目，有一种将人的灵魂都吸走的诱惑力。
    慕斯【来吧❤，让我们快点开始吧❤，淫魔大姐姐已经等不及了哟～❤】
    慕斯已经完全发情了，说话的方式都充满了色气，我下意识的听从她的话坐了起来摆出了鸭子坐的姿势，至于为什么我会变成这个姿势……这真的只是意外。
    慕斯【你喜欢用这种体位吗？好吧❤】
    她飞上了床站在床上面对着我，然后抬起左脚一脚踩在了我的肉棒上将我的肉棒踩在床上，我用肉棒感受着她脚底的柔软触感，她没有穿鞋袜，她那黑褐色皮肤带着异样纹路的裸足很是诱人，她有一双完美比例的双脚，而且比御清的脚要大一些，即使是我因为调教变大后的阴茎她也能一脚完全踩住。
    她的脚仿佛有一种魔力，即使她什么都没做我的射精欲也被激发出来了，我觉得如果没有尿道塞的话她只需要踩着我什么都不做我就已经射了，不过现在这种欲望带给我的只有折磨。
    穆佑【呜啊～怎么回事？】
    慕斯【即使是低级纯血淫魔也会通过皮肤接触往对方体内注入快感哦～怎么样？是不是很想射啊？不过还不行哦～安妮说要一个月后才能品味到最完美的精子呢❤，姐姐也忍得很难受哦～你就和姐姐一起忍耐吧❤】
    她随意的用脚蹉动了几下后我的肉棒就已经感觉快要爆了，她感觉到脚下的肉棒有将她的脚顶起的趋势，她知道我现在已经进入了最完美的状态所以挪开了脚。
    就在我想着终于松脚的时候居然感觉心里有点空落落的，而也就是这时慕斯一脚踩在了我的脸上将我推到在床，这时我唯一的感觉就是好软，好香，好想闻。
    魅魔的各个部位总是会散发出让其他生物发情或者痴迷的味道，这样的味道可以更好的进行诱惑，也就能更好的榨精，慕斯身为纯血魅魔自然也不例外的脚底会散发出这种魅惑的淫香。
    就在我因为对方的诱惑足香而短暂失神的时候她走了上来坐在我的小腹上，然后手伸到背后将肉棒抵在自己的屁股沟中摩擦着，她下体上的布料质感就像是薄纱，轻柔顺滑，配合着她柔若无骨的素手让我感到极致的舒服。
    穆佑【哼啊～等一下！至少让我摆好姿势啊！】
    慕斯【不用了～这样也挺好的❤】
    因为她是直接将我推到床上的所以我现在是以M字开腿的姿势被她坐在床上，这样的姿势让我下体大开，大腿根部股间感到异样是酥软，而肉棒也因为这样的姿势更加挺拔敏感。
    慕斯【哼哼～这样做会很爽吗❤？小弟弟～】
    穆佑【呜～】
    我现在也不知道自己应该说什么，我这副模样就算是说一点都不舒服她也绝对是不会信的，这反而会激起对方的欲望，典型的欲拒还迎。
    慕斯【呵呵～姐姐可是忍不住了，接下来会更舒服的哦❤】
    她说完这句话后另一只手就撇开了自己下体的布料，抬起腰左手扶着肉棒对准自己的小穴然后重新坐了下去，我就这样插入了她的体内。
    慕斯【哼啊～❤】
    穆佑【嗯～】
    她的小穴内有很多的肉凸，褶皱，这些形状为我的肉棒带来了难以想象的快感，我脑海中不经浮现出一个词，‘魔性腔穴’。
    她开始控制着自己的小穴开始蠕动收缩，她的小穴就像小嘴一般开始猛烈的吸取，她的肉壁开始不断的收缩，她小学内的各种凸起在刺激着我的肉棒让我感到了来自魅魔小穴的快感，这是一种正常男性绝对无法抗拒的感觉，而她甚至都还没开始移动。
    慕斯【是不是很舒服呢～哪我要开始动了哟～】
    穆佑【不要啊！哼啊～】
    她的腰肢开始前后左右的转着圈让我的肉棒可以充分的体会到她小穴内的感觉，她让自己小穴内的肉突不断的刺激着我的龟头和棒身，来回的滑动摩擦，她的小穴早已湿润，魅魔的小穴无时无刻不是湿润状态的。
    她小穴分泌出的魅魔淫水开始侵蚀着我的肉棒，魅魔的爱液也是有提升敏感度和让对方发情的作用的，只不过是短暂，不过高级魅魔可以使用爱液俘获男性，但慕斯做不到这一点。
    这些爱液的效力虽然没有安妮专门配置的药剂效果好，但是已经非常可观了，在她开始扭腰的一瞬间我就感觉自己脑袋中有什么东西断掉了一般，我已经完全说不出话了，我只能被快感刺激的无用的呻吟。
    慕斯算准时间等我大概适应了魅魔小穴的快感之后开始了抽插，因为以前是有碰到过直接进行抽插可能会导致出问题的情况，所以她几乎每次都是会让对方先适应一下在进行榨精的，不过她显然忘了我因为之前的药浴导致我现在对性快感的适应力下降了一大截，我之所以肉棒还没有因为禁止射精而炸掉纯粹是因为淫神系统的加护。
    慕斯抽插的速度越来越快，而我的肉棒感受到的快感也在疯狂累计，我相信一般男性其实只要插入的时候都快射出来了，换做这种情况一定是射精不止了，我终于体会到了什么叫做魅魔榨精，风卷残云，极其可怕。
    没几下我就被她淫魔小穴所带来的快感刺激到失神了，我感受着胯下的热量，肉棒哪宛如升天一般的快感，全身都没力气了，就这样睡下去吧……
    当我再次醒来时已经是半夜了，慕斯在将我当作性玩具高潮了几次之后终于发泄完了，我现在正被她面对面的抱在怀里，我的肉棒还能感受到她小穴魔性的蠕动，看来她是插着我的肉棒直接睡觉的。
    我顶着夜色看着她的睡颜，感觉很御，很温柔，又很魅惑，她的下巴顶在我的头上，我现在的这个身为虽然能勉强看到她的睡颜但是看到的更多的还是她魅惑的锁骨和颈脖。
    我听着她的呼吸闻着她的体香，一种无时无刻在激发着欲望的香味，随着她的呼吸节奏她的小穴也会跟着蠕动，看来魅魔和人体的结构差别还是很大的，不过现在的我已经想不了那么多了。
    我一边感受着她魔性小穴的蠕动所带来的快感，一边呼吸着带有她魅魔魅惑体香的空气，就这样我昏昏沉沉半睡半醒的度过了今晚。
    第二天慕斯醒来的时候又是把我压在身下剧烈的做着活塞运动，她高潮的时候我已经完全昏迷了过去，她抱着还在昏迷中的我来到了大厅，今天又会有什么调教等着我呢？
    时间飞逝，很快一个月就已经快要过去了，这段时间内我一直被女巫们玩弄调教，御清还会时不时的凑个热闹但从来不会直接加入调教，每次御清给出的调教方案都能折磨的我欲仙欲死。
    而每三天一次的药物改造也慢慢的改变着我的身体让我全身上下变得更加敏感，我现在即使是被女性轻轻的抚摸都会产生强烈的射精欲，也不是御清给我上了个为期一个月的清神Buff我可能早就疯了，不过我现在宁愿疯了，或许会能够逃避这种禁止射精的快感折磨。
    这长达一个月的药物改造给我带来了一个十分麻烦的身体，敏感度提升，性适应度下降，皮肤光滑无毛，身上感觉有一层乳白色的光晕十分好看，肉棒更是大了几圈，御清踩肉棒都需要两只脚才能踩住了，踩在我的肚子上时已经有肚脐高了，阴囊也是涨的有点发疼也变大了不少。
    我本来还很慌乱的，因为拖着这副身体出去还玩个鬼，直接脱衣投降就得了，不过御清说身体状态是可以重置的，只要用‘变身术’变回之前的样子就行了，而且最完美但是还能随时将这副调教好的肉欲之体变回来，我估计是不会再用到了。
    不过我现在因为尿道里还插着一根尿道塞所以无法使用‘变身术’，其实大多数系统的道具都有限制‘变身术’的作用，这也是御清算好的，不然以后把我绑起来一个变身术就跑了可不就没得玩了吗。
    不过幸好女巫们因为不想打扫那些男性的排泄物所以做的饭菜都是能够完全被身体消化的类型，也就是说不会有任何排泄的问题，即使是喝的也会随着汗液排出，不用被御清抱着把尿玩那种羞耻的指令游戏可真是太好了。
    除了白天被魔女们玩弄接受着身体改造的同时晚上我也没办法休息，每个晚上我总是会被某个女性带回自己的房间，魔女们说这叫做陪夜。
    每天陪夜的对象都不一样，而且她们还形成了一种莫名的默契总是会轮换，只有少数情况会发生类似第一个星期的那种情况，不过大部分的夜晚都不会出现分配上的问题。
    四人中让我感到最舒服的当然是御清和安妮了，安妮基本上每天晚上都只是简简单单的抱着我让我闻着她诱惑的体香，她从来不对我做什么只是像妻子一样的抱着我睡觉。
    御清则是每次都会给我带来肉棒按摩，这让我勃起的发疼的肉棒可以缓解很多的疼痛让我不至于那么痛苦，她的按摩很舒服，她往往是用脚做的按摩，当然也有用过手，如果不是她的阴茎按摩与药剂的话我可能早就崩溃了，当然了，找她寻求爱抚不是没有代价的，我往往需要将肉棒主动递到她的脚下，将她的脚顶的舒服了她满足了之后她才会开始为我服务，喂药的时候当然是通过圣水的方式了。
    和她们两个共度夜晚都能让我很好的得到休息，而慕斯就不一样了，她每次都会将我当场肉玩具，每次不配合她让她达到数次高潮是绝对不会放过我的，即使睡觉也不肯放过我的肉棒，不是保持着插入她的小穴就是深喉着吞下，她还很喜欢玩69，要不是我哪被御清调教出来的舌技或许我真会因为舔她的小穴而被累死。
    其中最折磨的就是莉亚了，慕斯至少还能让我体会到快感，而且我与慕斯做爱时也感到很舒心，虽然射不出来的榨取让我非常的难受，但是至少心情是好的。
    莉亚每天晚上都会要我陪她玩各种色情的游戏，舔脚，舔穴，舔肛，舔手，椅子，地毯，基本上什么体位都会试一次，有的还会来好几次，每次都像是第一次那般的折磨人，让我进退两难，但是她很少直接触碰我的肉棒，最多也就是用手指弹一下，用脚踩几下，手随便的套弄几下而已，她很喜欢让我用舌头侍奉她将她的各个部位舔的干干净净。
    每次陪莉亚过夜都让我睡眠不足，因为大多数的玩法都会让我难以保持完美的睡眠状态，而且她从来不让我以正常的方式睡觉，其中比较正常的也不过是剪刀腿把我的脖子夹住让我躺在她的股间小穴上，然后双脚玩弄肉棒用自己的靴子放在我的鼻子上让我嗅着里面的味道，对于她来说这已经是最舒服的体位了。
    女巫们的调教也是千奇百怪，我这段时间也发现女巫们好像隔一段时间就会有一个人离开不知道去哪里了，御清说是去喂她们的小宠物了，不过我一直没见过也没听到过这些动物的叫声就是了。
    女巫们总是能够找到各种方法玩弄我的身体，不过主要还是以可以提升敏感度的瘙痒为主，或许她们会玩弄我的肉棒但是大部分时间也不过是手交和口交，她们还很喜欢舔舐我的身体我的敏感部位以及玩弄我的乳头，安妮因为之前的事情可能是对我心怀愧疚所以异常的温柔，我也早已对她没有隔阂了。
    其实女巫们的调教方案都非常的原始，都是用各种方法对身体上造成刺激，而御清的调教才是能够真正让人的灵魂与意识一同堕落的调教，淫语，吹气，视奸，还会强迫我跳艳舞甩动肉棒，强迫我说一些很羞耻的台词或者动作，还会要我摆出各种诱惑女性的姿势。
    我也真佩服我自己居然到现在还没有堕落，也幸亏我以前的各种经历让我的精神耐性非常的高，每次只要一有时间去反思去思考我就能找回自己让自己不至于就此沉沦，我还想开后宫呢，韩信还受过胯下之辱呢！我以后要让这些女人都来给我当妻妾！
    当然了，这些我都是不敢在御清面前去想的，我可没忘了她会读心，其实我本来快要忘记了，但是后面突然又想起来了，想起之前自从在御清面前想着她是天使之后御清看我的眼神都不一样了，我感觉一阵尴尬。
    其实还有一点我不知道的是如果当时她没读到这个信息的话她早就已经给我再升级一波专属迷恋Buff了，而且还有一点是她虽然对我难以堕落感到烦躁，但是同时也感到了挑战性，当初契约的时候她就是看到了我眼神中那一抹特殊的色彩，坚毅，强韧，但是又带着点类似受虐狂的迷恋，所以她才会愿意与我签订平等契约的。
    但是她不知道的是她在对我产生兴趣的时候就已经慢慢的开始自我攻略了，每次她看到自己没有调教成功或者其他人没有将我调教成功的时候她内心中都会生出一种莫名的情感，自豪？或是欣赏？又或是刮目相看？她不知道，但是她知道这让她很高兴，因为她很轻易的就可以给我打上专属迷恋但是其他人不行。
    御清看着正在自己脚下享受的我感到一阵满足感，专属于自己的奴隶谁会不爱呢？而且这段时间来被女巫们调教的这么可爱满满的伪娘气息，女装起来一定很不错，只可惜自己没办法直接进行改造调教，不然一定比现在好看。
    御清看着脚下被改造的浑身白嫩嫩的我想着，跪在地上专心享受着的我自然不知道御清在想什么，虽然心灵没有堕落但是身体已经完全堕落了，以前有一次想要反抗御清拒绝做脚下渴求爱抚的奴隶时可是被她晾了好几天，我那时感觉肉棒真的要炸了一般的难受，这个经历告诉了我，一段时间不找御清缓解一下是完全不行的。
    虽然心里还是感到很羞耻但是身体已经完全离不开对方的阴茎按摩了，那种胀痛，极限膨胀，肉棒硬的快要断掉一般的感觉真的不想再体会第二次了，说实话我感觉现在的自己真的就像是一个瘾君子，对御清的脚和爱抚上瘾的瘾君子，几天内不接受对方的服务的话就会难受的不行。
    御清【真想让你永远带着尿道堵啊～这样你就每天都能乖乖的用肉棒来取悦我了❤】
    穆佑【哼啊❤，你可千万别，哈啊❤，这玩意一拿下来我就马上还原！嗯❤！我受不这玩意了！哈嗯～❤’
    御清【已经舒服到连话都说不清了呢～话说你好像好久没给我舔过脚了？要不要来重温一下❤】
    穆佑【滚啊！哈～❤】
    御清听了后没有生气而是加快了脚上移动的速度，她不再给我带来舒服的抚摸蹂压按摩，而是转为了榨精足交，我的肉棒马上就被她搞得再次胀痛了起来，我只好缴械投降。
    穆佑【别别别！额啊❤，我舔！】
    御清【乖～❤】
    御清将速度变了回来再次抚平我内心的躁动和身体的欲望，她将右脚抬了起来叠在自己的左腿上然后送到了我面前，我一边感受着肉棒上来自她脚底柔软嫩滑的触感，我肉棒的温度以及先走液早已将她的脚底变得又滑又暖了。
    我看着她伸到我面前的玉足，上面还有着我先走液的淫味以及来自她自己的淡淡清香，她左脚的速度变快了一些仿佛是催促着我赶紧开始一般，我深吸一口气做好心理建设后张开嘴含下了面前美丽的玉足。
    久违的味道，柔软嫩滑，与莉亚的完全不一样，御清的脚往往能勾起我内心中最深处的欲望，我每次都能感到心中的触动，或许我一辈子都离不开她了吧。
    御清【明天就可以射精了呢～开不开心？】
    穆佑【呜？】
    御清【你如果明天想舒服点的话就好好舔，不然我让你知道什么叫做崩坏高潮❤】
    御清不说的话我也不知道居然已经过去一个月了，虽然不知道什么叫做崩坏高潮，不过一听就不是什么好东西，我没有任何犹豫的认真的开始舔舐用湿润柔软的舌头为她做着舔舐脚底按摩，而她的另一只脚也在给我的肉棒做着踩踏按摩，这可真是一言难尽啊。
    足交按摩自然是以御清的标准结束了，她收回自己的双脚之后躺在了床上到头就睡，还特意给我让出了一个位置，没有被被子盖住的香肩美背让我蠢蠢欲动，我很自然的爬上了床从她身后抱住了她。
    她没有任何反应，我就这样闻着她的发香睡着了，这段时间她已经完全不介意我的拥抱了，我的攻略进度貌似莫名的加快了？
    我没有多想而是随着这舒适的氛围慢慢的入睡了，即使是御清在我睡着的时候伸手用手指挑拨着阴囊中的蛋蛋我也没有察觉，其实御清每次都会趁这个时间给我的阴囊进行特殊的按摩，这是为了以后的睾丸调教做准备。
    没错，御清头发上的香味有助眠的功效，闻着这个东西睡着的话是很难自己醒过来的，御清一边用手玩弄着我的蛋蛋一边露出异样的笑容，什么时候才能被自己踢一脚就能射呢？
    带着这样的想法与对未来的憧憬御清也渐渐睡着了，这个房间她刚来的时候就布置过完全不怕女巫们来夜袭之类的，虽然她们的确从来没尝试过就是了。
    第二天一早我先醒了过来，我感觉到自己的蛋蛋正被什么东西抓着就伸手去捞，当我碰到那个物体的一瞬间我就知道这是什么了，她这是抓了我一晚上吗？她的手都被捂热了，这给她摸习惯了还得了？
    我为了不吵醒她双手伸到下方一根根的掰开她的手指，就在我快要将自己的蛋蛋从她的手中解脱的时候她的手突然用力一握。
    穆佑【嘶！】
    御清【怎么？还不给我摸了？嗯？】
    穆佑【轻点轻点，我现在里面涨的很经不起你这么折腾】
    御清抓着手里热热的阴囊发泄似的摇了摇然后就放手了，她伸了个懒腰后就下床，嘴里丢了个洗漱用的糖果，然后吃了个药丸，换好衣服之后就和我一起下去了，是的，她在我面前换衣服一点违和感都没有，莫名有种老夫老妻的感觉。
    我跟着御清来到了一楼大厅，女巫们都已经落座了，即使是喜欢睡懒觉的莉亚也早早的就起床准备好今天的榨精了，我看着安妮温柔的笑容以及慕斯想要吃了我的眼神我感觉心跳加速又有点兴奋又有点慌乱的感觉。
    安妮【哼哼❤，憋坏了吧～今天就可以结束了哦～】
    莉亚【快点快点！我要好好欣赏你射精高潮的一瞬间❤】
    慕斯【❤】
    女巫们已然算准了精液在精子袋中发酵的时间，她们已然是等不及了，而慕斯虽然没有说什么但是我被她热烈的眼神看的浑身不适，我从来没有见过她在非发情状态下这般色情。
    说实话我现在看着坐着的女巫们有点紧张又有点羞耻，当年上高中的时候都没有这么紧张过，而且都被她们玩弄了一个月了我居然还留有着一定的羞耻心，看来我真的适应不了被调教的日子。
    我随着御清来到了餐桌边，现在已经无法逃避了只能直面她们了，我鼓起勇气抬起头与她们对视着，然后我发现她们都在顶着我已经发酵好优质精子的肉棒看，我的气势瞬间就萎了，换个人被几个攻欲满满的女孩子看着能泰然处之吗？！而且还是穿着情趣服几乎就是裸着的那种。
    安妮【来～把这个带上❤】
    安妮伸出手一指，桌子上的一个不知道什么材质做成的圆环飞到了我面前，我下意识的伸手接过，我看着她们一脸笑意的盯着我，我突然明白这是做什么用的了，我现在后悔还来得及吗？
    穆佑【这是……】
    安妮【放心吧，传送阵，不会很折磨的，我们只是不想浪费精华❤】
    慕斯【直接吃不好吗……】
    女巫们其实私下里为这一天准备了很久了，这个东西也是前段时间在御清的配合下刚做出来的，因为女巫们一直在想一个方案既可以有效率的榨精又可以完美的储存，而御清就给了她们这么一个方案，不过她只给出了理论和原理，详细的制作还是女巫们配合着完成的，当然这个方案让慕斯很是不满，当然是直接射进嘴里的精液最新鲜啦～
    我自然是没得选只能乖乖自己给勃起的肉棒戴上了这个环形精液传送阵，听上去应该挺安全的？应该不至于有什么特殊效果之类的吧……
    不过就在我将它套到肉棒根部的时候它突然缩紧，就在我还没反应过来的时候它就消失不见了只在根部留下了一条形状怪异的黑色线条，线条环成了一个圈而且还隐隐散发着一种奇异的能量。
    安妮【这就算好了呢～这个魔法纹路还有些特别的用途，不过等以后你慢慢发掘吧❤，现在你就好好享受久违的射精吧❤】
    御清【你们今天自己玩吧，我去帮你们把杂物做了，不用客气哦～】
    穆佑【你去哪？喂！】
    我看着御清渐渐远离的步伐我本能的想追，但是我一瞬间被一种侵略性极强的视线盯住了，我不敢动弹，我的直觉告诉我，如果我再移动半步就会出事。
    慕斯【你想去哪？】仿佛地狱修罗一般低沉的恐怖声音
    穆佑【那个……站酸了随便走走，哈哈～】
    莉亚【你今天好好的当一个射精公猪就行了，什么都不用去想】
    我突然感觉自己的身子一轻然后就双脚离地飘了起来，原来是安妮默不作声的在释放着魔法，她将我拉到了自己面前的大桌子上让我躺在了什么，此情此景让我感觉自己就像是砧板上的鱼，桌上的菜，只能等待着被食客挑选然后吃入肚中，只不过我现在面对的形式不一样而已。
    女巫们并没有急着开始榨精，到了这个地步她们反而不急着开始了，她们围在我躺着的桌子边议论着什么。
    安妮【现在都已经这么大了呢～❤】
    莉亚【现在已经很敏感了吧？是不是一碰就会高潮到射个不停呢❤？】
    慕斯【快点开始吧❤，我已经要憋疯了！】
    莉亚【我觉得我们即使什么都不做就单单是看着她的大肉棒他都能射出来呢❤】
    安妮【哇，那一定会很壮观的～】
    莉亚【要不要和我打个赌呢～】
    安妮【赌什么呢？】
    莉亚【赌他会不会因为视奸而射精啊～你输了就把你的陪夜让出来让他我玩一晚上❤】
    安妮【你输了就给我试药如何？我正好最近研发了一个很有意思的东西呢❤】
    莉亚【就这么定了！他一定会被我视奸到高潮的！】
    就这样安妮与莉亚在不经过我的感受下完成了关于我的赌约，慕斯对这些事情不感兴趣，我感觉她现在的样子就是恨不得把我活吞了。
    莉亚【你们两个帮我架着他】
    慕斯【啊……】
    莉亚【属于我的那部分分你一些
    慕斯【好的！】
    安妮【哼哼哼～慕斯还是那么贪吃呢～】
    女巫们把我又从桌子上拽了下来丢到椅子上捆好，所以为什么一开始不直接这么做呢？还没来得及多想我的双脚就被魔法绳索束缚在了椅子腿上，双手也是伸到背后在椅背后方捆在了一起，我现在真成任人宰割的状态了。
    安妮【好了，现在我要解开小弟弟里的小玩具了～】
    安妮说完之后还对着我的脸蛋亲了一口，虽然这段时间安妮不知道为什么突然喜欢没事就亲我一下，但是我依旧无法习惯，每次感觉到他香软的嘴唇贴在我脸蛋上的感觉就让我脑中一片空白直接放弃了抵抗，这次自然也是不例外。
    安妮不知道从什么地方拿出了之前一开始御清给她的钥匙，我自然是没见过这玩意，就在我好奇着她会怎么给我解开肉棒中的束缚时她一手抓住肉棒将那根小针插进了顶端的圆球中，随着她小心翼翼慢慢的将尿道塞拉出来后我的肉棒终于解放了可以射精了。
    我的肉棒勃起的很厉害但是因为没有刺激的缘故还没办法直接射出精液，女巫们也没有任何想要刺激我的意思，明明只要随便碰一下就能射了的说，明明只差临门一脚了但就是缺少那么一点点的刺激。
    安妮和慕斯先是分别来到了我的左右两边盯着肉棒，她们似乎是故意在诱惑我也可能是因为想要更近距离的看着肉棒所以都俯下了身，慕斯盯着我的肉棒不放，我能够看到她的侧脸上满是兴奋和喜悦，而安妮则是注意到了我的目光扭过头对着我妩媚的一笑。
    这妩媚的笑容直击我的心灵让我的心都跟着颤抖了一下。
    安妮【要好好忍耐哦～】
    我听着她风情万种的声音不自觉的咽了咽口水。
    莉亚【你如果就这么射出来的话就要被我惩罚哦～你会被我踩在脚下，一边舔着我的脚一边自慰，然后兴怀感激的闻着我的脚说出感谢的话语，对你来说应该是最好的奖励吧❤】
    我控制不住的开始脑补她说所的画面以及之前陪她过夜的经历，我的肉棒不自觉的一抖而这被莉亚察觉到了，她俯下身脸凑在肉棒旁边，我甚至能够隐隐感觉到她的呼吸。
    莉亚【想射就射吧～我会好好教育你的❤，让我看清楚你射精的过程～】
    莉亚说话的语气很愉悦，她一脸玩味的看着我，她的视线经过肉棒盯着我的脸，我看着她饶有兴趣的仔细观察着我肉棒的样子我莫名的兴奋了，体内产生了羞耻感以及莫名的快感，我的肉棒控制不住的在颤抖跳动，我感觉我真的要被她盯着到达高潮了。
    我全部注意力都放在了忍耐射精上，虽然很想射出来但是就这么被她们视奸着高潮实在是太羞耻了，而就在我努力忍耐射精的时候慕斯不知道什么时候凑到了我的耳边。
    慕斯【忍耐的很辛苦呢～就这么被漂亮又色情的姐姐们看着射出来吧❤，BiuBiuBiu～咻咻咻～不用忍耐了哦❤，射出来吧～❤】
    慕斯在我的耳边不断的用低沉而又诱惑的声音催促着我射精，她嘴中呼出的香风吹入我的耳廓中刺激着我耳朵上的敏感神经，我更加拼命的忍耐了，我害怕她接下来会对着我的耳朵吹气甚至舔舐，所以我将所有的注意力都放在了耳朵上提前预备着被她舔舐的快感好提前做出忍耐抵抗。
    同时这也给了莉亚可乘之机。
    莉亚【呼～】
    莉亚对着我的尿道口吹了一口气，我被调教到异常敏感的身体让我瞬间遭受了大量的快感，再加上没有防备的原因我差点就射精了，准确的说我已经射了不过没有射出来，我死死的控制着肉棒不让精液射出来，精液已经上身到了靠近出口的地方，我相信我现在只要一放松精液就会瞬间喷出，甚至已经有一些精液顺着尿道口流了出来。
    慕斯【呼～快点射吧❤，呼～❤】
    就在我的注意力都放在肉棒上忍耐射精的时候慕斯又对着我的耳朵发起了偷袭，她先是对着我的耳朵吹了一口气，这让我差点失守，随着她的催出的色情淫语之后又是一口气，这次直直的吹入了我的耳洞中，我感觉心头一颤防线瞬间失守精液瞬间就射了出来。
    穆佑【哈啊啊～❤】
    就在我准备好被精液淋一身的时候那副喷射精液的场景并没有出现，不过之前放在桌子下方几个大罐子中的其中一个倒是瞬间出现了许多白色物体，只不过它在我的视觉盲区我看不到，我现在能够看到的就是精液正在随着我肉棒的收缩跳动一点点的从尿道口流落出一点点，我也是这时才意识到我的肉棒已经不在我的掌控之中了。
    慕斯【哈姆～❤】
    莉亚看着随着我肉棒跳动的同时桌下的储存罐内不断的累积着精液，她正想嘲笑一番的时候就被突然俯下身吃下肉棒的慕斯挤开了，慕斯现在在我的侧边含着我的肉棒不断口交舔舐着，魅魔的舌技可不是开玩笑的，她吸吮着肉棒上溢出的一点点精液的同时舌头不断的挑逗着我的龟头，最内产生的吸力仿佛要将我的灵魂吸出来，我的射精已经完全停不下来了。
    穆佑【哈啊～哈啊！哈嗯！嗯啊啊❤！太激烈了！停一下啊！❤，停不下来了！射精停不下来了❤！！】
    安妮【啊啦～看来这次是完全发情了呢❤，斯斯色情的样子真是可爱❤】
    莉亚【为什么会漏出来啊？！哪我们现在怎么办？】
    安妮【毕竟是赶工做的有点瑕疵很正常，肉棒是没得玩了你就自己找其他位置吧～】
    莉亚【怎么这样啊……】
    莉亚围着我赚了一圈实在找不到什么其他可以玩弄的地方，如果不是肉棒的话她只对被舔感兴趣，但是我现在是坐着的所以头部在一个比较高的地方她没办法很好的让我舔到她的脚，舔其他地方的话感觉差点意思，而且如果飘上去给我舔的话又感觉是在体谅我，有慕斯在给我进行着口交瘙痒什么的也没什么意思，而且我现在被绑着的样子也只能瘙痒腰部了。
    莉亚最后悻悻然的放弃了，反正来日方长总有的玩的也不差这么点时间，莉亚只是在意我被玩弄时的样子和表情来满足她的施虐心理，本质上对我的精液并不感兴趣。
    莉亚【没意思，我还是去陪猪猡们玩吧，对了，记得赌约哦～】
    安妮【啊啦～那可真可惜呢，放心吧我记着呢❤】
    毕竟不是被视奸射精的而是配合着慕斯的淫语以及吹气高潮的，当然是算作莉亚输啦～不过莉亚却是觉得自己赢了，安妮想和她好好的玩一玩所以也没有说破而是任由她去了。
    安妮【哼哼～看来已经失神了呢，让大姐姐帮你提提神吧❤’
    安妮目送走莉亚后看到了我被慕斯口的失神的样子，虽然还在不断的射出精液但是已然几乎要失去意识了。
    她走到我身边然后左手绕过我的头将腋下贴在了我的脸上，一瞬间她的腋下散发出了大量的媚香，这是一种淡淡的香臭和大量魅惑的熟女费洛蒙组成的味道，其中还有一点异样的非常有点好闻的香味，我感觉我闻着这样的腋香都快要上瘾了，这远比她乳沟间的媚香要厉害的多。
    这股味道将我昏沉的意识强行拉了出来，准确的说勾引应该更确切，我无法停止的开始嗅着她腋下的香味，我的精神越来越亢奋，体内本来已经被慕斯榨取的有一点点消退的性欲再次燃烧了起来，或许是安妮腋香的缘故我感觉慕斯口中的刺激更强了。
    安妮【我虽然没有妹妹们那样觉醒了什么特殊的血脉，但是我身上散发出的淫香可是很好用的哦～这腋下的味道会让你精神亢奋比兴奋剂还好用呢❤，而且还会激发你的欲望让你的身体变得敏感哦～对了，闻多了可是会上瘾的哦～不过你好像已经不在意了呢～❤
    她说的每次，我现在已经完全的被这散发着成熟女性费洛蒙的诱惑腋香所俘获了，我无意识的伸出舌头开始舔舐，鼻子也在猛吸。
    我舔着她光滑柔嫩的腋下媚肉，又软又嫩滑很有口感，我还张开嘴用嘴唇去吸吮，虽然吸不进嘴里多少腋肉但是我已经完全控制不住自己的行为了。
    安妮【我们以后还有很多好玩的呢～❤，你会为了闻一下我的味道而疯狂的❤】
    穆佑【哈啊～嗯啊～❤】
    我感觉浑身都变得燥热，我的身体就仿佛不是我自己的了一般，我虽然还保有着意识但是已经完全不会反抗了，我被她腋下的味道俘获变成了舔腋的奴仆，我已经不知道自己在做什么了，我只知道下身不断传来让我无法忍耐的快感，而我现在正在舔舐闻嗅着让我无法拒绝的绝美腋下媚肉。
    安妮【我们这两年时间中一定能好好相处的～❤】
    带着女巫们早就准备好的食物御清来到了地下室，虽然闲着没事的时候有跟着女巫下来看过一眼不过对这里没啥兴趣，淫域之人不得留情，这是淫域公认的说法，在外留情注定悲剧，因为你永远不会死，而对方终有一天会寿终正寝，而在内留情又会经常看到爱人与其他人做爱，毕竟任务是很重要的，即使结为夫妻后系统发布的任务会不一样但是时间一长终究免不了要看到这一幕，而且两个拥有无限寿命的人真的不会出轨吗？
    淫域的大家都活得很潇洒，今天可以和你做明天也可以找其他人做，不分性别，不分种族，甚至不分物种，淫域很少会出现真正的模范夫妻一生爱一人不沾花草鱼虫，御清对于这种现象早就看习惯了，淫域人之谈爱，不谈爱，这两个爱自然是不同的爱，前者是性爱，后者是真爱。
    男【今天小姐们怎么没来啊？我快要憋不住了】
    御清【她们今天有事，可能这几天都不会来了】
    男【哪求求你让我射吧，怎么样都行】
    御清【自己蹲墙角撸去！别来烦我！】
    男【求求你了，小姐们不让我们自慰的，求求你了，无论什么方式让我射精吧！】
    御清【这可是你说的】
    御清一脚踢向了面前男人的胯部，御清自己的技能，性技，属性加持，加上技巧和一系列因素下男人直接被御清看似随意的一脚踢的射精了，他的遮羞布中流出了精液，而他也捂着蛋倒地不起。
    御清【真是的，差点被你弄脏了，滚吧！】
    御清没有理会被自己一脚踢到射精的男人径直走出了地下牢房，她对这些人可没兴趣，身为其他人的奴隶居然随随便便就跑到别人脚下祈求，御清对这种男人没兴趣。
    御清‘要是穆佑也能跪在我的脚边恳求，被我随随便便踢到射精就好了～❤’
    第二天清晨，我在莉亚的床上醒了过来，我闻着应该是脸上传来的莉亚特殊的清香，昨晚应该又被她踩着脸过了一晚上。
    我感觉浑身无力就这么躺在床上，我感觉浑身酸软动都不行动，不过唯一值得欣慰的就是早上终于不用伴随着性欲起床了，肉棒也终于疲软了下来，我还是第一次因为肉棒能够软下来而感到高兴。
    我回想着昨天发生的事，其实昨天被安妮的诱惑腋香一熏整个人都变得不正常了，一想到那个诱惑而让人上瘾的味道肉棒又不自觉的硬了。
    只记得昨天好像被玩弄的很惨，后面甚至被慕斯丢在地板上骑着榨，安妮也是一直保持着将腋下贴着我的脸持续的用这股诱惑的香味冲洗着我的精神，她还会用非常巧妙的手法玩弄我的乳头，我只记得那个时候射精完全停不下来，大的带着小的，小的还没射完大的又开始了，哪和流水一般的射出精华的感觉已经完全不想体会第二次了。
    我本来想等到她们来叫我的时候再起床的，但是在床上思考人生了那么久居然一个人都没来，系统也看了，人生也思考了，能想到的都已经想过一遍了现在感觉有点无聊，我也没有一大早起来闻着少女床上的体香自慰的习惯，也太变态了。
    快到中午的时候我实在忍不住了，起床发现我身上还是那件色情的服装，看来她们没打算给我换，我靠着记忆脱下身上这件衣服丢到背包里，‘自洁的男娼装’：每日清除特定精神负面效果，例如洗脑，催眠，诱惑。
    这可还行，原来御清是怕我被魔女们用莫名其妙的东西洗脑或者控制吗，那么问题来了，我现在到底是穿着还是脱下呢？
    我最后的决定是穿着，但是外面再套上衣服，反正这玩意也不厚完全不影响外面穿衣，回想起之前安妮腋下的那种让人上瘾的味道，没这件衣服可能真的会被当场俘虏吧，而不是像现在这样还能保持意识，虽然当时真的被俘获了就是了。
    换好衣服后我就走出了房门，我看到御清站在墙角抱着个手机不知道在看什么，她一点都不掩饰了吗现在？女巫们可就在旁边啊。
    三个女巫就坐在客厅的椅子上，安妮在打量着手里的药剂，慕斯抱着一个小罐子一脸幸福样的伸手挖出一些白色液体舔舐着，看来就是我昨天射出的精液了，莉亚则是拿着个魔方在那边拧，看来是御清给她的。
    她们好像都没发现我已经出来了，有点尴尬怎么办，现在应该怎么做？我要不回去自己一个人再自闭一会？
    御清【出来了就赶紧坐下别磨磨蹭蹭的】
    御清头都没抬盯着手里的手机对我说话，女巫们倒是才发现似的抬起头注意到了我，安妮还是哪一脸温柔的笑着，慕斯则是脸上有点羞红偷偷将罐子盖上放在脚边，莉亚则是看了我一眼后就低头继续玩魔方。
    我找了个位置坐下之后御清也搬了个椅子坐在我旁边，幸好女巫们的餐桌够大，即使坐着五个人围着也不感觉拥挤。
    穆佑【现在是什么情况？】
    安妮【来讨论一下小弟弟之后的学习方案啊～】
    穆佑【所以你们之前一直都没有规划好吗？！】
    安妮【我们可是很认真的在规划呢～】
    慕斯【不然怎么能榨出这么多……】低喃着，不过被我听到了
    穆佑【那开始吧，学魔法是不是还要看天赋来着？你看我行吗？】
    安妮【这个还要看看哦～】
    慕斯【明明很好嘛……】低喃着，不过被安妮瞪了一眼后就缩了缩头抱起精液罐继续吃了起来
    今天慕斯的话是不是有点多？她以前有这么欠吗？应该不至于是喝我的精液喝坏掉了吧？
    安妮【那么你想学什么魔法呢？】
    穆佑【给个建议？】
    安妮【你要是想学次元魔法或者元素魔法的话我可以教哦～】
    莉亚【森林魔法，植物魔法，德鲁伊或者召唤，我的拿手好戏】
    慕斯【淫魔法，暗魔法，咒术，Emm～】
    我算是看懂了，慕斯就是那种一吃到好吃的就会变得很可爱（蠢萌）的类型，那么言归正传，学什么呢？召唤魔法的话玩群殴，能召唤魔物娘不？淫魔法的话应该对‘淫’这个系统来说最合适了，元素魔法次元魔法什么的当个法爷也帅的啊，纠结。
    御清【都学了呗～有什么好纠结的】
    穆佑【是哦！】
    慕斯【好啊好啊！】
    你高兴个什么劲？我怎么突然感觉哪里不对劲？
    安妮【那就一起教吧，不过我有必要和你说一下规则，每次上课都要交学费哦～】
    御清【榨精哦～】
    得了，看来是又被坑了，要是半年前我完全不虚，甚至觉得让我上随便来，现在的话说实话有点阴影了，不过也不是非常抵触就是了，真的会有男人拒绝美女们的邀约吗？
    御清【连续被榨取两年的精液呢～要是以后性无能了怎么办呀～】
    莉亚【你不是说有个淫纹可以解决吗，现在开始吧】
    莉亚说完后手一抬我的椅子下方出现了一个绿色的魔法阵，然后里面冒出了很多藤蔓触手将我绑起来丢到了餐桌上，我怎么感觉她们有事没事就喜欢把我绑起来丢到餐桌上呢？！
    穆佑【呜哇！什么啊？！你们又要搞什么？！】
    御清【看来你们调教的不行嘛～还是这么不听话呢～】
    安妮【呵呵，这好像是你家的吧～】
    我被很粗暴的丢到了餐桌上，我下意识的开始挣扎但是被两女的对话吓到了，这空气中莫名的火药味是怎么回事？！脸上笑眯眯的心里不知道在想什么呢。
    我不敢动弹，以我的经验来说这俩货肯定瞒着我私下做了什么约定，或者互相之间在赌气？赌气的对象不会是我吧？
    穆佑【那个……】
    御清【算了，别浪费时间了，我快点开始吧】
    安妮【第一次做这种事还有点紧张呢～】
    感觉气氛又缓和了下来仿佛刚才的是错觉一般，不过我听到她们的谈话后我知道，下一个遭殃的就是我了。
    果然安妮一脸笑眯眯的盯上了我，准确的说是盯上了我的下半身，果然这些女人都是女色魔啊，我刚穿好的衣服怕是要不保了。
    慕斯显然是提前被交代好了什么并没有像平常一样一听到这类话题就双眼发亮，而是默默的抱着精液罐继续在舔舐着营养丰富的精液，沉淀了四个月的精液而且还一直保持发情状态能不营养吗。
    莉亚则是将手上的魔方放下兴致勃勃的站了起来将我的裤子扒了下来，然后我突然想起来我里面还穿着那件男娼妓服。
    穆佑【等一下！】
    莉亚【哎呀～居然穿在里面了吗？】
    安妮【不要害羞嘛～很可爱的哦❤】
    御清在我看不到的角度会心一笑，她显然很满意我还穿着这身衣服的行为，不过她突然想到了什么。
    御清【那块白布呢？】
    穆佑【什么白布？】
    御清【一开始裹着你蛋蛋的那块】
    穆佑【……】
    原来还有这种东西吗？好像似乎貌似是有的？我一直以为那个东西是装饰品来着，原来还有什么我不知道的用途吗？
    慕斯【在我这哦……嗯～】
    慕斯又吃了一口精液后从自己的小穴里抽出了那块布，看来是因为上面有我的味道所以就不知道什么时候被她偷偷拿去玩了，估计没少闻吧，而且现在还是湿的。
    穆佑【这玩意是做什么的？】
    御清【装饰品哦～】
    我自然是不信的，我看了一眼慕斯示意让她将东西给我，她虽然流露出了一丝不舍但还是很大方的将那块布还给我了，我放进背包看了一眼。
    阴囊福袋：让阴囊变得更具与神秘感，提升女性对装备者阴囊的兴趣，提升施虐欲，装备者无法反抗女性的欲望。注：与色情类套装搭配可以提升女性玩弄时的精神快感。（没人能拒绝福袋的诱惑，真的不想知道里面有什么吗？）
    看吧，果然不是什么装饰品，这个装备的效果一览无余，不过为什么御清现在才提出来还有个这玩意呢？我可不信御清之前没注意到，而且最后面的那一排小字很特殊，还是第一次见到这种类型的物品介绍，感觉还挺有意思的。
    莉亚【快点开始吧！我已经等不及看他刻上淫纹后的样子了！】
    穆佑【淫纹？】
    安妮【御清给的一种药哦～好像说能够持续制造精液，持续勃起，持续发情呢～做成淫纹的话效果会常驻哦～❤】
    怎么又是她啊！我发现目前为止御清好像已经资助了女巫们很多道具或者药品了吧，我看了一眼她的表情，不止没有任何歉意反而得意洋洋的盯着我，看着她的眼神我突然发现我似乎读懂了她的意思，‘叫你阴我！’，这屑女人还记着仇呐？！
    但是我因为慌乱忽略了一件非常重要的事情，那就是我现在正在面对着她，当我意识到自己‘说’错话的时候已经晚了，只见她脸色一僵，笑得更灿烂了……
    御清【哎呀～我突然想起来我这边还有‘足契淫纹’呢～就是不知道放哪了，以后找到再拿出来用吧～】
    我沉默了，我本来以为所谓的‘足契淫纹’应该是之前在家里她拿出来的那个，如果她在说话的时候没有顺手给我发了个信息的话我真的会这么想。
    足契淫纹：在使用者足底进行刻印产生特殊淫纹，淫纹持续时间24小时，期间持续释放诱惑的气味以及气场让人情不自禁想要亲吻，当有人发自内心迷恋上使用者的足部，臣服并且亲吻使用者足底的淫纹后契约达成，契约可以用足部随意控制被契约者的状态，例如射精，发情，精神，行动，可以用足部完全支配对方直到使用者单方面放弃契约或者特殊方式解除。（想体会用自己的脚控制别人的感觉吗？轻轻一晃就可以让对方高潮的程度哦～）
    24小时期间不能对对方产生任何迷恋以及臣服的心情，而且还不能将嘴唇贴在对方脚底上，或许随便拉一个人来想要对我进行契约都几乎不可能，或许会迷恋但是肯定不会臣服，而且大不了就跑嘛，但是御清的话我真有点虚。
    首先跑不了，打不过她，然后我自带对御清的足部迷恋这还是她搞出来的，虽然不知道什么程度的迷恋才会判定成功但是我知道有这个Buff我一定会判定成功，然后臣服嘛……虽然嘴上不说但是实际上每次被她玩的时候都会产生这种心理，虽然后面都能缓过来就是了不过连续一天被她调教还能保持理智实在困难，我一点都不怀疑御清有这种能力。
    不过庆幸的是御清并没有拿出来的打算，其实我现在都搞不清楚平等条约的界限在哪，御清迟迟没有对我下死手究竟是她手下留情还是平等条约的制约呢？再次庆幸自己当时没有被她诱惑签的不是不平等契约或者干脆是奴隶契约，已经无法想象另一条世界线的自己是什么样的情况了，一定很凄凉吧，为那个不认识也不知道存不存在的自己默哀一秒。
    御清‘你是不是最近受太多刺激了？想的都什么玩意？！’
    御清这句是发信息的，我别过头突然感觉自己已经看不到光明的未来了，哎。
    就在我刚想要感叹一下的时候我突然感觉自己的肉棒被一一只柔嫩的小手压在了肚子上并且还用手指稍微的提起了我的阴囊，经过长时间的接触我一瞬间就认出了这是莉亚的手，就在我再扭过头的时候发现安妮不知道什么时候已经在开盖子了。
    看着像是墨水瓶，不过里面是紫色的，不用问，这一定就是她们说的用来画淫纹的东西了，在御清的威胁以及丰富的经验下我直接摆烂了，反正反抗不了而且持续发情加勃起这几个月不都是这么过来的吗？我早就习惯了。
    抱着摆烂当咸鱼的心态我很自然的就接受了她们即将在我身上刻上淫纹的事实，能反抗的话谁会接受啊？！
    我其实现在更害怕淫纹的刻画方式以及由谁负责刻画，讲道理画淫纹应该是魅魔的老本行，用尾巴画或者直接一个魔法之类的，不过看着慕斯一脸享受的品尝美味的样子看来不是她了。
    然后我看向了御清，看到她一脸笑眯眯的双手抱着胸的样子看来也不是她来了，其实我还挺怕她来画的，经过这么长时间的相处我毫不怀疑如果让她来的话事情一定没那么简单，指不定加几笔多个什么Buff，或者加点药多点什么效果，甚至画着的时候都能挑逗我的神经。
    那么最后剩下的就只能是安妮了，只见安妮手一伸本来在调教室内的一只笔飞到了她的手上，其实我现在是庆幸的，幸好不是刻刀或者纹身笔之类的东西，画的淫纹总是有办法洗掉的不是吗，至少我当时是这么认为的。
    她将毛笔沾上了刻画淫纹用的颜料然后将沾满了淫能颜料的笔放在了我的阴囊上，这只毛笔笔头并不大，相反还比较小，而且笔尖是比较细的哪一种，就和水彩画的笔感觉差不多。
    我的身体一沾上颜料就马上开始起反应了，我感觉心中变得痒痒的而且莫名的有种激动或者说是兴奋感，这个感觉就和第一次进到御清以及第一次被御清榨精时的感觉差不多，一种似乎马上就要与爱人上床的那种感觉。
    就在我努力适应这种感觉并且准备好刻画时必定会产生从瘙痒感时安妮没有下一个动作了，我看到安妮嘴里默默的念着什么，听不太清，但是不知道为什么这些咒语居然能隐隐挑起我的性欲。
    随着安妮的吟唱结束后我看到了安妮手握着笔的部位出现了一圈紫色带粉色的由各种符号或者说某种语言组成的圆环围绕着她的手漂浮在空中，而笔头根部也出现了类似的小号圆环。
    我感觉下身突然温度上身，而且全身的血液仿佛都在往下体集中，背脊部位感觉一阵麻痒，那种仿佛大量射精前的感觉，直冲大脑的漂浮感居然会在这个时候出现。
    在我看不到的部位安妮看着我被药液沾上的部分淫纹已经深入皮肤颜色也变得干燥之后默默的笑了笑，她确定了自己没有出现什么失误。
    她开始移动毛笔，就在她移动的时候这些漂浮的符文会不断的向她传递各种淫纹的刻画方式并且在我的阴囊上产生只有刻画者也就是她才能看到的虚影，这个虚影会不断的变化，无论刻画者是否失误都会显示出现在这个纹路所能刻画的淫纹，也就是说即使是新手只要不是真的手残都能完美的刻画出淫纹，只不过效果就不是自己能把控的了。
    御清【怎么这么慢啊？能不能快点】
    安妮【这东西偏一点都不行，要么下次你来啊】
    安妮面对御清的嘲讽不敢大声说话，因为这会导致手抖，她现在很紧张，她本来以为照着御清给的图像随便画一下就行了，但是实际操作起来比她想象中的要难太多了。
    安妮实际上已经完全被这个刻画提示牵着走了，她本来想要刻画的那个因为稍微偏移了那么一点点已经无法继续刻画了，现在安妮正在跟着虚影的提示非常小心的刻画着最接近她们需求的淫纹。
    御清看着这一幕内心莫名产生了一丝波澜，她知道这是当时在淫域城学习淫咒时的回忆，不过她现在也不太记得清了，轮回换身体重置灵魂虽然是好事，但唯一的缺点就是洗的越干净与上一世的羁绊就越微弱，也只剩下记忆了，等到记忆都失去的时候那一世的御清也就彻底消失了。
    她们俩扯皮倒是无所谓了，我可不好受，淫纹的刻画本身就是要将淫能彻底输入皮肤之中，用强大的能量强行形成纹路，这和络铁有点相像，只不过络铁用的是高温，人类的肌肤一烫就会变色，但是淫能可不一样，这种能量想要达到产生纹路的程度所需要的淫能是大量的，而这大量的淫能持续的注入我的身体让我心跳加速，脑袋昏沉沉，全身毛孔都打开了。
    而且这带来的快感可不是开玩笑的，要不是淫纹刻画时自带一定的抑制射精效果的话我现在一定射的很灿烂吧……
    十多分钟后安妮终于画完了，该说不愧是常年炼药的吗，这耐心和专注度真不是开玩笑的，画完之后安妮除了大舒一口气以外也没什么不良反应，不过我可就惨了，因为莉亚为了不让我的鸡鸡乱动所以死死的扯着阴囊同时抓着肉棒连抖都不让我抖一下。
    不过淫纹终于刻画完成了，但是还差了最后一步，安妮又念了几段咒语之后只见之前放在一边的淫能墨水瓶泛起粉色的光芒，然后一缕缕能量进入了笔中。
    当这支笔泛起微光时安妮停止念咒然后用笔根末端从正面顶住我的肉棒根部，准确的说是输精管上，单单是这么一下我就产生了莫大的快感，然后随着她顶着输精管的笔根沿着输精管向上一挑，我积攒依旧的精液也跟着射了出来。
    莉亚【呀！怎么出来了！】
    莉亚因为沾到了精液迅速的松开了手跳到一边，她看着自己身上和手上大量的精液一脸的不开心。
    慕斯【浪费了……】、
    安妮【我忘记打开传送了……】
    慕斯看着又是一批优质精液洒在了地上，新鲜精液的味道貌似比自己手里的还要香一点，她顿时觉得自己手上的精液索然无味，她盖上盖子将罐子放在了一边然后站起身走了几步来到我身边直接含住了我的肉棒。
    我的肉棒感觉到了巨大的吸力，里面还残留的精液被慕斯吸入嘴中，只见慕斯一脸喜悦的样子就知道这一发的精液看来蕴含了不少淫能，刚刻画完可不是淫能满满吗。
    很快我就又射出了第二发，射精的同时淫纹一亮又是大量的快感，这种感觉就像是准备骑自行车下坡的时候被用力推了一下一般，本来被慕斯的吮吸而产生的高潮被这么一刺激变成了大高潮，直接从根源上增加了射精的数量质量和时间。
    大量的精液直接冲入了慕斯的咽喉，慕斯也被这突然的大量精液吓了一跳，她最内瞬间被精液填满，但是她不舍得吐出来所以精液直接冲进了我的喉咙进入她的腹中，她贪婪的一点点吞下精液并且继续开始吮吸我的肉棒继续给我带来快感，这算是永动起来了吗？！
    安妮【好了，松嘴！】
    慕斯【嗯呜～】
    安妮看到慕斯还想伸手去玩弄我的蛋蛋催射后意识到了不对劲，再这么下去岂不是像昨天一样被慕斯一个人独占了吗，所以她来到慕斯伸手双手从后面抓住了慕斯的双乳开始揉捏。
    这突如其来的刺激让慕斯吓了一跳，但是她依旧不肯松开嘴里的肉棒，甚至手都不愿意拿下来，她忍耐着快感继续自己的口穴榨精。
    最后安妮一用力将慕斯扯了下来，慕斯临走前还咬了一口我的龟头，这又引来了我的一发小高潮，但是淫纹又闪了一下我瞬间又感觉到了大量的快感，那种与被玩弄前列腺差不多甚至更强烈的快感让我本来的小射精变成的大射精，不过安妮眼疾手快的打开了传送阵法精液被射进了储存罐中。
    连射三发后我的肉棒依旧是屹立不倒而且还在不断的向我传递想要得到快感的讯号，我还处在发情状态中，看来这个淫纹是生效了，而且不是一般的有效啊。
    安妮【好了，今天就这样吧，我要回去了】
    莉亚【今天说好了轮到我哦～】
    安妮【你先回去吧，我过会给你送过去】
    莉亚【嗯，我正好洗个澡，你可不要来偷看哦～】
    最后一句话显然是对我说的，她说完之后一挥手那些捆着我的藤蔓被收了回去，然后只见她满脸开心的回到了自己的房间关上了门，然后安妮笑眯眯的看了慕斯一眼。
    慕斯【那我去送饭……】
    安妮【好哒～】
    目送走慕斯后御清走了上来。
    御清【怎么的？我也要回避吗？】
    安妮【你要是愿意走还会跑上来问我？】
    御清【什么打算？】
    安妮【慢慢教呗～】
    御清【我说的是你现在什么打算？】
    安妮【嘿嘿～】
    安妮看着我确认我已经因为疲惫感睡着了之后拿出了一瓶药水，白色的，不过看着有点浑浊，御清自然不知道这是什么东西，但是她并没有阻止安妮接下来的动作，反正我被弄成什么样她都能复原，Sl大法就是这么无敌。
    御清默默的看着安妮将药水瓶打开然后将一整瓶都倒在了我的肉棒上，我的肉棒除了抖了抖没什么其他效果，不过有很多药水流到了桌子上就是了。
    御清【这么浪费吗？看来不是什么好东西呢】
    安妮没有说话，她手一挥这些药水瞬间蒸发干净了，瞬间一种特殊的气味散发了出来，御清一瞬间就闻出了这是针对女性的味道，会让闻到味道的雌性生物发情并且提升敏感度，不过对御清没什么用就是了。
    御清【你们关系可真好……】
    安妮【可惜她不让我放影像宝石呢～过会一定很精彩的～】
    御清【别和她说我在场，我先走了】
    安妮看着御清走远了之后用浮游魔法将我带到了莉亚的房间丢在床上，临走前还一脸神秘的对着我笑了笑，然后看了眼浴室的方向。
    今晚过得愉快～
    晚上，少女的房间
    莉亚【嗯啊～❤，哈啊～❤，停不下来了❤，好舒服❤】
    穆佑【你慢点！嗷❤，忍不住了！呜啊～❤！】
    莉亚【怎么这么舒服❤？！小穴要坏掉了❤，又要来了！】
    穆佑莉亚【嗯啊啊～❤❤】
    莉亚坐在我的身上不断的榨取着，她不断的扭着腰将我的肉棒在她体内不断的抽插，她自己也不知道为什么自己的小穴这么的敏感，基本上没抽插几下就会高潮一次，这就是慕斯说的优质精液吗？看来是自己小觑了呢。
    莉亚【哈啊～❤，高潮❤！高潮❤！！高潮的停不下来了啦❤！！！】
    穆佑【慢点啊！才刚射啊！】
    莉亚【大鸡鸡顶到了啊～❤，要被插死了啊～❤，这样的快感完全无法拒绝嘛～我还要啊❤！】
    换做平常我或许还能撑得住，但是现在淫纹加身每次射精都会被强行提升快感，这也太折磨了吧！今晚面对着兽性大发的莉亚，看来注定是一个不眠之夜了。
    爱丽丝森林，森林深处的大木屋中，二楼客房内
    距离被刻上淫纹已经过去三天了，这三天我过的还算平静，除了被御清偶尔闲着无聊玩弄几下以外其他三个女巫都没有对我怎么样，因为我这几天也很忙，女巫们给了我很多的书，都是魔法书，基础魔法知识，分类，运用，各种杂七杂八的东西十多本中小型的书和五本大书，要不是一只在意淫着学好魔法就可以上御清了我才坚持不下去呢，不过被御清发现了的话就会被狠狠的玩弄一番就是了。
    这几天慕斯不知道为什么对我突然失去了兴趣，也不能说失去兴趣吧，准确的说是没有以前那种看到我就满脸写着想上的冲动了，莉亚则是貌似因为上次的事情产生了阴影，看着我的时候表情就会变得羞涩，真可爱～安妮则是笑眯眯的跟我说先看完这些书再说，搞得我很想被你们榨似的！
    值得一提的是我在有自由时间的时候第一件事就是用变身术复原了身体，虽然身体大多数改造都复原了但是记录还在，也就是说可以随时变回去之前那个和性奴隶或者精牛没两样的身体，我是不觉得会再用上就是了，淫纹果不其然没有刷掉，这段时间只能顶着淫纹生活了。
    御清【这些书看了没啥用的啦～学魔法凭感觉就行了啦～】
    穆佑【搞得你会魔法似的】
    御清【以前也不是没学过哦，只不过好久没用了现在都忘得差不多了】
    穆佑【你能不能下来再说话】
    御清【欸？我以为你会很喜欢这个体位来着的～】
    是的，我们现在的体位很尴尬，准确的说是我很尴尬，我坐在床边抱着书认真的看着学习里面的知识，而御清则是跪在床上在我的身后整个人压在了我的身上，最过分的是她还将双乳抵在我的头顶，不过早就熟悉她身体的我自然没什么其他感觉了，有老夫老妻内味了。
    御清【是哦，你好像是对胸部没兴趣呢，居然真的会有男人对胸部没兴趣的吗？】
    御清用双乳在我的头顶蹭了蹭似乎是在催促着我快点回答。
    穆佑【你要是让那几个来我可能会有感觉，你嘛～呵呵】
    我知道说出这种话就是欠打，但是我不说不舒服，就在我准备好随时被她打的时候她居然离开了我的身体，我突然心里一慌有了那么一点点后悔，她不会生气伤心了吧？
    我合上书回过头的一瞬间她将裹着黑丝的双脚踩在了我的脸上，我瞬间又硬了，也蒙了，她双脚一边在我的脸上摩擦一边说到。
    御清【好闻吗❤？是不是很舒服啊～❤，现在有感觉了吧，你这个恋足变态～❤】
    穆佑【嗯～你也不想想是谁的问题！呜！】
    御清并不想和我多话直接一脚插进了我的嘴里，我的身体很老实的开始舔舐了起来，我感觉这些小互动已经刻入DNA里了。
    御清【闭嘴吧你，这几天没调教你怎么又不老实了？我看你就是欠调教！】
    御清也很纳闷，这都第几次调教了，居然还是没让我又什么变化，每次都是调教的时候感觉已经调教好了，没几天又变回来了，御清也感觉到了一点无力，只能慢慢来了。
    被女巫们狠狠的调教了一波之后我发现我的脸皮变得比以前厚了，至少我现在可以毫不客气的对着御清舔，我就是足控了怎么地了？
    我握住她的双脚开始了舔舐，其他人的脚我是不太敢就这么直接舔的，会脏，御清的脚我是完全放心的，一是舔她不尴尬，二是她从一开始读取电脑数据的时候就知道我不喜欢玩会脏的东西所以刚来的时候就直接开了个清洁结界，她的脚是一直保持着干净的，所以我舔的也很放心。
    丝袜的布料味以及淡淡的咸味，也不知道是不是错觉我居然莫名尝到了一丝丝的甘甜，将她的双脚仔细的舔完后她的丝袜一整个都湿了，她收回双脚将丝袜拿了下来用丝袜没有湿的部分搽干净自己脚上渗透进来的我的口水后将丝袜揉成一团丢到了我的脸上。
    御清【送你了～不用紧张，我们的时间多的是，两年学不完以后可以传送过来继续学】
    穆佑【早学早好啊，万一出事了可不是能安全点嘛】
    御清将她赤裸的双脚再度踩在了我的脸上堵住了我的话语。
    御清【我看你就是一天到晚想着学完魔法之后怎么操我！做梦去吧你！】
    我将她的脚拿了下来顺便又舔了一口，凉凉嫩嫩的，口感不错。
    穆佑【那会呢～这不是为了减轻你的负担吗～】
    御清将自己的脚从我的手上收了回来。
    御清【你现在真就不要脸皮了呗，舔我的脚舔的这么熟练可还行？】
    很显然御清将我调教歪了，她想要的并不是这个效果，她现在也没啥好办法，毕竟平等契约还是有一些限制的，至少不能明目张胆的的直接调教，之前狗狗服射精禁止是因为自己被调教了所以这算作反击，也只有弱势一方主动进攻的时候强势一方才可以这么玩，不然可是会发出警报的。
    我笑眯眯的看着她对她疑似羞辱我的话语无动于衷甚至有点想笑，什么叫人至贱则无敌啊～然后我被她踢了一脚。
    御清【看你的书去！贱人！】
    我看着御清恼羞成怒的样子感觉心情愉悦，我回过头重新抱起了之前放在一边的书翻开之前中断的那一页继续读了起来。
    其实魔法说着神秘实际上是有迹可循的，用特殊的方式控制能量和元素，有些人自身就可以控制有些人则需要借助外力，三女巫都是可以自己控制的，而御清说我们体内有淫能所以完全不用担心什么无法控制能量的事情，淫神在神界的地位可是很高的，毕竟什么神不需要下属族群什么的呢，想要有性繁殖就绕不开淫神，有本事让自己辖区内所有生物都无性繁殖去啊，或者交配的时候别产生快感和兴奋感啊。
    所以淫能可以作为我们的中专能量，也就是通过消耗淫能来控制那些魔法元素什么的，当时听到这里的时候我脑海中莫名浮现一句话，此生无悔入淫教，然后就是又被御清扫了一个白眼，她还和我说也就是淫神指定的人才有这种待遇了，淫域出生或者其他方式想要加入淫神麾下的可是很麻烦的，她就是历尽千辛万苦才拿到系统的。
    我还顺便问了一下淫神选人是怎么选的，她说她不知道，不过一般淫神选上的人进入淫域后都会有自己的过人之处，或者以后某个关键时期淫神会需要这个人，反正淫神选上的人随便来就行了，一切都在淫神的计划之中，也就是说我如果真的被调教成性畜了也是在淫神的计划之中……我无话可说。
    ……
    御清【很晚了，差不多可以休息一下了】
    穆佑【我还不困，反正系统加护的身体累不死】
    御清【……】
    就这样我又看了一整天的魔法书，学习那些学校的知识没啥兴趣学这个倒是很勤奋，御清也在房间里躺在床上看了一天的手机，她看了看时间打算叫我睡觉但是沉迷于学习中的我并没有想要睡觉的意思。
    就在我遨游在知识的海洋中的时候我感觉御清从我身后抱住了我，她的双手环着我的脖子就这么贴在我身上，我默默的伸出手想要抓住她冰凉的小手，这本来是一个很浪漫的场景直到她将冰凉的双脚伸到我的裤子里面夹着我的肉棒之前我都是这么想的。
    穆佑【呜～】
    御清【你要是不愿意睡觉的话今晚就不用睡了❤】
    穆佑【哈啊～】
    她那双冰冷的小脚碰到我的肉棒的一瞬间我就勃起了，她坐在我的身后双脚从我的身边饶到了我的身前伸入我的裤子之中脚掌合十的夹住了我的肉棒，她用脚趾在我的龟头上不断的刺激着我的神经让我瞬间就进入了状态感受着她双脚给予的快感。
    我本想将自己分开的双脚合拢但是御清用自己的小腿抵住了我的大腿根让我无法将分开的双腿闭合在一起抵御她的足交快感，我将右手伸到下面想要抓住她的脚来逃脱这样难以忍受的快感，然而她双手探进了我的衣服中开始揉捏起了我的乳头，这突如其来的异样刺激让我瞬间失去了力气无法抵抗。
    御清【看来你已经被她们调教的很敏感了呢～随便捏一捏就完全缴械了呢❤】
    穆佑【哈啊～❤，放开】
    御清【今夜的游戏才刚刚开始呢～❤】
    穆佑【哈啊啊啊嗯～❤】
    御清伸出左手夺过我手中的书放在了一边然后配合着脚将我的裤子拔下后将手又放回了我的左乳头上，就这样我被她从身后牢牢的控制住，她就这样一边捏着我的乳头玩弄着一边双脚合十的给我足交着。
    她脚上的动作开始加快同时加大了力度，她一下一下的用脚从根部冲击着我的龟头，每当前脚掌刮过龟头的时候两边的凸起都会将我的龟头压迫的更厉害，而脚趾和趾节则会巧妙的扭动着刺激我的龟头，被调教的很敏感的肉棒没几下就高潮了。
    穆佑【哼啊啊～❤】
    御清【看来肉体上的调教还是很有用的嘛～以后就让肉体带动你的精神让你堕落如何❤？】
    穆佑【哈啊，哈啊，哈啊】
    伴随着高潮而来的还有淫纹给予的第二次快感加成，我射出了大量的精液在地上，感觉脑袋瞬间变得不清楚了。
    喘着粗气的我无法回答她的问题，准确的说是我压根不想回答这种问题，她见我不理她一口咬住了我的脖子然后捏着我的乳头的双手更加用力了，脚上的动作又开始了。
    御清【嗯呣～呜啊～呼啊～❤】
    穆佑【不要舔哪里❤……】
    御清【哼恩～❤】
    配合着脖子酥麻的感觉以及肉棒和乳头的双重快感我马上又射精了，射精的时候御清还伸出左手将我的脸别了过来对着我一通舌吻，我就这么一边被她吻着一边被她足交着射出了精液，又是一发带有淫纹加成的二段高潮，射完之后她的嘴唇与我分开了，甚至还拉出了丝。
    御清【好了，应该已经很累了吧？再不睡的话就把你踹到那摊精液里哦～】
    穆佑【哼嗯～】
    我被她抱在怀里默默的点了点头，至于地上我射出的那一大堆精液，谁知道呢～
    御清笑了笑抱着我的身体带着我躺在了床上，将自己的衣服换成睡衣的样式后扯来了被子盖在我们身上。
    御清【晚安～】
    穆佑【晚安……】
    我其实也对御清如何看待我的这件事很迷茫，从一开始的单方面不在乎我的感受的那种榨精调教，到后面有了点配合的双方都能舒服的足交，到现在温柔皎洁的样子都令我着迷，我好像还没正式开始想着怎么攻略她吧？
    御清躺在我的身后并没有睡，而是盯着我的背影一边揉捏着我的乳头一边想着事情，如何才能调教成功呢，果然还是之前哪三个月的时候最可爱了～❤。
    ……
    这样的日子又过去了几天，在花费了两个星期后我终于将所有的书籍都看完了，结束阅读合上书的一瞬间我感觉整个人都升华了，仿佛马上就要成仙了，换个任何人来每天除了吃饭就是看书能不‘成仙’吗？！
    御清【终于读完了呢，感觉怎么样？】
    穆佑【不知道，不过终于可以开始学魔法了】
    御清【不用怕学不会，有系统在的话是永远不会进度倒退的，再没天赋的人慢慢积累总是能学会的，你就当游戏里的经验值或者进度条来学就行了】
    穆佑【不就是刷经验吗，刷他丫的！】
    御清【现在是中午，你出去应该可以找到她们，我继续看剧去了】
    穆佑【开始兴奋起来啦！这系统怎么没有自带BGM的功能？来一首激昂的音乐就完美了】
    御清没有理我，我也知道我这话很尬，但是看了两个星期的书总想发泄一下心中的情绪，话说我以前有这样吗？
    我也不知道御清看的都是什么剧，感觉更像是哈利波特什么的，各种场景都是学堂或者校园再或者就是小镇什么的，应该是冒险题材吧？
    我走出了房间看到大厅空无一人，走去炼药室，也是没人，这三个家伙跑哪去了？
    我听到了一些类似放置木板或者搬运东西的声音，我循着声音走出了木屋来到了湖边的空地上，女巫们都在这个地方设置一些东西，看着像是训练场所，但是为什么会有沙滩椅这些休闲用的东西啊？！
    我默默的走向了坐在沙滩椅上遮阳伞下的安妮，她正在悠闲的喝着果汁，一身巫女装扮的人躺在沙滩椅上和玻璃杯中的果汁，这要多维和有多维和好吧。
    安妮【看完了啊～】
    穆佑【看完了】
    安妮【你看的也太慢了，场地早就布置好了就等着你呢】
    穆佑【这些其他东西是怎么回事……】
    安妮【哦，这些是以前一个在森林里迷路的奇怪男人发明的，不知道说的是什么国家的语言，而且服装还很奇怪，不过他发明的这些东西倒是挺实用的就是了】
    穆佑【……】
    我估计这就是某个穿越过来的家伙的，以前我是不信穿越的，现在嘛……我觉得很可能是意外穿越然后莫名碰巧的遇到了这些女巫被抓了起来榨，为这位仁兄默哀一秒。
    穆佑【他人呢？】
    安妮【早老死了，人类的寿命可真短啊，不过你们不一样，虽然是人类但是寿命却是无限，就和我们一样～怎么样？考虑留下来吧？】
    我不考虑谢谢，如果我是非自然穿越的话我可能真的会留下了，毕竟每天被三个漂亮姐姐榨也没什么不好的，不过有淫域谁还稀罕这个啊。
    穆佑【不了，我们上司还要我们回去呢】
    安妮【她的上司……想象不出她会为什么人打工啊～】
    我自然不会说是淫神了，话说我还是第一次称呼淫神为上司吧，虽然事实的确是这样没错啦不过以前一直叫不出口现在却是比较能够接受了。
    慕斯【人到了，你好了吗？】
    莉亚【早就好了，你确定这个结界不会出问题吗？】
    慕斯【他的魔法很厉害？】
    莉亚【也是……】
    远方的慕斯和莉亚也已经注意到了我的到来，她们简单的交谈了几句后就操着我们这边过来了，莉亚边走还边挥着手，看来已经从之前的阴影里走出来了，该说毕竟是活了那么久的女巫吗……
    为了表示礼貌我也挥手示意，然后我发现莉亚并没有停下甚至看都没看我一眼，直到安妮轻轻挥了挥手她才停下，好尴尬啊怎么办。
    我默默的放下手假装什么都没发生过，等到她们靠近的时候莉亚说话了。
    莉亚【你在想什么呢？！我怎么会和你这个只会发情的变态打招呼呢！】
    穆佑【你之前在床上不是这么说的呀……】
    是的，我完全没有考虑说出这句话的后果又皮了一下，但是我显然没有意识到我眼前的这个是莉亚不是御清，只见她手一挥，一脸羞怒的在掌心出现了青绿色魔法阵。
    凭我读了这么久魔法书的经验，首先我知道这是自然系魔法中的植物魔法，然后看着这纹路应该是控制植物生长的类型，我马上做出了反应向后一撤然后我感觉自己撞到了什么东西，就在我还没反应过来发生了什么的时候后面的那个东西伸出藤蔓将我束缚在了身后那块植物做成的藤墙上。
    莉亚【看来的确有好好学习呢，不过有件事你应该不知道，精灵族使用森林魔法是不需要法阵的哦～你刚刚说了什么来着～】
    她这么一说我突然想起来之前她使用魔法的时候好像的确没看到有什么亮光之类的东西，这下我不就相当于自己往她的束缚魔法上撞了吗？看着她的表情和语气这事处理不好怕是要被榨废掉。
    穆佑【我说莉亚大人说的对……能不能先放了我再说？】
    莉亚【你说呢～】
    虽然她并没有放开我不过脸色好像好了一点，得了，看看她打算怎么搞吧。
    莉亚的手轻轻一挥她的脚下伸出了一根大型藤蔓，她坐在了上面然后控制着藤蔓升高并且向我这个方向靠拢，然后她的双脚顺理成章的到达了我肩膀的高度，我闻着她脚上传来的淡淡清香然后就勃起了。
    她今天穿的是长筒高跟凉鞋，没有袜子，典型的精灵射手配置，她好像是法师来着吧？她的脚上总是有植物青草之类的味道，混杂着她自己的体香或者说是足香以及一点点汗味，她的汗只要不是被闷着的话并不臭，虽尝起来的味道的确是汗就是了。
    莉亚【那么作为变态就要有变态的自觉哦，来服侍莉亚主人的美脚吧！】
    她将脚往我的嘴边蹭了蹭，我已经明白了自己要做什么了，虽然很想吐槽她这个‘莉亚主人’的称呼，不过为了不惹怒她然后被她狠狠的虐一番，我忍了。
    我看着眼前穿在高跟凉鞋中的白嫩小脚以及在脚背脚腕小腿上的皮革质绑带，我咽了口口水，眼前的场景对我这个足控来说还是很香艳的。
    虽然她的脚趾一个个的分别上下移动着仿佛在诱惑着我快点将舌头递上来一般，不过对于怕脏的我来说舔鞋还是有点把握不住的，我试图寻找一个方法用嘴将鞋子脱下，我虽然找到了开口不过它在脚踝处，我看着利亚恶意满满的笑容我知道没戏了。
    莉亚【快点开始吧，我等着呢❤】
    虽然很不愿意接受不过看着这个状况如果再不快点开始的话过会可能就不是这么简单了，我稍微做了一下心理建设后张开嘴伸出舌头舔舐起凑在我嘴边的赤裸美脚。
    舌头触碰到她凉凉的脚趾时我的心也跟着一颤，我很想一口将她的脚趾给吞入嘴中，不过每当我想起她的脚底与皮革质的鞋垫紧贴在一起的时候又控制住了自己，我可不想一口下去将鞋底的脏东西也吃进去。
    因为是凉鞋的设计所以鞋底的高度并不低，但是也并不会很厚就是了，虽然小心一点也不至于真的将鞋底连同脚趾一起吃进去不过就是嘴唇碰到也会脏啊。
    不过我心中的那一点点洁癖在莉亚脚上的清香下已经消失不见了，因为单单用舌头舔舐她的脚趾上方已经无法让我满足，我的下嘴唇贴着她的弧形鞋尖将舌头深入了她的脚趾下方。
    这里的味道更加浓郁，热热的，还能尝到她脚底上的汗味，液体与皮质鞋垫融合变的有点粘粘的，同时产生了淡淡的皮革味一同进入了我的口中。
    但是莉亚并不想让这次久违的调教变的那么简单，她那只被我用舌头舔着脚趾的脚开始上下晃动，我也跟着一起将头和脖子上下的移动去追逐她的脚，我当时为什么不直接把头一撇让嘴边的脚趾离开呢？
    莉亚【不想吃我脚底下的灰就要跟紧了哦～你要是敢把我的脚撇开我可就踩在你的脸上了哟～】
    她提醒了我如果不遵守规则的话会有什么下场，就不能把鞋脱了再玩吗……
    她脚上摇晃的幅度慢慢变大，我也慢慢的有点难以跟上了，最后我找准机会把嘴张大一口含住了她的脚趾，我现在嘴唇被她踩在脚趾根部下方被踩在皮革质的鞋垫上，上嘴唇压在她的脚趾上方含着泪了她的脚趾，不过应该凉鞋鞋带的阻拦我难以再含入更多了。
    莉亚【你怎么这么熟练？！】
    显然她是铁了心想要我吃她的鞋底灰了，不过在我熟练的口技和经验下成功的避过了她的鞋底，鞋尖虽然免不了了但是至少比鞋底好点吧。
    她的脚停了下来，然后就在我得意的眼神另一只脚一脚踩在了我的脸上。
    莉亚【今天我踩定你了！】
    我将嘴里她的脚趾吐了出来。
    穆佑【你要想踩能不能直接来？！】
    莉亚【你敢啍我？！】
    她抬起被我吐出来的那只脚踩在了我的嘴上，我还闻到了她脚上的足香与我的口水混合在一起的味道。
    安妮【好了好了，场地做完了吗？】
    莉亚【那当然！】
    安妮【结界呢？我可不想他一个失误把林子烧了】
    慕斯【布置好了，应该没事】
    安妮【应该？】
    慕斯【初级的】
    安妮【怎么才初级？】
    慕斯【吃了……】
    慕斯使用的是淫魔法和暗魔法或者说黑魔法，暗魔法的使用是会破坏元素平衡的没事自然不能乱用，淫魔法需要淫气活着说淫力，和淫能还不一样，不过可以一比一转化。
    淫魔法就是用性欲产生的能量调动元素产生的魔法，感觉就像是魅惑一样驱使元素和能量，
    人类有着很高的欲望是很容易产生淫力的种族，而高潮时体内的精华会随着精液爱液阴精流出，经过特殊的转化后可以从中提取淫力。
    淫魔是无法自己产生淫力的，她们可以天生学会如何运用并且吸收来提升自己的能力，她们可以说是转化淫力比例最高的族群了，所以经常会有淫魔魅魔梦魔出来狩猎的情况。
    至于人类使用淫力则是相反，因为只要有性欲就能产生淫力，而高潮后性欲就会衰退，所以人类淫魔法师是不让自己高潮保持在发情状态就行了。
    精液爱液什么的不是不能用，不过现有的技术转化率都没有淫魔们高，而且能用百分百全新的为什么要要用二手的？用来淫魔法炼金可能还行。
    现在这情况估计就是慕斯贪吃把本来应该用来布置结界的精液给吃了，这叫做收回扣吗，贪赃？
    布置隔绝魔法元素的结界也就空间魔法黑魔法以及淫魔法好用了，其他的都太单一可能会出现漏洞，而且其他两个都没有淫魔法方便所以这也就是为什么让慕斯来的原因了。
    安妮【算了，强度不够后面再补吧，反正这里不是移动能源吗～】
    安妮说这票了我一眼，显然她说的移动能源就是我了，感觉前途一片灰暗。
    就在我绕过莉亚的鞋底看着安妮一脸腹黑的笑想着自己灰暗的未来时，莉亚踩在我脸上的脚又碾了碾。
    莉亚【终于不用为了二姐的食粮问题发愁啦～】
    你们是人啊？！好吧，好像真不是……
    心中不满的我只能被莉亚将脸踩在脚下好时不时的被她碾几下，等着吧，迟早要把你们所有人都调教成Rbq！
    被莉亚狠狠的玩弄一番之后在安妮替我求情的情况下她终于舍得放开我了，看来对她来说之前那件事的影响还是很大的，估计是可以铭刻很长一段时间甚至一辈子的黑历史了，不过想起来她之前那副一脸啊嘿颜的向我不断索取着还不断高潮的样子还是很可爱的嘛，以后有机会我一定要好好调教她。
    然后莉亚视乎感觉到了我猥琐的视线狠狠的瞪了我一眼后我不敢再想下去了，精灵果然对恶意的感知很敏锐啊，来到训练场，其实也就是几个远方的魔抗人偶以及一些可能用到的资源也就没什么其他的了。
    安妮【好了，我们正式开始，先从好操作的元素魔法和自然魔法开始吧，不过你应该有淫魔法的潜力所以也一起开始吧】
    淫魔法看天赋和亲和度，有些人就是冷有些人就是一天到晚发情的所以还是比较看先天条件的，元素和自然，也就是莉亚说的森林魔法了。
    这两种魔法比起其他的来说的确难度会低一些，毕竟这类元素是最多的嘛，不过缺点就是功能比较普通，不像是次元魔法的空间扭曲，空间背包，念力，传送什么的，也就生生火（火流星）洒洒水（海啸降临）什么的，而且不同的区域还会受到元素不足之类的限制。
    虽然功能比较单一但是威力却完全不必其他的差，而且可以玩一些骚操作，比如水系的延伸冰系就可以变形，风系可以让人飞行（被吹着飞真的靠谱吗）。
    自然魔法就是另一个分类了，和植物魔法还不一样，藤蔓控制就是植物的，自然魔法的原理就是倾听自然元素与它们交朋友的感觉，而不是和元素魔法一样利用自己的魔力雇佣，掌控，牵引它们。
    其实森林魔法只是自然魔法的其中一个系列，自然魔法是可以倾听山川河流，狂风细雨，云雾星辰的，只不过莉亚只会听森林的声音罢了，毕竟是精灵族嘛。
    强大的自然法师可以做出很多神奇的操作，比如问某个山灵一些信息，有猴子叫土地老儿问路内味了，甚至问星灵去知道一些特别的信息，也就是进行占卜，当然人家理不理你就要看你的水平了。
    说实话自然魔法方差很大，可以说是最简单的魔法比如莉亚，一上来就可以完美的和森林之灵交流，控制野兽和森林的结构，这也就是为什么爱丽丝森林如此独特的原因，虽然莉亚在觉醒精灵血统之前无法与森林交流，但是森林却是在有意的保护她们，种族天赋啊。
    不过人类学习自然魔法就很微妙了，原因嘛大家都懂，人家不抽你就算给你面子了，不过我身为淫神麾下应该，大概，可能，也许没事吧？话说自然之灵需要交配繁殖吗？淫神的面子在这里好用吗？
    也不知道安妮是为什么会说自然魔法好操作的，可能她们三个就是被自然庇佑的人吧，好像有听过安妮会占卜来着就是从来没见过。
    淫魔法我还是很有信心的，元素魔法大不了努努力就行了，自然魔法……躺平就好，种族摆在这呢，如果淫神加护没有用的话估计是最麻烦的魔法了。
    有系统加持我学习魔法所需要的也只是所谓的‘灵光一闪’，也就是只要学到了就不会再还回去了，不过如果进度没满的话就会和正常情况一样可能倒退就是了，也就是说对我们来说完全不需要巩固，会了基本就丢不掉了。
    安妮【看来我们三个都可以进行第一课程的教导呢，想先学那个？我们轮班来】
    穆佑【元素】
    这还用犹豫吗？先不说自然魔法的学习难度，就单单让莉亚来教我都受不了，淫魔法的话我估计会被慕斯榨，昨天晚上可是狠狠的被御清索取的一番真有点遭不住，所以当然要选温柔又知性的大姐姐安妮啦，而且元素法师不帅吗？
    莉亚【可真是一点都不意外呢～】
    怎么感觉阴阳怪气的？我之后轮到她的时候不会出事吧？慕斯倒是没说什么，点点头就进屋了，然后没过一会就看到她抱着一罐液体出来了，估计又是我的精液吧……
    安妮起身拉着我的手来到了距离魔法人偶大概十几二十米的距离。
    安妮【魔法的基础构造都看过了吧？】
    穆佑【用自己的魔能刻画出形状并且引导特定元素与魔能贴合形成特定形状图形释放魔法，强度由元素纯度和浓度决定】
    安妮【实际上熟练了之后可以直接控制元素能量攻击，不过对于新手来说还是画图吧】
    这就好比你直接点火丢烧火棍和准备一下丢燃烧瓶的差距吧，有传闻说元素能量变成不同的图像和排列不同会自动产生效果，据说是本能反应，就和人类被打了会下意识的想躲的感觉差不多，图像都是慢慢摸索出来的，什么样的排列元素能量会发生什么样的变化和结果。
    安妮【先试试安全点的吧，水魔法，水球生成】
    只见安妮的手在前面一举产生了一个特殊的淡蓝色纹路，然后她的手掌前方慢慢凝聚出了水滴然后变成了水球，而且一般来说魔法释放完毕后纹路会消失，但是现在还可以看到，说明魔法还没结束，我知道这是她特意演示的就是要我跟着画图。
    就在我伸手准备画图的时候我发现了一个问题，我会画个鬼的图！
    穆佑【那啥……魔能怎么操控？】
    安妮【一伸手不就都是吗？就和空气一样甚至更加浓郁呢，用意念让它们聚集过来为你所用啊】
    得了，不用问了，又是一个种族挂，我突然对魔法失去了希望，不过就在我感到一脸无语的和安妮互相瞪着眼的时候御清不知道什么时候来到了我们旁边。
    御清【我来吧我来吧，有你这么教的吗？】
    安妮【你会魔法？】
    御清【好久没操作了，不过原理还是记得的】
    御清稍微找了一下感觉先是挥了挥手，什么都没有，然后她双手搓了搓又挥了一下手，只见她的前方出现了一个小水球然后马上掉到地上裂开了。
    御清【……看吧】
    安妮【……】
    ……我别过头不想让她看到我的表情，这算会还是不会呢？无印施法是资深水平了，但是这操作是怎么回事？真就有了科技就懒得用魔法了呗？有系统都能忘了可还行？
    实际上我不知道的是御清的系统技能表中是没有魔法类技能的，她用的出魔法是单纯的自己的能力而不是借助系统的技能表，至于原因那就更加无从知晓了。
    御清【我先教会他怎么用魔能，其他的再说】
    安妮【要多久？】
    御清【最多两天】
    安妮【好吧～】
    安妮走开了，而我被御清拉到了原来的房间里。
    御清【淫能转魔能，先学会这个其他的都好说，我们是有系统的所以是感觉不到魔能的更加无法命令它们，在淫域也就算了，在其他地方我们只能用淫能转换成魔能才能够控制这些转换过去的下属魔能，其他的也是同理】
    穆佑【你不早说……】
    御清【我早就说了呀，我还以为你自己去找资料知道怎么操作了呢】
    突然想起来她好像是说过淫能可以转换能量什么的……原来是这个意思吗？我还以为她的意思是淫能可以作为备用能源用呢，看来并不会给这种挂。
    御清【淫能的转换很简单，个人面板的体力槽是可以点击的，然后点击一个能量的总类，这就是Mp了，淫能的转换比例上面有写，没形成效果的话会回收淫能，注意不要用空了，没淫能的话在外面冒险还是很危险的】
    我跟着她的指示找到了Mp表，我之前还一直在想Mp和Hp怎么看来着，原来这玩意还可以点开的吗？！
    只见旁边列出了几个表，只有三个是能选择的，‘魔能’，‘淫力’，‘灵气’，貌似还可以添加，但是这三个应该就是淫域的主流能量了吧，灵气是可以修仙的意思吗？为什么没有斗气？原力呢？
    选择‘魔能’选项之后体力槽下面那个看着像是可以空出来的区域出现了Mp槽，这还是我第一次看到系统的Mp槽吧，突然有点感动，终于到这一天了，这是现在的一小步，更是法神的一大步，凭借我多年的游戏经验我有信心刷等级，后期见一个秒一个。
    御清【然后放空身体和精神，注意身边能量的流动并且尝试去控制它们，就和你泡澡的时候水流的感觉差不多，它们会随着你的动作和移动，你只需要像诱捕宠物一样用魔能让它们听话进入自己的位置就行了】
    其实不用御清说的那么麻烦，我其实已经发现了有Mp后感觉不一样了，能够感受到身边魔素的流动，浑浊，浓郁，但是又很清新通透没有那种粘稠的感觉。
    随着我的手在空中滑动我能够感觉到魔素在随着我的手变化，它们跟随着我的手留下痕迹，随着我释放体内的魔能它们被固定住变成可见纹路。
    我用手画出了最简单的魔法，也就是之前召唤水球的那个，然后图形出来了并且本来有点透明的纹路马上变成了淡蓝色，这让我回想起了化学实验的感觉，当时不知道为什么，但是它就是会这样。
    我花费了一点点的Mp槽面前生成了一个水球然后啪唧掉在了地上变成了完美的水花，五点淫能就可以满槽，看着这个样子应该还可以放八九个这种样子的魔法，还挺便宜。
    不过刚才那个掉在地上的水球让我和御清的鞋子都湿了，但是我至少放出来了不是吗，我邀功似的看向御清，然后发现御清一脸无语的看着我。
    御清【有你物理施法的吗？！意念！意念！你这么施法等你放出魔法来对面早就把你打趴下送回淫域去了！】
    穆佑【你不是说系统技能就行了吗？管它那么多】
    御清【你自己看看你的面板】
    水球：学习进度（1/5）未学成
    御清【这个加分不是固定的，施法可以加分，学习也可以加分，你想升级还需要更多的学习进度的点数，而且会根据你的魔法天赋和对该魔法的理解程度加的点数也不同，也就是说你现在画个五次学成，以后升级要画二十几次，再更高级你画到什么时候去，再学其他魔法或者高阶魔法你画的出来那种复杂的纹路？】
    好吧，看来物理施法不可取，我闭上眼睛手就放在身前手掌对着前方没有移动，然后尝试通过意念刻画纹路，可能是系统的加持我发现并不是很难，但是难点是不能分心，因为意念刻画的话一分神就断了或者糊了，感觉就像用快要没油的圆珠笔写字一样，还要担心前面写下的字会花掉。
    终于在花了几分钟的时间在我的涂涂改改下纹路终于形成，我睁开眼看到面前已经形成了水球，断开意念控制后它有掉了下来，御清默默的退了一步，我也往后一跳这才没有让它二次打湿我们的鞋子。
    御清【你练着吧，明天找安妮看看，她毕竟是专业的】
    穆佑【行，谢谢了……】
    御清本来都打算爬上床看片去了，她听到我的话后一愣跪到床上的一只脚也没收回来而是就这么单脚着地单脚折叠顶在床上双手做着要爬上去的姿势停了下来回头看着我，然后她脸上一瞬间的诧异马上变成了戏谑，我甚至怀疑我刚才是不是看错了。
    御清【哎哟～小没良心的还会说谢谢了？要不要姐姐把脚给你舔～】
    这就是为什么我不想和她客气的原因了，我黑着脸看着她然后在她呵呵一笑之后看着她爬到了床上侧躺着背对着我拿出了手机，为什么她会有网络啊？！
    我摇了摇头没有理她，我已经对这个屑女人产生抗性了，换做以前可能还会很羞耻的喊一声滚啊，发情了或许真的会抱着啃，现在嘛……呵呵。
    看着外面了天色也已经下午了，我也不敢用那些其他魔法只能使用一些普通的安全的魔法，洒洒水啦，吹吹风啦，火雷什么的真不敢用，因为我还真怕自己会被烫到之类的。
    元素魔法其实也没几个属性，水火雷风土什么的，金是炼金法师的属性，光是圣魔法，暗是暗魔法，冰是水系变种，木就是植物魔法，至少我能想到的几个基础属性就这些了，圣魔法女巫们好像都不会用，也不知道御清会不会……估计就算会也不知道怎么教吧，看着她对魔法好像很不屑的样子就明白魔法对她来说就是可有可无的添头。
    其实想想也可以理解，人家随便丢出个攻击性机械或者道具可不必魔法方便，还一次丢好几个，甚至还能回收，为什么要花时间去玩魔法呢，限制还不低。
    御清【也不完全是，有些世界或者区域是禁止使用机械的，有些是禁止高级攻击性武器，比如现在我背包里很多东西都拿不出来有限制的，魔法的话如果会画卷轴其实效果是差不多的，虽然也有些世界是禁魔的但实际上魔法和科技都是可选的没有说那个比那个好用】
    穆佑【那你怎么学完魔法都不用的？】
    御清【这你就不用管了，反正一般情况我是不会放魔法的，甚至死了都不一定会放，所以大多数时候你也不要指望我变一个什么大型魔法轰炸对面】
    不是很理解为什么即使是死了都不会用魔法，虽然很想知道是为什么但是既然她不说我也没办法问，我默默将这个设定记了下来等到以后有机会了看看艾斯薇知不知道，感觉她们好像认识了好久了。
    虽然可以发短信但是感觉没啥比较现在问，等以后去接小触手的时候当面问可能会好点，我收回了不知道游离到哪里去的思绪开始认真的练习，慢慢的我越来越熟练，看来我还是有点天分的嘛。
    御清在床上默默的看着我的进步嘴上露出淡淡的笑意，然后她突然问出了一个很神奇的问题。
    御清【如果碰到了很厉害的家伙你会挡在我面前吗？】
    穆佑【打得过我就帮你抗伤打辅助，打不过直接跑了得了打什么打，你可别卖我啊，这样你会失去你的辅助的】
    御清【哼哼～】
    御清看到了我心中的想法，跑不了就只能指望拖着对方让御清会淫域接我了，希望真的能复活吧。
    御清脸上的笑容更胜，她也不喜欢那种口口声声说为了她可以去死的家伙，这和无脑送没什么区别，一开始的时候好像还很感动但是碰到这样的事情多了之后发现这些人真蠢，而且其实很多时候都可以全身而退的就是要无脑抗在前面说什么他们愿意为了她而死，她也渐渐的对这种人产生了厌恶感。
    但是那种一碰到事就怂到她身后的家伙她也提不起好感，我这样惜命的说法倒是比较符合她的标准，不过应该没这么背还能碰到现在的她还打不过跑不了的家伙了，这么想着的御清跑着手机翻了个身背对着我继续看片去了。
    第二天我早早的就起来了不过御清还没醒，以前在家里的时候明明一有一点点动静就会醒的类型现在居然睡得这么死，我戳了戳她睡衣下的光滑后背，这都没醒吗？
    我起床漱了下口洗把脸就到外面去找安妮她们了，但是我没有发现的是御清居然是睁着眼的眼神深邃的看着墙壁不知道在思索着什么。
    御清‘感觉最近这家伙越来越胆大了，得找个机会再调教一下不然真的可能会又被阴了’
    走出门的我并不知道我这么一个小小的举动会让她生起这么大的警惕心，也不知道她居然还在记着我上次阴她的仇现在已经开始重新规划调教计划了。
    来到训练场刚一出门就看到了躺在沙滩椅上的安妮，魔女的装扮躺在哪里晒太阳怎么看怎么维和啊，不过这次没有看到莉亚和慕斯不知道她们去哪了。
    不过反正今天也没她们什么事就没有再去管她们了，我走到安妮身边看着她一副慵懒享受的样子我不禁在想如果这个时候偷袭的话能不能拿下她，不过马上我就知道答案了。
    安妮【你来了啊～看来已经学会控制魔能了大老远的就感觉你那边那一块的魔能流动异常了，看来亲和度不错，就算没有用魔法魔能也会围着你跑】
    我忘记关掉Mp转换啦！！我就说今天起来后的感觉怎么和以往不一样，这就是力量的感觉吗？
    穆佑【嗯，已经掌握了】
    安妮【来一个我看看】
    我二话不说就是一个水球生成，经过昨天一整个下午的努力我已经可以完成快速刻画了，所以大概读条时间也就一秒就够了，展现出来的样子就是我面前蓝光一闪魔法形成，有魔法师内味了有没有？
    安妮【进步很快嘛～我给你本魔法书你自己到那边练去，有问题找我，我看出问题了会和你说的哦～】
    安妮对着我微微一笑手一划在面前出现了一个次元法阵然后从中拿出了初级魔法书，看着这封面只有基础四元素了，可能连冰都没有，我收下了后就跑到旁边的靶场练习去了，该说不愧是法师靶场吗，这里还有一个专门放书籍的架子。
    安妮看着在远方对着空气狂轰滥炸的我，因为控制力太低所以没办法达到远方的靶子她自然是知道怎么回事的但是她只是笑了笑也没有说什么就这么躺在那边等着我来找她。
    然而她不知道的是我对能够放出魔法这件事本身就很是兴奋压根就没有去想为什么打不出去的问题，就这样我将书里的每个基础魔法都试了一遍，基本上每个都是要5到20的熟练度就能学会并且在系统里生成技能了。
    花了大概有两个小时我不知疲惫的继续释放着魔法，然后我发现技能栏里特地出现了一个像是文件夹的东西专门用来放魔法技能的，里面分类还挺多，我之前还在想以后放技能不会要一个个去找吧，现在倒是不慌了，随身带着技能库了解下？
    就在我乐此不疲的释放着技能的时候我突然被身后什么东西一拉然后就感觉脑袋下面和背部一整温暖柔软还有很好闻的香味，我瞬间就知道这是安妮了。
    安妮【连续放了这么久的技能已经累了吧？让姐姐给你补个魔吧～❤】
    穆佑【那啥……我还行，不用了吧……】
    我闻着这股香味胯下渐渐的勃起，而且听着她用这么色情的语气在我耳边吹着诱惑的香风实在让我无法忍耐，不过身体是有感觉了但就这么被她拉去做些奇怪的事总感觉不太对，而且我也怕她又要玩一些很神奇的玩法，之前一个月的调教我可是记忆犹新，说实话都有点心理阴影了，这再被她拉去还不知道要做什么呢。
    安妮【补魔可是很舒服的哦～❤】
    安妮带着长手套的手开始不安分的在我的身前摸来摸去，甚至直接伸进衣服里来用她带着长手套的素手直接摩擦着我的胸膛和肚子小腹等敏感部位，即使没有淫纹我也会被她直接挑逗的勃起开始进入状态，更不用说我现在下身的淫纹已经开始发作向我的脑中不断输送着性欲。
    穆佑【哼啊～能不能晚上再来❤？】
    没几下我就被她挑逗起了情欲，我浑身酥麻的躺在她的怀里背靠着她的巨乳感受着那对柔软和温暖，这些女人的力气是真的大至少我是完全挣脱不开，其实与好看诱惑又知性的大姐姐形美女做爱我还是很乐意的，但是和她们做起来就没有一次是正常的，我就没有主动过一次，每次都是我被她们压在身下榨，那种被女性侵犯的感觉是真的会上瘾的。
    安妮【就现在哦～❤】
    穆佑【能不能让我在上面？哈啊❤】
    安妮【可以哦～】
    穆佑【我说的是让我主动一次！哼啊❤】
    安妮【呵呵～】
    在和我说话的时候安妮并没有停下爱抚，她时不时的捏一下我的乳头抠一下我的肚脐什么的配合着长手套舒服的皮革质感让我完全没办法正常说话，她也没有正面回应我呵呵了一声之后就开始将双手伸向下面开始脱起我的裤子，所以到底是行不行啊？！
    不过随着她接下来的动作我就已经知道答案了，她右手抓住了我没有了裤子的束缚而跳出来的肉棒，左手握着我的蛋蛋用手指不断地挑逗着，然后凑到了我的耳边对着我的耳朵轻声说着很诱惑的话语。
    安妮【但是姐姐我想看小弟弟娇羞的模样嘛～❤】
    穆佑【哼啊～❤】
    她刚说完就快速的开始撸动起来握着我蛋蛋的左手对着我的蛋蛋又是揉又是扯的配合着右手快速的撸动手交着我敏感的肉棒。
    安妮【小弟弟不乖哦～你把我们花了一个月心思的改造弄没了呢，身上没有那种好闻的味道了小鸡鸡也没之前敏感了哦～❤】
    穆佑【哈啊～❤】
    安妮【肌肤也没有之前光滑油亮了，摸着不是很舒服哦～正常来说你应该已经射了好几发了才对呀～】
    穆佑【哼恩❤，已经要射了啊❤！】
    安妮【这么快就想射了吗❤？那来吧～❤】
    安妮一边说着一边加快了撸动的速度并且用手指开始揉捏起我的蛋蛋催促着我的阴囊生产更多的精液出来，在她这样舒服的手交下我很快就忍不住要射出来了。
    穆佑【哈啊❤，射了！射……啊❤！哈❤？】
    安妮在我快要射了的时候突然双手一放留下我在空气中猛烈跳动着的肉棒不管了，我看着她张开隔着一段距离放在我肉棒旁边带着黑色长手套的双手，我的身体开始不受控制的扭动着腰部寻求着来自她手中的刺激。
    安妮【哎呀～居然没射出来呢～看来姐姐高估了你现在的敏感度呢❤，还想继续吗❤？】
    穆佑【……嗯❤】
    我无论怎么挣扎都无法找到那最后一丝可以让我射出来的快感，但是因为有淫纹的存在我的阴囊和肉棒感觉热的发烫全身也是异常燥热，我现在只想赶紧射出来已经无所谓随主动了，只要能射出来怎么样都好啦。
    安妮【那就乖乖躺好，让大姐姐给你再撸几下❤】
    我听到她的话后很配合的安分了下来，我就这么背部靠在她的身上整个后背都贴在了她的身前，我还是第一次以这个身位被她玩弄，她有一点点肉肉的身体与大大柔软的巨乳再配合上她身上的诱香总是让我整个人都软在她的身体里唯独肉棒是挺立的，这次自然也不例外。
    我就这么背靠着她柔软的身体头枕在她的巨大柔软上微微喘着气等待着安妮长手套双手的爱抚，她看出了我的忍耐后并没有马上将双手摸上我的肉棒而是伸张着双手手指分别隔着一定距离对着我的肉棒上下扭动着像是随时都会将这双妖娆扭动着手指的双手袭上我的肉棒给我带来绝佳的快乐一般。
    被她挑逗起情欲的我自然无法抵抗这样的诱惑，我无时无刻不在期待着她将双手重新放到我的肉棒上给予我快感让我发泄出来缓解我的性欲，我的腰不受控制的想要扭动去抽插去蹭，但是我知道她是故意这么做的我无论做什么都无济于事只能听从她的话老老实实等待着她的爱抚。
    安妮【很好～看来小弟弟有认真听我说话呢～那么姐姐现在就要给听话的孩子奖励了哦～❤】
    她的双手再度握住了我的肉棒，单单是抚摸和触碰就让我的肉棒兴奋的跳动起来，她开始缓慢的撸动起来先是轻柔的挑逗然后慢慢加速变成了剧烈的刺激，同时握着我蛋蛋的左手也没有停止玩弄我的蛋蛋。
    随着刺激和感官的提升我再度来到了射精的边缘，然后就在我快要射精的时候她再度松开了手让我再度被寸止了，她的手向上摸到了我的小腹和乳头开始玩弄起来并且用挑逗的声音和我说到。
    安妮【哎呀～又没射出来呢～被寸止很难受吧～但这是给你这副不敏感的身体的惩罚哦～如果是以前那副被我们调教的非常敏感又好看的状态的话现在一定已经Biu～Biu～Biu～的射个不停了吧～❤】
    穆佑【呜啊～让我射啊！全身都很难受，要炸掉了一样的感觉】
    安妮【哼哼～❤】
    等到我的身体再度冷却了一点了之后她的手再度摸了上来，因为之前连续被寸止两次的缘故我的肉棒现在变得非常的敏感，她还没撸几下我就已经被带到了射精的边缘，然后不出意外的又被她寸止了，她的经验很丰富所以想要在她手底下射精是完全不可能的。
    安妮【小弟弟的小鸡鸡一抖一抖的很可怜呢～但是惩罚还没结束哦～我们三个好不容易才调教好的身体就被你搞没了让我们很生气哦～所以你现在要用这根被淫纹控制的肉棒来消除我们的不满呢❤】
    穆佑【哈啊～❤】
    我不知道应该说什么也已经说不出什么了，随着时间的推移我又被她寸止了几次，现在她的两只手都在用手指轻轻的滑动在我的肉棒或者阴囊上给予我瘙痒的感觉，被寸止之后的瘙痒是难以忍耐的感觉，真的是只要差一点点就能射出来了但是她就是不给我最后一点的刺激将我吊在高潮前的那一刻。
    安妮【不如小弟弟以后就留在这里吧？姐姐保证我们姐妹会让你每天都舒服的死去活来的哦～天天都能舒舒服服的BiuBiuBiu呢～❤，舒服到射的停不下来哦❤】
    穆佑【嗯啊～哈啊～哼❤】
    我光是想象着每天被三女巫压在身下用各种方法和玩法榨取的场景就有点不受控制的想要答应了，但是我的脑海中不自觉的浮现出了御清坐在床上伸出裸足单脚用脚背扶起我的下巴与我对视的样子，她的脸上是自信且充满了侵略性同时带着一点点宠爱的眼神微笑着。
    我瞬间感觉自己清醒了一些，这个女人怕是永远都不会在我的心中离开了吧，先是自嘲一番后开始思考对策，我突然想起来自己的身体是可以随时改变的，如果这时候变回之前那副敏感的调教后的性欲射精体或许，不对，是一定能射出来的。
    我在被寸止后的休息时间马上集中精神发动起变身的技能，这个能力是有发动时间是要读条的，同时选择变身的样子也是要时间选择的一个分神就会失效，虽然是这么说但是总共用时也不会超过三秒还是很好用的技能的。
    安妮计算着时间的同时观测着我的状态，感觉差不多可以进行下一次寸止的挑逗的时候她毫不犹豫的将手摸上了我的肉棒，但是同时她闻到了一股很香的味道，她突然感觉面前的这个小弟弟浑身上下充满了诱惑力和一种说不出来的气质，那种想要狠狠玩弄他的感觉，她没有多想就在双手握住我的肉棒的一瞬间随着我身体的一阵颤抖后她看到了大量的精液从我的肉棒中喷射而出在前方形成了小型的精液水池。
    穆佑【哈啊～嗯啊～哈啊～啊啊～❤哼啊～❤】
    安妮本来想要松开的手在听到我妖娆骚气的娇喘声后感觉有点控制不住自己，她又握着肉棒撸了几下我也理所当然的射了出来，可不要忘记还有淫纹的存在，我的每次射精都会体会到二次快感被淫纹强行提升一个快感的档次，每一次都是大量的快感涌入我的大脑。
    安妮的每次撸动都会给我带来大量的快感，没两次我就会射出精液，所以我现在的确就像是安妮之前说的那样射的完全停不下来，我现在肯定是满脸啊嘿颜的样子了。
    安妮【看来小弟弟还有一些自己的秘密嘛～❤】
    安妮在榨了我几次之后稍微发泄了一下施虐欲后闻着这熟悉的不能再熟悉的香味她瞬间有了一个猜想，随着她的手在我的身上到处乱摸后她证实了这个猜想。
    她伸出手指对着我的肉棒一弹，即使是这微小的刺激也给我带来了不小的快感，我的肉棒又是一阵抽搐但是这次却没有射出多少精液因为安妮将传送法阵打开了，我的精液尽数流入了储蓄罐中。
    安妮【好了～我们回家吧～❤，今晚看来有得玩了呢❤】
    天色也到了下午，我究竟是被她玩弄了多久啊？！
    她将我拖进了自己的房间将门一关没人知道里面现在正在发生着怎样惨无人道的事情，我因为浑身上下都变得敏感的身体完全无法做出任何反抗就这么被她面对面的抱在怀里被撸着肉棒。
    我现在躺在床上脸被埋在她那身并不严实的着装所露出的乳沟中，她的手伸到我的下体将我压在床上快速的撸动起来，我的射精完全停不下来浑身都在快感之中抽搐着迷失着，我现在宁愿自己被寸止也不想这么无限制的射出精液了，而且精液全部被传走收集起来而无法射到应该去的地方甚至无法射到安妮身上这件事让我不由得感到一丝悲凉。
    但是这一点点的悲凉马上又被安妮给予的大量快感给冲刷了个干干净净，她胸前不断被我吸入的诱惑力满满的乳香和充满了女性费洛蒙的体香，我被她压在身下身体不断的痉挛抽搐着被迫接受着她手上不断传给我的快感。
    安妮对这个结果很满意，本来之前花了一个月好不容易调教出来的体质就这么消失了她还是有点不爽的，因为没有人比她更了解这样的改造是多么的费时费力她又是花了多少心血在里面，她现在就要正式开始收取这份果实了。
    她一边闻着我身上不断散发出来的可以让女性兴奋起来诱惑女性的香味，一只手伸到自己的双腿之间握住我的肉棒快速的撸动，另一只手抓着我的一只手不断的揉搓着大有一副变态大叔猥亵少女的既视感，不过我不是变态大叔而且是被猥亵的一方。
    安妮现在只感觉自己的精神非常的亢奋，她的心中充满了想要欺负我的欲望以及属于女性的征服欲，她现在感受着我弱小的身体被她压在身下不断榨取而抽搐颤抖的样子，她的下体早已经湿了，但是不知为何她就是没有更进一步的动作，这要是换做这个房子里的任何一个女性一定已经饥渴难耐的把我强上了才对。
    安妮【呵呵呵～我能感觉到你在我身下颤抖的样子哦～❤，呼吸也很快呢，是不是快要被姐姐的大胸捂的窒息了呀❤】
    穆佑【呼额！呼呜呜！呜嗯呜呜！】
    我的脸被她夹在乳沟之中嘴也被乳肉堵得死死的说不出话，但是这局可怕的身体将我肉棒上的快感传递给了全身上下，我现在感觉全身都是软麻麻的敏感的不行，如果我现在不是被她堵住嘴的话我一定会发出嘶吼一般被玩坏的声音的。
    在这段被安妮的快感凌虐的时候我还发现了这具身体的一个特性，如果换做平常时候我应该还是勉强可以保持一些意识的，但是这具身体让我除了发情和被虐以外什么都想不起来，感觉已经被调教的连体内的细胞都在渴求着被女性蹂躏所带来的快感。
    安妮【哼哼～看来我的改造很成功呢～你现在这副身体只要长时间闻到我独特的费洛蒙就会变得满脑子都是色情的东西了❤，以后说不定会为了闻我的体香而疯狂呢～❤，不过你身上的这个味道可真是个意外呢～让我都有点控制不住自己了❤】
    我现在这局被安妮改造过的身体会不断的散发出一种让女性产生施虐欲与征服欲的味道，这当然是御清的手笔了，我可还记得之前安妮就是因为这个味道失控了而狠狠的踢了我下体一脚呢，我现在还是记忆犹新，不过现在看来这也是安妮为什么不敢进一步的原因了，大概是怕失控吧，至于这是不是在御清的意料之中，谁知道呢。
    安妮从将我拖进房间到现在已经玩虐了我大概有三个小时了，但是无论怎么榨我就是难以满足自己内心中的那股奇怪的欲望，她控制着自己不去脱下自己的衣服不去进行更进一步的情热，因为她知道如果这么做了的话会发生一些不好的事情。
    随着时间的推移传送法阵也渐渐的失去了效力，满脑子都想着怎么玩弄我的安妮自然也是忘记继续向里面添加魔力了，然后在法力消失的一瞬间一大股精液从我的肉棒中不断的喷涌而出，瞬间安妮的腿上背上床上全部都沾满了我的精液。
    这具身体所制造的精液同样有诱惑女性的味道，安妮闻着这股味道感受着身上精液的粘稠和热量停下了手中的动作，她不断的喘着气，只可惜被她压在胸中意识模糊的我没办法看到她现在一脸淫荡发情的表情，脸上布满红晕喘出的气都带着白雾。
    慕斯【大姐？我闻到了一股很香的味道哦❤】
    就在安妮快要控制不住的时候慕斯的声音从门外传了进来，随着而来的就是开门声，慕斯从门外飘了进来。
    慕斯看到安妮一脸发情的样子瞬间慌了神，她可是知道安妮要是发起情来可比她要可怕的多，她瞬间就是放了一个寂静魔法和凝神魔法给了安妮，然后赶了上来将安妮从我身上扶了下来放在床上让她好好冷静一下，至于我嘛自然是被慕斯带走了。
    慕斯的房间中她看着躺在床上昏迷着浑身赤裸肉棒直直挺起的我本来应该高昂的心情现在却提不起任何兴趣甚至有点后怕，本来是想要来分一杯羹的结果看到了自己大姐安妮发情的样子，她还记得之前安妮发情的时候她和莉亚可是被玩了个半死。
    实际上安妮虽然没有觉醒什么种族血脉但是有一种很神奇的体质，身上会不断散发出可以诱惑生物的味道，不论男女不论种族只要是有嗅觉有性欲的生物都会被这股味道迷惑住，甚至可以用这样的味道去洗脑，控制，即使是闻着就会高潮的情况也不稀奇。
    但是可惜的是安妮无法控制这样的能力，而且会随着时间的流逝影响范围会越来越大，至少最严重的一次整个森林都变成了乱交派对上限更是不知道在什么地方，她身上的衣服有特殊的纹刻可以抵制这种气味，但是靠得近了还是闻得到一些，不过好在被大幅度削弱后只能魅惑男性发情和产生好感。
    慕斯回想起上次她和莉亚被发情的安妮脱下衣服散发着香味魅惑着互相舔舐对方的身体用药物淫具互相玩弄着对方，互相之前不停的用双头假肉棒狠狠的干着对方，而且因为这诱惑媚香的缘故身体和精神变得十分敏感随便几下就能高潮，当时她们可是体会到了什么叫‘高潮的要死掉了’。
    而且当时安妮还参与其中，如此近距离的闻着这会让人发狂的味道让她们高潮不断，光是闻着味道舔着安妮的肌肤就感觉高潮的停不下来了，幸好当时她和莉亚用最后那么一点点几乎快要没有的意识一起去围攻安妮分别舔着她的前后两穴让她高潮了一次，这高潮也让安妮拜托了发情状态自己穿上了衣服，不然可能真的要高潮到死掉了。
    现在想想就后怕浑身打了一个寒颤，虽然这对安妮很不公平但是为了世界和平只能让她尽量控制自己的性欲了，不过好在安妮发情倒是无所谓，就是怕发情到脱下衣服，她们身上每个人都有一个宝石实际上就是解锁这件衣服用的，毕竟不可能一直穿着衣服永远不脱不是嘛，所以只能这样了，不过对方要是真动起手来将慕斯和莉亚绑在一起都打不过安妮就是了，上次不就是被失去控制的安妮强行抢走了宝石吗。
    不过也不是没有解决办法，布置一个结界隔绝气味就行了，不过这种结界很麻烦而且很容易发生以外，范围太大的话持续时间又不够，所以一般只有在安妮需要解决生理需求的时候才会布置，安妮房间倒是有一个常驻的结界，补一下魔能就可以启动了。
    穆佑【呜～额啊～】
    就在慕斯胡思乱想的时候我醒了过来，慕斯这一个回想居然十多分钟就过去了，可见她对安妮的体质是有多么忌惮，就连她这个天生对诱惑有抗性的魅魔都受不了的淫香媚香啊，她还是中阶魅魔，也幸好莉亚有森林庇护不然早就被玩坏了。
    慕斯【你以后没事不要在大姐面前发骚了……】
    穆佑【……我TM】
    我怎么记得我才是受害者来着？不是她将我强行拖到房间去榨的吗？就我发骚了？关我什么事啊？！
    慕斯【那个闻多了脑袋会坏……】
    穆佑【我感觉我现在已经精神不正常了】
    慕斯【嗯】
    慕斯点了点头应了一声，我就开个玩笑她当真了？明明之前榨我的时候还很色情很热情的来着现在怎么一副懒得搭理我不想说话的样子，好像有说她有点双重人格的趋势？
    穆佑【那个……】
    慕斯【今晚陪我】
    穆佑【啊？】
    慕斯【我把你救出来的，你要报答我】
    慕斯没有给我选择的余地，她直接往我身上一扑将我压在床上形成了乘骑位，在我还没反应过来的时候她直接用自己下面的小嘴将我的肉棒直接吞入腹中，果然魅魔还是喜欢直接性交吗？我是一点也不意外她会用这个体位啊，我这是刚出虎穴又入狼窝了吗。
    因为过于敏感的身体在她插入的途中我就又射了一发出来，精液直接射进了她的魅魔子宫，虽然无法让她怀孕但是至少射进了应该进入的地方，我内心莫名产生了满足感。
    慕斯【你身上的味道很好闻哦❤，不过我现在不饿，你之前射出的精液暂时也够了，所以让我们好好的玩玩吧❤】
    穆佑【哈啊～❤，玩？】
    她全身一用力背后出现了魅魔翅膀尾巴也跟着冒了出来，而她这一用力小穴也跟着一紧，就这么一点点刺激让我又射了出来，我已经受不了这具随便一点刺激就会射精的早泄身体了，肉棒射的已经感觉到了酸痛但是依旧是屹立不倒精子也在我的阴囊中不断生产着。
    慕斯【虽然不知道为什么你又变回了之前大姐说的‘淫欲魅体’但是今晚你可要好好的用你那根大肉棒服侍我哦～❤，早泄可不行呢❤】
    慕斯的尾巴缠在了我肉棒的根部紧紧的勒住配合上‘精气控制’让我无法射出精液，她一只手捧着我的脸另一只手摸在了我的乳头上用妩媚的口吻对着我说到。
    慕斯【今晚我们会有一个好梦的～❤❤】
    慕斯说完后就开始移动她哪诱惑的黑皮身体扭动着腰肢旋转着，她的魅魔小穴就像真正的嘴一样不断的在我的肉棒上蠕动着刺激着我的龟头，就像是一个活物一般非常凶残的吞食舔舐着我的肉棒让我有一种被吃掉了的感觉。
    换做平时我早就已经射的不省人事了但是被她控制着射精的我现在却是一滴精液都射不出来，她的小穴十分的舒服一种肉棒都会被这样的快感给融化了的感觉，想要将肉棒留在小穴中一辈子再也不愿意出来的温暖与舒适，里面各种凸起和褶皱无不是为了榨取精液而形成了，被这样专门用来榨精的淫穴所强奸着是绝对没办法忍住不射的。
    她这次不知道为什么格外的认真，明明之前与她陪睡的时候她也只不过是挑逗，最多也就是把我当作按摩棒一般的插入小穴玩几下，虽然当时也是无法射精而痛苦难耐但是远没有这次的快感激烈，这真的是一种感觉肉棒随时都会炸掉快感和射精欲，她的小穴不讲道理的不断通过我的肉棒向我的身体中直接注入着快感。
    慕斯【之前只是陪你随便玩玩，这次才是真正的捕食哦～❤，我要让你留下深刻的教训让你知道随便勾引大姐姐们是会被怎样惩罚❤❤】
    我听着她哪羞辱的话语却因为身体上的快感而无法做出任何反驳，我的双腿不断的在床上踢蹬着但是被她死死压住的身体完全无法动弹，双手虽然表面上没有什么束缚但是只要一有什么反抗的当作就会被她压住，实际上她就算不这么做我被她干到脱力的身体也完全推不开她。
    慕斯【哈哈哈哈～❤❤，怎么样？是不是很舒服❤，已经舒服到不想反抗了什么都想不了了是不是❤，就这么在我的小穴里融化掉吧❤】
    一开始我还有挣扎的意识但是到了后面被快感完全淹没的我已经完全无法挣扎了，我现在就像一条严重脱水的咸鱼躺在床上被她压在身下榨的不时的抽搐一下，我本来一开始还以为她高潮几次应该就会放过我了，但是我现在才真正意识到魅魔不是那么好满足的，她的下体一直流着水我甚至能够感觉到龟头不时的有水流冲刷着。
    慕斯【这就不行了吗～❤？我可是完全没有满足哦～❤，不过不得不说我们的相性很好呢❤，你的大肉棒让我很舒服呢～❤】
    我也不知道她到底有没有高潮也不知道她高潮了几次但是她依旧是毫无阻碍的继续着腰间的动作和小穴的蠕动，要把我的肉棒揉到化掉一般的蠕动，也是经历了这件事我才真正意识到之前慕斯只不过是让着我而已，可能这次才认真了一些吧。
    慕斯【哈啊～❤，嗯哈～❤，这样的淫气❤❤，如此雄伟而又浩瀚的淫气❤❤，哦～❤，我已经不想再下来了❤❤，嗯额啊～～❤】
    我不知道已经被她榨取了多久，我只知道到现在为止我一点精液都没有射出来，我的肉棒现在酸痛难耐的同时又不断的感受着快感，我感觉肉棒随时都要断掉或者炸掉了。
    就在我的意识快要被切断的时候她才终于解开了肉棒的射精控制，一瞬间我积累已久加速淫纹效果而产生的大量精液喷涌而出被慕斯死死的控制在自己的魅魔子宫中无法逃脱，等待它们的命运应该就是被慕斯吸收转化成能量或者成为伙食吧，不过如此大量的精液即使是慕斯也控制不住的流出了一部分到外面来，沿着她被我依旧勃起射精着堵住的小穴流出滴落在我的肚子上。
    慕斯【嗯啊～❤，好多～好热～❤，好好吃～❤❤】
    慕斯感受着体内的温暖感觉前所未有的舒服，她还是第一次吃的如此饱满，射精停止后她又扭了扭屁股我随之又射了一大发出来，感受着体内又是一股热流她露出了满足的微笑然后慢慢起身，这期间我又射了出来，因为不是内射所以理所当然高高的射在了她的小穴上然后顺着她的腿滴落下来，已经有点稀疏没有之前那么浓稠了。
    不过她并没有因为射在她的小穴上弄脏她的身体而感到生气相反她感觉十分愉悦，感受着小穴表面的热量她又差点忍不住想就这样坐下来继续榨我，不过她看着我已经完全昏迷的样子即使是刚才大量的射精也是在昏迷中完成的，期间不过是抽搐了几下而已和一条死鱼没什么两样，她看着我这狼狈的样子笑了笑。
    慕斯【饱了饱了～好久没有吃的这么盛了❤，好吃还管饱，我觉得我已经喜欢上你了～❤】
    慕斯飘在空中就在我的上方毫不避讳的单手揉捏胸部另一只手玩弄着自己的小穴和阴蒂自慰着，饭后运动好消化嘛～
    慕斯【真希望你能一辈子留下来啊～我们一定会‘相处’的很愉快的❤，不如你留下来吧？你要我做什么都可以哦～❤】
    吃饱了的慕斯精神也变得完全放松了下来，她这时才突然想起来我好像已经昏迷不醒了，她看着我昏睡着身体还在不时抽搐着的样子泯然一笑，如果有其他人在场的话一定会很惊讶，因为慕斯一般是不会露出笑容的，即使是安妮和莉亚也只是见过慕斯的淫笑和榨取猎物时的戏谑，她们可没见过慕斯如此温柔的笑容。
    慕斯【算了～以后再说吧，我现在要给你奖励了❤，听说你很喜欢女孩子的脚？魅魔的美脚你应该是第一次尝试吧～❤】
    慕斯放下了手中的工作（自慰）飘了过来双腿相叠的用下放的右脚踩在了我的脸上，我的身体马上认出了这是一只女性的美足，我的身体瞬间做出了反应，我的舌头不受控制的自己跑了出来贴在了她赤裸的脚底，但是因为我还处于昏迷状态并没有伸出太多只是碰到了脚底开始蠕动上下的开始一点点连舔舐都说不上的摩擦，呼吸也变的沉重快速了起来。
    慕斯【呵呵呵呵～❤，我真是越来越喜欢你了❤❤】
    另一边安妮的房间中现在是一片狼藉，满床都是她自己的高潮爱液以及我之前留下的大量精液，混杂在一起的味道让房间内充满了欲望和色情的味道，淫臭味充满了整个房间。
    此时的安妮已经早已将自己的内裤脱下小穴一片泥泞还插着一根假肉棒不断的蠕动着，她身下都是自己高潮时留下的痕迹，虽然内裤可以自己脱下但是衣服却不行这让她有点难受，不过这也是没有办法的事情。
    屋子内已经充满了她的淫香媚香，与她爱液的气味和我的精液味道掺杂在一起形成了一种非常可怕的味道，相信这是一种如果有任何生物进来闻到的话都会瞬间堕落到高潮不止的味道，不过她早已经打开了屏蔽气味的结界，单单是脱下内裤就已经是这种效果了实在无法想象如果是全裸着毫无限制的话会是怎么样的情景，可能空气都会变得浓稠甚至凝结出液体了吧。
    安妮【也不知道把精液收拾干净再走，为什么这种味道的效果会这么好啊？！啊～❤，又想来了❤】
    安妮抱怨了一会后闻着我留下的精液传出的味道小穴又开始发痒了，她忍不住的抓着自慰棒再度开始了抽插，随着一阵抽搐后有一股淫水从她的小穴内排出，她身上的费洛蒙更加活跃的产生体香诱惑着不存在的正在与她交合的男性。
    安妮【我一定要把你调教的离不开我们！嗯啊～❤】
    今晚注定是一个不眠之夜
    第二天清晨我迷迷糊糊的醒了，但是因为身体的疲惫让我不想睁开双眼，但是脸上嘴边莫名的触感和温度以及不断闻到的奇怪香味让我无法忽视它们的存在。
    这股味道让人闻着感觉脑袋昏沉沉的身体擅自的兴奋起来了，我能够感觉到我的肉棒已经勃起的很厉害了。
    我不知道为什么伸出了舌头舔了一下嘴边的为止物品，热热的软软的，咸味和一种奇怪的香味味道，进入嘴中的一瞬间我就感觉大脑就像是被刺激了一下一般莫名的涌出爽感，这种感觉让我有点着迷。
    我想要多体会一下这种感觉所以并没有将舌头收回来，这是一种非常奇妙的感觉也是我未曾体验过的获得快感的方式，我突然感觉我脸上的物体蠕动了一下，扯着我的嘴角紧了紧，然后下体传来了冰凉的触感。
    慕斯【你再勾引我我可不确定能不能忍得住哦～❤】
    我吓得睁开了眼睛，映入眼帘的是慕斯的小腿以及顺着小腿往后看的是她叠在右腿上的左腿以及她诱人的身子，我现在知道了现在在我嘴角边不断捏着我的脸皮的是她的脚，所以刚才的那些味道应该都是属于魅魔的费洛蒙诱惑足香。
    想到这里我不禁老脸一红扭了扭身子但是发现浑身无力无法动弹，这应该是因为吸了一晚上魅魔足香的缘故吧，身体已经被她魅惑住无法反抗了。
    慕斯【看你这么喜欢我的脚就当作奖励你的了～放心吧，我现在还不饿昨天晚上的都还没消化完，能量太多了搞得我一整晚都亢奋的睡不着呢❤】
    不知道是不是错觉但是我感觉慕斯的话变多了？看来我昨天递了她不少能量，现在看上去心情很好的样子正在用她那只素手将龟头抵在手心用手指抚摸着我的肉棒，我的肉棒被她挑逗的在她手里一跳一跳的但是她现在就像是在玩弄猎物的猫一样既不放手也不给个痛快，她给予我的快感还不至于让我射精。
    慕斯【好了，早安戏就到这了，我先出去了你过会就会有力气了】
    慕斯稍微的用脚调戏了一下我后就飘出了房门，我还是很少见她会自己走路，她的脚是我目前唯一见过能和御清比嫩的人了，御清毕竟是有神器护体的身上每一寸都是完美无缺的。
    慕斯【对了，今天是我的课程哦～】
    慕斯飘到门口的时候突然转过头对我俏皮一笑说了一句后就出门了，本来我是对黑皮没什么兴趣的，但是慕斯却让我改变了看法，一开始的时候我还是很残念好不容易碰到一个正宗魅魔居然是我不感冒的黑褐色皮肤，但是随着与她的相处后我发现这种肤色真的好色情，尤其是配上她的魅魔特征和色情的衣服后不断给我一种随时会被她勾走榨干的错觉。
    我先是定了定神将身体先换回去，这副淫体让我变得像是无限供应的精液罐精牛一样的，不断的生成着精液发情的同时还极度敏感，好像还会散发一种奇怪的信息素勾引女性的欲望，我可不敢托着这副身体跑到慕斯面前，指不定今天又要因为被榨精又什么都没有学到。
    女巫们是不是专家我不知道，但是我知道她们并不是一个好老师，她们的教程都是很随性的，能教就教不想教了也会毫不客气的玩弄我或者直接骑在我身上榨精。
    随着身体被净化了一般的清凉感传来表面上没有任何变化但是实际上我已经换好了身体形态，以后如果能存个特殊的身体用来偷袭可能还不错，毕竟表面上只要和原来的样子差异不大的话就看不出来嘛。
    果然一换回身体我能显著的感觉到体力正在恢复，不过蛋蛋上的淫纹还是热热的，看来是昨天运转太多次有点过载了的感觉，现在应该是在冷却吧。
    休整好了之后我走出了房间一个人都没有看到，路过了炼药室的时候倒是看到了御清和安妮在里面捣鼓着什么，我也说不清她们两个到底是关系好还是坏，一直是各做各的看着挺冷淡的，但是安妮又总是能够从御清那边拿到一些神奇的东西，好像她们两个有时还会背着我有一些特别的约定，不过这些她们不说我也不知道所以只能就这样了。
    我没有管她们而是直接走向了后院的训练场，好像有一段时间没碰见莉亚了，莉亚总是会在某些时候消失一段时间也不知道去哪里了，不过听御清说是去喂女巫们养的宠物了，我甚至不知道女巫们到底养了什么宠物。
    是的，当时我还不知道女巫们有养很多的雄性在地下牢房，毕竟入口还是比较隐蔽的我甚至不知道这里还有个地下空间。
    来到了训练场慕斯果然已经在哪里等着了，就见她飘在半空中飘来飘去的也不知道是在做什么，这既视感让我脑海中浮现出了以前看过的动画片，神奇宝贝里的梦幻好像也是这么围着人飘来飘去的。
    慕斯【来了？】
    穆佑【嗯，你做什么呢？】
    慕斯【没什么，就是风有点大】
    穆佑【……】
    好像没风吧，我只能当她是在做饭后运动了或者热身了，她看来是冷却下来了也没有像之前那样活跃的感觉了，又变回了惜字如金冷冷淡淡的性格，我都要怀疑她是不是有双重人格了，不过她这性格我也习惯了，我可算是理解为什么安妮会说她发情的时候比较可爱了。
    沉默了一会后慕斯似乎是确定了没有什么其他要说的了就带着我走到了训练场中央，她并没有开始讲解而是直接开始运行起魔法，幸好淫魔法相对来说是比较简单的魔法类型，利用性欲产生淫能或者从其他地方获取淫能然后可以做到强化或者施法的作用，这叫做‘淫斗’。
    当然这毕竟是淫魔法所以还有一个特别的分支就是‘淫魅’，这种魔法类型的魔法无法进行攻击只能进行简单的防御以及控制效果，毕竟是以魅惑为主。
    最典型的就是‘魅惑魔法’，可以通过特殊的手法用淫力施法然后被击中的目标会不断对你产生好感（仅限异性，同性会变成眩晕感），然后就是看个人魅力以及对方的意志力了。
    不过淫魔法准确来说并没有特别规定出的魔法纹路或者技能，所以施法要比元素魔法方便而且魔法命中会自带发情效果，淫魔法与元素魔法是两个概念所以自然没办法放火球什么的，不过资深者倒是可以利用淫力魅惑元素，没错是将元素后魅惑达到类似元素魔法的效果。
    不过一般来说就是发波，毕竟元素是有一点灵性的，而淫力真的只是能量而已，你能做的也只是控制密度，大小，范围之类的。
    淫魔法基本上也只有魅魔会用了，毕竟人家种族就是需要榨精榨汁来提升自己的，其他种族就算淫魔法再厉害也打不死人，虽然可以慢慢奴役对方但是洗脑魔法不好用吗？让别人射精或者高潮也不过是削弱而已最后还是要自己上，而且玩淫魔法还要配合淫技不然还真不怎么好用，毕竟不是每个人都是单靠魅惑和淫力波淫气场就射的吧。
    所以这玩意即使是淫域的人基本也不会用，淫魔倒是天生就会并且有加成，但是也不一定人人都练，不过听御清说淫魔法要是能玩到淫神那种程度一个眼神就会高潮了，想想还真是吓人，不断高潮的话也不用打了可以直接投了。
    慕斯的淫魔法课程倒是没什么特别的，就是基础的掌控和用法，什么雾气，气场，波纹，视觉干扰，治疗，上Buff之类的技巧，多余的也就是自己摸索了，毕竟每个人的使用方式都不一样，最主要的还是如何让自己无限产生性欲，一般都是禁止高潮的方式，但是如果高潮后还是能保证性欲的话也不是不行。
    淫魔法给我的感觉更像是辅助，牧师咒术师符师一类的角色，而且Mp直接与自己的性欲挂钩，也就是说如果真的有人能够无限发情并且还能保持理智施法的话那就是无限Mp的辅助，最主要是无CD，除非把这货一招秒了不然打都打不死。
    不过使用淫魔法不是完全没有限制，一次性使用的淫力越多反馈的快感也就越多也就越容易高潮，而淫魔的天赋就是高潮后并不会影响性欲的产生，可以说是十分契合的种族能力了。
    今天的课程很平静的结束了，期间没有发生任何事情，单纯的是慕斯传授经验和基础用法，至于怎么玩就看我自己怎么领悟了。
    我本来以外淫魔法课应该是最色情的，但是实际上居然是最正经的啥事都没发生，而就在我这么以为今天可以平安结束的时候变故发生了。
    因为刚才太过于认真听课以及思考导致我没有发现慕斯的眼神慢慢变得有点迷离，现在脸蛋浮现出红晕看着我。
    慕斯【好了，今天的理论课就到此为止，接下来就是实践了❤】
    穆佑【实践？】
    慕斯【你是想反抗一下再被我吃掉呢～❤还是直接躺好等待我的捕食呢❤】
    我瞬间后侧了几步，我大概是知道淫魔法怎么个实践发了，看来我人生中的第一次真正意义上的战斗要开始了，我心跳加速看着慕斯戏谑的眼神我突然有了一种被捕食的感觉，这就是血脉压制吗。
    慕斯【看来你想和我先比划几下呢～❤】
    来自她身上传出的浓郁到可怕的色情气息让我不自觉地后退，但是我突然想起对方是法师我再退不就是送给对面打的吗，所以我强迫着自己停下脚步。
    慕斯【哼哼～❤】
    慕斯直接朝我飞扑了过来，我也反应迅速的使用淫力放出一个波，我用尽了全力以及全部的精神力顺发出了这一股能量波，就要贴在我脸上的慕斯毫不意外的中招了。
    就在我以为至少可以争取一些喘息之机的时候之间这股粉色的能量打在她的身上后就消失了什么都没有留下，她也毫不受影响的直接将我扑到在地。
    慕斯【你不知道不能用淫魔法打魅魔吗？还是你希望我过会能玩的更激烈一点❤】
    是哦，淫魔法几乎没有伤害的，刚才那一发打在普通人身上或许会瞬间高度发情受到影响，但是魅魔可一点不怕发情，这一下除了让她性质更高一些以外没有任何用处。
    没想到我的第一场决斗还没开始就已经输了，话说被她一下秒了这算是决斗吗？这是被吊打呀，看来距离我调教这群色情女人的日子还远着呢。
    慕斯可不管我在想着什么事情她直接坐在了我的肚子上，手伸到后面伸进我的裤子中抚摸着早已经因为使用淫魔法以及她的淫力气场而勃起的肉棒。
    她直着腰居高临下的用色情戏谑的眼神看着我，同时手上的动作也没有停下不断的用自己冰凉修长的手指在我的裤子里绕过内裤轻轻抚摸着我的肉棒，而因为周围淫力的影响我也马上进入了状态。
    慕斯【可惜你是男孩子用不了女性的性技呢～所以性技方面你只能自己摸索啦～❤，现在你要好好的学习一下怎么样才不会在淫技格斗中不会输的太惨❤】
    就在我还不是很理解什么叫不要输的太惨的时候她已经将我的裤子拔下来了，我怎么感觉这段时间我裤子就没好好的穿多久过。
    慕斯【你要好好的忍耐哦～当然你要是忍不住也可以射出来哦～❤】舔嘴唇
    我从她身上感受到了压迫感让我有点不敢说话，就在我胡思乱想着的时候她已经开始有动作了，她的手直接握住了我从裤子中脱离出来而挺立的肉棒上，大拇指抵在了龟头上一边撸动一边用拇指摩擦。
    穆佑【呜～❤】
    慕斯【像只小奶狗一样呢❤，哪也像小狗狗一样就这么射出啦吧～❤】
    本来还想说随便配合她玩一下的我听到她的嘲讽后瞬间打消了想法，我开始拼命的忍耐着快感不让自己射精，而这反而正中慕斯的下怀。
    她控制着自己撸动的速度和频率，在我快要忍不住的时候会放缓，而有余力的时候又会加速让我不断的被逼在高潮的边缘，我知道我现在其实只要一放送警惕就会马上射精，但是我发现慕斯用一脸蔑视的样子看着我让我又不愿意就这么简单的屈服。
    半个小时后我的精神逐渐接近崩坏，长达半小时的持续性快感和射精控制让我难以再反抗她，我的精神也开始变得疲惫不堪甚至想要就这么射出来算了。
    慕斯【啊啦～❤，要射出来了吗？不用忍耐哦❤，就这样射出来承认自己的失败吧❤，向你的女主人撒着娇射出精液吧～❤】
    穆佑【额啊啊！】
    本来打算放弃的我被她这么一激还是强行凭借着自己的意志力忍住了射精，我不想承认自己被她一边用淫语调戏到射出精液，也不想用肉棒的射精向她撒娇。
    她看到了我努力忍耐的样子轻笑了一声后俯下身在我的耳边用轻柔色情的语气说话。
    慕斯【Biu～Biu～Biu～❤，Xiu～Xiu～Xiu～❤❤，射出来吧～❤，Biuiubiu的舒服的射出来吧～❤】
    她这句话可不是单纯的说出来这么简单，她还在自己的话语中加入了淫力达到了类似于灵言的效果，不过是催射灵言，而我因为耳边的瘙痒以及她的言语调戏而心跳加速，心中感觉一阵麻痹一般的快感传来我完全控制不住的射了出来。
    穆佑【哈啊～呜！】
    慕斯【还不行哦～❤】
    慕斯在我刚射出来一点点的时候手指一用力掐住了我的输精管让我的肉棒无论怎么颤抖用力都无法再射出一点点精液，我的肉棒在她手下不断的挣扎着希望将精液射出，但是在她牢牢的控制下这显然是不可能的。
    她在我的肉棒不再颤抖尝试射精的时候将肉棒放开了，我的肉棒感觉一阵酸痛胀痛但是依旧是挺立着还不断流出着先走液。
    穆佑【额啊！呜！】
    不能射精的感觉让我感到很暴躁也很难受，我大叫一声即使表示不满同时也是为了发泄心中抑郁的情绪，但是马上就被她伸过来的一只脚给堵住了。
    慕斯【要多多练习如何忍耐快感哦～不然一但输了就会被快速的榨出很多淫力呢～当然如果你觉得自己的淫力不值钱的话就另说了❤】
    淫力是可以自己产生也可以通过淫能转换的，而如果自己淫力不够了想要透支的话就会用到淫能了，也就是说理论上一只魅魔是可以把我的淫能榨光的，以后还是小心点吧。
    慕斯调整着坐姿身体向后倾然后将两只脚都伸到我的脸上，一只保持着插在我的嘴里就没有拿出来过，另一只则是踩在了我的脸颊和眼睛旁边让我的左眼从她的大脚趾和二脚趾之间露出。
    我一边品尝着魅魔脚底咸咸的又带着点特殊的味道，我知道这是魅魔皮肤会分泌出的一种可以诱惑雄性的味道，而这也会让她的脚底散发出独特的属于魅魔足底的味道，不同的魅魔在不同的部位所分泌出的味道会有些不同，这也是判断她们淫技属性的一种方式。
    慕斯的足底是一种淡淡的香味，但着并不是像莉亚精灵足底的那种花草香味，而是一种充满了诱惑力费洛蒙的味道，不浓郁但是却会慢慢的挑起我的情欲腐蚀我的理智让我沦陷其中，这还是在慕斯放水不释放淫力加持的情况下，不然我可能已经抱着她的脚不放了。
    不过失去了她双脚的压制我的双手终于解放了，但是我做的第一件事并不是想着怎么反抗而是摸上了她肤质柔嫩顺滑的大腿。
    我现在刚被中止射精的肉棒被她坐在屁股下面压迫着，我的视线透过她黑褐色的脚趾看到了她诱人的深色魅魔胴体，她左手伸出手指放在自己的嘴边一脸兴致高昂的看着我，这副场景让我感到她的肤色很是艳美色情。
    而就在我被的注意力被她妖艳的身子吸引住的时候她另一只手伸到了自己的胯下将我的肉棒带了出来夹在自己的双腿之间。
    因为她的腿并不短所以有一只脚需要微微屈起才能插在我的嘴中，而这也就导致了她的双腿需要向内夹才能稳定的夹住我的肉棒不让它乱跳。
    慕斯【因为我不怎么用这种麻烦的体位所以不是很好控制，你要花更多的精力去忍耐哦～如果射出来了今晚我就把你榨到求饶哦～❤】
    她开始扭动腰肢双腿用力向内夹紧，因为有一只腿稍微在上方一点的位置所以我的肉棒就像是被向旁边掰动着一样的夹住了，这带给了我一种独特的挤压感，她的腿就像是在用榨牛奶一样的姿势一下一下的挤压着我的肉棒进行着催射腿交。
    我感受着手上属于她大腿柔嫩紧致的触感的同时可以清楚的感觉到她大腿的动作，她腿上不断的对着我的肉棒进行着挤压将快感注入我的肉棒之中，她的双手也没有闲着。
    她有一只手放在了自己的大腿上伸出食指在我的龟头上对着我的射精口画着圈用轻柔的动作不断挑逗着我，而另一只手从自己的身后伸到了我的胯下用自己的手指不断上下轻轻的挑逗着我的阴囊和里面的蛋蛋。
    慕斯【呵哼哼～❤，要是忍不住了可以随意的射出来哦～❤，射在魅魔性感的大腿上吧～变成我护肤的养分吧❤，会很舒服的哦～❤】
    穆佑【呜～哈啊❤】
    她双腿压榨的频率几乎不会有什么变化，这让我无法有任何的失误只要一放松一定会被她用双腿夹的射出来的，不过她手上的动作却是会控制着我受到的快感让我不至于那么的艰难，但即使是这样也依旧是慢慢的将我推到射精的边缘。
    我每次呼吸都会吸进来自她脚上的气味，而为了忍耐这样射精的快感我呼吸变得频繁，期间也不乏穿插着倒吸一口气来忍耐快感的动作，而这也导致我大量吸入她足底的诱惑足香，让我慢慢的深陷其中。
    我也就这样凭借着自己留存的那么一点点意识有强撑了二十多分钟，当然这大多数都取决于慕斯放海了，不然估计一上来就可以把我榨射了。
    慕斯【很努力嘛～如果你还能多坚持一段时间的话我也不是不能考虑让你主动一回哦～❤】
    她说着话的时候那只抓着我蛋蛋的手又用手指夹住蛋蛋往外扯了扯差点让我射了出来，不过她马上又松开了，但是腿上的动作却变快了这也让我从现在开始的忍耐变得更加艰难。
    慕斯【现在来舔人家的脚吧～不用忍耐自己的欲望随便的舔吧❤，从脚底到脚缝，每一处都要舔的干干净净哦～❤】
    是的，目前为止我除了有时候控制不住的将舌头贴上去和稍微动了动以外并没有去舔舐她的脚底或者脚趾甚至是脚掌，因为我知道如果我真的这样做了的话先不说慕斯看着我的眼神，我自己就很可能会忍不住，因为魅魔的脚上分泌出的味道如果大量进入体内的话是会产生快感的，其实即使我没有去舔舐都有点受不了这种心理上的快感了就更不要说如果去舔舐会发生什么事了。
    但是随着时间的推移我的脑袋已经因为魅魔的费洛蒙，脚汗，和腿交的快感变得昏昏沉沉，再被慕斯用了一点淫力使用灵言，或者说灵淫言诱惑之后我再也控制不住自己的用舌头在她的脚趾间穿插。
    我已经完全的被她的魅魔裸足诱惑住了，我开始不断的舔舐着她插入我嘴中的脚趾，温柔仔细的略过她脚上的每一处，趾节，趾头，趾间，即使是指甲缝都用舌尖舔过了一遍。
    当然脚掌也没有放过，我会将舌头从她的脚下伸出嘴巴去舔着她的脚掌，但是她显然不打算让我继续舔其他的地方而是牢牢的将脚趾插在我的嘴里，当然她也不是很用力趾甲也不长不然还是很危险的。
    慕斯【真的变成小奶狗了呢～现在正在我的身下舔着我的脚撒娇呢～❤】
    慕斯用轻佻的语气对我进行言语侮辱，但我却已经被她迷惑的不知道如何反抗了，我继续舔舐着她早已经沾满我口水的脚趾，时而用舌面放在她的趾节下蠕动，时而将舌头伸到脚趾上方将脚趾藏在自己的舌头下面感受着不同的快乐，慢慢的我居然吃出了一点点甘甜的味道，魅魔足底已经开始大量分泌可以俘获男性的味道了。
    慕斯【好了，今天就这样吧，在这样下去那就真的会被我俘获了～下次要记住不能被灵言淫语控制哦～❤】
    慕斯一边说着一边加大了腿部的压力，同时用力的扯着我的蛋蛋，另一只在我龟头的射精口上不断挑逗的手指也变为了手心，她用手心快速的搓动没几下我就射了。
    穆佑【额啊啊！❤❤，哈啊～❤】
    我的忍耐了好久的精液终于被她简简单单的榨了出来，这是我完全无法抵抗的快感让我瞬间就喷精了，射出精液的同时阴囊上的淫纹也亮了起来将我的射精快感又提高了一个档次让我射出了更多的精液。
    射完后我直接虚脱了，但是肉棒却还是很有精神，我嘴中含着慕斯的脚趾也不再用舌头舔舐了，我现在就和失神了一般的体会着射精的快感和淫纹给予的余韵，男性射精居然会有余韵这淫纹也太狗了。
    慕斯的腿上小腹上手上全部都是我射出的精液，我敢确信如果慕斯没有在我射精的时候用哪只手挡住射精口的话一定可以喷的我们两个全身都是的。
    慕斯并不在意身上的精液反而感觉很舒服，她将那只满是精液的手掌伸到自己的嘴边伸出舌头妖艳的舔了一口，然后一脸满意的笑容的看着我。
    慕斯【不错～比起昨天味道更清淡清晰了一些，口感浓稠又不重口味，很好吃哦～❤】
    慕斯将手上的精液舔干净后站了起来一个魅魔的‘精液吸收’就将身上的精液全部收入腹中，对于魅魔来说真是个方便的技能。
    慕斯【好了，今天还不错，之前说的把你榨晕是开玩笑的，当然如果你愿意的话我也不介意当真哦～❤】
    慕斯拍了拍身子跟个没事人一样的飘着飞回了家，天色也已经黑了但是她并没有带着我回去，因为她早就应该感觉到了远方有一个傲娇精灵在那边看了一整场活春宫自慰的气息。
    果然在慕斯一个转角消失在视野之中后莉亚从旁边的森林里解除了森林隐蔽走了出来，看到她之前带着的地方一片水渍以及内裤边角处看着有点湿润的大腿就知道她刚才在做什么了，她看着我已经躺在地上睡着了之后走了上来踢了踢我确认我是不是醒着的。
    莉亚【真是的，一回来就看到这一幕怎么忍得住嘛】
    她看了看周围确认没人之后一个‘花粉催眠’加‘藤蔓束缚’就将我捆了起来。
    莉亚【今晚就陪我玩吧～❤，姐姐也不做最后一步，明明差一点就可以让你永远留下了，不过没关系，姐姐们不好意思做的话就让我来吧❤，上次把我干的这么舒服这要让我怎么舍得放过你呢～我要你当我一辈子的按摩棒❤】
    就这样我被莉亚成功捡尸了。
    我和御清的房间中御清躺在充满酒味的床上看着眼前的显示屏听到了莉亚的宣言呵呵一笑然后继续喝着手上装在玻璃杯中的液体，这是低度数的酒，微微的醉意让御清的脸蛋浮现红晕。
    御清【你最好是能成功，要是好调教哪还轮得到你？】又抿了一口
    御清自然是不可能什么都不管的就把我丢到女巫手底下接受调教的，要是真出现了什么违反规则的东西她是肯定会出现的，不过这一点只有功力较深法力浑厚的安妮知道，因为安妮早就察觉到有什么奇怪的东西在监视她们，不用说也知道这是御清的什么小玩意所以就顺理成章的和御清达成了这种约定。
    慕斯是单纯的不想强迫他人，之前虽然是她把我抓回来的但是那是在受不了诱惑的情况下，正常情况下的慕斯还是很善解人意的不会去做什么强迫性的事情，身为魔族同时话最少的她却是三人中最温柔的这一点很是讽刺。
    而莉亚比起慕斯来说就更加为自己着想了，也不能说是自私只是单纯的性格和想法有差异，在莉亚的脑海中最好的结局当然是四女与一个精奴隶快乐生活一辈子了，既有精灵的灵性又有人类的自私，天真的同时又带有骄蛮公主的气质有着莫名的魅力，不过对待自己人和宠物到是很用心呢。
    这些都尽数落入御清的眼中，毕竟长时间的监视与自己的类读心能力想要推测她们的性格和大概的想法还是很简单的，唯一有点麻烦的就是安妮了，御清总是难以猜测她的内心，即使是在御清丰富的经验来说也是很少见的情况了，她其实不是很相信三姐妹中两个妹妹都有自己的种族就身为大姐的她是普通的人族，但是究竟是什么样的情况才会让她连自己的两个妹妹都要隐瞒呢。
    御清百思不得其解又喝了一口酒，她其实很讨厌酒的臭味以及那种醺醉的感觉，但是这东西不练不行，她不允许自己有任何的弱点，上一次就是中了这个套了。
    御清【等我的身体适应了酒精我倒要看看你下次还能怎样在我身上找到主动权】
    训练场远处在空中持续隐秘自己的机械眼看着将我抱回木屋的莉亚没有任何的动作而是跟着回到了木屋边对房屋进行透视追踪着我们的位置，确定一切正常后就飞到了莉亚的窗户边继续进行着自己的使命。
    莉亚的房间内
    莉亚将我丢到了床上并且开始翻找衣柜给自己找一套比较符合接下来要做的事的衣服，最终她换上了黑色皮革女王装。
    一米六几的身高配上这套充满压迫感和侵略性的着装再搭配上她清纯俏皮的脸庞给人一种奇怪的感觉，但是同时也有一种异样的魅力。
    这件衣服有皮质黑色长手套，内裤，马甲，长靴，吊带袜，还配上了一个小皮鞭，本来应该威严满满的搭配却露出了小腹肚脐和胸部腋下这些位置让人更多的感到了色气让人甘愿被这样的女王调教。
    换好衣服后的莉亚满意的对着自己的镜子点了点头，然后转过身看着我还熟睡着躺在床上的样突然皱起了眉头，好像有什么忘记了？
    莉亚【呀！忘记给他清洁了，刚从地上捡起来身上全是沙土，过会感染了可就麻烦了】
    莉亚直接上来就是一个净身术，虽然她们都不怕这点小脏也不会生病，但是宠物要是生病了可是很麻烦的，比较人类很脆弱嘛，当然了有些人除外。
    莉亚将情节工作做好后把我身上的衣服全部给扒了下来，顺手还给我的脖子上套了个带链条的项圈，手也束缚了起来让我只能握拳，这些道具还是之前她在森林里捡到的那个奇怪的奴隶发明的，其实这里有很多小玩意都是他给出的提议和建议，只可惜毕竟是人类，就算如何用珍贵的药物或者魔法去加持最终也只活了千余岁，还是太脆弱了。
    莉亚将心中突然冒出的那一点点感伤收起重新看向了我，现在不是有一个可以玩一辈子的宠物了嘛，再也不用经历那种看着自己喜欢的家伙生老病死了，无论过了多久都无法习惯啊，莉亚心中感慨一番后坐在床边静静的等待着我醒来。
    我并没有让她等多久还没十分钟我就已经转醒了过来，一睁眼我就看到了昏暗的房间以及坐在床边的莉亚，不过让我在意的是她身上的女王样穿着以及手里按在床上的小皮鞭，不知道为什么我居然有点兴奋了。
    莉亚【啊呀～小狗狗醒了呀～今晚是要陪我过夜哦～❤，是不是很期待呀❤】
    穆佑【你别再玩一些要命的东西就行】
    莉亚【你说的是把你榨的要命呢～还是把你寸止的要命呢～❤】
    穆佑【……能不能正常一点的，今天已经被慕斯狠狠的玩过了，让我休息一晚上如何？】
    莉亚【你说呢～】
    她一边说着话一边扯了一下右手上的链子让我被强制性的拉着坐了起来，然后她另一只手一边握着皮鞭一边用手抚摸着我的脸庞用一种充满了侵略性的眼光看着我，看到她眼中那种迫不及待的神情我知道今天晚上我不用睡了。
    莉亚【你是希望我温柔点呢还是玩点刺激的？】
    穆佑【……】
    莉亚【那当然是看我心情啦～】
    她在言语上调戏了我一番后就放下了扶在我脸上拿着皮鞭的手转而捏住了我的乳头，因为角度的问题皮鞭是抵在我的皮肤上，冰凉有带着点硬度的触感让我感觉有点怪异。
    她用穿着皮质长手套的左手拇指和食指指节捏住了我右边的乳头拧转刺激着的同时将脸凑了过来吻了上来，她的软软的香舌入侵到我的口中在我嘴里肆虐着，我嘴中的每一寸都被她舔了个遍，同时她将自己的口水递了过来，我现在满嘴都是她口水的味道，有点甘甜。
    莉亚【啊！】
    但是她捏着我乳头的手突然一用力，这毫无准备的刺激让我下意识的闭上嘴这样就导致她的舌头被我咬了一下让她收了回去。
    莉亚【你咬我？！】
    穆佑【你捏我的啊……啊～】
    她对着我的乳头又是用力的一拧
    莉亚【你还敢顶嘴？我要好好的调教你了，让你知道如何当一个主人喜欢的小奶狗！】
    穆佑【你！哈啊～】
    莉亚【不准说话！你要是再惹我的话就把你调教成射精肉玩偶！】
    再一次体会到了女人的骄横和不讲道理，她说完后将自己的双脚也挪到床上然后用踩着皮靴的双脚踩在了我的胸口和勃起的肉棒上。
    她拉着我脖子上的链子让我无法逃脱只能将自己的脆弱部位直面她的靴下，靴子底下的纹路和硬度让我有点难受和害怕，但是同时又产生了莫名的兴奋感。
    随着她邪魅一笑她踩在我肉棒上的脚开始了移动，靴子底下的纹路在我的肉棒上摩擦着给予我刺激感，因为她移动的很缓慢比起摩擦更像是轻柔的碾压，看来她也不舍得就这么把我踩废了。
    莉亚【被我用靴子踩在脚底下会很舒服吗？你有一个变态的受虐肉棒呢～】
    她说完后又是用力一踩，这一下让我下意识的伸手想要过来阻挡，也是这个时候我才发现我的手已经被束缚成了一个球，现在放在她的腿上毫无作用反而给了我一种无力抵抗的羞耻感。
    莉亚【你才发现吗？看来之前的那些刺激的确是让你舒服的忘记抵抗了呢～你如果答应一直留下来的话我们可以就这么用你喜欢的方式虐你一辈子哦～想想看每天都被我们踩在脚底下被要求舔遍全身❤，每天都会被我们用不同的花样玩弄到射精射个不停❤】
    穆佑【……】
    说实话很诱人，但是仔细想想我好像亏了，完成这一大推审核试炼任务然后进入淫域的话还有什么是我得不到的呢？而且以后照样可以想来就来这里陪她们玩，我的目光是长远的。
    莉亚【看来你不愿意？哼！】
    她的脚又是重重一踩，同时我胸口上的那只脚狠狠的推了一下我的胸口将我推的向后到了过去，然后在半空中又被她用脖子上的链子拉起最后架在了我的肩膀上。
    莉亚【把我的靴子舔干净，不然我就……】
    她踩着我肉棒的脚在鞋尖部位稍微用力在我的龟头上摩擦了几下威胁意味明显不用她说我就知道她真的会靴虐我一番，我对舔鞋可没什么兴趣，舔脚也就算了好歹香香软软的还能看到美少女可爱的表情和美腿，舔鞋能舔出什么来而且又很脏。
    不过比起疼痛我还是选择了舔鞋，她的鞋子是平底靴只不过有一点高跟的效果，不过长度却是高过了膝盖，看到这恐怖的工作量我觉得自己是舌头要麻了。
    莉亚【记得还要舔鞋底哦～放心吧，这双鞋我只在室内穿没那么脏】
    我看着她鞋底一条条的纹路做着心理斗争，虽然看上去的确没什么脏污的样子但是心理上还是有点过意不去，不过感受到龟头上不断施加的重量我还是伸出了舌头添了上去。
    莉亚【在舔了在舔了～乖哦～要好好的舔干净才行呢❤，我要把你培养成一只会清理鞋子的乖狗狗～】
    我就这么在她的言语羞辱下舔着她的鞋底，不出所料的没吃出什么特别的味道，很普通的橡胶味，有点粗糙让舌头麻麻的完全比不上美少女的嫩脚，不过让我心中更加羞耻罢了。
    莉亚【还有鞋面哦～】
    就在我好不容易舔完鞋底的时候莉亚控制着自己的脚将皮革的鞋面放在我的嘴边，这个姿势让我舔的有点艰难所以下意识的想伸手去抚，但是我的手一离开马上就被她踩在我肉棒上的脚用力踩了踩，我吓得又把手收了回去。
    莉亚【不可以在不仅允许的时候摸主人的任何地方哦～】
    无法使用手去抚着的我艰难的扭着脖子去舔舐她的鞋面，舔完后就沿着后根往上舔鞋筒，完全摆烂的我已经放下了羞耻心只想快点结束所以舔的格外认真。
    莉亚【以后会不会舔鞋上瘾呢～❤，放心吧，虽然大姐不怎么换鞋慕斯从来不穿鞋，但是我可是有很多可以给你舔的东西哦～无论是鞋子，手套，内裤，胸罩，还是别的什么只要你乖乖的话主人就会奖赏给你哦～】
    她可能以为我现在已经处于意乱情迷的状态了但是她并不知道其实我并没有被她的这些话语给诱惑住，因为我本身虽然有点恋物但是没到这么严重的地步，只能说莉亚经验太少了，或者说我被御清调教的太好了？
    想到御清突然觉得调教的时候掌握别人的心理活动真的可以拿捏的死死的，要是莉亚这时候有读心类似的能力的话可能就会改变调教方案了。
    莉亚自然不知道我在被调教的时候还能胡思乱想些别的什么，我不知道其他人是不是能和我一样但是我知道保持思考是很好的反抗方式而我经过被御清长时间的磨练后也的确可以做到这一点了，但前提是没有什么神奇的负面效果，我还做不到顶着Debuff保持理智。
    在莉亚充满了侵略性以及兴奋感的目光下我舔完了她的鞋子，其实在舔的时候被她看的感觉非常羞耻浑身都是鸡皮疙瘩背后凉凉的，真有那种女王大人的感觉了。
    莉亚【很好哦～你成功的完成了主人给你的第一个任务，接下来把我的靴子脱下来，你美丽的女王大人要给你奖励了❤，还是不能用手哦～】
    她再次将脚放在我的肩膀上鞋跟就这么压着我的肩膀要求我用嘴服务她脱鞋，我马上注意到了之前舔舐的时候很在意的一个有开口的长条凸起，之前还没反应过来现在突然想起来应该下面就是拉链了。
    果然我在鞋子开口的地方的确有一个小铁环，就和普通的拉链一样，但是那个距离对于现在的我来说有点遥远，因为我的下体还在被她用靴子踩在肚子上所以完全弯不下腰，看着莉亚一脸戏谑的眼神我就知道她没打算让我这么轻松就过关。
    我在尽量尝试之后我发现我最多只能勉强用舌头舔到莉亚膝盖部位而已，而拉链则是在更上方一点的位置但是即使是这样我已经能够感觉到被她踩得已经陷入肚子肉中肉棒的胀痛感了，虽然并没有想象中的那么痛但是更多的还是羞耻感。
    莉亚【要是做不到的话可以请求主人的帮助哦～好好的向我撒娇的话说不定会原谅你呢❤】
    穆佑【……嗷！】
    她见到还在尝试着弯腰没有选择回答的我感到无比的愤怒，她那只踩在我肉棒上的脚开始用力碾压就像是踩烟蒂一样的对着我的龟头就是踩，着突然间的疼痛让我不自觉的叫出了声，我感觉在被她踩下去皮都要被磨下来了。
    穆佑【错了错了错了！】
    莉亚【主人和你说话的时候你居然敢无视？！】
    穆佑【下次不会了！你轻一点啊！】
    莉亚【你还想有下次？！】
    穆佑【没有下次了！】
    莉亚【你是说不想再服侍我了？嗯？！】
    穆佑【……啊！】
    莉亚【说话！】
    女人不讲道理起来是真的无法沟通，我的肉棒就这吧被她踩在肚子上不断的用鞋底的纹路摩擦着棒身和龟头，疼痛和异样的快感不断的从下身传来，我感觉自己真的要变得奇怪了。
    莉亚【趴下！把屁股翘起肉棒朝下背对着我！】
    穆佑【……啊！】被她抽了一鞭子在大腿上
    莉亚【回答呢！】
    穆佑【知道了！】
    莉亚【是遵命女王大人！】
    穆佑【……遵命女王大人！】
    本来还想吐槽这个称呼的时候就看见她又将拿着鞭子的左手抬了起来，我很果断的就屈服了，没办法，怕疼是这样的。
    我用被她调教的所剩不多的力气艰难的摆出了跪爬在床上高高的翘起屁股对着她的羞耻姿势，期间她还一直抓着我脖子上的链子不松手。
    莉亚【你的小菊花很可爱呢～居然还会对着我蠕动❤，肉棒也一跳一跳的很有活力呢～看来刚才被我踩的很爽？❤❤】
    穆佑【呜……】
    我感觉我的羞耻心要报表了，居然将自己最脆弱隐私的部位就这么献给她看，她现在正一脸饶有兴趣的表情一边摸着我的屁股一边用那条链子摩擦着我的后庭口，冰凉的触感让我的后穴不受控制的收缩让她觉得很有意思。
    莉亚【接下来你可要乖乖的哦～不然我可是会打你屁屁的❤】
    莉亚拿着那只皮鞭在我的屁股上刮动着还时不时的轻拍一下，之前被她用皮鞭打了几下让我多少有点畏惧，这种疼痛虽然并不是无法忍耐但是对于我这个怕疼的老死宅来说还是有点难以接受的，主要是发出的响声让我产生了奇怪的感觉。
    我闭上眼睛有点逃避的意味在其中，然后我就发现她牵着链子的那只手貌似放开了，现在那个链子正卡在我的屁股中间尾部就垂在半空中摆动着。
    然后我听到了一阵拉拉链的声音以及皮革扭曲摩擦尝试的声音，然后我感觉自己的胸膛出现了一个热腾腾的东西随之而来的就是来自乳头被揉捏的感觉。
    穆佑【哈啊～】
    莉亚【被玩弄乳头会让你感到兴奋吗～❤】
    我转过头就看到了她已经将自己的靴子脱了下来现在正整齐的摆在一边，而她现在将穿着黑丝吊带袜的脚伸到了我的身体下方用脚趾捏着我的乳头，同时我隐约闻到了一丝热腾腾的气体一点点脚汗的臭味以及来自莉亚足部特有的香味，看来被闷久了还是会有味道的。
    莉亚【这靴子内部还是很闷热的，我的脚现在都变得热腾腾的了可能都有味道了，你可要负责哦～❤】
    她说着话的同时又用脚趾捏着乳头向下拉了一下就像是在强调自己的存在一般，随后她的右脚踩在了我的脸上，丝袜的触感以及上面的湿热瞬间出现在了我的脸上，一点点脚汗的臭味以及莉亚的足香混合在一起的味道配合这样的湿热让我有点着迷，果然还是直接来脚比较让我容易接受。
    但是过了一会后她又将脚给移开了，我还在发愣什么情况的时候她又将脚放了回来，然后我感觉屁股上熟悉的她的皮鞭的触感正在轻柔的摩擦着我的皮肤威胁的意味明显。
    然后她又移开了那只脚，我知道我现在应该做点什么但是我到底应该做什么呢？
    穆佑【啊！】
    还不等我想多久屁股上又是一阵声响伴随着疼痛的声响，然后又打了一下，又是一下，她每次打的时候另一只脚都会用力扯一下我的乳头让我疼并快乐着，连续打了我三下后将脚又伸了过来，不过这次并没有直接贴在我脸上而是隔了一点距离。
    我下意识的将脸贴上她的脚，然后她移开了一点我也跟了上去，最后我以头顶顶在床上脑袋倒着的姿势看到了她整齐摆放在我面前的两只丝袜脚掌以及身后莉亚露出的胸部和肚子，她并没有给我多看的时间直接将双脚一起贴在了我的脸上，湿热和异样好闻的味道瞬间刺激着我的感官。
    莉亚【要好好的舔哦～还有不准射出来，不然就弹你的小弟弟一百下！】
    不等我回答她就将自己的手指插入了我的屁穴，因为是皮革长手套的关系有点难以移动所以又拔了出来往我的屁穴上吐了一口口水上去当作润滑，然后她用自己的中指在我沾满她口水的屁穴上摩擦起来，并且撑开我的屁穴向里面也吐了口水。
    在确定润滑的差不多之后她伸出中指插入了我的屁穴，我的屁穴无法控制的夹紧，但是因为口水和皮革的缘故让她的手指变得非常顺滑她顶着我屁穴的紧致强行插入然后开始抽插，我被她用手指玩弄的控制不住开始浪叫，然后就感觉自己的龟头被她用另一只手的手指弹了一下，我意识到她在催促我舔脚。
    我一边被她用手指干的娇喘着一边舔着她湿热的丝袜脚底，同时还要闻着她脚上的味道让我感觉脑袋已经要变得不正常了，就在我拼命忍耐着射精的欲望的时候她的另一只手摸上了我勃起到发疼的肉棒。
    穆佑【嗯哈～不行，啊❤，会射的，忍不住的，哈啊～❤】
    莉亚【射出来就要惩罚你哦～❤】
    穆佑【不能撸啊！嗯啊～❤】
    她的手开始快速的撸动另一只手也加快了抽插的速度，我已经无法分心去舔舐她的脚底了，没几下就被她像是精牛一般的强制性榨了出来射的床上多出了一滩精液和湿痕。
    穆佑【哈啊～嗯啊～哈啊～❤】
    莉亚【射出来了呢❤，弹小弟弟的惩罚我先留着，以后你要是惹我生气了我可就不客气了，现在就让你的女王大人教教你如何忍耐吧～❤】
    她使用了魔法控制了一个小藤蔓绑在了我的肉棒根部困的牢牢的甚至勒的我有点胀痛，然后将手指拔了出来并且自己放在嘴里尝了尝。
    莉亚【果然没什么味道呢，看来你的确没有偷吃外面的东西，那么现在惩罚游戏开始了哦～❤，对了，如果你再敢偷懒没有舔我的脚的话我就给你喝洗脚水，再用洗脚水给你灌肠❤】
    因为自从之前狗狗套到现在根本就没吃过正常的食物，不是御清那些系统的东西就是女巫们的药膳，那种不需要排泄的食物，所以莉亚对于调教屁穴的玩法并没有什么抗拒心理，因为很干净嘛。
    不过我听到她说的惩罚还是有点害怕的，这玩法好像有点过于刺激了一点吧，不过为什么心里会有种莫名的心动呢？
    我老老实实的开始舔舐起她的丝袜脚底，不过我发现这个姿势对颈椎的伤害实在太大了，刚才没啥感觉现在射完精一脱力就感觉脖子酸痛，换做以前我肯定不敢长时间保持这个姿势，不过现在出事了大不了自己给自己来一发治疗就是了，实在不行还有御清和系统呢。
    就在我强忍着脖子的酸痛为莉亚进行舔脚服务的同时莉亚也开始了动作，她先是用左手双指捏住了我的两个蛋蛋握在手心里，然后拉着蛋蛋将脸凑过来开始舔舐起我的屁穴，同时右手也跟着摸上了我的肉棒，我的三个敏感点瞬间被她控制在手中口中。
    很快恐怖的快感刺激就开始了，莉亚用灵巧的舌头一边舔舐着我的屁穴一边向里面吐着口水让我的肠道将她的口水吸收，蛋蛋被她握在手里又是拉着又是揉捏的，而肉棒自然是被她快速的撸动着，刚刚射过精的肉棒感觉异常的敏感被她这么粗暴的撸动不断的产生着快感。
    但是她的束缚肉棒束缚马上就体现了作用，我的肉棒不断的在她手中跳动膨胀但是无论怎么用力最后都只会带给我射不出精液的肿胀疼痛感，我还不敢停下嘴上的舔舐工作这让我更加渴望射精。
    莉亚【嗯呼～呼啊～你的屁穴有在好好吸收吗？嗯呜～哈啊～我要让你的体内充满了我口水的味道～❤，呜咕～】
    穆佑【我想射啊！哈啊～射不出来啊！咿啊啊啊！❤❤】
    莉亚【好好舔，呜～不准说话，呼呜～哈啊～不然我就把你雌堕了让你离不开大肉棒！嗯呜～】
    我被吓得闭上嘴，但是马上又感觉到她脚趾正在扒拉着我的嘴唇我又伸出舌头开始舔舐，我可不想被她这么调教，那也太吓人了，所以我还是决定认真舔舐她的脚底，希望今晚能过得快一点。
    我的屁穴被她舔出了淫绯的水声，扑哧扑哧的声音让我听的很是羞愧难当，但是这样的羞愧马上又被她所带来的快感以及脚上的足香给冲走了。
    其实到了后面我根本就没有在舔只是单纯的将舌头伸出来碰到她的脚上而已，因为这剧烈的射精欲让我完全无法控制自己，理智也被她玩弄的几乎要没有了。
    我也不知道这样恐怖的射精禁止快感舔足地狱持续了多久，我只记得大概在我已经完全熟悉并且适应了她脚上的味道以及屁股里面感觉全是她的口水的时候她放过了我。
    莉亚【怎么样？被舔的爽不爽啊～❤】
    穆佑【呜啊～额❤】
    莉亚【想射精吗？】
    我感觉自己已经被她玩弄到不会说话了，我的脖子也是酸痛难忍但是她看着我不断颤抖着的下体已然知道了答案。
    莉亚【我刚才可是把你舔的很舒服呢～现在换你来舔我了，全身都要舔一遍哦～❤】
    她把我的下身一抬让我直接在床上翻了个跟斗然后顺势坐在了我的脸上，她的小穴被一层薄薄的皮革遮住了，但是我依旧能够感受到里面的湿热感，他早已经兴奋了她的爱液也不断的从旁边溢出流在自己的大腿上和内裤上。
    她拿起之前放在旁边的皮鞭和链子，将链子缠在手上一圈一圈的缩短并且高高的拉起让我的脸更多的贴在她的下体上，其实更多的还是来自于她的控制欲和施虐心理作祟。
    左手的皮鞭则是在我的小腹上围着肚脐绕着圈，冰凉的皮革触感让我的小腹不自觉的收缩抽搐同时给我带来了一丝恐惧感。
    莉亚【开始服侍我吧，如果你希望能早点射精的话❤】
    本来已经脱力的我听到了她的话后强行提起了精神开始舔舐起她湿漉漉的下体，她的爱液和正常的爱液一样有点腥味，不过不同的是腥气刺鼻的同时又有种淡淡的青草香中和了这种刺激到我有点头疼的味道让我为之着迷。
    其中淡淡的皮革味道已经被我自动忽视了，我伸出舌头开始了舔舐，果然入嘴的就是一股腥味以及淡淡的甜味，还有一些皮革的味道但是不多。
    她的大腿依旧是嫩滑，被液体覆盖的皮革也不粗糙，很快我就完成了她皮革内裤上的舔舐工作，而她回应我的则是往大腿上的一皮鞭。
    穆佑【呜！】
    莉亚【很好！然后是里面哦❤】
    看来她并没有生气，不知道为什么在知道她没有生气的时候我突然发现好像没有那么痛了，她将自己的内裤脱了下来就丢在我的脖子上，湿热的触感让我感觉更加的兴奋了起来。
    她的小穴也是软软的，而且比之前更加湿润，我的舌头很轻松的就进入了她的小穴，而她也夹紧了阴道夹住了我的舌头，然后我转头去进攻她的阴蒂，然后又进入了她的小穴，被她夹住之后又是对阴蒂一通舔，可能是因为她太兴奋了的缘故没几下就被我舔的高潮了。
    莉亚【嗯啊～❤】
    我感觉脸上的小穴一阵抽搐后碰触了大量腥甜的液体，热热的液体在我脸上全部都是，然后就在她高潮结束后我感觉自己的小腹被她用皮鞭用力的打了几下，这种疼痛让我的小腹一阵颤抖。
    莉亚【你居然敢反抗！看我不收拾你！】
    我的手腕被他的小腿压着无法动弹，下身则是因为无力所以即使挣扎也没办法做出什么实质性的反抗，我开始有点生气了，被我舔到高潮了不应该是她自己没忍住吗？关我什么事？！
    她的大腿紧了紧让我的整个脑袋都被夹在她的腿肉和小穴中，我心头那一丝丝不满瞬间被冲刷干净了，我再度开始舔舐，不过这次更加轻柔单纯是为了让她舒服的舔舐方式。
    莉亚【哼～嗯啊～哈啊～❤，不错～啊～❤】
    她这次显然很满意，她一边舒服的娇喘着一边俯下身然后右手放开了链子抓住了我的肉棒同时小嘴含住了我的龟头，她的舌头对着我的龟头冠舔舐，沿着龟头舔遍了每一处敏感地带还不断的用舌尖在我的射精口不断来回挑逗着刺激着我。
    她将自己皮鞭的把手插入了我的屁穴并且将解放的左手放到了我的蛋蛋边抓住了我的阴囊和里面的蛋蛋，我的肉棒又被她控制住了，同时因为快感的缘故加上后庭内的异物感让我的屁穴不断的收缩刺激着自己让那只皮鞭的头一翘一翘的，莉亚看着也感觉很有意思。
    我被她一边握着蛋蛋揉捏一边用舌头舔舐刺激龟头的快感刺激的神志不清，主要肉棒还是处于无法射精的状态，我感觉根部的胀痛更加剧烈了，但是她还是没有给我松开的打算，我最后将这些全部发泄在了她的小穴上舔舐的更加迅速。
    当然我不敢再碰她的阴蒂了，我只是将舌头伸入她湿漉漉的小穴内不断来回抽插蠕动刺激着她敏感的内壁，就在我的舌头根部依旧感觉到酸累的时候她终于小高潮了一波。
    莉亚【嗯呜～❤】
    她没有将我的龟头吐出来而是就这么含在嘴中高潮了，结束后她对着我的龟头用力的一吸然后抬头将肉棒拔了出来，期间还能听到波的一声可见她吸得又多么用力，她看见我的肉棒在她的手中很不老实的一跳一跳的笑着对着射精口吹了一口气。
    莉亚【啊～舒服了，现在我累了要去睡觉了，你要在我睡觉的时候将我身上流出的汗液全部舔舐干净不准偷懒哦～❤，不然❤】
    她捏了捏我的蛋蛋威胁着我，然后她翻了个身就这么躺在了我的旁边安静了下来，看上去好像真的睡着了？
    我还在喘着粗气，不知道是不是因为她的爱液有什么特殊效果我虽然感觉疲累但是完全无法睡下去心中还是感觉很兴奋，而且肉棒的胀痛感和射精欲也在不断的折磨着我的精神。
    我先是起身拔出后穴里的皮鞭，然后想要将自己肉棒根部的束缚给接下来，但是我握成拳现在只有球形皮革的双手显然无法做到这一点只能用双手夹住自己的肉棒无能狂怒，主要撸的并不舒服完全比不上莉亚任何方式的玩弄。
    最终我在淡淡的夜色下依靠着一丝丝淫绯氛围并不亮的灯光看着躺在我旁边诱人的娇躯，她就这么放心我吗？
    我最后还是选择了听从她的话，虽然我也可以选择自己现在就逃掉去找御清解除这些东西，但是看着她毫无防备的样子决定还是算了，我已经明显的感觉到她的确是睡着了，果然精灵也是需要休息的吗，她好像还是第一次玩的这么晚过。
    我先是来到了她的脚边用被绑成球的双手架起了她的一只腿然后凑上去开始舔舐，我就这么隔着她的丝袜舔遍了她的脚，无论是脚趾脚掌脚背还是脚跟脚踝都被我舔了个遍，然后就是沿着向上舔舐起小腿膝盖膝盖窝，大腿股间，期间我还有点不受控制的将脸埋在她的小穴上嗅着，闻了个爽后又开始服务起她的另一只脚。
    我有尝试将她的双脚夹住我的肉棒，但是虽然摩擦的很爽却完全射不出精液，最后还是老老实实的开始舔舐起来，无论是她的屁股，马甲线，小腹，肚脐，胸部，腋下，颈部，穿着皮革长手套的双手，手掌，无论是什么地方只要的舔的到的我都舔了个遍，期间也不乏因为太过于兴奋而对着她的身体摩擦肉棒的行为，当然我不敢动作太大，更多的还是用她的丝袜脚和闻她身上的气味来缓解一些。
    慢慢的我也失去了意识但是身体还是机械性的对着她的身体服务着，已经失去了章法单纯是到哪里就舔到哪，肉棒也是碰到什么蹭什么，我已经被她的体香玩坏了。
    第二天早上莉亚醒来后看到我已经将脸埋在她的股间睡着了，微弱的呼吸让她的下体感觉痒痒的，她感觉到自己身上到处都是口水干掉后的感觉，她感觉很愉悦的同时夹紧双腿，窒息感让我瞬间清醒了过来。
    莉亚【很好哦～接下来就是兑现奖励的时候了】
    莉亚看我还迷迷糊糊的所以用脚蹭了一下我还在勃起的肉棒，随后拿来了之前不知道什么时候被莉亚放在地上的那双靴子放在我的面前。
    莉亚【你可以随意的对着我的靴子发泄欲望，让我满意了之后就会为你解开啦～❤】
    莉亚并没有给我解开手上束缚的打算，我只能双手捧起靴子放在自己的肉棒上对着靴子的表面摩擦着，然后俯下身闻着另一只靴子开口里面的味道。
    即使隔了一晚上还是有莉亚足部淡淡的味道，汗香和皮革的味道让我更加兴奋，肉棒也从开口处插入对着内部进行摩擦，最后甚至用身体的重力压下去直接用肉棒蹭着鞋底，我甚至感觉到里面还有点暖暖湿湿的。
    莉亚不知道什么时候绕道了我的身后拿出皮鞭对着我的屁股来了一下然后用高高在上鄙夷的语气对着我说到。
    莉亚【看你对着我穿过的靴子发情的贱样！你要好好的记住这个味道我要让你以后离不开我的味道，变成没有我就活不下去的精奴隶！❤❤】
    她对着我的屁股又是一整打，一直到我被她打的脱力的整个脸和肉棒都埋在她的靴中的时候才放过我并且坐在了我的腰上俯下身对着我的耳朵说话。
    莉亚【明明主人就在身边却只能对着靴子发情真是可怜呢～你如果答应以后会听我的话我就帮你撸出来哦～❤】
    穆佑【哈啊～哈啊～】
    莉亚看我不回答她伸手在我被她打出鞭痕的屁股上揉捏了一番，这疼痛不得不让我屈服。
    穆佑【我答应我答应！不要再来了！不要了……】
    莉亚【乖～】
    莉亚在我的脸颊上吻了一口后跪坐在我的身后让我保持着脸埋在她靴子内的姿势抬起我的下身握住了肉棒开始撸动。
    穆佑【嗯啊～哈啊～】
    莉亚【像一只精牛一样被榨出来吧！❤❤】
    我期待起久违的射精，但是我发现她还是没有给我松开肉棒上的束缚所以无论她怎么撸都依旧射不出来。
    穆佑【想射，想射，射不出来❤】
    莉亚【射精前要怎么做不用我教了吧？】
    穆佑【主人让我射精吧！】
    莉亚【对哦～射吧！】
    随着莉亚伸出手指对着我的龟头一弹我射出了大量的精液，莉亚也用自己的靴子将精液全部接住，同时手上的撸动也没有停止一边控制着我的弹道一边在我射精的时候继续向榨牛奶一样的榨取着，我阴囊上的淫纹也在发亮将我的高潮更加推上一层。
    结束后莉亚还用手由根部向下的挤压我的肉棒挤出精液确保里面没有精液残留，她的靴子已经被我射的快满了，而且已经有精液沿着拉链的缝隙开始往外溢出。
    莉亚【那双靴子和内裤就送你啦～休息好后直接出来找我也不用收拾了】
    莉亚换好衣服后就出门了，留下我一个人趴在她满是我们俩爱液的床上沉沉的睡了过去，现在太阳刚升起不久，温暖给的阳光，莉亚体液的味道，以及射精后的疲累感让我睡得很舒服。
    不过今天却有人不舒服，躺在自己房间床上的御清看着屏幕中发生的一切抿了一口手上酒杯中的红酒，是的昨天一个晚上她已经适应到可以和正常点的酒了，至于为什么……
    御清【玩的很嗨嘛～（抿一口）让我想想怎么玩比较好】
    御清抓着玻璃杯的手指捏不自觉的捏的更用力了，而现在显示屏上显示的却是正在给宠物和奴隶们准备早饭的莉亚。
    上午，随着手机的铃声响起御清放下自己手上的笔记本和笔接起了电话。
    御清【……嗯……是的……】【你帮我买了就是了，我现在很忙，回头给你跑腿费】【真走不开】【这么多？！什么时候？】【现在？！你等着！给我发个坐标】
    随后御清在自己面前打开了一个暗紫色的椭圆形传送门走了进去消失在房间中不知去向，不过可能走的匆忙并没有带上自己刚刚还用来写东西的笔记本。
    但是没多久房间内又出现了一个传送门御清从中再度走出，同时手上拿着另一个小册子。
    御清【差点忘了，是这一个才对】
    御清将手上的小册子与刚才放在床上的笔记本互换然后再度走进传送门不知道去了什么地方，不过走之前留下了侦察眼并且设置了预警，连续两次传送都做的十分隐秘并且难以察觉，但是在炼药室对空间波动本身敏感并且擅长的安妮却是发现了异样。
    她放下手中的工作来到御清房间门口使用了探查魔法，即使是最大化功率也依旧穿不过这层御清布置的结界，门也是不知道被什么东西关上了完全进不去，安妮看着门把上的哪一个铁片和门把中间的孔洞，她完全看不懂这究竟是什么东西，至少她从来没见过。
    实际上这只是普通的现代门锁，对付这些科技落后的原住民御清都懒得用高科技，而且这门锁还是她直接丢给我让我装的，这附近的村落最多也就是一个木板加插销就算是锁门了，而且她们也不是经常去村庄抓人，就算抓人也是一个魔法传进去哪来那么多事，不过御清的房间的结界倒是让安妮很头疼。
    慕斯和莉亚比较单纯也就算了，她身为大姐还是要确保御清是完全无害的才行，实际上她现在已经在研究怎么破解禁魔结界的问题了，如果会体术的话可能会方便的多，但是安妮看着自己这丰满的身子还是放弃了。
    安妮摇了摇头放弃了进入御清房间的打算，还是决定去看看莉亚是什么情况吧，昨天可是玩的很晚才睡的，虽然是精灵但是女孩子熬夜还是不好，回头给她调制一些药剂吧，真不敢想象要是她这个做姐姐的不在这两个妹妹的生活会多么的放纵，以后变成老巫婆就不好了。
    安妮使用传送魔法来到了屋顶，其实这里的最顶层是有一些设施的，只不过没有安装楼梯之类的东西而已，我是肯定不知道的，御清属于知道了也无所谓也懒得来。
    这里是几个遮阳扇，休闲椅，玻璃桌，以及地上一地以前留下的法阵，偌大的屋顶只有这么点东西而且都挤在一小块区域显得很维和，但是女巫们也实在想不出除了来屋顶晒太阳看月亮以外还能做什么了，以前本来是放在正中心的，不过因为一些原因现在三张椅子都是面朝后院的。
    就在安妮刚刚找了个椅子坐下用空间魔法拿出一本古书正准备翻开的时候听到了非常微弱的挥动翅膀的声音，要不是她的感官敏锐同时对这个声音太过熟悉她可能都无法听到这些动静，她没有回头去看而是继续着自己的动作。
    没一会就看到了一个身影从背后出现然后坐在了旁边的椅子上，是慕斯，她也闲着没事做跑过来看表演了，她们的偷窥我当时可是完全不知道，我就说为什么没怎么见过她们同时出现呢，还真以为她们很忙呢。
    慕斯【怎么样了？】
    安妮【我也刚来呢～有带果汁吗～】
    慕斯【嗯……带了液罐】
    安妮【那算了，你说他能学会自然魔法吗？】
    慕斯【有点难】
    安妮【我倒是觉得他身上或者身体里有什么好东西，之前练习元素魔法的时候明明体内几乎感觉不到魔能但是就是用不完，或者说恢复的极快，这很不正常】
    慕斯【嗯，还能随时切换体质❤】
    安妮注意到了慕斯和她注意的完全不是一个点，她在想的是为什么，如何做到的，她能不能使用，会不会有危害等长远的问题，但是慕斯注意的却是精液质量的问题，二人的脑回路显然不是一个频道的，就是因为她们太单纯才叫人担心啊～
    安妮并没有产生任何的不满或者无奈，想到以前与她们经历的种种最后心中的只有甜甜的味道，她没有多想而是将注意力集中在了训练场上观察着那边的情况，顺便看看书，主要还是没灵感了或者说闲得慌所以才来这里看看。
    训练场中我看着站在我旁边嘴里不知道在念叨着什么正在与森林沟通的莉亚，她双手伸在前面，双手中间是一团淡绿色的魔法能量，如果换成罗盘或者水晶球的话我一定会以为她在占卜的。
    不过感受着附近的气场变得不同，风也慢慢的变大伴随着落叶在她身边飘舞但就是不会落在她身上，这副场景倒是逼格很高看着非常神圣也很有气势。
    然后每过多久就见到附近慢慢的浮现出微弱光点，明明是白天却能够清楚的看到它们在发光让我觉得很神奇，这与魔法能量不同，那个更多的感觉就是一团有颜色的水或者气体，而这次却是明显的光亮，不过都是各种不同的绿色，甚至有一些是黄色和淡蓝的。
    莉亚【这些就是森林的自然之灵了，有点像是妖精，不过它们只有灵性没有灵智，也就是说不要尝试与它们谈判，你或许可以交流但是它们只会在乎你是否抱有恶意而不会去管你说了什么，与它们沟通更多的还是凭借感觉和意志，它们不知道什么是善恶，只会在乎你是否对它们好并让它们感到舒服愉悦，它们会尽可能的满足你的需求，也会给你提供信息，甚至带着你感受森林的一草一木，其他的自然魔法也是同理，不过道理相同，还有就是它们分为主灵和散灵，只有足够强大的自然环境才会孕育主灵，那些小河流只有散灵，主灵是有灵智的也可以交流沟通，不过能不能见到它们就看你自己了】
    我听着莉亚说了这么多感觉似懂非懂，那么问题来了我要做什么？
    我非常轻柔的想要去触摸面前的小家伙，不过它们马上散开了，然后我这边的光电全部飞到了莉亚那边就像是害怕的小孩躲在妈妈身后一样，而我就是那个让它们害怕的怪大叔。
    穆佑【这……】
    莉亚【你把它们当成什么了？！】
    穆佑【有点好奇……】
    莉亚【你碰到陌生人会直接去摸对方吗？！】
    穆佑【……】
    其实我刚才是抱着科研精神去摸的，很好奇它们究竟是由什么组成的是什么原理，想要更多的熟悉它们，说白了就是当小白鼠了，这可能也是它们害怕的原因，真敏锐！
    我调出系统面板兑换了一些魔能然后在手中释放出了一点点，我怕放多了它们会怕，和它们交流真累啊！
    莉亚【你在想什么啊？！它们为什么会对你产生厌恶感？！】
    我错了！
    我放平心态让心中完全平静不去想任何的东西，面部表情也柔和了下来，话说它们会看人脸吗？！！突然意识到自己又犯错了的我还没等莉亚开骂就马上又放平了心态等待着它们的回应，现在我的心中是神圣的，是伟大的，是包容一切的。
    果然有一些小光点慢慢的向我靠近一副很犹豫的样子，其他的光电也没有凑得这么紧密了就像是放松了一般逐渐散开来。
    我看着它们有一些慢慢的靠近我散发着魔能的手心，我不禁在想一个问题，这些家伙应该用来做什么呢……
    莉亚【别怕别怕，没事的，乖啊～这是我的小狗狗没有恶意的。你这家伙在搞什么？！】
    刚才靠近的光点瞬间消失了，就连莉亚身后的都消失了一大片，我估计如果没有莉亚在的话可能都跑光了，我现在意识到自然魔法的困难了，我估计如果让我自己来的话可能叫都叫不出来。
    穆佑【我有这么可怕吗……】
    莉亚【行了行了，今天就这样吧，这东西还是要看天赋，果然身为人类种的你还是难以让自己的内心做到完全的无垢纯洁，这也就是为什么你们的圣女圣子是宝贵资源了吧】
    穆佑【我会努力的】
    莉亚【没事多和它们交流，即使它们不回应你你也要熟悉它们，以后会好很多的，你还不错了，在外面我可连叫都叫不出来呢】
    穆佑【怎么和它们沟通呢？】
    莉亚【随便啊，我刚才的魔法只是让你可以看见它们而已，它们无处不在但是看不见，你如果能做到心灵的自然就能和自然沟通了，有点像第六感或者预感之类的东西吧，感受它们，融入它们，接受它们，它们不会说话但是却会表达思想和感受，随缘就好，它们随时都在看着你】
    穆佑【有点瘆人……】
    莉亚瞪了我一眼没说什么扭头就走了，想起昨天的那一幕我决定还是不去惹她了，话说她的这种性格究竟是怎么做到心灵的纯洁无暇的？还有散灵不分善恶，但是它们真的会帮助恶人吗？恶人也可以纯洁无暇？
    实在想不通的我还是决定回去找御清看看她有没有什么想法，我浑然不知这时屋顶上居然还有两个家伙在旁观。
    安妮【好像还不错？】
    慕斯【连我都不如】
    安妮【你自然魔法程度如何了？】
    慕斯【……它们好像不太喜欢我……】
    安妮【没办法，毕竟你的血脉摆在哪里，能够感受到它们就已经很不易了，我可是完全没办法进行交流沟通呢～】
    慕斯【你还会占卜啊】
    安妮【那是用的水晶球，是外力，别人家看一眼星星或者掐个手指就可以的事我还要用道具呢～】
    慕斯【嗯】
    安妮【真不可爱呢～想和姐姐去玩玩吗？最近你也吃饱了吧❤】
    慕斯【这个……不好吧】
    安妮【没事的，我们到外面去玩，我刚好从御清那边要来了一些药，可以让我们长出男性的鸡巴哦～你可要注意别把我榨死了❤】
    慕斯双眼放光【好啊好啊！快走吧！】
    安妮将自己传送到了后院的湖泊旁边向森林中走去，慕斯也跟着飞了过来跟在了安妮后面，就这样她们渐渐的消失在视野之中进入森林。
    我本想回到房间向御清询问一下关于自然魔法的事情，我觉得她应该是知道的，她似乎没有什么事情是不知道的，她的经验太丰富了。
    不过就在我转动门把手的时候我发现御清今天居然破天荒的锁门了，虽然有这个门锁但是御清可从来没有锁过门，不过我也不是就没办法了，我从背包里拿出钥匙，打开房门后发现御清居然不在房间里。
    这还真是第一次了，我刚才已经顺路看过了，炼药室内也没人就连安妮都不在，我在房间内四处看了看发现床上有一叠小册子一样的东西，看着就像是什么传单说明书广告之类的玩意。
    封面是看着非常自然的绿色和黑色配色，有树木和精灵妖精之类的图案，在好奇心的驱使下我打开了这本册子，第一页写的是【人形智慧生物的特性——精灵篇】。
    然后是目录，著者，等等一些信息，我打开了册子随便翻了翻，每一页都有看着像是精灵种生物的人体图象，每一页都特定指出了某个部位并且有相关的信息，而且下面还列出了各种名词看着应该是什么道具机械药水之类的东西。
    我认真的看了看后知道了几件事，首先不同职业和类型的精灵会有不同的身体结构以及心理变化也会不同，但是统一的敏感点就是精灵的耳朵，虽然不是不存在个别特例但是几乎所有精灵种的敏感部位都在耳朵上，说是因为进化的时候为了大幅度提升听觉和感官所以导致耳朵会很敏感，同时据说耳朵是精灵族天生魔法值高的原因之一。
    我突然想起来莉亚是精灵来着，在好奇心的驱使下我翻开了册子去寻找莉亚的族群以及一些资料什么的，首先魔法师是肯定的，与森林亲和应该是自然或者森林精灵，血脉就不知道了，毕竟当时我并不知道莉亚是后天觉醒的精灵种血脉所以当时只能略过。
    就在我一边看着各种说明一边看着商店搜索那些列举出的各种物品的时候门口传来的敲门声。
    莉亚【喂！有看到大姐她们吗？她们不知道去哪了】
    就在我准备过去开门的时候我听到了门把手转动的声音，然后莉亚就这么把门打开了，我好像忘记锁门了……不对啊，我从来不锁门啊。
    莉亚【欸？那家伙也不在吗？我就说今天门怎么没锁呢】
    穆佑【你来做什么的？】
    莉亚【森林告诉我她们俩出门了想说来找你玩的，既然那家伙不在的话也不用什么弯弯绕绕的了，我现在去调教室准备，你过会自己过来，今天我要把你调教成一个合格的性奴隶❤】
    穆佑【你这是……】
    莉亚【我要让你跪在地上求着我让你射出来，让你的身体永远离不开我们一辈子都只能当我们的射精奴隶❤，好好期待着女王的调教吧～我会用鞭子把你抽的嗷嗷叫的❤】
    ……不知道什么时候莉亚变得喜欢以女王自居了，以前好像都是高贵公主的感觉，难道是和我玩久了被发掘出了奇怪的性癖？
    莉亚【对了，如果你不听话的话我就把你吊起来，再用绳子绑住你的蛋蛋玩秋千❤】
    我想到那个画面就打了一个冷颤，好像非洲的什么部落有这种惩罚方式，双手双脚绑在一根棍上然后那一个吊着重物的绳子绑住两个蛋蛋把整个人腾空吊起，记得当时看着视频里那个黑人的嚎叫声让我后背发凉然后马上划掉了。
    我回过神的时候发现莉亚已经走向楼梯了，嘴里还哼着歌怎么看都像是一个小女孩，这么可爱的性格怎么就变味了呢？
    那么现在我只有两个选择，一个是去然后被她狠狠的玩弄一番，听她的说法应该是要玩寸止羞辱之类的东西，好像还要用鞭子……说实话我很讨厌会痛的玩法，鞭打的玩法昨天晚上已经体会过了，很讨厌的感觉……好吧可能有一点异样的舒服但是我依旧不希望被打。
    那么不去的话……我光是想想莉亚说的惩罚就犯怵，被她吊着用绳子扯蛋蛋，甚至可能整个让挂在上面摇荡，她可是说过要玩秋千的，那可真不是人受的东西啊。
    御清也没用，先不说我不知道她去哪了，她就算是在场估计也是乐见如此，因为不管女巫们怎么玩，玩的怎么过分每次找御清求救都是一句话，【就算你被剁成肉酱我也可以去淫域接你，就算把你阉了我也能把你复原了】。
    很显然她的意思就是就算女巫们把我玩废了她也不会管，她只负责善后，她显然不会管我的心理问题，问就是一句话，【要是这点事就受不了了以后就是当狗奴Amq的命】。
    就在我胡思乱想的时候我督到了一眼丢在床上的小册子，我为什么不选三呢？
    思来想去我决定还是选择第三个选择，因为我实在不想被一个性格像小孩子一样的精灵抽鞭子，如果是御清那种攻气满满的或者艾斯利那样高傲公主也不是不能接受，当然了我肯定不会就这么把自己送过去给她们打的，我说的也只是能够接受而不是愿意。
    那么现在我将要面临的问题就是如何把她放到，她肯定是不会乖乖配合我的所以只能采用一些特殊手段了，突然觉得自己真是一个坏人啊。
    我倒是一点也不担心她事后报复，因为这本书经过系统验证表面是正版，而且里面说了解决办法我一点也不慌。
    其实仔细一想我发现莉亚比御清好对付多了，没有宝具附体也没有丰富的逃脱和反针对经验，每次和御清对线都让我很头疼，药物无效，气味无效，束缚也有各种办法逃脱，无论怎么调教总是能够恢复过来然后秋后算账，正面又打不过，和她商量那就是欠调教。
    虽然一直想着怎么占据主位但是这实在太难了，而且以和平条约来说如果弱势方主动发起进攻强势方是可以进行深度调教的，我反正一点办法都没了，就算偷鸡成功回头第二天可能就要爬在她的脚下被寸止调教了。
    至于莉亚嘛，我发现我有一万种方法把她放到，我先买了个禁魔药和带有媚药效果的迷药，拿出了之前在艾斯利那边嫖来的食物，带碟子的那种。
    混合然后就做好了第一步准备，再买了一个安装在椅子上的束缚装置，嗯，看着很正常就算装到椅子上那也只会被认为是靠垫什么的。
    为了以防万一我还买了个一次性的小型禁魔结界和弱化结界，只可惜商店不卖永久的和高级的，可能是我等级不够吧以后一定要补一些，触手领域也是要的，好东西不多说御清都吃瘪了。
    确认没少了什么我带着这些东西下楼，安在了餐做莉亚常做的椅子上，拿出那盘下了药的食物摆在椅子面前，领域已经开了，不过我不敢开太大怕被发现，两个结界也随时准备好了，我拿出一盘正常的食物就坐在那张椅子的对面慢慢的吃了起来。
    果然不出所料的莉亚因为等的有点不耐烦了上楼来找我了，然后就看到了我背对着她坐在餐桌上的身影，她走了过来。
    莉亚【你在做什么呢？怎么这么墨迹？】
    穆佑【饿了就做点吃的，我早上可没吃饭】
    莉亚看了看餐桌上的这些美食突然觉得自己也有点饿了，虽然有魔能补充一般饿不死但自己和安妮毕竟不是慕斯那种是不用吃饭睡觉的，也只是不需要那么频繁而已。
    当然了吃下的食物都是那种特制的不用排出的，以前一开始的那间茅坑早就因为太丑加没用被拆了，所以如果现在真的不小心吃了外面的东西就只能麻烦地下室的哪些男士们帮忙承担一下了，当然回头会带着他们出门找个地方排泄的，美少女怎么能在野外大小便呢。
    莉亚看着眼前这些她从来没见过的美食开始犹豫了，这些外面的食物看着闻着就很好吃，问题是吃完后会很麻烦，她盯着我对面的那一碟食物内心开始挣扎。
    穆佑【坐啊，特地为你准备了一份】
    莉亚【嗯】
    莉亚坐在了我对面，其实我现在已经可以启动机关对她进行束缚了，不过为了保险起见还是看看能不能骗她吃下哪些下了药的食物。
    穆佑【吃啊，很好吃的】
    莉亚【Emmm……】
    我看着她盯着那盘甜点一边观察着Yi B R像是思考者什么的样子有点慌了，这不会给她看出来了吧？
    我当时自然不知道莉亚只是在考虑其他东西，这就属于是我自己做贼心虚了。
    最后莉亚像是做出了什么决定一般眼神坚毅的抓起盘子上的一个小蛋糕一口咬下，之见她脸上溢满了幸福显然是很享受，这会轮到我迷茫了，不就是普通的小蛋糕吗？有这么好吃？要不是我知道是下过药的问题蛋糕我都想试试了。
    对莉亚来说这的确称得上是美味了，因为特制的食物都有一个共同点，很清淡，就和水一样，虽然可以加一些调味剂但是甜味却是很难靠调味剂变的好吃的，再加上这里科技落后，对我来说非常一般的甜食对莉亚来说可能是非常难得能吃到一次的美食了。
    我看着她一口一口的吃下桌上的蛋糕心脏也跟着跳的厉害，我现在突然很害怕她会不会发现了什么或者这些药对她完全没有作用，又或者她可能有什么办法解毒，我突然觉得我这次还是孟浪了，但是我好像也的确没有什么时间再准备更多了，怪只怪我以前没有提前做好铺垫导致现在这种进退两难的地步了，现在我只能祈祷莉亚是个麻瓜以及系统的介绍没有蒙我。
    我担心的事情最终没有发生，我就这么看着莉亚一脸愉悦的啃着蛋糕然后面部慢慢变的松散，背部也渐渐的弯曲了下来，最后甚至手里抓着蛋糕忘记去啃咬了，然后就这么趴在桌子上呼呼大睡。
    ……这也太好对付了吧？我估计要是换做慕斯来的话可能都没这么好解决，安妮和御清就更不用说了。
    我将腿上的两个小装置收了起来，刚才握的手心都冒汗了，而且我也不知道莉亚的体术如何，万一没绑住或者被她挣脱了我也不一定就打得过她，不过好在一切都比我预想的要顺利的多。
    我看着趴在对面的莉亚挥挥手给出指令让那个坐垫把她捆上，我站起身走到一边抬了抬手那个装置将她拎了起来，真的是拎起来的，她现在就这么被吊在半空，看着好像是磁悬浮或者能量绳什么的，反正这些东西我都看不懂。
    我没有管那么多而是不断的给出跟随的指令让装置跟上我的步伐，就这样莉亚昏睡着被从腰腹部吊起呈四肢朝下的姿势被吊在空中被我带到了调教室。
    先是把她放在大桌子上然后我坐在一边翻开了那本手册，里面有很多种调教方案和手法，长期短期，恐惧，残害，胁迫，催眠，洗脑，改造，控制，或者软一点的心灵调教和欲望调教情欲调教什么的，还分重度深度或者培养依赖性什么的很是全面。
    我在翻找森林精灵的精灵法师篇章时无意间翻到了一个暗精灵的插图，看着光滑美丽的黑色皮肤，完美的身材充满了诱惑，而且穿着极度暴露还有渔网袜，头发是白色的长发眼中闪烁着自信高傲的神态，这也太和我的Xp了吧，其实刚认识御清的时候她也是这样的，只是为什么现在变得这么屑了呢？
    默默的将这一页折了一角然后继续翻找，没多久就找到了我想要找到的那一章，我的选择自然长期调教，最好是胁迫控制向的不然我可能要出事，我看着硬调教的方式实在下不去手最后还是选择了软调教，只不过这次可能要破费了……
    第一步快点是控制她的魔力，我先是买了一个简称叫做魔法球的东西，全名是子宫埋入式魔力吸收震动球，不过在这之前还是先把她衣服扒了吧，我现在反而不急了，反正药效长的很，这可是专门针对精灵的药不会因为血脉什么的问题而有衰减的威胁。
    把她的衣服全部脱干净只留下了白丝和身上的内衣裤之后因为考虑到她之后还要穿就将脱下的衣服叠好放在一边避免被淫水溅到，抓起放在一旁的魔法球准备塞入她的阴道时发现她还没湿润呢，这就是我的经验不足了。
    我又买了针对女性的媚药润滑精油以及一种特质的海绵按摩棒，这个海绵棒很细不过长度一定可以顶到子宫口了，先是让这个海绵棒的表面涂上媚药精油然后塞入她的阴道，期间还能听到莉亚无意识的呜呜嗯嗯的声音，她的肉穴也在蠕动着。
    调整好之后我能明显的感觉到她的小穴内部因为异物感而在不断的收缩着，阴户也在一张一张的像是吮吸着什么一般。
    我将精油从海绵棒根部的特殊开口中倒入，倒也不怕会洒在桌子上反正量还挺足的而且过会还要涂在她身上呢所以也没什么浪费的。
    随着精油不断的倒入海绵棒也从内圈吸收了精油后变得膨胀，随着莉亚肉穴不断无意识的收缩后精油被挤出无死角的涂在了莉亚的腔道上然后被她的腔肉吸收并且进行着润滑的工作。
    我感觉差不多了之后就将海绵棒拔了出来然后很轻松的就塞入了魔法球，果不其然的在子宫口卡住了，最后还是用海绵棒强行向里面顶。
    莉亚【嗯啊～哼啊啊～❤，哈啊～❤啊～】
    我现在才算是正式相信了原来女性睡觉的时候是真的会叫出声的，我差点以为她要醒了，不过魔法球植入的很顺利，首先它还没开启所以并不是很大，然后其实我只是稍微往里面顶了顶她的子宫口就自己将这颗球给吞下去了。
    我启动了这个魔法球，它开始膨胀然后在变到刚好可以撑满子宫内部的的大小后停下了，这样的大小确保了它难以被拿出并且随时会给对方造成异物感的同时不影响行动也不会感到负担，小腹也没什么变化外面完全看不出来起到隐藏的效果，现在它就变成了我和莉亚的秘密，谁也不会知道的秘密。
    随后我继续给她下体内的海绵棒灌注其他敏感度调教的液体，如果真的调教成功了的话以后可能一看到棒状物就会发痒发情的流出水来了吧，可能还会一插就泄了？
    调教现在已经可以说是正式开始了，但是系统并没有给我弹出任务，也就是说这次的调教将会由我个人承担不会有补偿报销什么的，话说为什么我的系统不怎么给任务呢？难道真的要去和御清对线才行吗？
    不想那么多，将这个海绵棒灌满之后关上开口，这些应该够她吸收一阵子了，等到上限了之后再换就是了现在不急。
    完成了下体的工作后我开始将媚药精油倒在了她的身上，从脚掌到肚脐再去往双乳和脖子，再就是双手腋窝什么的地方，每个部位都到上精油后我在自己手中也涂了一些摩擦到发热后将双手放在她的身上开始了涂抹。
    先是离我最近的左手，我的双手在她的手臂手掌上来回的摩擦着细心的涂满她手上的每一个角落，我的手法还是比较生疏所以效率并不怎么样，好不容易抹完之后看着她油光璀璨的素手玉臂心动的厉害。
    站起身解开自己的裤子露出肉棒将自己的阴囊放在了她的手上用肉棒去摩擦她的手腕，不是总喜欢抓这里吗？那就让你抓个痛快，不过慢慢的我意识到了好像有点不对劲，最终还是选择了用双手控制着她的手握住自己的肉棒抽插让她用滑滑的手穴给我手交。
    我当然没有打算射出来，我还得保留精力去继续我的调教计划呢，爽了一下后就将龟头上溢出的先走液涂在她的手心上继续着我的工作。
    我干脆骑在了她的身上开始给她的前身涂抹精油，她的内衣裤完全无法阻挡我的步伐，先是软软嫩嫩的双乳，手感很赞让我爱不释手，来回的揉捏玩弄的时候她也在不断的呻吟着，尤其是我捏住她的乳尖时她还会叫出声看着很是可爱。
    接着是她的右臂，肚子，小腹和侧身的腋窝腰部，全部涂完后我来到了她的下身，我先是转了个身背对着她坐在她的胸部，当然我是不敢真的坐下去的我也不好意识坐下去，主要还是依靠着我的膝盖和双腿支持着自己的重量。
    我的手掌开始涂抹她的胯部，快速的在她的阴户上摩擦着，她也发出了很舒服的声音，然后我拨开她的阴户翻出了阴蒂双指捏住后快速的搓动。
    莉亚【嗯啊啊啊～❤，嗯啊啊啊～❤，哈呀啊啊～❤】
    听着她的浪叫我没有了一开始的慌张而是更加兴奋了，直到她的下身一顶小穴不断的抽搐高潮之前我都没有停下玩弄她的阴蒂，我看着她一颤一颤的下身感觉很有意思，突然理解了为什么御清喜欢欺负人了。
    我继续对着她高挑的大腿和白丝包裹的小腿双脚去了，她的丝袜早已经湿透了变得透明露出里面肉肉的可爱的小巧双脚，这湿透了的白丝也别有一番风味，不过我估计这样应该对药效多少有点影响吧，算了，以后再考虑这些事吧。
    完成了全身的润滑后就是下一步了，我先是把手清理干净后拿出手册继续查看起来，合上手册放在一边，然后买了个三个震动环，我这次甚至连名字都没看，每个名字都去记实在太折磨人了，我只要知道用途就行了。
    将两个环分别套在她的两个乳头上箍紧让她的乳头时刻保持挺立，阴蒂也是同理，这两个部位的环是会和子宫内的魔法球联动的，当然我也可以控制它们震动，以后莉亚应该会爽死了吧。
    然后是排泄控制，先是在她的尿道内插入了一个小玩具，安装好后启动并且开始膨胀，这小玩意有很多的功能，尿道栓，震动，甚至注入。
    我先往里面注入了400毫升的膀胱改造液体，其实更像是营养液一类的，可以优化内部肌肉的拉伸度以及增加敏感点，长久下去憋尿也会有快感哦，400毫升也是刚好可以让她感受到尿意的程度，而且这个装置还有个非常独特的功能专治那些不喜欢补充水分的家伙完全不怕她以后摆烂靠着魔能度日不喝水了。
    后穴就简单多了，一个肛门塞，没太多的功效，硬要说有什么特备的话应该就是可以不用拔下来也能注入液体吧，不过排泄就肯定要拿下来了，不过这个是有除菌功效的完全不怕内部堆积过多导致发生某些疾病的问题。
    接下来我掏出了一个薄薄的一层上面全是有规律纹路形状像是女士内裤的薄膜，别看只有薄薄的一层但实际上是个贞操带。
    我将这层薄膜在她的下体上贴合，说是像内裤实际上没有旁边的带子所以它只能贴上没办法穿上，也只能挡住阴蒂上方到到阴户，并且还有一小截是被夹在她的屁股肉之间最后在尾骨结束的。
    虽然范围不是很大但是足够让她无法自行拿出下体上任何的装置了，再加上只是一层膜所以她甚至找不到边缘，如果不是纹路和颜色不一样的话她可能除了触觉以外完全不知道下体还有这么一层膜。
    顺带一提，那些纹路起到的是类似按摩的效用，可以让下身的肌肉放松不那么紧绷，这样就会暴露出更多的弱点也更难以去憋尿意和便意，也无法抵抗小学内的媚药改造，甚至夹紧双头都会感觉软绵绵的完全无法做出任何抵抗，而且还会刺激敏感神经让阴户都变得敏感起来。
    解决完后我突然想起还有背面没有涂媚药精油，我赶紧将她翻了个身到上精油继续涂抹了起来，我怎么感觉我身为调教者比她还要累啊。
    涂完之后我又掏出了一种贴纸，商店内有很多种贴纸不过统称为淫欲贴纸或者性欲贴纸，我这个是一个个非常小的红心，我沿着她脊椎的突出点贴上贴纸，不过说起来她的背部也很漂亮如果不去用手摸的话完全看不出哪里是凸起的脊椎骨节。
    我买的是最基础的贴纸，只有不断散发催情效果挑拨性欲，以及撕下时会产生大量快感的效果，其他贴纸倒是还有很多不同的效果但是我都已经懒得去挑选了。
    我其实很想知道如果一个人身上贴满了这种贴纸那是不是就已经算是废了，不撕的话大量的贴纸带来的催情效果让全身上下都发情，举步维艰动不动都要高潮的那种，实在难以想象还有什么行动能力，撕了的话这么多慢慢撕估计都足以让那个人高潮的脱水而死了，只能让人帮忙过一段时间撕一点了，因为不能说撕一半，不然会自动贴回去的，也就是说想自己撕的话首先要做到的就是高潮时不能放手不能脱力并且还有力气继续撕下来。
    我看着莉亚一脸舒服的表情不知道做着什么春梦，完全不知道自己已经被其他人拿捏在手里了，她应该没那个决心去撕吧，而且这个部位也不好撕。
    我看着她的背影想了想又买了一个贴纸贴在了她的尾巴骨上，就是贞操带末端，说不定她会以为撕下贴纸就可能拿下来了呢？我可真是个坏人啊，不过想象着她那时气愤的表情就觉得一切都值得。
    算了算时间也差不多了，其实还有很多东西都没有给她装上，不过书上说的要循循渐进那就慢慢来吧，我看着她好像越来越活跃了好像也没时间再加什么其他东西了，我可不确定我能够在她剧烈反抗的情况下完成安装。
    其实还有瞳片，耳朵调教装置，触手服，活体拘束服，机械调教装置什么的，甚至双手双脚都可以加点东西让她表现的文静一点，不然就快感电流伺候。
    感觉有点可惜不过来日方长嘛，而且也不能调教的太过了不然以后我走了她一个人可没办法生活下去，哎，我可真是个好人啊。
    将她已经被染湿的内裤内衣重新穿好，刚才的涂抹可是已经被推到不知道什么地方去了，然后我坐在了她的身边单手把玩着她的小脚，我现在就是足控了怎么滴吧，都怪御清。
    莉亚【呜～怎么睡着了……你在干嘛呢？！】
    穆佑【啊，你醒了啊】
    莉亚【你怎么把我衣服脱了？这么饥渴难耐吗？你不趁我睡着的时候对着我发情了吧～】
    穆佑【……你一点感觉都没有吗？】
    莉亚【啊……你在我身上做了什么？！不对！你居然药我！！】
    可真够迟钝的啊，看来是从来没被人阴过不知道人心险恶呀，突然觉得难怪精灵与人类大多不合。
    穆佑【哼哼～现在你要好好的听话，不然可有你受的】
    我一边说着一边加大了手中握着她丝袜脚掌的力度，大拇指也对着她的脚心用了力，她迅速的将脚抽了出来并坐了起来打算给我点教训让胆敢犯上的家伙知道知道自己的地位。
    莉亚【啊❤！哼啊❤！】
    随着一波震动声传来莉亚被这股突如其来的快感刺激的忘记控制自己的魔法魔力瞬间消散殆尽，同时她的双手一只横在了自己的胸前一只捂住了自己的下体和子宫之间，因为快感的缘故而剧烈收缩的腔道又挤出了催淫的液体让她感觉小穴内一湿并且明显的感觉到了异物感。
    莉亚【哈啊❤，你做了什么！这些是什么东西啊！！】
    穆佑【你现在一用魔法就会体会到这种感觉，所以你最好老实一点】
    莉亚【哼啊～❤❤】
    穆佑【我特喵！】
    之间莉亚强行忍耐着快感控制着魔法操作藤蔓给我来了一鞭子，不过幸好因为快感的影响加上我往地上一滚躲开了，这家伙真狠啊，这一下真被抽到了估计得疼一阵子。
    莉亚【嗯啊～❤，哈啊❤，你也最好老实一点别以为我收拾不了你了】
    穆佑【=＿=#】
    莉亚【呀❤！哈噫噫噫❤！！嗯啊啊啊❤❤！！！停下啊！！哈啊啊❤❤❤，嗯❤❤！】
    她显然不知道我可以自己控制这些小玩意的状态，没几下她就倒在床上剧烈的高潮了一次，这一下估计又吸收了不少催淫液体。
    穆佑【我这也是为了自保，我先和你说一下游戏规则吧，你体内的海绵棒内充满了催情的改造液体，你的小穴收缩的越是厉害流出的也就越多吸收的也就越多，你也不希望以后变成离不开肉棒的小穴吧？】
    莉亚【哼！】
    穆佑【还有就是刚才的震动，你不能使用魔法不然就会被玩弄到高潮】
    莉亚【那你也别想学魔法了！】
    穆佑【我到时自然会关的，还有你的排泄权已经被我控制了，以后想要排泄都要经过我的同意】
    莉亚【你这个死变态！】
    穆佑【不要想着不吃不喝靠着魔能度日，这些装置会检测你膀胱内的容量，会随着时间提高要求，没达到要求就会震动，到时你再想补充水分分泌尿液可就来不及了，每次排泄之后我都会给你灌肠，所以不吃饭也没用】
    莉亚【你想怎么样！！】
    穆佑【不怎么样，就是单纯的平衡一下我们之间的关系免得每天都被你打，我离开前会给你解开的，还有以后一星期至少私下来找我一次，不然我让你知道什么叫做高潮不止】
    莉亚【哼！！Yue～】吐舌头
    我看着她这一副叛逆的样子突然觉得这调教可能会很困难，但是主动权至少在我手里不是吗？我摇了摇头决定先出去了，不过临走之前还是说了一句。
    穆佑【还有你背后那些东西是催情用的让你至少面对我的时候可以温柔一点，对了，你最好不要尝试撕下来不然可是要吃苦头的】
    莉亚这次没有说话了而是怒目的盯着我的背影，我毫不怀疑她现在如果有机会的话一定会把我按在地上摩擦吊在天上打，不过我肯定不会给她机会的。
    以她的性格是肯定不会和安妮和慕斯去说的，我倒是一点也不担心其他的什么，她可能还会反过来帮我隐瞒呢。
    我看着手里的手册露出了邪性的微笑，以后的日子还长着呢～
    料理玩莉亚后我就回到了房间，虽然说脑海里有很多种想法但是实际上要去做那可真说不出口，比如要我拿震动装置去威胁一个少女给我口这种事我是真做不出来，而且我十分怀疑她会乘机把我给咬了。
    不过既然做都做了那还是走一步看一步吧，调教是肯定要继续下去的不然一切都没有意义了不是吗，而且这也是她先来惹我的，我要是不先动手被调教的就是我了。
    躺在床上的我双手抱在脑后一边划着系统面板一边思考着之后要做的事情，不知道是不是因为迷恋Buff的缘故御清不在了我反而更能放开思维去思考了，这就是恋爱中的少男少女智商为负数的意识吗？我感觉怎么和她在一起会降智呢。
    现在回想起之前的种种还是觉得好羞耻，最后还是决定让自己不要再去想那么多了，就这样挺好的，就像御清说的以后的路还很长这些事情早晚都是要经历的，我现在能做的就是锻炼自己的精神承受能力以及自身的能力，不然以后真的出事了御清也来不及救场就可以回淫域重修了。
    不知道是我的性格使然还是因为别的什么，我现在居然变得完全不畏惧死亡了，也不能说完全不畏惧吧，更准确的说有点像是第一次玩VR游戏的感觉，那种害怕又有点兴奋，知道自己死了也会复活但是依旧会本能的觉得恐惧，但因为知道不会真的死去让我无所畏惧的敢打敢杀，即使操作实在不够硬也会想着试一试，果然还是回合制适合我啊。
    不过在真实的战斗中真的会有人等你想好出什么招的时候再等你出招一攻一放轮换吗？我怕是在想Peach，如果真行的话我当成化身一攻一防小骷髅控死对面，只要我不出手就永远都是我的回合。
    有点扯远了，想到之前的对攻直接被慕斯扑到一点抵抗能力都没有的样子我就感觉很操蛋，真的就是我上了，我没了，或许可以再加个我被榨了。
    一边看着系统的各种面板各类商品一边想入非非感觉时间过去的真快，眼看太阳都要落山了也不知道御清什么时候回来。
    就在我刚在想御清回去什么地方的时候我床边我的边上打开了一道传送门，御清慢慢悠悠的从里面走出，值得一提的是她穿着一身我们一开始见面时的那套紧身服，看着精致的纹路深邃有质感的颜色，突出冰凉高雅的身材的同时又不缺乏一点点色情，可真是让人怀念啊。
    御清【怎么？想我了？要不要以后我出门都带着宝宝一起出去啊～】
    穆佑【滚！】
    果然一切都是念想，刚刚升起的一丝感觉马上就没了，不过说实话要是真让御清保持着一开始的那个态度我可能也不太受得了，现在也挺好的。
    就在我看着其他地方想着这些的时候完全没有注意到御清的眼内闪出一丝异样的色彩，显然她看似没有很在意我的样子一回来就坐到了一边但实际上却一只注意着我的样子，可能当时她是想知道她短暂的离开会给我带来什么变化吧，也不知道当时她看到我一副没太大所谓的样子时的心情是如何，应该多少有点不爽吧？应该吧？
    御清【那本手册看了吗？】
    她冷不丁的冒出了这么一句话让我有些以外的转过头看向了她，我总是忘记要避开她的正面视线，不过长久下来还是已经习惯了被她读者心说话了，我发现我在她面前已经不会撒谎了，但是不代表我不会不去想不去隐瞒。
    穆佑【你故意留下的啊？】
    御清【本来想说装作不小心被你得到了的不过我还是改变主意了，就当是我送你的吧】
    穆佑【那可真是屑屑你】
    御清【别以为我听不出来，我这边只有精灵篇的，其他的你自己以后慢慢收集去吧】
    穆佑【我怎么不信你没有呢？刚好莉亚向我发难你就送上门了这东西，是不是有点巧了？】
    御清【以后我一定不让你落单，真不好糊弄】小声嘀咕
    穆佑【你说什么？】
    御清【有，我也不会给你，自己找去，你玩游戏难道喜欢一上来就全成就玩吗？】
    穆佑【这叫攻略本！这是以备不虞！】
    御清【那也你自己找去】
    穆佑【……行！】
    我就像赌气一样的别过头不再看她了，不知道为什么我在她面前总是会变得那么情绪化，现在想想之前和莉亚对线的时候我是真帅啊。
    就在我合上眼准备睡觉的时候我感觉背后被什么东西砸了一下，不用说也知道是御清丢的，软的，不小，貌似是玩偶？
    御清【拿去，我知道你自然魔法一定不顺利，这个小娃娃可以暂时隐蔽你心中的恶意，但是也只是能骗骗小精灵了，那些神灵仙灵什么的是没办法了，不过等你和小精灵关系熟络了之后就可以不需要这玩意了】
    穆佑【这是匹诺曹？】
    御清【看着会很像吗？】
    穆佑【好像玩偶都长得差不多哦……】
    不过说真的是有点像，加个绿色猎人帽，长鼻子，腮红就变成了Q版匹诺曹的样子了，果然我对玩偶没什么审美，话说就没有好看一些的吗？
    穆佑【就没有其他样子的吗？这看着有点怪，究竟谁会用这玩意练习自然魔法的呀……】
    御清【爱要不要！】
    不知道为什么御清突然炸了，看来这个娃娃对她有一些特殊的寓意，该不会就是她以前练习用的吧？哪保养的可真好就和新的一样。
    御清【倒也不是不能换，里面的核心才是关键，不过想找匹配的实在太难了，其实你家的那只皮卡丘抱枕我有试过，对不上】
    穆佑【我其实觉得还挺好看的……选这个的人真有眼光！】
    御清【不用恭维了，不是我的，这是战利品我也不稀罕】
    穆佑【战利品？你还榨过小正太啊？！】
    御清【滚！】
    御清啐了我一句后就别过头玩起手机不再说话了，在淫神麾下想要保持纯洁可以说是不可能的，而且御清也从来没有否认过自己其实已经上过很多人了，即使这具身体只有我享用过不过心灵又是另一回事了。
    虽然我并没有很严重的处女情节但是依旧不敢再去深想御清究竟有做过什么，这是我不断在逃避也不愿意面对的事实，凭她的资历或许什么事都做过吧，对象甚至可能都不是人，这是每个淫域人都要面对的，也是我将来必须面对的，我已经在尽可能的进行心理建设了，但是我真的能够放下这些偏见执念吗？
    不过即使我明确的知道这一点对御清的态度却是始终讨厌不起来，只能怪御清给我上的Buff很奏效让我实在无法去讨厌她厌恶她，我甚至都不能完全确定这究竟是爱还是单纯的馋她的身子，又或者是因为我拿了她的处所以潜意识中已经将她当成另一半了？谁知道呢。
    没有想那么多和御清随便聊了几句后就睡觉了，其实我一只感觉我们两个之间的关系一不像助理二不像情侣，更多的只是炮友的感觉吧？这也是让我很纠结的一个点，我的内心应该早就被对方看透了，但是对方却迟迟没有给我回应就像是什么都不知道一样让人搞不清自己在对方心中究竟是什么样的地位。
    算了，日子还长着呢，走一步看一步吧，对于这个突然闯入别人生活改变他人人生并且夺走了心的家伙我实在是没有办法呢。
    我合上眼准备睡觉，现在能做的也就是努力的提升自己了吧，我以前读书都没这么努力过。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    于此同时的另一边莉亚的房间
    莉亚【呵噫噫噫❤！好奇怪啊～好舒服❤，为什么❤？】
    只见莉亚跪倒在床上撅起屁股一只手的手指捏着自己尾骨上的贴纸，刚撕起一点点的时候就感觉整个屁股都麻了，随之而来的就是一种从来没有体会过的感觉，屁股里面软绵绵的不断收缩蠕动着，小穴也是同理而且还流出了液体。
    明明什么都还没有做但是身体就像是快要高潮了一样兴奋起来了，她现在的状态就和高潮前差不了多少，她有预感如果继续下去的话一定会被这玩意弄得高潮的，但是自己身上又实在找不出其他突破口了，她甚至都不知道这些东西是什么原理。
    莉亚【呜～❤，至少，也要把肚子里的东西搞出来，哈啊～❤，嗯啊啊啊❤！！】
    莉亚心中一横一用力将这个贴纸一口气撕下，那一瞬间她感觉自己全身上下都麻了，快感所带来的高潮让手臂和下体不断的抽搐着，居然因为这种事情而后穴高潮了，莉亚只觉得自己浑身燥热，即使羞耻又有点回味这从未体会过的快乐。
    莉亚【哈啊～❤，这个东西有问题啊❤，为什么会这么舒服❤，背上也好痒❤，好想被爱抚啊～❤，好想被男人粗糙的大手抚摸身上的肌肤，浑身都好痒啊❤❤】
    莉亚一边抚摸着自己的胸部一边将手放在自己的下体上，隔着这层膜的缘故让她无法感受到自己手部的触感让她无法有效的自慰，她所能做到的事情也就是努力的收缩自己的小穴去品尝插入自己身体中那根海绵棒的滋味了，但这不仅没有给她带来满足感反而会让她更加饥渴难耐。
    莉亚【这可恶的家伙！不行，不能认输！要是被我抓到机会的话我一定要让你好看！】
    莉亚知道自己可以通过使用魔法的方式去达到高潮，但是这是无法控制的，她完全无法控制这些震动的频率，这会让她有一种失控的感觉，而且这无疑就代表着她的屈服，妥协，认输，这是她不能接受的。
    莉亚【啊啊啊啊！！全身都好难受啊！我想要再去几次啊！！】
    这时莉亚突然有将那片被撕下来的贴纸贴回去的冲动，不过马上被她忍耐住了，这不就变成了为了高潮不择手段的变态了吗？那不就正中对方的下怀了吗？绝对不行！
    这时她想起了自己的背后还有很多的贴纸，她用手伸到自己的后背去摸了摸嘴角露出了异样的笑容，‘这都是因为要抵抗那家伙才不是为了快感才这么做的呢❤’。
    今天对于莉亚来说注定是一个不眠之夜。
    第二天我早早的就起来了，这段时间可能是因为知道自己要学习魔法的缘故所以她都没有对我做什么呢，我看着她还在熟睡中的样子嘴角露出了笑容，如果她一直能这么老实就好了。
    整理完后我就出了门，以前看不上的那些觉得很贵的商品现在却觉得真方便，虽然依旧很贵但是胜在简洁有效率啊，不过以我现在的点数却是勉强能够奢侈一下了，因为我发现这些淫能除了买东西以外真的没太大用处，主要买过的东西是可以回收的大多数商品理论上只要买一次就够了。
    我最后看了还在熟睡中的御清一眼后就出门了，这种莫名的夫妻氛围还是让我很受用的，不过我不知道的是在我关上门的瞬间御清就已经慢慢的睁开了眼看着门口眼神深邃不知道在想些什么。
    御清【花瓶是保护不了自己人的，有一个强大的队友远比一个只能看的吉祥物重要，希望以后的挫折中你能领悟这一点】
    御清就像是想起了什么一样呆呆的盯着门口不再说话，虽然都是一些久远的记忆而且是被植入的甚至没有什么代入感，不过看电影的时候人们还会被带入角色呢，真要说完全没感觉那是不可能的。
    没多久御清翻了个身闭上了眼睛，偶尔被保护一下的感觉好像也不赖？御清嘴角露出了一丝笑意再度睡了下去，不过她没过多久她的眼睛再度睁开，这次变得更加锐利。
    不过还是不能放松警惕，这个世界可是什么事都会发生呢，果然一切还是要掌握在自己的手中最为妥善，那家伙还是好好的当一个我脚边的小脚奴就行了。
    视角来到后院的训练场，今天果然是安妮，看来她们是准备轮流来教了，因为有上一次那件事的缘故所以我这次显得更加谨慎，不是说我不喜欢和漂亮大姐姐玩游戏，如果是我在上的话我会很乐意的，不过如果是被她们压在身下干的话那还是算了吧。
    不过安妮似乎是察觉到了我今天态度的不同躺在沙滩椅上很从容的说到。
    安妮【真是不可爱呢～上次明明是你突然用体香诱惑姐姐的，现在却是不认人了～】
    穆佑【那还不是你先摸我！】
    安妮【姐姐这不是怕你累着了想给你放松一下嘛～你把我迷了又把我上了现在居然说这种话，小没良心的家伙～】抛媚眼
    穆佑【……】
    不知道为什么感觉今天安妮的状态和以前不太一样了，以前虽然也是充满魅力的熟女，不过以前的感觉更像是母性的成熟那种妈妈的感觉，现在却是一种邻家大姐姐的即视感了。
    或许是和我熟悉了之后没有那么端了，放的更开了一些也更随意了一些，突然的变化让我有点不适应，不过总归不是坏事不是吗？
    自知我掰不过她也就没有继续和她争论，在她指点了一些魔法技巧和注意的地方后她就躺了回去留下我自己练习。
    她说的都是一些关于如何节省魔力，控制力度之类的东西，虽然对于现在的我来说貌似没有什么实际作用但是学还是学了，毕竟谁知道以后会不会用得上呢。
    今天的学习还算顺利，对于我这种有系统的人来说学习魔法并不是什么难事，只需要前几次能画出图来刷几次让技能表记录下来，以后忘了也没事。
    不过唯一麻烦的点就是难度问题，等级越高的技能学习越是困难，图形也更为复杂，想要多次画出绝不是一下就好的事情，这也是系统的弊端了，因为可以刷所以自己本身对魔法的掌控并不是完美的，以后高等级的魔法是需要强大的魔法掌控力和注意力加理解的，这绝对不是作弊一般的刷几下就能解决的事情。
    这就和玩游戏一样，现在逃的课以后迟早要补，那个时候可就没时间给你循序渐进了。
    不过没有作弊和没法作弊是两回事，系统总归给了一个选择，现在的拔苗助长，就看我以后能不能稳得住根了。
    今天依旧是凭借新鲜感保持着干劲，各个基础属性的初阶技能已经学会了大半，不过这样的威力实在让人担忧实战效果啊，火魔法土魔法什么的倒是还行，碳基生物基本都怕火吧？土魔法可以刨个坑什么的，水魔法用来糊脸吗？风魔法倒是可以吹着自己跑来达到加速的效果，其实我现在很想知道那些所谓的用风魔法飞行加速什么的是不是也是类似的原理？
    到了下午今天的课程也算是结束了，我转过身一看发现安妮已经躺在沙滩椅上睡着了，她可真是轻松啊，基本上都是我自己在练习，她除了一开始教导了几句以外就没做什么其他的了，虽然我好像的确不是很需要教就是了，因为有系统的我需要做的事情就是不断的释放技能去刷熟练度，这个过程是不能使用技能表一键释放的，必须要自己练习不然是不会增加点数的。
    虽然说描绘魔法图的速度是慢了点，但是我并不需要真的去熟练它，只要放的出来就行了，不像是其他人学习魔法需要考虑很多点多方面的练习一样，我所需要的只是单纯的释放，不断重复的释放。
    将思绪拉回我已经不知不觉走到了安妮的身边，我看着她娇美的睡颜在夕阳西下的霞红中显得更加有魅力，本来应该是一副很唯美的画面的不过却是被她胸口大开的衣服和露出的锁骨表现的很色情，不过不知道是不是错觉，我感觉现在的她好像显得更有活力了一些，对我毫无防备，不像是刚开始的时候虽然表现的很温柔但是总有种特意在摆架子的感觉。
    安妮【看着姐姐色色的身体入迷了吗～】
    穆佑【啊，不是……】
    就在我还在欣赏着美少妇的睡姿时她醒了过来，没有睁开眼睛但是却知道我在观察着她，一开口就让我有点接不上话来，讲道理我刚才貌似的确有点走神了？
    安妮【今晚想和姐姐玩玩吗？是不是已经被我的大胸折服了想要回到姐姐的怀抱啊～❤】
    她一边说着一边睁开了眼睛看着我，同时左手食指指着自己的嘴唇右手悄悄的又将胸部本就不多的布料又拉下了一点点，我感觉再拉一点就可以看到乳晕了，现在的乳沟已经完全的露了出来，中间的峡谷已然一览无遗。
    我咽了咽口水，这种诱人的场景要说不感兴趣那都是骗人的，不过想到我自己已经所剩不多的体力值，我艰难的选择了拒绝，虽然淫体可以快速恢复体力但是副作用太明显，我可不想又被她抱在怀里用媚香洗脑榨精，普通的身体虽然体力值还算够但是如果再损失一些的话就会有Debuff了，学习能力会发生下滑，同时记忆力下降之类的。
    穆佑【我还是……噫❤】
    安妮【你的小家伙已经这么大了呢～让姐姐帮你发泄一下如何❤？我会一边让你沉迷在好闻的女人味中一边帮你撸出来的哦～❤，你需要做的只是摆出可爱的表情让姐姐看就行了❤】
    我刚想拒绝的时候她的手就隔着裤子摸上了我控制不住自己勃起的肉棒，还用力的捏了捏，说到后面的时候甚至还将手伸入了我的衣服中用哪有点冰凉的手摸在了我的小腹上让我整个一激灵。
    穆佑【哼啊～❤】
    她随后又将我的裤头拉下一点用手握住了我的肉棒开始缓慢的撸动起来，我想要躲避，但是我的身体并没有听从我的命令，我的腰和腿已经软了，我的双手抓住了她伸过来的右手
    做着徒劳的抵抗。
    安妮【我会像这样一下❤，两下❤，三下❤，一直帮你撸到忍不住而Biu Biu Biu的射出来哦～❤】
    穆佑【哼嗯～❤】
    她一边说着还一边将自己的手卡在了自己的乳沟之中开始上下的抽动。
    安妮【你还可以品尝一下被柔软的双乳夹住的感觉哦～❤，射在这里一定会让你很爽吧❤】
    穆佑【哈啊～嗯～❤，欸？】
    就在我被她一下一下缓慢的撸动和视觉上的诱惑所勾引的快要射精的时候她收回了那只手得意洋洋的看着我，不过我没有从她的眼神中看到与御清一样的嘲弄，更多的是看待孩子一般的温柔。
    安妮【今晚来我房间，我们可以好好的玩一玩❤】
    她站起身，风情万种的用手指抚了一下我的颈脖让我感觉浑身一整瘙痒，然后绕道我的身后重新提起了我的裤子，还在我的耳边说着话。
    安妮【姐姐会让你舒服到下不了床的～❤，Mua❤】
    说完还对着我的脸蛋吻了一口就自顾自的走回了木屋，我一边摸着被她闻过的左脸一边慢慢回过神的看着她离去的背影心中充满了纠结，理智告诉我我应该保留体力以更好的效率去学习，但是我的身体告诉我再不找人发泄一下会很难受。
    不过不管怎么样还是先回去再说吧，我向家里走去，就在我进门的时候我的手被从后面突然的拉住了，我转过身看到了莉亚，她今天穿的还听保守的，低着头显然有话要和我说，还没等我开口她就把我拉到了一个小房间中，来到房间后我看着这微妙的氛围问出了话。
    穆佑【怎么了？】
    莉亚【够了吧？】
    穆佑【什么？】
    莉亚【你玩够了吧，可以帮我脱下来了吧……】
    穆佑【哦～】
    莉亚【我已经很惨了你还要怎么样！我浑身都感觉好奇怪，我不禁无法发泄肚子还感觉涨涨的，再不让我出来的话会死的啊！】
    穆佑【这才多久啊，你这段时间应该没喝水吧？膀胱里的尿液应该还没满才对啊？】
    莉亚【我怎么可能还有心情喝水啊！我真的感觉要炸掉了啦！】
    实际上我这边想看的话是可以看到数据的，虽然去调出面板有点麻烦就是了，不过我还是稍微的去看了看，450毫升，正常来所应该可以存到500才对，体质好的甚至可以到800，我反正是不相信她会就这么憋不住的，正好也算是报了我之前被禁止射精的仇了。
    穆佑【可是我感觉你还能再憋一憋啊～】
    莉亚【可是！】
    穆佑【你最好快点摄入一些水分，不然我估计明天中午就要被玩弄尿道了】
    莉亚【你！无耻！下流！变态！你不是男人！】
    穆佑【一∧一＋】
    我毫不犹豫的打开了震动模式，然后转身就走了留下她一个人在房间里倒在地上双手无力的摸着自己的敏感部位一边抽搐着高潮一边恶狠狠的看着我的背影。
    莉亚【哈啊～❤，嗯～❤，不行啊！啊啊～❤，忍不住了！啊～❤❤】
    随着身体的一阵抽搐她毫无还手能力的就被逼上了高潮，但是她发现震动并没有因为她的高潮而停止，道具依旧是无情的震动着，即使她高潮的时候也不曾停下。
    莉亚【为什么还不停下啊！哈啊啊～❤，已经高潮过了啊！啊哈～❤，嗯啊～❤❤，停下啊！呀啊～❤】
    我设置了十分钟的高强度震动模式，至于她能高潮几次我就不知道了，不过我不知道的是她在震动结束之后眼中不仅没有惧怕的眼神甚至没有多少愤恨的神色，她眼中更多的是享受高潮的喜悦。
    在我走回房间的路上惊奇的发现被莉亚这么一搅和让我教训了她一顿后我的身体居然神奇的没有那么难受了，这可真是一件神奇的事情，那么既然我已经不需要发泄了自然也没有必要再去找安妮了，我直接路过了安妮的房间回到自己的房间后就看到了依旧是那副懒散样的躺在床上的御清。
    御清【回来了？我还以为你今晚会被拐走呢】
    穆佑【我还不至于那么没有自控力吧……】
    御清【要不是她的计算出现了失误你现在应该已经在人家的床上了】
    穆佑【什么东西？？】
    御清【没事，你自己先练着吧，难道可以放个假不用我管了我可要好好享受一下】
    穆佑【你把我当什么了啊……】
    御清【舔狗？脚奴？欠调教的按摩棒？】
    穆佑【算了，我还是练习去吧】
    原来我在她的眼中是这样子的吗……我转过身不再去看着她而是拿出了善意娃娃试试看效果如何，但是我不知道的是御清看着我灰溜溜跑去练习的样子露出了皎洁的笑容，‘谁知道呢～’。
    御清重新将实现放回了自己的手机上，为了和奴隶培养感情熟悉对方的文化和说话方式是必修课，嗯，绝对不是因为好看才看的。
    我自然不知道自己身后的御清究竟是在做什么，我正在专心的去沟通自然之灵，我本来以为今天又会像是白痴一样的对着空气说话，但是让我惊奇的是居然真的出现了一只散灵，粉色的看着还挺可爱。
    我伸出手想要触摸对方然后小家伙往后一躲，我的手僵在了半空，我突然想起来这些小家伙怕生，就在我准备收回手的时候它又慢慢的向我靠近，我决定先不要动弹看看情况再说。
    小家伙碰到了我的食指，突然一个非常模糊的片段向我脑中传来，只有那么一瞬间，就像是如梦初醒的感觉，但是我还是记住了一点点的画面，一个想着男人摸自己的少女？现在的小散灵都这么污的吗？所以它才是粉色的？？
    我就像是发现了新大陆一般惊异的看着这家伙，然后它就在我灼热的目光下消失了……看来我吓到它了？
    下次还是温柔一点吧。
    与此同时的另一边安妮在房间中等了好久也没有等到我的到来，她翻出自己手中的那一小瓶透明带点粉色的药液，打开闻了闻，难道调错了？
    再与此同时的另一边，莉亚的房间，莉亚一边回味着之前让她爽到升天的连续高潮，一边毫无作用的摸着自己的身体，以后一定要多多教训那个可恶的家伙，才不是因为被他惩罚会很舒服呢❤，她暗暗做下决定，然后她看到了床头柜上的水杯，哼，才不听那家伙的话呢。
    早晨我在温暖的床上醒了过来，这几天良好的作息和生活习惯以及锻炼让我的生物钟变得十分准时，基本上到了这个点就会自然醒了。
    首先是晨起的第一件事，思考，我是谁，我在哪，我要做什么，这是御清教给我的一种凝神方式让自己不会在漫长的岁月中迷失自我，我不知道有没有用，但是我知道这对于赖床很有帮助，脑子一活络起来就不会再犯困了。
    感受着身边的温暖，昨天好像是累的实在受不了了几乎是无意识的就爬上床睡觉了，明明感觉就差一点了但是之后无论怎么感知都找不到一丝丝散灵的气息了，好像是这家伙给我盖的被子吧？
    想到这心中莫名感觉有点暖暖的，不过这也让我更加不想再去与其他人发生关系，也更加不想让她与其他人发生关系，但是无论怎么说系统就是系统，如果真的发布了一些必要的任务那么无论怎样都是没办法的。
    每每想到这里就莫名的感到心疼，心中感觉少了一块似的感觉，一想到今天还要和慕斯上淫魔法课程就感觉整个人都颇费了起来，真想说一句毁灭吧，我累了。
    御清【起床了就赶紧下去！别在这散发出烦人的气场！你信不信我再给你上贞操锁？！】
    说着御清就踢了我一脚，一直用脚把我推到床下去为止，坐在地板上的我伸出右手捣鼓了一下因为刚睡醒而凌乱的头发，最近我真是魔怔了，所以想太多也不好啊，走一步看一步吧，大不了以后我用女体替她做任务就是了。
    当时我不知道的是这个想法十分的可笑，系统还是很友好的，因为无法产生愉悦的性爱是不会产生优质淫能的，所以这一点上其实我是完全不用担心的就是了。
    起床，刷牙洗漱喝个能量饮料就算好了，这是全吸收的能量饮料是不会产生尿液的，和女巫们使用的原理不同但是效果差不多，不过我毕竟是个一般人，也没有什么特殊的手段排出体内不好的物质，体内长时间没有循环代谢的话还是会出一些小毛病的，排泄也就无所谓了，排尿还是需要的，所以这玩意也不是一劳永逸的。
    将空瓶子丢到系统空间里以后一次性回收，有隐形的规矩就是不能留下不属于这个时代的东西或者不应该出现的东西造成困扰，异世界的旅行者好像都要遵守这种规定吧？
    我径直来到训练场，发现慕斯居然不在这，我看到了摆在一旁安妮经常躺的那张沙滩椅还在，安妮这是不打算收了吗？
    我躺了上去试试感觉如何，该说不愧是懂得享受的家伙吗，虽然比不上现代的那种高科技人体功能学躺椅，但是这个时代的技术能做出这种样子舒服的椅子已经很难得了，如果不是陷不下去我都要以为这是沙发了，也不知道是怎么做出来的明明只是几几条带子而已。
    我决定还是一边躺着一边等待慕斯吧，也不知道她跑去哪了，好像有一段时间没见到她了。
    就在我刚准备放松一下偷个懒的时候一个阴影遮住了阳光，同时闻到了一股很熟悉的闻到，我睁开眼睛后看到的赫然是一双黑褐色肤色的裸足，上面还有纯黑色的纹路为这双小脚增添了一种神秘的感觉。
    搭配上熟悉的香味我不用看就知道这是慕斯了，她叠着双脚坐在半空中双手抱着胸的在我面前看着我一副兴师问罪的样子，我是哪里惹到她了吗？
    穆佑【怎……呜！】
    我话还没说完她就一脚堵住了我的嘴巴，嘴唇上传来柔软滑嫩冰冰凉凉的触感让我不知如何是好，不过我还是下意识的伸出舌头添了一口，嗯，还是干干净净的口感很好，也没出汗没什么异味。
    慕斯【莉亚不太对】
    穆佑【哼？】
    她说出这句话的时候我惊出了一身冷汗，不会事情败露了吧？
    慕斯【好像是发情了，身上总有种好闻又充满欲望的味道】
    穆佑【嗯？】
    看来好像并不是完全知道发生了什么吗……哪她来找我做什么？
    慕斯【你要多多照顾她，不准趁着这个时候欺负她，懂了吗？】
    她一边说着一边用脚趾夹住了我还在舔着她脚底的舌头往外一拉，我只能连连点头让她赶紧放开，不过这莫名的有点兴奋是怎么回事？我不会真的要M属性完全觉醒了吧？
    慕斯【一定是因为你的关系才会这样的，所以你要负责懂了吗？】
    她依旧是保持着用脚趾夹住舌头的姿势将脚塞入了我的嘴中，瞬间我就再次尝到了来自魅魔玉足的滋味，即使还没有开始分泌足汗和气味也有点莫名的甘甜令人着迷。
    不过随着她的脚趾在我的嘴中浮动起来我回过神来点了点头表示了解了，她得到了自己满意的回答后将脚收了回去并且对着我露出了好看的微笑。
    慕斯【我就知道只要把脚递给你的话你就会无条件的答应的～】
    所以我刚才其实是可以谈条件的吗？我怎么感觉自己亏了呢？
    慕斯【走吧】
    说着慕斯就飘向了训练场中央在那边等候着，我收了收心也跟着走了过去，今天慕斯看上去心情不错，至少她不像平时的那种几乎听不出语气的说话方式了，我可以明显的听到她的话语中有一些愉悦的心情，也不知道碰上了什么好事。
    我不知道的是现在的安妮正在自己的炼药室中拿着一瓶精液罐在调配着什么，脸上还摆出一副无奈的表情‘幸好我不是雄性，不然迟早死在她肚皮上’，一边想着一边用汤匙在杯子中搅拌着，随后一口喝下这杯不知道是什么成分的药剂。
    本来还想趁着昨晚好好滋补一下的呢，不过可惜的是可能被榨的多了脑袋不灵光了，居然在剂量和药效上失误了，那就只好吃点不那么新鲜的了。
    视角回到训练场，慕斯先是和我讲解了一下淫斗的基础常识，和一般的战士厮杀，法师对波什么的不同，淫魔法更倾向于控制，虽然对于其他人如何使用淫魔法战斗的这件事上慕斯知道的不多，但是她可以分享一些魅魔的技巧。
    其实也是很简单的，魅惑，控制，然后有两个选择，扒下对方的裤子用性技榨精，这会让对方状态大幅度下滑，甚至直接晕倒失去抵抗能力也是常事，当然对方也是可以在射精前抵抗的，据说厉害的家伙即使射过精也依旧可以保持战力然后反杀。
    另一种选择就是脱下自己的裤子对着对方的脸部或者其他地方输出，用于没有信心一次性就能榨出来的选手，可以更有效率的叠Buff为下一次榨精进行铺垫，同时也方便接下来的淫斗，如果能趁机找到对面的Xp或者开发Xp那就最好不过了。
    魅魔的淫斗技巧基本上万变不离其宗，控制，榨取，上状态，最后收为俘虏，当然也有一些魅魔会选择直接榨死对方，这就要看对方心情如何了。
    当然这一切的前提都是基于对方是男性，如果对方是女性而己方是男性的话那又不一样了，不过实际上也差不多，最终目的都是进行性交，然后让对方失去战斗能力或者上Buff。
    而如果双方都会淫技那又会怎么样呢，那就是控住了都不好用，最后还是性技的比拼，看谁能占到上风，有时候双方可能持续交合个几天几夜都不见谁高潮，有些是互相榨的对方失去体力‘同归于尽’。
    想和慕斯说话还是太难了，就她这种不会说话的性格实在难以交流，基本上都是她一个个片段艰难的去形容靠着我自己的理解和问答才能学会些什么的，为什么她的淫语技巧就不能用在交流沟通上呢？
    ……我稍微的想了一下后觉得还是算了，慕斯这样挺可爱的，我可不希望她变得和其他魅魔一样动不动嘴里就冒出一个上床，榨精，高潮什么的。
    可能她也是不想这样才不怎么说话的吧，或许她应该去和其他人类多交流一段时间？魅魔的淫语是天生的，但是沟通技巧却是显得生疏，而且大多数魅魔基本上也不会正常的沟通，基本满嘴都是黄色的东西。
    慕斯【好了，然后是实战】
    穆佑【每次都要实战吗……】
    慕斯【有问题吗？】
    慕斯歪着头看着我，如果不是知道她指的实战是啥的话我一定会觉得这是一个清楚的萌妹子的。
    穆佑【可是上次……】
    慕斯【上次是在帮你训练忍耐力啊，不然别人一碰你就射了】
    穆佑【实在不行我直接跑就是了】
    慕斯【那要是不用近身就让你射了呢？】
    穆佑【所以你说的是别人不用碰我就可以让我射出来？】
    说实话这件事我虽然不是完全不相信，但是我还是觉得几率太低了，这是什么神仙操作才能做到远程榨精啊？我是不是以后睡觉都要把自己藏好了才行？这真的不会太Op了一点吗？碰到这样的选手我还打不打了？
    不过慕斯似乎是看出了我眼神中的不信随即说到。
    慕斯【你好像不相信？】
    穆佑【也不是完全不信啦】
    慕斯【其实还是很简单就能做到的，因为你现在的抵抗力还很弱】
    穆佑【不至于吧……】
    慕斯【那就试试，这次我不进身】
    说完慕斯也不等我回答就飘向远方，大概有四十多快五十步的距离，而且她抱着胸双腿交叠在一起一副坐在半空的姿势，配合上她刚刚放出来的魅魔翅膀和尾巴看着还是很色情的。
    我看到最终还是躲不过要和她打一架，叹了口气也摆好架势，其实这几天我还是有考虑过因对慕斯的方法的，淫魔法肯定不能用了，打魅魔用淫魔法就是找榨，所以还是元素魔法吧，有技能表的我倒是不怕实战因为紧张而放不出来的问题，一键施法就是爽啊。
    慕斯【开始吧】
    秉承着先下手为强的精神在慕斯喊开始的时候我就直接一个风魔法吹了过去，一级的‘风旋’，可以在一定程度下扰乱对方的方向感，高级的‘风旋’甚至可以让对面也跟着转起来，很鸡肋的一个技能，但是我也不会其他什么好用的对敌技能了。
    不过慕斯身边刚刚形成的带有青绿色的小旋风还没形成就被她翅膀用力一扇就拍散了，这打个鬼哦。
    接着我直接在她脸上放了个水球，水球糊脸也是可以混乱对方视线的方法，不过被她手一挥直接拍散了，我又放了个火系魔法‘火苗’，这个技能需要一个可燃目标，我选择了她的头发，不过火苗甚至还没燃起就被一阵风给吹灭了，是她翅膀扇出的风。
    大地魔法不用式都知道没用了，‘江湖险恶少侠请重新来过’了，正当我准备投降输一半的时候我发现慕斯的眼神不对劲，她生气了……我突然意识到烧女性的头发是多么作死的一件事。
    就在我准备放个风系可以加速的魔法先溜为敬的时候她对着我隔空一吻，这一瞬间我感觉心中开始荡漾起来，胸口痒痒的，浑身也是麻麻痒痒的，大脑变得昏沉，肉棒也完全控制不住的挺立，一瞬间就已经到达了极限勃起的程度了，我的裤子升起了明显的隆起，幸好今天穿的是宽松的裤子不然肯定从裤头露出龟头了。
    慕斯【来吧～把大肉棒拿出来吧～❤】
    也就是这一瞬我的耳边传来了慕斯魅惑的声音，明明她在很远的地方但是这个声音仿佛就在我耳边，温柔，甜腻，魅惑，妖艳。
    慕斯【不要害羞～让姐姐看看小可爱的大鸡鸡好不好～❤】
    我的身体几乎是无意识的开始动了起来，在我稍微反应过来的时候我的裤子已经被自己拉到低了，双手还贴在耻骨一副任人欣赏下体的雄伟的样子。
    慕斯【很可爱的大肉棒呢～❤，现在跟着姐姐的动作哦～❤】
    慕斯伸出手摆出握着什么的样子并且饶有兴致的看着我，我的身体跟着握住了自己的下体，并且随着慕斯右手撸着空气的动作我也用同样的速度撸着自己。
    在她的目光下我感觉身体变得越来越敏感，尤其是每当她的视线扫过我的肉棒时我都能明显的感觉到她的目光，我的肉棒也变得非常敏感，即使是随意的被自己触摸都会给我带来不小的快感，就像是禁欲了好几个月一样的感觉。
    慕斯【很好～❤，要仔细的看着我的动作慢慢的撸哦～❤❤，欸～咻，欸～咻，欸～～咻！❤❤】
    她撸动的动作十分缓慢，而我也跟着这样令人难受的速度撸动着自己，我完全无法思考，我的身体只会无条件的服从和跟随她的动作进行着被控制的自慰，即使我的腰已经开始颤抖，双腿已经发软她也不曾停下对我自慰撸管的控制。
    慕斯【舒服吗～❤，是不是很想射出来啊～❤】
    穆佑【想射啊～哈啊～❤，不行啊，还不够，哼嗯～❤】
    慕斯【认输了吗❤？，哼嗯～❤～❤】
    穆佑【我输了啦！让我射啊！】
    慕斯【姐姐大人让我射～❤】
    穆佑【嗯啊～❤】
    慕斯【姐姐大人让我射～❤❤】
    穆佑【哈啊～❤】
    慕斯【姐姐大人让我射吧～❤❤❤】
    穆佑【姐姐大人让我射啊～❤】
    随着我的话音刚落慕斯嘴角露出了一丝得意又满足的弧度，随后她稍微加快了撸动速度。
    慕斯【好哦～姐姐大人同意了，想射的话随时都可以射哦～❤】
    穆佑【还不够啊！】
    慕斯【欸？可真是贪心呢～❤】
    慕斯将另一只手的手指指着自己的嘴唇露出一副为难的样子。
    慕斯【请姐姐大人让我撸的快一些吧～❤】
    穆佑【请……快一些吧❤】
    慕斯【请姐姐大人撸的更快一些吧～❤❤】
    穆佑【请姐姐大人撸的更快一些吧～❤】
    慕斯【请姐姐大人随意的玩弄我的小鸡鸡吧～❤】
    穆佑【呜……❤】
    慕斯【请姐姐大人随意的玩弄我可怜的小鸡鸡吧～❤❤】
    穆佑【请……请……】
    慕斯【请姐姐大人随意的玩弄我下贱的可怜鸡巴吧～❤❤❤❤】
    穆佑【请姐姐大人随意的玩弄我下贱的可怜鸡巴吧！！】
    慕斯【真是个可爱的小弟弟～❤】
    慕斯撸动的速度越来越快，我也跟着撸动的越来越快，我的双腿发软打着颤，小腹也在抽搐着，肉棒更是不断的挺动着，明明是自慰为什么会这么舒服，我感觉自己要坏掉了。
    慕斯【请姐姐大人欣赏我的射精高潮吧～❤❤】
    穆佑【请姐姐大人欣赏我的射精高潮吧❤！！】
    慕斯【姐姐会好好看着的～射吧❤，BiuBiuBiuBiu～❤❤】
    穆佑【哈啊❤！哈啊啊啊～❤❤】
    随着来自姐姐大人的同意我射出了精液，但是即使射精的过程中我也没有停下撸动自己的肉棒，我的双膝跪地跪倒在了地上，就这么不断的射着，射精触发了淫纹的效果伴随着持续的撸动以及慕斯给我上的Buff我马上又达到了第二次高潮射精。
    然后慕斯停止了对我的控制径直朝我飘了过来，坐在半空保持着全程一直叠着的双腿用右脚脚背顶住我的下巴将我的头抬起与她对视。
    慕斯【信了吗？】
    穆佑【嗯啊～❤】
    慕斯【这就坏掉了吗？】
    随后慕斯降了下来，双腿分开，左脚踩在我的右大腿上，右脚脚背从胯下顶起了我的肉棒，我残余的精液流在了她的脚上，伴随着她脚底的冰凉和舒适的触感本来已经疲惫下来的肉棒重新恢复了精神。
    慕斯【这里没事就行了】
    她又用脚背拍了拍我的蛋蛋，将精液附带的淫气一收就回去了，现在已经吃饱了没必要吃洒在地上的精液，虽然吸收起来并不会脏，但是感觉不一样。
    她走后我直接躺倒在了地上，这次是被灵言给狠狠的支配了，这能力真的是太Op了，这岂不是想要对方做什么就做什么吗？
    一想到慕斯最后关头还和我来了羞耻Play的淫语调教，天啊！没脸见人了啊！我翻过身脸朝地的思考着人生，慕斯走之前还用脚一勾将我的裤子拉上来了，怎么感觉她比我还在乎自己的肉棒啊？！
    幸好没人看到，这时候安妮应该在炼药室，莉亚在喂宠物，御清应该在房间里摆烂，慕斯的话我是不会觉得尴尬的。
    不过我不知道的是这时候房间内的御清正在一边笑着一边将刚刚拍下的录像保存了，这绝对是历史性的一刻，以后还要拿出来玩羞耻Play呢。
    浑身疲惫的我从训练场中站起，又是一次完败，等有朝一日我一定要把这只魅魔OOXX了！
    不过就在我准备回去的时候我看到慕斯又飘了出来，不是吧？她也会读心？！我现在认错还来得及吗？
    但是她接下来的话让我放心了。
    慕斯【莉亚好像有点难受在找你过去】
    穆佑【啊？哦，我马上】
    慕斯转身又飘走了，莉亚找我做什么？为什么不自己来？
    我带着这样的疑惑来到了莉亚的房间，推开门进去就看到床上一坨被被子盖住的不知道什么东西，还能从中听到好像是莉亚的呜咽声。
    听到了开门声的莉亚将脑袋从被窝中钻了出来示意我将门关上，在我关上门的瞬间莉亚就用被子将自己裹成一个团肆无忌惮的浪叫了起来。
    莉亚【哈啊啊啊啊❤！噫啊啊❤！你快给我想办法啊！哈啊啊❤！再这么下去要死的啦❤❤！呀❤！不要电了啊！！！】
    看到这里我明白了，看来她是没有好好的补充水分导致膀胱内的液体不够多触发的惩罚模式，尿道电流加上全身的装置都开始震动，会有这个反应完全不奇怪了，也真亏她能瞒得过慕斯。
    穆佑【都说了老老实实的喝水不就啥事都没有了吗？何必呢～】
    莉亚【以后一定喝！快给我把这些玩意关掉啊！嗯啊啊❤❤！已经没有力气了啦❤！下面被电的麻麻的，要化掉了啊❤❤！】
    我看着她都已经有点开始翻白眼了，被她自己踢开的被子和床单上也全身湿漉漉的痕迹，她现在什么都没穿的双手捂着自己的下体，准确的说应该是尿道口希望通过这种行为得到一点缓解，但是这显然是不可能的。
    穆佑【就这一次哦，下次可不会这么简单就放过你了】
    莉亚【嗯嗯嗯！哈啊～❤，下次一定不会了！哈噫❤！快点啊❤❤！】
    穆佑【躺好，把腿张开】
    莉亚听到我的话后一点迟疑都没有的乖乖摆好了姿势，她双手抱着自己的大腿将双腿向两边拉开露出了下身泥泞不堪的从贞操膜中溢出来的混合着媚药的淫水，隔着老远都能闻到欲望的味道。
    我看着莉亚这个色情的姿势以及一边露出类似啊嘿颜一边全身颤抖着小穴还在不断的流出爱液的样子，很是色情，像只被调教好的Rbq，爽到了。
    我没有让她等太久，我拿出了一支注射用的小瓶子，里面装的是让膀胱变得敏感的药液，据说会让憋尿都变得有感觉会产生快感的样子。
    我将注射瓶的头部对准了莉亚尿道口的那个小玩具，液体马上溜了进去并且莉亚也停止了之前如同野兽一般的浪叫变成了在余韵中轻微的娇喘，身体还是一抖一抖的，双腿放下，一只手臂放在自己的眼睛上一只手摆在一旁不动弹，看的我有种想再欺负她一下的冲动。
    莉亚【哈啊～❤，哈啊～❤，嗯啊～❤❤】
    我听着她诱惑的喘息实在有点受不了，我的手摸上了她的大腿，感受着手中软嫩嫩的触感，伴随着我的抚摸她喘息的节奏也会发生一些变化。
    莉亚【噫啊～❤，别……别摸了❤，感觉好奇怪❤】
    看来肌肤已经开始变得敏感起来了，我随后又将手放在了她的小腹上轻轻的按压。
    莉亚【呀❤！别按！好难受❤，好痛，感觉要炸了】
    感受着她隆起的小腹和紧致的肤质，里面应该已经快满了吧，我看了看莉亚这浑身赤裸毫无防备的样子有种想要爬上去将她蹂躏一番的冲动，不过看着她颤抖的身体觉得这次还是放过她吧，她现在的状态估计顺便碰一下乳头都会很有感觉吧。
    不过最后我还是没忍住的在她的右乳头上弹了一下。
    莉亚【呜噫❤！你干什么！！】
    因为自己将眼睛遮住了的原因莉亚对这件事毫无防备，她的敏感点被我这么一弹她整个人也跟着跳了一下，双手捂住自己的胸部怒目的盯着我。
    穆佑【那啥……情不自禁】
    她坐起来盯了我一会后就朝我扑了过来，我一个没注意就被她扑到在了床上，就在我准备启动震动装置的时候她将自己的下体骑在了我的脸上，我闻着莉亚青草香味和带有少女年轻活跃的爱液气味，突然有点失神。
    莉亚【斯……】
    莉亚捂着自己的小腹，显然刚才剧烈的动作让膀胱内的液体剧烈的翻滚，这给她带来了痛感，但是她也不知道为什么胀痛感过后居然会有那么一丝丝的快感。
    莉亚【你不要以为你就可以为所欲为了！我想榨你你依旧逃不了！】
    我现在反而不急了，我倒是想看看她想做什么。
    她俯下身用小嘴含住了我勃起的肉棒，她的舌头围绕在我的龟头冠舔舐着，不过她自然舔不到什么污垢，这段时间我虽然没时间洗澡但是我的肉棒可是一直被她们的爱液滋润清洗着，而且我有事还是会放一个净身符文的，贵是贵了点，但是方便啊。
    莉亚【哈呜～嗯～呼呜～❤】
    莉亚不会就此满足，她随后开始一边扭动着下身一边让头缓慢的上下让肉棒插入更深处，她仿佛将我的脸当成了按摩垫一样不断用自己满是爱液的下体蹭着，她惊奇的发现平时因为被这层薄膜覆盖着几乎无法感受到快感的小穴居然会因为这样的行为感受到快感。
    这让她更卖力的扭腰将小穴贴在我的脸上磨蹭，但是这也导致她膀胱内的液体翻腾的更厉害了，这让她感到不适，但是又舍不得放弃这种快乐，最后她选择通过深喉口交的方式来抵消这种膀胱内的不适感。
    穆佑【呜，呼呜❤】
    沉迷于快感中的我并没有太过激烈的反抗，我的每一次呼吸都异常的艰难，同时伴随着她爱液的气息，我的脸上也是湿漉漉的一片，或许在我的心中觉得这种玩法还是挺爽的吧，不过总是有人胜券在握的时候喜欢作死。
    莉亚【哈啊～❤，你看吧！我说了只要我想你依旧是只能在我身下不受控制射出精液的狗狗～❤快舔啊！】
    她保持着俯身的姿势一边说着一边将小穴用力的往我的脸上碾了碾，本来还能保持着将我魅惑控到结束的莉亚因为这个动作让我长时间的进入了窒息状态，我也一瞬间清醒了，让着你给你能的呀，这不教训一下你你怕是不知道天上有几个太阳！
    我毫不犹豫的打开了贞操膜的一个功能‘舔舐三倍弱化’，也就是使用这个功能后它会散发出特殊的电流刺激穴位和敏感点导致更加害怕舔舐会因为舔舐受到更多的快感。
    我也在同时伸出了舌头开始舔舐起了她的小穴。
    莉亚【噫！！怎么这么舒服❤，啊～❤！不行！不能这样……呼呜❤！】
    莉亚因为承受不住快感再度低下头含住了我的肉棒，她希望用刺激我敏感部位的方式让我无法对她保持这种高强度的刺激，而我因为感受到快感也更加激烈的舔舐起来要让她比我先高潮，她也是同样的想法，最后变成了互相伤害的模式，随都不愿意先停下。
    但毕竟三倍弱化的莉亚自然撑不了多久，没几下她就开始扭动屁股来躲避，甚至直接将屁股抬了起来，最后被我用手重新拉了下来死死的被我的舌头追着舔无论如何也跑不了。
    莉亚【呜啊❤！不行❤！哈噫❤❤，我认输了！不要舔了❤！放手啊！！呀啊啊啊❤❤！！】
    最后莉亚还是认输了，不过我没有接受她的投降而是一鼓作气的将她舔到了高潮，马上我就看见她瘫软的倒在了我的身上身体微微颤抖一副动弹不得的样子，同时双手还捂着自己的小腹，我的胸膛能够感受得到。
    莉亚【呜～哈啊～❤，好难受，额啊～】
    伴随着高潮而来的自然是腹部和下身剧烈的收缩，这让她本就已经被灌的满满的膀胱更是雪上加霜，她努力的控制着自己的高潮让它不能来的那么剧烈，不然这会导致更加剧烈的疼痛，同时她也在祈祷着我不要继续追击，不然一定会受不了的。
    我自然是发现了这一点所以也没有继续做什么，不过不得不说精灵高潮时小穴散发出来的味道真好闻，清淡自然的味道，混合上淫欲和欲望的爱液味，完美的平衡，我突然理解为什么商店里会有卖精灵体液的了……虽然人类体液也有卖就是了。
    我一边嗅着享受着这股好闻的味道同时心中涌出成就感，话说这是我第一次性技上赢了吧？这是重要的经验啊，虽然刚才可以选择不讲道理的直接启动震动模式但是我依旧是选择正面硬刚，这就是原因了，虽然也小作弊了就是了。
    莉亚【好痛，啊啊～❤，好难受啊】
    我感受着她小腹剧烈的抽搐，应该已经是极限了吧，之前就注意到床头柜有一个空水杯，看来是惩罚模式启动的时候喝了一大杯水吧，现在应该是已经开始转变成尿液输入膀胱了，听着她难受的声音不免有些担心。
    莉亚【哈啊～尿不出来，好满，要榨了啊】
    莉亚发现自己刚刚高潮的身体度过余韵和快感后那种膀胱肿胀的感觉越来越明显，她高潮的无力的身体加上腹痛感变得难以动弹，她发现自己就连翻身都做不到了。
    莉亚【受不了了啊！让我尿出来吧！求求你让我尿出来吧！再这样下去会痛死的啊！】
    穆佑【……】
    被她的小穴堵住嘴巴的我无法说出任何话，我一张口她的软肉就会塞满我的嘴巴让我无法发出任何声音。
    她这一尿可不全尿道我嘴里了？！
    这是我不能接受的，我马上想到了可以用背包装着，马上我就买了一个装尿液的容器，是的，这种东西商店都有卖。
    矿泉水瓶一半高，宽度差不多，不过瓶口稍微小一些。
    我艰难的将她的臀部抬起然后将口子对准了她的尿道口，当我解开限制的时候她的尿液如同泄洪一般的涌现出来，我的手感受着被她的尿液温暖给的瓶子，看着透明的玻璃瓶被淡黄色的尿液填满，我马上反应过来打开了传送将尿液存储进背包里。
    我的反应要是再慢一点估计就会被她尿一脸了，不过女性排尿自然不向男性那么准确，依旧是有一些尿液沿着小穴流了出来，我闻着这种独特的尿骚味心情也变得复杂起来，我想将脸远离，但是突然发现自己好像并不是那么的抗拒。
    这是一种不算难闻的味道，精灵独特的香味，带有淡淡的青草味，少女的尿骚味，酸涩的味道，以及一种有点刺鼻的淫臭味。
    莉亚【哈啊～❤❤】
    终于得到释放的莉亚满脸幸福的表情，不过同时她的脸也是通红的，因为被看着排泄感到羞涩，以前陪宠物们这么玩的时候和现在的感觉完全不一样啊，这种崛起屁股被人一边收集一边看着排泄的样子实在太过于羞耻了。
    当最后一滴尿流尽的时候莉亚浑身一松，要不是我还用那个瓶子撑着她那沾满尿液的下体又要贴在我的脸上了，我推着她翻了个身看着她一副不想动弹又很幸福的表情心中莫名暖暖的，御清要是这么乖的话一定很有意思吧❤。
    我拿出湿巾搽干净她下身的尿液，看着她还是一副不想动弹的样子我叹了口气自己走了出去，不过我不知道的是在我走后莉亚起了身摸了摸自己的肚子，感受着空空如也的肚子莫名有点惆怅，然后看了看旁边的空水杯有了想法，这都是为了避免惩罚才不是觉得很舒服呢！
    回到房间前我先将自己整理干净并且平复了一下想要射精的心情，毕竟这种玩法想要不留下痕迹那是不可能的，我脸上还满满的都是她的爱液呢，虽然御清无所谓反而乐见的如此，但是我可不想回头被她嘲讽，我都已经能够想象到她那屑样了。
    我看着自己今天唯一的收获一边回去，‘高等自然精灵的不纯尿液’，好像还可以提纯？不纯的原因应该是因为我往里面灌药了吧，也不知道这玩意能练出什么东西来。
    回到房间，御清依旧是那副懒散的样子躺在床上玩手机，怎么感觉她现在好像都没什么防备心理了？要知道以前在家里的时候那可是和防贼一样的，这不禁让我有了一丝想法。
    我稍微研究了一下提纯的问题之后就进行了尝试，药草都够，之前在爱伊尔森林可是屯了不少药，虽然大多都是低等的就是了。
    捣鼓了半天最后也只搞到了一小半瓶，我下意识的闻了闻里面的味道，然后突然发现这种行为有点变态，不过不得不说挺好闻的，青草的清香以及一种能够提升的好闻味道，如果当成香料应该也挺不错的。
    睡觉的时候我就在规划着应该怎么搞了，首先已知弱点，脚底敏感度，弱酒精，疑似屁穴是死穴，已知优点，读心，经验丰富，力气比自己大，道具，以及未知的其他技能，我可不相信她就这么几个技能。
    最后我得到的办法就是，偷袭，控制脚底，灌酒，最好戴上面具，我认为我现在的淫能是足以完成这些操作的，有钱就是好，之前被御清这一顿狗狗射精控制调教可是赚了不少淫能，初略估计还能再给莉亚来五次全套高级调教，对，莉亚就是计量单位。
    这一个晚上我做好了周密的计划，第二天上完莉亚的课后我就开始实施了，我看到御清坐在摇椅上，天助我也！
    我马上在床上下了手脚，只要她晚上一上床，给我找到机会给她套上这双特制的袜子，逼着她喝下这一大杯酒，醉了之后就是我的天下了，至于之后怎么办嘛，呵呵，无论怎么样我都血赚不亏！我已经做好被她玩死的觉悟啦！
    不过计划赶不上变化，本来应该被绑在床上的御清好好的站在我的旁边，身上只穿着白色内裤和淡蓝的长身短袖，而我现在被自己的机关死死的束缚住了。
    御清【你当我傻吗？】
    穆佑【我明明带着面具了呀！】
    御清【先不说我突然读不到你在想什么了这本身就是问题，第二点，你在我的位置磨蹭半天完了还不下床，我能不怀疑你有问题吗？】
    穆佑【我就不能是学累了躺一会吗？！】
    御清【被你调教过了莉亚今天可是很温柔的哦，感觉你再主动一点她就崛起屁股给你操了呢～】
    穆佑【……】
    是的，让我没有想到的是御清早就识破了我的计算，我向来都是睡的左侧她睡右侧，而她这次却是先走到了我的旁边，然后一脚将我踹到了另一边去，她究竟是怎么做到一脚可以把我踹的滚起来的？！这床上的摩檫力是假的吗？！我还裹着被子呢！
    是的，技能多就是方便，随便找一个击退技能就行了，反正这些个技能本来就是不科学的。
    御清【好了，现在让我们聊聊接下来应该怎么办？你就是几天不挨操就不老实啊，看来我以前定期给你榨精的做法是对的】
    穆佑【投降能不能输一半？】
    御清【好啊～你选择把下半身交给我还是上半身交给我呢～或者你想选择左右？】
    穆佑【怎么个说法？】
    御清【调教成敏感发情肉畜哦～】
    穆佑【我特么！】
    御清【呵呵】
    御清一个翻身就上了床坐在了我的身上，双脚伸到了我的脑袋下面用脚背将我的脑袋撑起来，我现在双手不能动弹只能看着她一脸不屑的看着我。
    御清【让我猜猜你有什么打算？】
    穆佑【……】
    她伸脚过来用灵活的脚趾将我的面具取了下来，之后将脚伸到了我的脸上，大脚趾和二脚趾卡着鼻子，另一只脚在我的颈脖和下巴处抚摸着。
    御清【你想用机关控制住我】
    我将眼睛瞥向旁边。
    御清【你想玩我的脚？】
    我眼睛稍微有了些动容。
    御清【呵呵，玩吧，来舔啊～怎么不舔了？这不是你想要的吗～❤，我放你嘴边了你倒是舔啊～】
    她的左脚摩擦着我的脸颊，右脚脚缝开的更大，同时散发出了一种浓郁的味道，我被这股足味迷惑的下意识的张开嘴想要舔舐，不过马上被她不知道什么时候抓着丝袜的左脚给堵住了，并且将那只丝袜留在了我的嘴里。
    这丝袜很臭，含在嘴中令我犯呕，我想将它吐出来但是被御清堵住了，我感觉我的脑袋都被这股热腾腾的足臭味给汗蒸了，她脚上散发出的味道依旧持续着，这让我失神，我感觉意识都要飘走了。
    御清【看看你那副样子，和女王脚边馋嘴的足奴隶一样～❤，这个是淫域教官蒸腾了三天的丝袜哦～她们的体香就有调教的效果，要知道这个可是很难获取的哦～你看我对你多好❤】
    我已经双眼翻白了，这种味道在不断的侵蚀着我的精神，我感觉脑袋昏沉沉的，我的脑中不断浮现着面前有一个高大的美丽又丰满的熟妇，而我现在跪倒在她的脚下吃着她的丝袜脚的幻觉了，真是可怕的味道。
    御清【你既然这么喜欢玩，那我就陪你玩玩～❤】
    御清先是将脚收回来在我身上坐好，然后拿出了一个特制的黑色乳胶氧气面罩改在了我的脸上，里面有一个马具口塞，我被迫含住后口水流个不停然后被面罩吸收不知道到哪里去了，侧面还连出一条管道接在了她手上的一个瓶子里，只见她对着小瓶子捣鼓了一下后我闻到了一种淡淡的香甜的味道，还有点像是爱液一般涩涩的气味。
    不用说我都知道应该又是一种催情气体，我现在已经完全做好了觉悟，不就是寸止嘛，不就是榨精嘛，不就是言语羞辱嘛，我撑得住！
    她将瓶子丢在一边然后将我全身扒了个干干净净再给我套上了一身色情的兔女郎服，股间一个深V勒着我的下身，肉棒也被前面的布料压在了肚子上，空空如也的双腿从根部到脚底都感觉凉飕飕的让我感到羞耻。
    腰部两侧是镂空的，肚子是一个菱形的开口，胸部是类似抹胸的造型完全暴露出肩膀，不过中间有一个V形的镂空，身后也是一个大大的深V直接到了尾巴骨上面。
    在这之后还在我的双手双脚上套上了白丝，蕾丝边带花纹的那种看着就很色情，我相信如果这身衣服给任何一个身材不错的女性穿都会是魅惑众生的样子，就算是给莉亚穿那也足够提起我的性欲了，结果现在居然被套在了我的身上……很耻辱。
    御清【在开始前我要先和你说一句，如果你中途变成女体的话我会让你快乐的停不下来的哦～❤】
    含着口塞的我无法回答只能看着她接下来的动作。
    御清先是站在我的身前一脚踩住了压在衣服里的肉棒然后开始碾动起来，脚趾也在龟头上刮蹭着给予额外的刺激。
    御清【才刚开始就已经变得这么硬了呢～是不是因为穿着这身衣服很兴奋啊～❤】
    我的肉棒隔着这层布料感受着她脚底的摩擦，每一次的角度和力度都恰到好处，我仿佛被她的脚缓慢的推向了高潮。
    在她慢慢的将我勾引到即将射精的时候她抬起脚对着我的肉棒用力踩了几脚，我一瞬间感觉射精欲被什么顶住了一样，别说射精了，就连肉棒都没办法跳几下，无论我怎么用力都只能让它更硬而无法让它做出射精的动作。
    御清【这就想射？太便宜你了，这次我可要好好的调教你一番❤】
    果然是被寸止了，不过即使早有准备也依旧很难受啊，那种射精高潮都被控制的感觉绝对不是舒服的事情，无论做什么都要看她的心情，不然就是不给射。
    她先是将我拉了起来让我坐着，然后坐在了我的脖子上，双脚伸到前面挑开布料掏出肉棒，我的后颈感受到了她小穴的温度，她白花花的双腿夹着我的脖子，赤裸的双脚踩着我的肉棒，右脚将肉棒踩在左脚脚背上摩擦，脚趾在龟头上乱舞着，在不断给予我刺激的同时又会在关键时刻死死的踩住根部不让我射出哪怕是一滴精液出来。
    同时她的手指也在我的耳廓里刮弄着让我感觉痒痒的，到最后我甚至会因为这种程度的挠痒感受到快感，在她的手法下我成功的将耳朵的痒感和快感联系在了一起，现在光是她在耳边一挑就足以让我的肉棒因为这样的快感跟着一跳了。
    她从我身上下来并且在我身后蹲了下来双手压着我的肩膀对着我的耳朵轻声说到
    御清【这还只是第一步哦～❤，接下来是这里❤】
    说完她还对耳朵一吹，看到我因为这样的行为肉棒在剧烈的跳动后很是满意。
    然后她就这么直接坐在了我的身后，调整好姿势后再次将双脚伸到了我的身前，但是这次她的双手却是隔着抹胸摸上了我的乳头，在她用手指来回挑弄几下后我的乳头也被她成功的弄得勃起了。
    我已经猜到她想做什么了，但是被媚药和嘴里丝袜的气味弄的昏沉沉的我却无法很好的进行反抗，单就是扭动身体就已经是极限了，面罩里的氧气也不多，我只感觉浑身都累的不想动弹。
    御清将我重新压制住之后双脚直接从两边夹住了我的肉棒，她用两脚的脚底将我的肉棒夹在中间开始撸动，双手也将我身上的抹胸拉开并且用手指挑逗揉搓起来。
    她用自己的中指按在我的乳头上转着圈，用手指的指节挑逗着凸起，另一只手则是更直接的用两根手指捏住了凸起，轻轻的按揉扭捏着。
    她的双脚也没有停下过，不断的从根部开始向外挤压着推出去，双脚无时无刻不是牢牢的裹住我的肉棒，伴随着自己手上的节奏给予我异样的刺激。
    明明动作并不是很快但是我总有种抵抗不了的感觉，无论我如何尝试去忍耐都会被她这样的催射足技引向高潮，让我明白我无论做什么样的尝试都没办法拒绝她的足交，我只能被动的被她控制着射精和高潮。
    果然就在我要射出来的时候她用自己的二脚趾和大脚趾夹住了我的肉棒，二脚趾死死的压着我的输精管让我流到一半的精液被死死的卡在哪里动弹不得进退不能，她讥笑了一番后对着我的耳内又吹了一口气。
    御清【哎呀～又要忍不住了呢～幸好姐姐发现的快不然你又要变成早泄的废物肉棒了❤】
    让我没有想到的是她说完后脚趾还是死死的夹住我的肉棒，并且开始向下拉，居然硬生生的将我射到一半的精液给挤了回来，感受着自己肉棒的胀痛感我更加绝望了。
    她的双手依旧没有停下，它们在不断的挖掘开发着我双乳的敏感度，我现在已经会时不时的因为她双手上的刺激身体下意识的去躲避了，这已经说明我对乳头玩弄开始有了感觉。
    御清【在你能够通过玩弄奶头高潮前我是不会停的哦～❤】
    她压制好了我的射精后重新开始足交了起来，这次变成更快，而双手也更加的纷飞，每次即将射精的时候都会被她压制住，而我为了反抗她都会努力的跳动肉棒尝试着射精，但是每次都只能感受着她用脚趾慢慢的将精液拉了回来，最后我只能感受到乳头的快感。
    渐渐的我被她成功的将双乳与性快感连接了起来，不过也就只是会有感觉变得敏感了而已，还不至于让我因为这种事就高潮，毕竟就这么点时间单靠着技术是几乎不可能做到这一点的，再加上我本身对这种Xp属性不是很感冒。
    御清【看来你的确对这个没什么天分呢～没事，放心吧，我会帮你的～❤】
    又一次被她压制住射精后她这次并没有继续，而是用双脚将我的双脚拉了回来让我M字的跪坐在床上，然后将我向前一推，因为我的双手还在被束缚着没有什么力气，我变成了脸着地屁股上撅的姿势，腿还分的很开完全的暴露了自己的弱点。
    我现在整张脸都埋在被子里面，因为有面罩的存在倒也不会窒息，不过我也什么都看不见了。
    我瞬间感觉浑身一寒，御清摸上了我的屁股开始揉捏起来，她娴熟的手法居然一瞬间就让我觉得很舒服，我感觉浑身都软了下来。
    御清【你应该知道男孩子这里有一个开关的吧～那你知道如果这个开关被高手掌控的话就会被随意揉捏成别人想要的形状吗❤？】
    我被她吓得扭动着身体想要逃脱，但是她右手用三指夹住了我的蛋蛋，两个手指缝间各夹着一个，并且被向后拉去，我一瞬间老实了下来不敢动弹了，不然只会扯到蛋。
    御清【你最好老实一点乖乖被我雌堕了❤】
    雌堕是什么意思自然不用她说，本来还被熏得昏沉沉的我一听到这个词马上就清醒了，足控我也就忍了，雌堕是真的不行，那以后难道我还要去舔她的肉棒吗？！
    我再次尝试逃离，不过被她用力的一拉蛋蛋我又蔫了，就在我还在想着怎么办的时候我感觉到她的双手离开的我的屁股然后自己的屁穴一凉，然后乳胶质感的双手掰开了我的臀瓣掰开了括约肌，凉凉的液体就这么溜了进去。
    我再度开始抵抗起来，然后她眼疾手快的直接将右手双指插了进去，并且马上就摸到了我的前列腺，我马上身体一颤就不再动弹了。
    御清【你的身体我可是再清楚不过了呢～❤，来吧～准备好变成一个渴望肉棒的男婊子了吗？】
    御清开始一边按压着我的前列腺一边用左手在我的肉棒上摩擦起来，双手的动作互相配合我马上就被推上了高潮的边缘，然后她在我的尿道中插入了一根有陡峭凸起的尿道棒，就这么强压着我的射精欲和抵抗直直的插入，我感受着尿道中的异物以及肉棒的胀痛感感到了深深的无力，也就只有她做得到这一点了，换一个人来可能都会被插出血来。
    御清【接下来是贞操锁哦～让我们玩个游戏吧❤，看看如果不碰鸡巴的话你要多久才能靠着被插屁眼射精❤】
    一边说着她一边开始用左手抚摸着我的肉棒，右手也在温柔的按压揉搓着我的前列腺，但是这样的温柔反而让我汗毛直立，这样下去真的会后穴高潮上瘾的呀，我一点都不怀疑她有这个能力。
    然后我突然在想自己有什么技能可以破局，然后我很果断的使用了变身术变成了女体，本来就是女的我看你怎么雌堕！来啊！
    我突然感觉脖子被什么东西圈住了，我马上意识到是项圈，然后我感觉从脖子上传来一阵拉力将我的脑袋拎了起来。
    我一边忍受着脖子被勒到的窒息感和疼痛感一边看到了出现在我面前御清的脸，一张‘你上当’了的嘲笑。
    御清【还记得我一开始说了什么吗？】
    我咽了口口水，她一开始说了什么来着，好像是有说过如果我变成女体会怎么样来着？
    御清【那接下来让我们开始下一个调教吧～我保证会比雌堕还要快乐的哦～❤】
    我现在后悔还来得及吗？刚才就脑子一热就变了，话说我女体的确不会雌堕了，但是好像同时也不用雌堕了呀，虽然男体保住了，但是以后我的女体不会就只能是个Rbq了吧？！
    御清【不用试了哦～这个项圈是固定有形态的作用，你已经没得选了❤，来吧～让我看看你现在的表情，一定很美妙吧～❤】
    她一边说着一边将我脸上的面罩拿开，她见到了一个好看清纯的少女瞪大了双眼张着嘴一脸不知如何是好的看着她，她满足了。
    她捏着我的脸蛋直接对着我强吻了起来，还将舌头伸进了我的嘴里袭掠着，将自己的口水全部送到了我的嘴里让我咽下，还没回过神来的我又被她吻蒙了，她放开我后微笑着看着我。
    御清【你想试试为什么我会怕痒吗？】
    我听到她的话说实话有点没反应过来，什么叫为什么她会怕痒？这不是天生的吗？还有原因不成？
    御清【呵呵，我们可没有那么多时间留着慢慢调教你，不过不代表我就会这么放过你，你现在这副身体可是有一部分我的属性，敏感度虽然还没有那么高但是也足够你受的了❤】
    穆佑【什么意思？】
    御清【你不会忘了吧？你当初是用我的分身领悟的女体，样貌，敏感度，弱点，可都是照抄不误的】
    好像的确有这么一档子事来着……之前就有想过为什么女体形态的自己与原本状态差别这么大，原来是这个原因，所以我现在算是什么？
    御清【不过你呆在那具身体里的时间比较短所以现在并不是完全体，也混合了你自己对女体的理解，所以更准确的说女体更倾向于是我们共同创造的】
    穆佑【所以这算是我们的孩子了吗……】
    御清【你想叫我妈妈吗？】
    穆佑【还是算了】
    那才叫真社死啊，如果真叫出来了我宁愿自己一个人跑路了算了，大不了自己完成任务嘛，大不了抱上女巫们的大腿嘛，大不了去找林雨仙艾斯薇她们。
    御清【我也觉得自己的身体叫自己妈妈很尴尬，你还是当作是分身就行了】
    那好像是挺尬的……不过本质上还是变身术嘛，是变换形态的技能，更像是口袋妖怪里的百变怪那种感觉？
    御清【好了，中场休息结束，做好心理准备了吗❤？】
    经过一段时间的交谈后我发现自己脸上和身上的汗渍都已经干了，精神也已经脱离了魅惑的状态，至于那双丝袜……我看了看和面罩一起被丢在一边的丝袜下意识的缩了缩身子，那种味道我可不想在体验一次了，感觉闻多了是真的会永久降智的。
    御清【你如果想要的话我可以给你原味的哦～❤，保证比这双自制的还刺激❤】
    穆佑【别！不用了！】
    御清【你如果不想体验一下什么叫足臭桑拿的话你接下来最好配合一点】
    穆佑【呜……】
    不用说我都已经知道是个什么样的东西了，光是想想就觉得可怕。
    她没有再说什么而是拿出了手铐脚镣，红色的皮革手套将我的双手手腕锁在一起向上连接在床头上方，这迫使我只能高举着胳膊露出腋下，男性的时候没什么感觉，但是现在不知道为什么莫名感觉有点羞耻。
    感受着御清有充满侵略性的眼神看着我腋下的目光，我居然感觉胳膊也跟着痒了起来，一种暴露了自己隐私部位的羞耻感油然而生。
    随后是脚镣，不过中间是一根可伸缩的长棍，这让我被迫大开双腿，双脚的脚腕都被锁在了棍子的两端，而我即使尝试将大腿闭合也无法完全隐藏住自己的下体，配合上这身色情的服装莫名的有一种想要狠狠欺负一番的冲动。
    御清先是伸出了手指在我无法合拢的胯下挑了挑，轻柔的触摸让我感觉大腿内侧痒痒的，心跳也跟着加快了。
    穆佑【呜～❤】
    我完全无法反抗她的行为，我被她刺激的身体乱晃但是都逃不出她的挑逗，双手被牢牢的吊在床头让我完全没办法逃避，双腿也因为那根棍子的存在而无法合拢，我现在就像是大开门户在邀请着她玩弄自己一般。
    没几下我的下身就已经湿了，爱液从遮掩胯下的布料中流出将这一小块染的透明起来，我勃起的阴蒂也因为这个原因变得异常显眼。
    御清【不错，果然敏感度很高呢～❤】
    她将那只刚刚挑逗过我而沾满爱液的手放在嘴边舔了舔，她毫不掩饰自己眼中的兴奋和侵略性，我有种预感，如果我现在表现的再浪一点的话一定会被她干的生活不能自理的，我被她吓得不敢动弹，也不敢表现出任何其他的心情，因为无论是抵抗还是顺从好像都不会发生什么好事。
    不过不知道为什么我居然从心中产生了一丝恐惧感，明明平时无论被怎么样都不会有什么感觉的，我不断的告诉自己这只是很平常的一次调教而已，但是身体就是忍不住的在往后缩。
    御清没有理会我的挣扎而是一把抓住了我双腿之间的那根长棍，从中间部位拉出了一条白色的线直接连接在了床位，然后在她放手的时候我感受到了巨大的拉力，我的双腿被向下拉去，最后我只能像一条砧板上的鱼一样直挺挺的躺在那边任她鱼肉。
    御清伸出手指来回的在我的腰侧滑动，这弄的我感到瘙痒而下意识的想要去躲避，但这都是无用的徒劳。
    御清【突然有点理解她们当时的心情了呢～以后没有我的允许不准切换成这副样子，听到了吗？】
    穆佑【呜～❤】
    御清【不错的回应❤】
    御清说完后就一口吻住了我，她不断的对着我的嘴巴吸吮着将我的舌头吞入口中玩弄，她自己的舌头也会顺势进入我的嘴里肆虐着，同时她的双手也没有闲着，她的手指会在我的腰部，肚子，大腿，手臂，腋下不断轻轻的刮蹭着。
    被她挡住视野的我完全不知道下一次刺激会在什么地方传来，每一次都是毫无准备，每一次都感到痒的不行，在她的手法下我很快就进入了发情状态，我感到浑身燥热，我想要扭动身体，我想要玩弄自己的下体或者双乳，感觉全身都敏感起来了。
    感觉差不多了之后御清放开了我，看着我被她挑逗后狼狈的样子芳心大悦。
    穆佑【哈啊～❤，嗯啊～❤，哈～❤】
    御清【是不是很舒服？想要我继续吗？】
    穆佑【嗯啊～❤，想要❤】
    御清【那我们玩点更刺激的吧～❤】
    之间御清拿出了一根看着很特殊的淡粉色羽毛，还在我面前晃了晃，我马上就意识到接下来会发生什么了，但是我惊奇的发现我的身体居然不是很抗拒，反而好像更加兴奋了？！
    这不由让我想起之前在家里女体的时候被御清强行足交的时候好像也有这种莫名的兴奋感？当时一直以为是自己心理上出现了问题，现在看来应该是身体上的问题吧？
    伴随着锁骨上突然感受到的瘙痒我回过神来，御清将羽毛抵在了我的脖子上轻轻的滑动，这让我整个身体都不由得一缩，缩着脖子下意识的去夹住那个让我感到痒感的东西，不过以御清的技术我自然是碰都碰不到。
    御清【居然是这个反应，看来是被中和掉了……不过没事，重新来一次也不错～❤】
    穆佑【哈啊～❤，你要做什么？！哈呜❤！不要❤】
    随着御清的话音刚落她就在我的身上画着羽毛从脖子锁骨来到了我的腋下，我马上就意识到了这具敏感的身体如果被玩弄腋下的话会怎么样。
    但是御清没有给我回答，她戏谑的眼神已经表明了一切，她毫不留情的握着羽毛对着我的腋下就是迅速一挑，一种凉凉的剧烈痒感从我的腋下传来，我惊呼了一声后身体就自主的往旁边避，但是并没有什么用。
    御清看着我的反应笑了笑后又拿着羽毛对着我的腋下轻轻的刮蹭了几下，不过我这次有了防范倒是憋住了丢人的娇叫。
    她不屑的一哼，将羽毛沿着我身体的曲线画到了手臂上，即使有白丝包裹我也能明显的感受到她给我带来的痒感，我感觉我手臂上的肌肉的软了下来，浑身无力的感受着来自手臂上那种难受又有点舒服的奇怪感觉。
    御清【看来的确要好好的调教一下了呢～❤】
    穆佑【哈嗯～❤】
    她一边说着一边拿着羽毛在我的手臂上上下来回慢慢又轻柔的划着，就在我一边扭动着身子一边想要尽可能的逃避的时候她这次居然没有在腋下的地方停下回头，而是直接沿着我的侧胸向下画去，一直到侧腰，然后在我的肚脐旁边慢慢的画着圈。
    这处的痒感让我的肚子一抽一抽的，我拼命的扭动着全身，但是完全没有任何效果，就在我挣扎的腰都酸了的时候我发现她在慢慢的往中心点移动。
    穆佑【不要！不要啊！啊哈哈～❤，哈嗯啊啊啊❤❤！！哈呀啊～❤】
    她操控着羽毛将尖头戳进了我的肚脐之中，先是传来让我控制不住想要发笑的痒感，然后随着她慢慢的转动就是一种完全没有体会过的刺激传来，我不清楚这能不能算是快感，但是这种感觉很剧烈，让我忍不住的反弓起腰大叫娇喘着。
    穆佑【啊哈哈哈哈哈❤，不要❤，不要❤，嗯啊～❤，不要啊❤，吼吼吼哦❤】
    御清另一只手也没有闲着，她摸上了我变成女体后纤细娇嫩的腰肢，然后一下一下的对着我的软肉用手指捏着揉动，这让我控制不住的大笑，配合上肚脐中羽毛的挑弄我感觉全身都变得奇怪了。
    在御清看着差不多收手之后她在我的胯下摸了摸，因为刚才的挑逗而全身敏感的我又是浑身一颤，然后她将沾满爱液的手指递到了我面前。
    御清【都已经湿了呢～❤。看来你很有感觉？】
    穆佑【哼啊啊～❤，哈啊啊～❤，呜❤！】
    御清【尝尝看～快乐的爱液是甜的哦～❤】
    御清将手指插入了我的嘴中，我下意识的用舌头舔舐起嘴中那满是爱液的手指，我惊奇的发现除了平常的骚味和腥味，居然真的多了一点点的甘甜，这让我嘴中的唾液加速分泌，我甚至忘记将它们咽下就已经流出了口中。
    御清【好吃吗？可服用的痒痒粉哦～❤】
    穆佑【！！！】
    还不等我想要将她的手指吐出来她就以强硬的态度用手指在我嘴中四处肆虐着，最后知道我嘴里全部都是拿着甜甜的味道才将手指拿了出来。
    还没等御清有下一步动作我就感觉右侧的腰部有了一种痒痒的感觉，与御清之前用手指瘙痒的感觉不一样，这是一种由内而外的瘙痒，我不断的扭着腰但是显然没有用处。
    随后就是我的小穴，也出现了这种感觉，就像是被蚂蚁叮咬一般的痒，我不断的挣扎着想要用手去挠去搓，但这自然是没有作用的，而我的双腿也没办法完全的合拢，也就是说我现在无论怎么做都无法给予小穴哪怕是一点点的缓解。
    就在我专心小穴上的痒感时嘴里也开始瘙痒起来，先是舌头，然后是嘴巴周围，我用舌头不断的去舔弄，无论是上下左右，甚至是后面小舌头附近的地方都感到了痒感，我的舌头无论怎么去舔都没办法做到有效的缓解，有时如果舔的不用力了反而会让自己对自己造成痒感。
    御清看着我被束缚在床上不断挣扎的样子心情变得美好了起来，她摸上了我的大腿开始抚摸，这让我感到舒服，这么一点点的安慰一般的触摸是我现在唯一能够用来缓解痒感的方式了，即使几乎没有什么作用。
    御清【这个如果没有解药的话可是要持续三天的哦～】
    穆佑【嗯❤，放过我❤，好难受，好不舒服，帮我摸一下啊❤】
    御清【你想要我怎么帮你啊～❤】
    穆佑【帮我摸啊！】
    御清【怎么摸啊～❤】
    穆佑【帮我摸小穴和腰啊！❤好痒啊❤！】
    御清【居然在求着别人摸自己的小穴呢～我要给你点惩罚才行呢❤】
    穆佑【呜❤】
    御清将手伸到了我的腰侧和小穴，但是让我没想到的是她那只伸到我胯下的右手居然真的只是抚摸，轻柔的挑逗，将手掌盖在小穴上揉动，用手指挑开胯下哪一点布料后一下一下的开合着小穴给予我快感，还时不时的用手指去挑逗阴蒂，完全是一副催情的手法，这在配合上小穴上的痒感让我更是产生了一种奇怪的感觉，又难受又舒服，感觉就像是快要被痒的高潮了似的。
    穆佑【呜啊啊～❤，哈啊啊～❤，不要❤，不是这个啊❤】
    御清【你是希望我更激烈一点吗❤】
    穆佑【嗯❤】
    御清【那好吧～❤】
    穆佑【啊哈哈哈哈哈～❤，呀哈哈哈哈哈～❤，啊哈哈哈哈哈～❤，不要啊❤！！不是啊❤！噫哈哈哈～❤】
    御清摸着我腰肢的手开始了动作，他开始对着我挠痒，灵巧的五指不断的挑弄着，一会捏揉一会挂动，她总是能够找到我的敏感点，一刻不离的给予我剧烈的痒感。
    穆佑【嗯哈哈哈哈～❤，要，要，哈哈哈哈哈～❤，要出来了～❤，噫啊啊啊❤！】
    伴随着我下体一整抽搐，我尿了出来，我被挠痒挠到失禁了，而伴随着失禁带来的是一波小高潮。
    伴随着高潮的余韵那些痒感居然得到了稍微的缓解，而就在我喘息的时候御清将她那只沾满我尿液和爱液的手摁在了我的脸上，我闻到了自己腥臭和尿骚的味道。
    御清【真脏呢～看来刚才惩罚的力度不够呢～❤】
    她的手主要压在了我的嘴上，而鼻子则是在她的手指之间，我无法回答她，但是我看到了随着她的手一挥，床旁边出现了一个白色圆面，随着它的移动一个大东西就像是3D打印机一样的被召唤了出来。
    我瞪大了眼睛，我马上认出了这是什么东西，三角木马，造型和一般Bdsm用的一样，但是我看到了上面有很多其他小机关，我看着上面那个像是绑带一样的东西心中莫名开始兴奋了起来。
    她站到了地上开始对着那个木马一顿操作，只见木马的三角部分往下几厘米两边被覆盖上了一层粉色的疙瘩，看着好像是橡胶之类的材质。
    然后将把我吊在头尾两边的绳子解开，并且拿走了双腿间的那条棍，但是脚腕上的镣铐却是留下了，不在意我大叫着抗议的态度直接将我抱起，然后强行将我的双腿分开放到了木马上。
    穆佑【啊啊啊！好痛！放我下来啊！】
    御清【你会喜欢的～❤】
    被强制性分开的双腿，被死死顶住的小穴和阴蒂，感觉快要被分成两半的胯下，我唯一能够庆幸的就是顶部并不锋利并且是胶质而不是铁，以及角度并不是太大，但是也足以让我的双腿发不了力了。
    我的双腿现在就像是累赘一样的因为重力将我的身体向下拉，而我被分成两瓣的阴唇也含住了上面的疙瘩，一种不明就里的感觉，我的双手摁在木马上希望缓解一点自己的压力，但同时手上也都是痕印。
    御清【应该差不多了❤】
    我知道她在说什么，我余韵的时间快要过去了，我现在已经渐渐的感受到了身上的痒感，腰侧，阴户，以及口腔。
    身上瘙痒难耐的感觉让我不受控制的扭动身体，我现在陷入了两难的境地，因为我如果放手去抓挠的话我的下体就会遭到更大的压力，但是不放手的话身上的瘙痒又让我难以忍耐，我的双手是被拷在一起的，所以也没办法分出一只手，只能双手同时行动。
    御清【看你那副纠结的样子，还是我来帮你决定吧～❤】
    我没有回复她，也不知道应该说什么，我只见她丢了一个什么东西到天花板上，然后一根带白色荧光的绳子从上面伸了下来，它就像是有生命一般绳头直接连接在了我手上的手铐上，然后我感受到了拉力。
    我自然是拼命的抵抗这种拉力，我的手向下压，我现在只要一放松就会马上被吊起来，那时候就真的是用全身的重量坐在木马上了。
    御清【你还不如现在快点适应一下，这可是要持续很久的哦～❤】
    穆佑【呜～呼，呀啊啊啊！痛痛痛！放我下来，不要啊！】
    最后还是没有抗住慢慢增加的拉力，我的手被吊起来的一瞬间整个人就彻底的坐在了上面，这次压的更深，小穴也含的更多，阴蒂感觉已经到了要被挤坏掉的地步了。
    最可恶的还是它将我的手拉到一半就不再继续拉了，这是为了让我无法很好的借助手臂的力量，最主要是这根会亮的绳子我完全抓不住，很滑，即使尝试缠在手上也无法做到所以我唯一能做的就是将手向下拉，利用连接手铐的部分去发力，但这样做的效率很低，并且手腕会很痛。
    木马很高我的双脚完全的离地，即使双脚伸直也只能是脚尖时不时的勉强够得到一点点，完全没有用处，反而还会加剧压力。
    下体即使是被这么对待了也还是能够感受到痒感，腰部也痒的我时不时呼吸节奏都会发生错乱，口腔中的痒感让我无所适从，我迫切的想要含点什么，最后我盯上了自己变得嫩白的手臂，一口含住用舌头去摩擦，去吮吸，仿佛这会给我带来什么缓解一般。
    御清【哈哈哈哈～看你现在一副发情的样子，是不是很想姐姐我帮你挠挠痒啊～❤】
    在御清面前的是一个穿着色情兔女郎装坐在木马上扭动着身躯舔着自己胳膊的发情少女，这副景象让她的心情也变得好了起来，脑中的各种计划也在逐步完善着。
    她先是来到了我身后，然后双手抱住了我的腰开始推拉着我让我在木马上前后摩擦，小穴和阴蒂自然是遭殃了，本身就被压迫的疼痛无比的状态在被她二次伤害，不过木马上的那一块已经沾上了我的爱液，这做到了润滑的效果。
    我感受着下体被摁在木马上摩擦的感觉大叫着不要，但是她并没有就此放过我，我随后就是剧烈的挣扎，使劲了浑身解数的在乱动着，这让她抱着我腰部的双手开始有了动作。
    她开始对着我的腰部瘙痒，我浑身跟着一抖，双腿在死命的蹬着想要逃离，借着被吊在半空的手也是疯狂的晃动着尝试摆脱她，但是她的手依旧是死死的跟着不放。
    穆佑【啊哈哈哈哈～❤，哈哈哈～！呜嗯嗯嗯啊～❤！】
    随着腰部的痒感和下身的摩擦，靠着这莫名的感觉我居然被她挠到高潮了，虽然只是一波小高潮但是的的确确的高潮了，她放开了我，我也感受着高潮后的余韵不动弹了。
    御清【看来已经差不多了呢～已经慢慢的会有快感了❤，不过这才刚刚开始呢～我要让你被挠的停不下来❤】
    御清将我的双腿弯曲然后将镣铐固定在了木马上的一个卡槽上，这个角度让我的双脚脚底都完全的暴露在外，因为双腿弯曲下体的感受又有了不一样的变化，重力向前倾，阴蒂受到的压力更大了。
    但是让我更紧张的是脚上的感觉，御清正在把玩着我的左脚用大拇子揉搓着脚底板，又痒又舒服的感觉让我不知如何是好。
    御清【不愧是足技天赋的双脚呢～当时可是被别人保养的很好呢】
    穆佑【别人？】
    御清【现在让我给你保养保养❤】
    说着御清就伸出另一只手开始挠了起来，没有什么技术含量，但是很痒，我被挠的受不了乱动着，但是最终我得到的也只是阴蒂的和小穴因为乱动而产生的痛感和点点快感。
    穆佑【啊哈哈哈哈哈！不要啊！不要挠！啊啊啊啊！】
    御清挠了一会后就放开了，就在我回头看是怎么回事的时候就看到她拿起了之前放在一边的羽毛，现在它在我眼里就是最残忍的刑具，会让我笑到发狂的恶魔！
    穆佑【不要，不要这个，不要这个！不要啊！噫哈哈哈哈哈❤！！哦哈哈哈哈哈哈哈哈❤❤，啊哈哈哈哈！！！】
    她一只手拿着羽毛对着我的左脚发起的进攻，另一只手则是用四根手指压在我的右脚脚底，然后用直接快速的上下刮动着。
    我被她痒的双脚不断的开合，脚趾不断的舒张又闭合，但是每次一张开她都会对着我的趾缝发起进攻让我产生揪心的痒感，而闭合的时候又会对着脚底缩进而出现的皱纹横着刮着里面让我又想要张开。
    穆佑【噫哈哈哈哈哈！放过我！啊哈哈哈哈哈！不要了！呀哈哈哈哈哈哈！不要了啊！啊哈哈哈哈！我错了！我错了啊！啊哈哈哈哈哈哈！求，啊哈哈，求你了！噫哈哈哈哈哈！求你了！放过我啊！噫哈哈哈哈哈哈！要，哈哈哈哈哈！要喘不上啊哈哈哈哈！喘不上气了！啊哈哈哈哈哈！】
    最后她还是没有放过我，直到我被挠到已经完全没有力气不会反抗，几乎快要晕过去的时候她才停下来。
    御清【居然没有高潮呢，真扫兴】
    御清确认了一下我的确已经昏过去了之后拿出了一个小瓶子，是一瓶淡蓝色的粉，她撒了一些在我的双脚，脚底上，然后在木马上撒了一些，最后将自己的手指伸进去摸了一些后涂在了我的小穴上和里面的一些地方。
    解开天花板上的绳子，将我的双手套在了木马前方疑似是模拟马头马脖子的粗粗圆柱体上，让木马伸出滑轮，将我连带着木马推到了角落一边，开了盏小灯，我面朝外并且在我的系统中留言，‘如果受不了的话就让肉棒射精吧！’
    我的双手做出了抱住木马的姿势，然后将手铐固定在特定位置，手边还有几个按钮，不过以我的这个角度显然是看不到的。
    她最后看了一眼还在昏睡中的我，笑了笑坐会了床上。
    御清【今晚就好好的自己玩吧～希望你明天还能撑得住❤】
    在我的那个角落里设下隔音结界后她就倒头睡觉了，好像自己的确几乎从来没有试过这种玩法呢❤。
    半夜，我在不适感中慢慢的回复了意识，首先传来的是全身的痒，我不自觉地开始扭动着身体，最后在无法动弹的拘束感中醒了过来，我睁开了双眼入目的是漆黑的房间但是我这个角落却有一点点亮光，地上还有一圈线将我分割在了这个角落中，我一眼就认出了这是隔音的结界。
    我花了一点时间回想起之前发生的事情后心中不禁感概，越级打怪不可取啊，想当年我也是带着一身新手装赖死过不少精英怪后期怪的人，但终究也只是游戏啊，现实的差距也太大了吧。
    感受着下身已经习惯并且感觉有点麻木的阴蒂和小穴，这惩罚也真是折磨人啊，还有身上好像越来越厉害的痒感，现在也只能尽量忍耐了。
    我因为长时间将脸贴在橡胶材质的【马脖子】上所以脸都黏在了上面，有那种在上课的时候趴在桌上睡着的感觉了。
    我刚想慢慢的起身就发现手被固定住了，而且同时到来的还有下体的疼痛，这玩意不说有多么痛苦吧，但是真的很折磨人，那种疼痛还会带着丝丝快感的感觉真的会上瘾的呀。
    御清也真是的，一上来就给我玩高难度，这么点角度可是很痛的，讲道理对于新手不应该先从最大的75度左右吗？再不济50也行啊，我现在这个有没有30度都不好说，最多也不过40，也就幸好她有点分寸没有换成铁的，尖角也不锋利反而还有弧度，不然我一点都不怀疑自己的下体会被撕开来。
    不过从刚才开始身上是不是开始变痒了呀？本来一开始只是有一点感觉而已，现在已经能够明确的感觉的到了，这也让我想要扭动身体希望能够用什么办法可以缓解一下身上的痒感。
    不过好消息是嘴中的痒感倒是比起之前好了很多，虽然牙床边以及附近还有一些被舌头轻轻舔舐的痒感，但是已经不是那么多难以忍受了，虽然依旧很讨厌就是了，这奇怪的感觉让我莫名有点焦躁。
    看来药效的持续时间并不是很准确，应该是为了稳住我才故意说是三天三夜的，明明都稳稳的碾压了还要给假情报，太苟了。
    一边默默的品尝着全身传来的不适感一边回想着之前的一切，我因为御清这段时间显露出的无防备而开始有点轻视她了，现在仔细想一想之前那个计划和假的一样，我究竟是脑瘫了还是怎么的想出这种瓜皮计划。
    不说提前被她发现了，就算没有被发现就算她真的中招了又能怎么样呢？灌酒一定会被她反抗，说不定期间自己就受伤了（当时还不知道御清早已经偷偷练好了酒量），即使灌下去了之后抑制装置上哪一个？魔能？能源？还是气力？她还会不会其他的呢？道具也是要封的，我封的过来吗？
    然后就是期间怎么调教的问题了，我好像还没有一个明确的计划？倒是有一个明确的目标，不过估计一碰她后穴就会像上次一样突然暴起吧，再就是秋后算账的问题了，也就是这次没成功，如果成功惹怒她了我估计平等契约都保不住我。
    我自己就是玩游戏玩系统的，自然知道很多东西实际上都是可以钻漏洞的，想必这个系统也有什么我不知道的漏洞，或者有什么空子能钻，之前她可没少给我演示过，再不然就是一个【不小心】把我带到了什么怪地方，或者不出力让我无法完成一些任务吃未完成的惩罚之类的。
    我还在想着其他事情企图分散注意力，但是身上的痒感真的是一刻都不曾停过甚至变得愈演愈烈，最后我实在无法再无视它了，我扭动着身体企图找到任何可以破解当前局面的方法，但是并没有。
    双手双脚都被束缚固定住，双脚更是完全弯曲到脚底朝上，现在我的双脚也感觉异常的痒，那种蚀骨的痒感，无论我如何伸张或者缩进脚趾脚底都没有任何作用。
    下身也不好受，不仅要忍耐三角木马压迫着所带来的疼痛，阴户以及小穴内部还要受到瘙痒的折磨。
    我呼吸都开始变得错乱起来了，很想乱动挣扎一下但是又因为下体的原因没有乱来，我甚至不是很敢开合大腿动动小腿脚腕什么的，这都会牵扯到下体的感觉。
    我现在身体往前倾斜的抱着着马脖子既想动又不敢，我感觉自己的双脚都被药物痒的有些发颤了，明明身上就穿着一件薄薄的色情兔女郎装扮但是却觉得很热，尤其是脚底和小穴。
    我现在唯一庆幸的就是御清手下留情的没有给我全身都来一遍，想想全身都产生这种痒感的感觉……我一个激灵不敢再想下去了。
    我的小穴唇瓣正在紧紧的含着木马的顶端，之前御清铺的那一大片凸起的疙瘩自然也被含在了里面，就在我耐不住的用开始移动身体的时候我发现了这些疙瘩摩擦唇瓣时居然会让我觉得很舒服，而且痒感貌似也被快感压下去了一点。
    我开始慢慢的适应起了木马带来的疼痛，而且这样轻微的疼痛也慢慢的融入到了快感之中，我的动作不知不觉开始变大了起来，后面甚至会挺动着身子刻意的去自慰着。
    在本应该用作折磨和惩罚的刑具上我体会到了快感，这让我感到羞耻，但是我已经控制不住自己的欲望，无论是脚底和小穴蚀骨一般的痒感还是小穴摩擦木马所带来的快感都让我无法停下了。
    我的动作越来越大，频率也越来越快，最后我的身体重心向下一压，屁股向后一顶，小穴摩擦着木马就这么高潮了。
    一波小高潮后小穴上的痒感缓解了不少，但是足底足心的痒感却是一点都没有得到解决，哪里的瘙痒让我不断的伸张收缩着脚趾脚板，但是这都没有任何的用处，这让我感到烦躁。
    当快感的余韵过去后我慢慢的又感觉到了小穴渐渐升起的痒感，我开始剧烈的在木马上挣扎，无论前后还是左右的乱动都无法让木马产生哪怕一丝的动摇，它就像是被牢牢的固定在了地板上一样，纹丝不动。
    就在我试着忍耐一下痒感去商店看看的时候我看到了御清的消息，我不是很理解这是什么意思，我现在都已经被定型了还怎么让肉棒射精？
    就在我关掉面板准备打开商店的时候我突然感觉自己的小穴被电了一下，瞬间的疼痛让我一分神，面板自动关闭了，我再次尝试的时候又被电了一下。
    我知道这是御清的杰作，看来我是没办法看商店了，这也同时让我学到了如何对付有同样系统的人，原来只要意识，注意力，或者精神稍微断掉一下就可以了吗。
    背包倒是可以随时打开，问题是我里面也没有什么东西啊，一筹莫展的我看着御清留下的信息一边感受着慢慢回来的痒感，我再次开始前后移动自己的身体用木马的顶端摩擦着自己的小穴，因为如果不这样做的话不断提升的痒感真的会把我逼疯的。
    我现在意识到了，这是一种非常特殊的药物，从我醒过来时痒感几乎可以说是不断的在提升，会因为快感和高潮抑制住一些，但是过一段时间又会养起来，我现在的脚底已经因为痒感开始发抖了，脚腕的骨骼连接处都感觉到了异样的痒。
    我唯一能做的就是尽可能的扭动脚腕用侧面去蹭木马，主体因为是很光滑的木制的，所以效果并不怎么样，只有上面的那些疙瘩比较有摩檫力也比较有效。
    我的手腕也不自觉的开始扭动了起来，然后我突然发现自己好像碰到了什么东西，一个很偏僻的地方有一个凸起，大概位置是在我右手手腕极限的向外扭动时小拇指可以勉强碰到，然后另一只手也有。
    一个小突起像是按钮一样，我几乎没有犹豫的就按了下去，我被固定住的双手之间的位置突然伸出了一个东西，我将手握上去之后发现好像是一根胶质肉棒，滑滑凉凉的。
    但是让我不理解的是为什么我的手心在握住这个玩意的时候居然会有种异样的感觉，熟悉又陌生，不是来自于男性的熟悉，更像是一种想要舔弄，想要撸动，想要让它射精的冲动。
    伴随着快感而来的是心中难以言喻的冲动，想要将它榨出来，那样的话自己会很开心很有成就感，会感到愉悦，我在各种多方面不同的干扰下渐渐的迷失了，我开始了撸动那根胶质的假肉棒，而且我居然会在撸动的同时从心中感受到无法言语的快感。
    当然我的身体也没有停下，我还在不断的前后移动着用木马摩擦自己的小穴，到后面我撸动的越来越快，我此时已经不在意对方的感受了，甚至开始刻意的用力摆动着。
    我不知道为什么心中会突然产生奇怪的破坏欲或者施虐心？我现在的手法完全是一副不死不休的架势，如果我力气大点或者这个不是玩具的话可能已经将软骨折断了吧。
    木马放出电流，我浑身迅速的电流通过了一遍，全身突然失去了力气，被电的麻麻的状态让我冷静了下来，我也不知道自己在做什么，为什么要和这个玩具置气呢？
    不过被这么一电我身上的痒感倒是缓解了不少，也让我有时间去思考一些其他事情，这具奇怪的身体，以前在家里的时候就表现出了足部敏感，有足交欲望的特性了，小触手和触手服那次反而没什么事，为什么这次会让我感觉自己不是自己了呢？
    脚底和小穴再次慢慢升起的痒感让我马上放弃了思考，我现在要想着怎么解决眼下才对。
    我的双手在胡乱的摸索着，还是找到了几个按钮，都十分的偏僻，都是那种伸长着手指才能勉强够得到的地方，设计这个装置的人也太恶趣味了一点吧。
    我这次没有急着去按它们，我准备一个一个来，我也不指望这些按钮是能够帮我脱困的了，我要是设计者我也不会把解除的按钮放这里，我只希望能够有一个可以帮助我磨蹭一下脚底的玩具，就算是抚摸还是摩擦都没有关系，实在是太痒了，已经完全受不了了。
    我先选择了一个按钮按下，木马马上开始震动了起来，被牢牢锁住四肢的我完全无法逃离，直顶着小穴的震动快感让我马上就要忍不住去了。
    但是就在即将到达巅峰的一瞬间它停了下来，我尝试扭动腰部通过摩擦小穴高潮，但是我发现没有用，因为木马的顶部就像是脱节了一样会随着我的移动跟着移动，也就是说它一直会和我的小穴保持平行，我也没办法通过摩擦获得快感。
    小穴的唇瓣虽然还在蠕动，这也会给我带来一丝快感，但是这种程度是完全不够的，我也尝试了将重心向下去挤压阴蒂，但是也没有什么作用。
    阴蒂受到挤压带来了疼痛感于快感，早已经充血勃起的阴蒂现在还要受到自己主人的虐待，但是即使是这样也没有带来什么客观的收效。
    我在欲望的驱使下再次按下了之前的那个按钮，震动马上开始了，在我即将高潮的时候又马上停下了，我继续按，但是无论我怎么去按按的多块又或者多用力都会在我去之前停下，甚至有时一点反应都没有，也可能稍微震一次就不动了。
    因为被寸止锁产生的焦虑感，我全身的血液都开始加快流动，这也激化了小穴和足底的痒感让它们变得更痒更敏感了。
    不知道花了多久时间我才慢慢的从被寸止的高潮欲中挣脱出来，让我庆幸的是它貌似并不会等我冷静下来之后继续追击，不然我可能一晚上都会被瘙痒寸止了。
    我马上按下了下一个按钮，这些按钮全是被设置在一些偏僻的位置，这让我需要将手腕扭来扭去的用指头去触动，我的手早就已经酸了。
    让我意外的是这个按钮居然是将我的双脚放了下来，不过大腿中段多了一根皮带将我固定在木马上，脚腕的镣铐也没有解开，我扭头看了一下，好像后面还连着一根线，也就是说随时都会被重新弯曲双腿被束缚起来。
    不过我的双脚好像碰到了什么东西，木马的下方不知道什么时候多出了一根玩具肉棒，而且上面还有疙瘩，我将双脚包住这跟满是疙瘩的肉棒开始撸动摩擦，爽～❤。
    折磨了我好久的脚底的痒感终于得到了缓解，虽然这么做的同时也会给我带来大量的快感和被碰触的痒感，但是比那种蚀骨的从内而外的瘙痒要好得多。
    我第一次体会到了脚底的快感，我开始疯狂的为这根假肉棒足交着，用这根肉棒摩擦自己的脚心，脚背，脚缝，脚趾，我莫名有一种预感，如果这是一根真肉棒估计早就射的不成样子了吧。
    不知道从什么时候开始我的身体已经完全适应的木马带来的疼痛，这丝丝疼痛融入了快感之中后放大了感觉，体会到的快感也更大了。
    我没有继续尝试按下其他的按钮，因为我害怕会出现未知的调教或者机关，不过因为姿势的改变没有借力点的我没办法再前后移动身体，这也意味着小穴得不到刺激了。
    在我尝试踩着脚下的假肉棒让自己动起来的时候我发现木马的顶端还是脱节了，所以刚才的震动机关直接剥夺了我的自慰权力了吗？
    我一边继续做着足交的动作用肉棒上的凸起替自己挠痒，一边忍耐着得不到释放的焦躁感以及小穴上慢慢升起的痒感。
    最后我实在忍耐不了按下了震动按钮，配合上脚上传来的快感应该可以达到高潮吧？也许吧？
    随着我按下按钮的同时木马上传来了让我的灵魂都要飞升一般的舒爽震动，我细细品味着震动所带来的快感，很快我就达到了高潮的极限，果然震动马上就停下了，我也马上加快了脚上的震动，用脚心去刮蹭龟头去索取快感。
    然后我发现这样的快感完全不够，我马上开始了第二次尝试，接着又是第三次，第四次，我用心的去体会足底带来的快感，在第五次的时候我费尽心思也只换来了一丝丝的高潮。
    也就是我只去了一点点，就像是被高潮破坏了一样的潮吹，没有任何高潮所带来的快感和满足，只有从小穴中屡屡流出的液体让我更加烦躁。
    我放弃了，我的脚还没敏感到可以因为足交肉棒而高潮的地步，我将注意力放在了其他为止的按钮上……或许未知并不是什么坏事？或许能解开束缚呢？
    我一边为自己自我调教的行为找理由一边按下了其他的按钮，当我好不容易找到并且按下了其中一个后我的乳头突然传来了一丝异样的感觉。
    木马前端伸出了两只前端是一个小环的机械绳，而那两个环则个别套在了我的两个乳头上，随之而来的就是乳头传来的束缚感以及震动。
    强烈而又出其不意的强烈震动让我马上就瘫软了身子，我整个人彻底的靠在了木马的马背上，我的双手也因为脱力而自然的握住了就在我手边的肉棒上。
    随着我感受到乳头上传来的拉扯感，我知道我已经没办法再直起腰了，机械绳在不断的回收着，但是却没有断开乳环上的连接，这也让被乳环套住了乳头被拉扯着，而且貌似它还有一点弹性，我只要向后一退就会加剧拉力让我自食其果。
    乳头不断传来的震动快感让我又有了高潮的信心，我缓过来之后马上找到了那个震动按钮，就在我满心欢悦的享受着快感准备迎来来自不易的高潮时，两边的震动同时停下了。
    马上从希望落入绝望的我恼羞成怒，我抓着手边的肉棒用力的掰扯着，随之而来的就是乳头和小穴被木马给电了一下，我又老实了。
    我尝试着再次按下乳环的按钮，震动传来，但是接受的快感还不够无法达到高潮，甚至没有被它带到高潮之前，我就这么被乳头上的震动快感吊着不上不下的。
    最后我只能无奈的点下了小穴的震动，被寸止之后果然停了下来，我强忍着继续体会快感的冲动等待着自己冷却下来。
    随后我尝试另一个按钮，居然是阴蒂环！
    我的阴蒂上马上传来了拉扯的感觉，阴蒂被套住向前方拉去，但是我因为大腿被固定住而无法移动，这让我的阴蒂一边感受着震动的同时被拉扯着。
    因为阴蒂本身就很敏感的关系我这次并没有依靠着其他的震动就达到了高潮前，然后果然又被寸止了。
    后面我又接着继续尝试，这让我发现了这么简单的一个木马上面的玩意真多，有一个贴合肚子和侧腰形状的板，肚脐被一个小棍插入震动，腰部和肚子也是震动，这些奇怪的地方所带来的震动莫名的有种奇怪的快感，我居然真的会因为这些地方感到快感。
    腋下像舌头一样的触感，我也看不到是什么东西，但是好像是手臂根部下方被插入了什么东西，这玩意会震动也会给予我舔舐一般的感觉，好像是触手。
    腋下的舔舐和震动让我全身无力，我彻底的放弃了抵抗也没办法在继续抵抗了，因为我也找不到其他按钮了，或许就这些，或许是我没摸到。
    我只能被动的被这些机关玩弄着，而腋下的舔舐以及肚子上的装置貌似是不会停的，我如果再敏感一点的话配合上其他的震动就可以高潮了，我现在居然开始懊悔自己的身体为什么不再敏感一点。
    不过没多久就到了白天，御清从床上醒来后自己稍微打理一下就坐到了窗边的椅子上，坐在了我的前方。
    她关闭结界并且向我问好。
    御清【早啊～昨晚过的如何？】
    我不想理她，我也几乎没有力气去理会她了，我现在的心情已经完全的抑郁了，一边感受着痒感和快感一边抑郁，我还没办法停下脚上的动作，我的脚已经麻了，但是停下就会慢慢的变痒我也没有办法。
    我甚至时不时的还需要去找小穴的震动按钮，不然小穴也会变得痒起来，而有时候记错位置的话还会打开其他地方的震动，我已经被折磨的心力憔悴了。
    御清【不理我可不行哦～】
    她径直走了过来，并且按下了所有的按钮。
    穆佑【呜啊啊啊～❤，哈嗯嗯嗯啊啊啊❤❤，哼啊～❤……啊啊啊啊！】
    因为被寸止了一晚上的关系我没几下就达到了巅峰，然后我就又被寸止了，积蓄了一整晚的烦躁瞬间涌上心头，我发泄一般的大叫了出来。
    御清【每天起床听一下这样的声音的确很美妙呢～】
    穆佑【我想去……】
    御清【想去哪？】
    穆佑【我想高潮】
    御清【高潮啊，我又没拦着你】
    穆佑【你告诉我怎么高潮啊！】
    御清【我不是和你说了吗？忍不了的话就让肉棒射精啊】
    穆佑【我哪来的肉棒？！】
    御清【你手上的和脚下的不就是吗？】
    穆佑【你不会是……】
    御清【让木马射精，想办法让它高潮吧～❤，肉棒上面的结构可是和淫域考核一样的哦】
    也就是说我要让它们感到快感，到达一定程度就可以高潮了吗？
    但是我不是足交了一整晚吗？为什么没有效果？
    御清【这个量值可是很大的哦～就你那点技巧哪有那么容易】
    我将信将疑的握住了手边的肉棒，双脚也踩好位置，我的四肢同时开始了动作，温柔，仔细，细心，我想尽了一切办法去侍奉这两根木马上的肉棒。
    御清【把腰扭起来，小穴也要用上】
    我开始尽可能的去扭腰，用小穴去摩擦木马的顶端，即使它是脱节的我也在尽量的去摩擦它，我几乎感受不到摩擦所带来的快感，但是木马应该是有测量这些摩擦的。
    御清【胸部胸部，胸部也很重要】
    我开始挺动身子用胸腔去摩擦马脖子，不过在我行动的同时阴蒂和乳头上的拉力却是一点也没有减少，我感觉自己现在就像一个渴望快感欲求不满的荡妇，不过不知道为什么想到这里我居然兴奋了。
    御清【呵呵，哪小浪货说几句好听的，叫几下说不定它就射了哦～❤】
    穆佑【呜】
    被看破心中所想的我无地自容，但是身上的动作却一点也没有停下，继续一边用全是摩擦木马的同时一边手交足交着。
    御清【还知道害羞～再不说的话我可就把按钮都按一遍哦～❤】
    穆佑【啊～❤，哈啊～❤，呀啊～❤】
    御清【说话！叫的浪一点！】
    穆佑【我是个浪货！嗯啊啊啊～❤❤】
    御清【还有呢？】
    穆佑【我想要高潮！哈啊啊啊啊～❤】
    御清【然后呢？】
    穆佑【让小浪货高潮吧！！呀啊啊啊啊啊❤❤❤】
    就在我说出无比下流的话语的一瞬间我感受到了足心和手中的震动，然后瞬间我的小穴被贯通了，一根不知道从什么地方伸出来的肉棒直直的插入了我的小穴。
    伴随着插入的是全身的装置都开始震动了起来，小穴里的那根顶着子宫颈的大肉棒也跟着剧烈的震动了起来。
    我的身体因为突然的剧烈刺激下意识的想要挺直，但是被拉着阴蒂和乳头的我自然是不可能这么做的，我马上违抗了身体的意志压下了自己的身体。
    但是我的双手双脚却是在用力，双手死死的抓着还在一颤一颤的肉棒，本来伸的笔直的双脚却是被镣铐拉了回去重新折叠了起来固定在了原为。
    随着身体一阵抽搐，我就这样以羞耻的姿势在木马上高潮了，但是我发现震动还没有停下，我没多久就又是第二次高潮，随之就是第三次。
    穆佑【啊啊啊啊❤❤❤，不要了！不要高潮了！！嗯啊啊啊啊❤❤！！不要去了！哈啊啊啊啊啊❤❤，停下啊❤！呀啊啊❤❤】
    御清【在把你干翻之前它是不会停的哦～❤】
    穆佑【不要啊！！哦哦哦哦～❤】
    不知道持续了多久，也不知道我高潮了多少次，我只知道当木马消失我整个人倒在地上的时候我已经彻底的晕过去了。
    御清看着完全一副被玩坏了表情的女体状态下的我满脸的潮红，她双手捂住自己的脸颊让自己冷静一下。
    御清【我以前可真是有一个不得了的体质呢】
    她看了看与一开始的某一世长相神似的我继续说到。
    御清【不过还没结束呢～❤，让我看看还有什么好玩的❤】
    当我再次转醒的时候我感觉到了浑身上下的束缚感，这是不留一丝空间，完全被包裹住的感觉。
    我赶忙看了看周围，还在御清的房间内，而御清现在就躺在床上悠闲的喝着茶。
    我看了看自己现在的状态，我马上发现了不对劲，我动弹不得，浑身都有凉凉的触感和紧绷的感觉，我好像浑身上下一丝不挂。
    而且我居然是被立起来了，周围还有一圈长方形的框架，以及框架内的透明薄膜，而我现在就是全身都被束缚着，以大字形的困在薄膜之中就像标本一样动弹不得。
    我当然认得这是什么东西了，真空床，SM必备调教道具，想到之前自己文件夹中收藏的那些相关资料，我觉得过会怕是活不成了……
    不过最让我在意的还是我旁边的一个像是餐厅服务生的那种小推车，上面摆满了各种性玩具，不，这种数量已经可以算是刑具了吧？
    御清【醒了？】
    穆佑【过会能不能温柔点……】
    御清【那就要看你愿不愿意配合了～】
    穆佑【你不会每一个都想在我身上试一遍吧？】
    御清【你不觉得你这副身体戴着这些装备会很可爱吗？】
    穆佑【你是怎么做到对自己用过的身体发情的啊？！】
    御清【呵呵】
    呵你妹啊……完了。
    我下意识的在心中吐槽了一句然后突然想起了一个问题，她会读心的啊！我这不是白给吗？！
    果然我瞬间就觉得周围的气氛好像发生了变化，御清也摆出了一副很‘和善’的笑容，不过我没有从中感受到哪怕是一丁点的温度。
    御清【你很皮嘛～】
    穆佑【没有没有】
    御清【是不是觉得我之前的调教太简单了？】
    穆佑【不敢不敢】
    御清【需不需要我这次认真一点？】
    穆佑【不了不了】
    御清【看你这么有精神，那我们现在开始吧～】
    穆佑【……】
    我觉得我没了，不过御清之后的处理倒是出乎了我的意料，她在框架上的操作面板点了几下，我瞬间就感觉浑身又开始痒了起来。
    小穴和脚底尤其明显，浑身也都是犹如蚂蚁爬过一般的瘙痒，我开始挣扎起来，但是被真空床牢牢固定在半空的我除了带着薄膜前后的伸张了一下以外什么效果都没有，甚至连架子都没有一丝移动。
    穆佑【随便怎么样啦！全部都戴上也行！把这个关了啊！！】
    御清【这就是关的呀】
    穆佑【为什么还是那么痒？全身都好痒，你做了什么啊！】
    御清【提前到了一点东西进去，之前只不过是打开了痒感屏蔽而已，我这里还有增加敏感度的哦～想不想试试？】
    穆佑【我觉得现在挺好的……】
    可能是因为昨天一晚上的身体代谢，现在的药效倒是没有之前那么剧烈了，虽然全身都痒痒的很难受，不过总归能够忍耐一下，我实在不敢想象再提升敏感度的话会怎么样。
    御清伸出手指用食指指节轻轻的摩擦着我的阴蒂和蜜缝，痒痒的又很舒服的感觉瞬间传到了我的身体里，这让我不受控制的呻吟起来，浑身也软了下来。
    御清看到我这样的反应后皎洁一笑，伸出另一只手用食指指头上下不断的挑逗着我的乳头，她的头也向我的左侧靠拢，伸出舌头舔舐起了我的侧乳。
    这痒痒的轻柔的快感让我不断的一阵阵的娇喘，这轻柔的刺激不断挑拨着我的快感神经但是又不会让我轻易高潮，欲求不满的我浪叫的声音更大了，仿佛企图在勾引着对方侵犯自己一般。
    御清【欲求不满的小猫咪在向我撒娇呢～很有感觉吧？这层薄膜的材质可是可以做到近乎百分百的触感传达哦～】
    说完她对着我的腋下吹了一口气，这让我浑身一个激灵叫的更浪了。
    也就是这时门外传来一下下的敲门声以及安妮温柔的声音。
    安妮【醒了吗？今天是我的课哦～】
    听到外面的动静后御清对着我邪魅一笑。
    御清【看来是等的不耐烦了呢～要不我就这样把你交出去如何？】
    穆佑【你不是说不要让别人碰这身体吗？】
    御清【我改主意了，虽然感觉怪怪的但是我也不能这么自私不是吗？】
    穆佑【呵呵】
    我是不信的，反正要是换做我来的话我肯定不会把自己以前用过的身体交给别人人别人去调教玩弄，心理过意不去啊，而且看着不尴尬吗？
    御清知道了我的想法后微微一笑，然后就点了几下操作面板让框架下方出现了滑轮，就这么拉着真空床往门外走去，另一只手还拉着那个推车。
    穆佑【你来真的？！你不会尴尬的吗？！你不觉得很违和吗？！你真的不怕别人玩弄你的身体？！你停下啊！！】
    御清【不，现在是你的身体，玩的愉快～】
    她将门打开将我直接甩了出去，顺带着推车一起也被推出了门，然后就在我被框架带着转着圈的时候听到了关门声。
    突然旋转停止了，安妮一把稳住了被甩着丢出来的真空床框架，缓过劲来的我忍住头晕想吐的感觉看向了安妮，看到了她一脸讥笑。
    安妮【看来你们昨晚玩的很开心嘛～看在你都变性了的份上今天就放个假吧～❤】
    穆佑【……】
    我感觉到了安妮笑容背后的恶意，我感觉今天怕是会被她们三个玩弄的明明白白的，毕竟性转欸，换我我也兴奋啊。
    安妮用漂浮魔法将我带到了楼下并且叫来了莉亚和慕斯她们，莉亚一脸新奇的看着我以女体被真空床束缚住的样子，她的笑容后面有一种大仇得报的感觉，而慕斯则是兴致缺缺。
    慕斯【可以射精吗？】
    穆佑【肯定不行啊！】
    慕斯【能变出肉棒吗？】
    穆佑【你把我脖子是的项圈拿下来就可以】
    我话音刚落就看到了慕斯突然有了精神，她突然有了兴致，眼里仿佛都要发光了一般的看着我。
    她走了上来，用手拉了拉，除了让我感觉勒到了以外没什么作用，然后她伸出手对着我的脖子，准确的说是脖子上的项圈施展魔法，深灰色的魔法纹路浮现，然后什么效果都没有。
    慕斯【解不开】
    穆佑【……】
    安妮【不要泄气嘛～你现在把她调教好了之后有肉棒了那不是随便你榨？】
    慕斯又有了精神，不过我看着她的眼神总感觉有点瘆得慌，魅魔应该不会调教同性吧？应该吧？
    就在我还在想着魅魔与美少女百合的剧情时突然感受到背部传来一阵刺激感，莉亚伸出手指沿着我的背部从上而下的划过，完了还对着臀部上方的地方一挑。
    莉亚【真是不像话呢～怎么这么敏感❤，哪我可要好好的欺负你了哦～】
    我现在真想打开她全身的震动装置，直接拉满，让她当成高潮到流出一个水潭来，让她瘫倒在地的高潮不止。
    不过我不敢，安妮和慕斯就在旁边盯着呢，但凡莉亚有一点问题出事的可是我啊，我一点都不会怀疑如果她们知道了莉亚被我这么玩弄的话肯定会几十倍的奉还给我的。
    不敢想象会发生什么，而莉亚显然也知道我不敢有动作所以也在肆无忌惮的调戏我，不过她也不会自己说出来，因为毕竟很羞耻嘛。
    我感受着莉亚的手指在我的背部不断的刮动挑拨着我的敏感神经，我已经能够想象莉亚一脸屑样的笑话我的嘴脸了，你等着吧，看我之后怎么拿捏你！
    不过让我在意的是安妮的动作，她好像一直在研究着推车上的高科技产品，那些蜡烛鞭子夹子润滑液什么的她大概都见过，但是震动棒跳蛋这些对她来说应该挺新奇的，最主要的是上面甚至还有一些我都不认知的东西。
    我看着安妮一个个的拿在手上打量了一下后又打开开关试了试，当震动声响起的时候我整个脸都红了，一个成熟魅力的女性拿着震动棒一脸疑惑的看着你，这谁受得了啊。
    当安妮用手去握住震动按摩器哪圆弧的头部的时候她感受着手上的感觉，她突然明白过来是怎么使用的了，只见安妮马上一脸淫笑的看着我，仿佛预示着我即将遭到的调教。
    就在我将注意力全部放在安妮身上的时候身后突然又传来了异样的刺激，这回是屁眼被突然触摸了，莉亚一下一下的用指腹触碰着我的菊穴口一边对着我的耳朵说话。
    莉亚【你是不是忘了我呀～再让我发现你分心的话我就把那个会动的大棒子插到你的后庭里哦～❤】
    穆佑【呵噫！】
    说着莉亚就将指头往里面戳，她在刺激着我的括约肌仿佛是准备好将震动棒插入的架势。
    我马上在组织语言想要讨好她，不过我的目光马上被另一处吸引了，慕斯从推车上拿下来了一个奇怪的东西。
    椭圆形大概有一厘米厚的东西，中间有一个不小的弧形凸起，椭圆形的窄的那边的边缘有一个孔，孔里面是什么毛茸茸的东西。
    她将那个凸起按在自己的小穴缝隙之中，那个孔刚到阴蒂旁边就将她的阴蒂套住了，然后椭圆形平面的边缘则是完美的贴合在了阴唇上。
    就在慕斯还在想着这玩意有什么用的时候安妮按下了手中不知道什么地方找到的遥控器，入耳的是震动声，然后慕斯控制不住的直接捂着自己的下体倒在了地上，淫水更是流的满地都是。
    我听着从慕斯口中不断传出的娇喘声浑身发热，我的性欲也被魅魔的娇喘给勾起来了，也就是这时我的菊花瞬间一紧，莉亚的中指全部一口气的插了进来让我一点防备都没有。
    穆佑【哼啊啊啊！】
    莉亚【下一次可就不是手指了哦～】
    她一边说着一边扭动着中指在我的体内不断勾动着刺激着我的肠道，为什么她可要隔着真空床的这层膜插的这么深啊！
    不用说都知道肯定有时御清的什么特殊道具，不过我现在也没有时间在意那么多，莉亚的中指一整只都插入了进来，现在正在移动着手掌一边抽插一边带动着我的屁穴前后挺动，这期间的刺激所带来的快感也让我差点高潮。
    不过随着慕斯停止娇喘，莉亚的手也停了下来，我一边喘着粗气一边看着满地的来自魅魔的淫水以及慕斯颤抖的身体，这个故事告诉我们没事不要把这种玩具往自己身上放，说不定遥控器就在谁手里呢。
    安妮走了过去，她轻轻一扯就将这个小玩意扯了下来，当然这也不免带动了慕斯的阴蒂引得她又是一个小高潮。
    我一边看着被不知名玩具折磨的倒地不起高潮不断的慕斯，以及带着那个刚刚把牧师玩趴下的玩具向我走来的安妮，我仿佛看到了我马上将会经历的凄惨下场。
    我被吓得说不出话来只得拼命摇头，但是这并不能阻止安妮的动作，随着我的小穴感受到一个湿湿暖暖的圆形物体顶在了我的阴唇缝隙之中，并且阴蒂传来了一阵束缚感之后我知道我已经被戴上了这个玩意。
    也不知道是不是我的心理作用，沾满了慕斯魅魔淫水的玩具刚贴到我的私密处就让我感觉小穴开始痒了起来，小腹中也仿佛有一缕邪火在燃烧，在推动着我的性欲。
    阴蒂周边有一种刺刺的感觉，就像是有很多鞭毛一样的东西在顶着一样，我看着安妮不怀好意的笑容我就知道大事不妙。
    安妮【你看慕斯多爽啊～想试试吗？】
    穆佑【不，不了，呜噫！】
    安妮【这可由不得你】
    我话音未落安妮就按下了遥控器上的震动按钮，被塞在阴唇之间的那个椭圆形球体马上剧烈的震动了起来，这带动着我整个小穴也跟着一起震动，阴蒂更是处于震动的中心部位，而且周边的像是毛刷一样的软刺也在刺激着我的阴蒂，这带来的剧烈快感更是让我失神了那么一瞬。
    我的身体马上就高潮了，我浑身都在抽搐着，但是因为被真空床的薄膜压制住所以动弹不得，但是淫水则是沿着薄膜流在了框架上然后洒了一地。
    安妮看到我高潮了之后就停下了震动，而我还被瞬间袭来的快感冲的翻着白眼没有缓过神来，我很想捂住自己被狠狠玩弄到高潮的下体，但是被死死的束缚着的我显然做不到这一点。
    就在我还处于高潮后的余韵中时慕斯也缓了过来，她先是一脸怨念的看向安妮，安妮毫无愧疚的一笑，随后慕斯摇了摇头继续去推车上找自己感兴趣的玩具。
    她找来了两个尾部连着跳蛋的夹子，安妮接过这两个夹子之后就对着我勃起的乳头比划着，将乳胶的两边对准乳头后她开始转动夹子上的小旋钮，随着转动夹子也向内加紧，最后我甚至因为乳头吃痛而回过神来了。
    安妮将夹子设置的很紧，我甚至可以看到乳头处皮肤的凹陷，这种程度的力度就算是硬扯都不会简单的被撤下来。
    如何我的右乳也受到了同样的待遇，我现在唯一值得庆幸的就是这不是鳄鱼夹了，不然肯定会被咬的破皮的。
    就在我准备开口的时候安妮眼疾手快的往我嘴里塞了一个口球，我瞬间就只能发出无意义的呜呜声了。
    安妮【求饶的话我已经听腻了，你现在只需要老老实实的被我们调教的叫出来就行了～】
    穆佑【呜呜呜！】
    安妮看着我不老实的扭动着身体的样子微微一笑，伸出两根手指夹住了夹子尾部吊着的跳蛋扯了扯，乳头上传来的疼痛和刺激感马上让我安静了下来。
    安妮【我要是心情不好呢可是没轻没重的哦～】
    穆佑【呜】
    安妮看着我安静下来之后戏谑一笑，然后打开了两个跳蛋的震动，我被这突如其来的震动所带来的快感刺激的浑身都在扭动，我想要甩动身子将这个快感的源头甩下去，不过被束缚住的我只能老老实实的接受这一切，无法做出任何的反抗。
    这时安妮还雪上加霜一般的直接用双手捏住了我两边的乳头揉捏，她时而轻柔时而用力的揉捏玩弄着我不算小的乳房，她就像是推油或者挤奶一般的一下一下的捏着我的乳房，着让我感受到快感的同时乳头也变得敏感起来。
    穆佑【嗯呜～】
    安妮【姐姐的手法还不错吧～❤，她们可是很喜欢的哦～】
    慕斯将视线移开假装没听到，莉亚则是默默的拿来了一个形状像是被串在一起的圆球一样的震动棒，然后狠狠的从我的后庭插入到了我的体内。
    穆佑【呜呜呜！】
    莉亚没有说什么，而是开始慢慢的抽出，震动棒上的一个个圆球在被抽出的时候让我体会到了类似排泄的感觉，括约肌被不断的扩张然后缩进，再被扩展再缩紧，后庭完全不听从我的意志的被强迫性的做着排泄一般的动作，而这样的强迫排泄感让我感受到了异样的快感。
    当莉亚再一节一节的将震动棒重新塞入的时候我感觉自己后穴已经开始不正常了，那种被强行塞入的感觉以及肠道里的异物感让我莫名有些兴奋。
    而也就是这时震动棒的顶端剧烈的震动了一下，这突如其来的快感让我差点就要高潮，但是马上又停了下来让我意犹未尽。
    安妮也看准了时机用力的对着我的双乳一捏，随着莉亚将震动棒快速的抽出我还是以另一只从来没有想到的方式到达了高潮。
    再次陷入高潮后的余韵中的我现在大脑一片空白，感觉浑身都舒服的要融化了，浑身上下都传来了舒适的感觉，整个人都失去了力气不想动弹了，即使本来就动不了。
    莉亚看着我这副样子心中莫名有种冲动和兴奋，她继续物色起了推车上的各种千奇百怪的小玩具，而安妮则是一脸愉悦的看着我，心中得到了满足。
    慕斯更是直接扑了上来吻住了我，因为真空床的关系她没办法环住我，但是她依旧是含住了我口中的口球舔舐着上面属于我的口水，她不断的隔着口球将自己口中分泌出的属于魅魔的唾液送入我的口中，甘甜的味道让我沉迷，浑身血液的流速加快了，这也让本来被不断高潮压制下去的痒感重新出现。
    我意识到这一点后呜呜的叫着，身体也跟着晃动起来，慕斯自然是不明白怎么回事，索性双手直接伸到了我的腋下挠痒起来企图让我安静下来。
    慕斯不断的向口球中输送着自己带有催情效果的唾液，然后唾液也理所当然的流入了我的口中，我的头部虽然没有被包裹但是也无法随意的移动，这让我只能无法躲避的被迫品尝着这带有催情效果的魅魔唾液。
    慕斯的双手也在我的腋下不断挠动着，她灵巧的手指不断刮挠着我敏感的腋肉，这所带来的痒感让我浑身都在颤抖着，我想大叫出声但是口球和慕斯的嘴唇将我牢牢的堵住让我发不出一丝声音，这让我憋得满脸涨红更添色气。
    与此同时在我身后的莉亚也开始使坏，她拿了一个专门制作用来挠痒的爪子和毛刷，然后蹲下身开始对着我被束缚的笔直，脚尖朝下的双脚开始了进攻。
    她将挠痒爪在我的脚板上不断刮动，毛刷则是不断的犹如见缝插针一般的挠动着细小的部位，例如脚趾缝之间，例如指甲下方，例如我的脚腕等柔细部位。
    她不规律的凌虐着我的双脚，时而左边时而右边，有时也会两边一起挠，而我被束缚的连脚趾头都动不了的双脚自然也无法躲避或者反抗，我就只能这样大开门户的任由她瘙痒，我甚至屈缩脚趾脚底都做不到。
    安妮则是找到了一个羽毛笔，用毛绒的部位沿着我的侧腰刮下，在我的大腿之间滑动，在我的全身游走着让我全身都紧绷了起来，而我也不知道她下一次会进攻什么地方。
    就在我全身都做好了被羽毛刮动的准备时她将羽毛掉转方向，用根部轻轻的戳进了我的肚脐眼开始搅动，着异样的感觉让我防不胜防，我不可控制的尿了出来。
    莉亚【噫～失禁了呢❤】
    其他人也跟着嘲笑了起来，不过不像是慕斯和安妮，莉亚一边笑着一边突然感觉膀胱有点胀，这一下失禁倒是勾引起了她的尿意，可她却无法简单的尿出来。
    这让她很是恼怒，她将这种情绪全部传发泄到了我的身上，我瞬间感觉到了更大的痒感，不像是之前轻柔调情一般的痒感，这次是犹如洪水猛兽一般的袭来。
    慕斯被突然剧烈挣扎起来的我吓得后退了一步，这让我的嘴得到了一定的释放，即使被口球堵住我也不断的传出了发狂一般的笑声。
    不过安妮和慕斯倒是毫不影响的继续着之前的挠痒行为，很快我就笑得出气多进气少，感觉自己就快要断气了。
    这时终于有人来救场了。
    御清【你们玩的怎么样了？】
    御清一边说着一边从楼上走了下来，看着我被她们蹂躏的坏掉的样子心中产生了兴奋的情绪。
    她就这么缓步走了过来，安妮也停下了动作看着御清想来做什么，而莉亚和慕斯却是没有停止的继续对着我的身体疯狂蹂躏瘙痒着。
    御清走到了真空床的框架边，随着她手指灵活的输入着指令，一个看上去能放什么东西的小槽从框架内弹出，御清拿出了一瓶淡蓝色透明的不明液体放入进去，然后将它推入进去。
    我先是感觉浑身一凉，然后全身都开始遍布起了湿湿的感觉，凉凉湿湿的触感仿佛降低了我的敏感度一般，全身的瘙痒和莉亚与慕斯带来的剧烈痒感都得到了一定程度的缓解，我带着感激的眼神看向了御清，然后我发现御清的表情不对劲。
    她并没有帮助人让之后善意的笑容，她现在脸上浮现出的是戏谑的表情，我的第六感告诉我，这绝对没好事。
    慕斯和莉亚看到我没有之前那么大的动作之后放弃了戏耍，莉亚从旁边拉过来了一个椅子坐在我的侧面，慕斯飘在了半空打量着推车上那些还没用过的玩具，安妮则是一脸笑容的看着御清。
    御清【大家也都玩累了吧，不如喝点什么？】
    莉亚【可是我还想和她玩啊～】
    御清【我们来换一种玩法吧～】
    安妮【哦？】
    御清从背包中拿出了几个游戏机，话说在这种时代拿出这玩意真的没事吗？不过想想对面好像也不是正常人好像也不是很有所谓了……
    御清将游戏机打开，讲解规则，虽然我看不到屏幕但是我听着这规则怎么这么耳熟呢？
    好像叫什么来着？宝石迷阵！糖果传奇！
    这让我想到了一些不健康的回忆……我的文件夹里貌似有一种非常神奇的游戏，消除方块就可以给予机器或者魔法能力用来调教美少女法师，所以我现在是那个美少女法师是吗？
    本来我还有点不确定的盯着御清，然后御清给了我一个微妙的表情，我好像还读出来是什么意思了，你猜？
    游戏规则很简单，魔女们也很快就掌握了技巧，在开始前御清还‘很好心’的放了一个大屏幕出来让我随时都能看到她们的进度。
    首先就是最基础的边框，不过现在是空的，过会应该就会被填满了吧。
    然后最让我在意的就是下方的几个带有能量条的图案了，都是二次元的可爱画风，胸部，足部，腋肉，腰部，大腿，小穴，后庭，手掌，后背。
    以我多年色情游戏的经验来看，我已经完全了解了游戏规则了，不过目前我还是比较放心的，这几个新手玩家能用多厉害？我当年玩的时候都玩的想吐血，她们刚上手我还真不信能拿我怎么样呢，这次你失算了吧！御清！
    不过我还在脑中胡思乱想的时候御清貌似并没有注意到我的样子，但是我看不见的是她在我看不见的角度嘴角列出了一丝弧度。
    很快游戏就开始了，让我惊奇的是御清居然没有打算一起操作，哪她们不是更废了？
    只见那三个框框很快就被圆形的图案填满，至于图案自然就是下方那几个色情的二次元风格图片了，除了每个圆的颜色不同以外这白花花的一片肉身部位真的不会眼花吗？
    不过显然我是多虑了，这三个家伙也不是什么正常人，这对她们来说几乎就没什么影响，不过看着她们胡乱调位的操作我就知道我安全了。
    但是很快一个胸部的图形被消除了，下方积攒了一个能量点，同时我的胸部突然传来了一阵快感，但是转瞬即逝，就连我自己都怀疑刚才是不是错觉。
    但是没等我有多少反应下一个腋肉的就被消除了，我这次确切的感觉到了自己两边的腋下有一种被指节轻轻快速刮过的感觉，这突然的痒感让我不受控制的轻呼出声。
    随着三人慢慢的熟练起来之后我终于明白了这样的调教方式是有多么折磨，浑身上下的敏感点都会被时不时的刺激一下，这让我无法防备。
    虽然我可以看屏幕上她们的进度，但是三个人我却是看不过来的，而且我将注意力放在那什么的话这时就真的是毫无防范了，那种突然出现的快感会让我不经意的惊呼出声。
    我现在唯一担心的是如果能量槽满了之后会发生什么，到了后面被各处的挑逗所激起的性欲让我不免有些期待。
    一段时间后小穴的能量槽满了，瞬间我感觉小穴被什么东西狠狠的插入了，然后那个肉棒形状的物体疯狂的开始在我的腔道内抽插，这种疯狂就像是充满了性欲的发情野兽，一副不把我干坏就不罢休的气势。
    这持续了正正一分钟，而我也被干的嚎叫了一分钟，单单是短短一分钟我就高潮了三次，原来被干的嗷嗷叫是真的！
    能量槽被消耗一空，同时下方出现了一个数字1，小穴内把我干的差点坏掉的大肉棒也没有消失，而是以一个非常缓慢的速度抽出插入。
    随着时间的流逝每一个图案的效果我都尝试了个遍，后庭的是被灌肠后用拉珠形状的按摩棒快速抽插，那个球还很大，结束后倒是让我狠狠的喷了个干净，不过那个拉珠却是还在缓慢的塞入拔出的玩弄着我的后穴。
    足部和腋下都是仿佛被专门的挠痒刑具伺候了一番，痒感传遍每一处，即使的缝隙也不被放过，这带来的体验我绝对不想体会第二次，结束后是一种用羽毛轻柔划过肌肤的痒感。
    大腿根部和手掌也是差不多，腰部倒是有些不同，比如期间腰部传来麻麻痒痒的震动感，肚脐被玩弄的异样感，仿佛被好几只手蹂躏的痒感，结束后则是一种肚脐被什么东西带着震动的感觉，真的会有人因为肚脐的震动有感觉吗？
    背部则是不断的有什么东西在按摩着我的穴位，着伴随着舔舐感，刮蹭感，更多的像是调情，不过很好的提高了我全身的敏感度，尤其是肩胛骨的瘙痒和按揉，我脑海中浮现的是翼族被玩弄翅膀的画面，突然有点理解了呢。
    最后就是双乳了，乳头和乳房根部都传来了被勒住的感觉，然后就是震动以及拉伸，乳房也感觉被一双大手来回的揉捏甩动，它就像是在将我的双乳当成玩具或者产奶家畜一般的在玩弄着，我感觉乳房有点涨涨的，随着时间结束它也向前一拉，我的双乳膨出了母乳，我居然喷乳高潮了！
    结束后乳房则是被不断的轻柔而又缓慢的揉捏着，温柔的就像是在爱抚一般舒服的让我的意识都快要融化了。
    御清在一边看着一切的发生，随着等级的上涨事后的持续玩弄也会提升，最高级的时候可是会完全和能量槽满格时一模一样的调教程度。
    下午时分，天色渐暗，魔女们也终于放下了手上的游戏机，虽然这种调教方式很有趣也很快乐，但是感觉好累。
    莉亚【呀！都这个点了！】
    莉亚看了一眼天色匆匆忙忙的就跑了出去，今天她好像没有给那些宠物喂食？
    慕斯看了一眼天色后也感觉有点饿了就自己到储物间找之前储存的精液去了，安妮倒是比较悠闲，去厨房到了一杯饮料坐在椅子上看着她们努力了一天后的成果。
    全身上下都在被玩弄的我，高潮了不知道多少次后的啊嘿颜，从被口球堵住的嘴中冒出的不明音阶，满地的狼藉以及旁边对着一个光板写写画画的御清……
    安妮【你怎么不玩玩？】
    御清【我要是也上了你们就没得玩了】
    安妮【试试？】
    御清收起了手中的数据面板，到真空床的框架那边有点来点去的操作着，没几下又被重新调回了初始状态，就连我也被迫因为一股电流击醒了。
    我迷茫的看着周围，貌似结束了？这种浑身动弹不得的被各种玩弄的感觉可真要命，而且到了后面我才真正的理解到了背部的敏感度提升以及肚脐的震动是有多么可怕，被痒到高潮，被其他东西折磨的同时还会因为肚脐的震动跟着失禁，失禁的时候还会因为高潮中的原因尿的像是射精一样的感觉，都是被挤出来的。
    不过我看到御清手上拿着游戏机的时候我右方了，不过马上就觉得好像没什么大不了的，三个人玩了一整天也就是这样了，你一个人还能如何？
    御清笑了笑开始了游戏，之后的半小时内安妮看着御清熟练的手法完全不停歇的消除着那些圆形图案，然后当全部九个都等级达到二十并且满能量后看着被大量的快感电流折磨的死去活来的我。
    她看着我被快感电流刺激的全身都高潮到昏过去然后又马上被下一波强制高潮弄醒，地上的淫水乳汁和灌肠液也马上就积出了一大片，就是往地上泼几桶水都没这种程度吧……
    安妮【真的不会死吗……】
    御清【死不了，不过今晚怕是给不了你了】
    安妮【哦】
    看着被快感电流不断刺激的全身都在疯狂喷水的我，她露出了满意的笑容，这次就先放过你把，下不为例哦～
    当我再次醒来时已经是在御清房间的床上了，好在全身上下除了疲惫无力以及药效带来的痒感外并没有其他异常，至少这次我没被束缚住不是吗？
    感觉着因为我的清醒而渐渐又开始痒起来的身体，我有点欲哭无泪，所以这事还没完？之后还有什么魔鬼调教等着我呢？
    本来想着干脆装死摆烂的我还是因为身上无法忍耐的痒感而起来了，然后就看到靠躺在我旁边的御清，所以她之前一直也躺在床上吗？
    不过她好像一点也不在意我醒没醒什么反应也没有，这让我大松一口气，看来好像是没事了？
    穆佑【那个……解药……】
    御清【什么解药？】
    穆佑【我身上还痒着呢】
    御清【没有解药】
    穆佑【什么玩意？！哪药效持续时间呢？】
    御清【一星期】
    穆佑【你要我这样忍一星期？！】
    御清【一星期后才会慢慢降低，一个月才会彻底消失】
    穆佑【没其他办法了？】
    御清【唾液也可以分解掉药效】
    我看着自己的手心，痒痒的感觉……但是要我吐口水实在有点难为情……
    御清【要用舔的，不然没有效果的】
    穆佑【你这是什么原理！】
    御清【特制的】
    我不信邪的吐了一点点口水在自己手上，抹了抹，好像是没什么感觉，然后直接伸出舌头去舔了一下，为什么会真的有用啊！！
    御清【我建议你还是找一个人帮你舔吧，有些地方你自己可舔不到】
    穆佑【所以你打的是这个主意？】
    御清没有说话了，也不知道是不是默认了的意思，虽然我自己的舔舐也有效果，但是总有些地方是舔不到的，尤其是自己的小穴和脚底，这两个地方可是重灾区，我就算真的身体柔韧到能舔我也肯定下不去嘴的啊！
    御清【性兴奋和高潮也可以缓解哦】
    穆佑【你总不能叫我一天到晚都在发情高潮吧？】
    御清【就今晚而已，明天你自己想办法】
    穆佑【你就不能帮我舔一下吗？】
    御清没有说话而是给了我一个眼神让我自己体会，好吧，看来她是没戏了，真是的，平时给她舔了这么多，这次居然一下都不肯帮忙。
    御清随手就丢过来了一个丁字裤样式的跳蛋，典型的穿戴式震动玩具，我看向御清，我貌似理解了她这是什么意思。
    御清【自己穿上吧，今晚就靠着它度过好了】
    穆佑【你这个没问题吗？不会有什么奇怪的机关吧？】
    御清【你要是想的话我也不是不能给你特别版的，一晚上都会爽的睡不着哦～】
    穆佑【不用了……】
    我看着这个看上去很正常的跳蛋内裤，这浑身的痒感倒是的确很折磨人，但是发情一晚上好像也好不到哪里去吧？
    我最后还是将信将疑的穿上了这条色情的内裤，带子马上缩紧，这让那颗跳蛋可以牢牢的贴在我的小穴上，也不会因为我乱动而变动位置。
    随着御清按下手中遥控器的开关，那颗跳蛋马上开始震动了起来，我被突然袭来从快感刺激的下意识夹紧双腿，双手也捂向下体，口中也不自主的呼出声来。
    随着持续的震动我的身体也慢慢的适应了起来，这种震动并不是很强烈，它是拿着温柔缓慢的传递给我快感将我推向高潮。
    没多久被单上已经被我的爱液打湿，我也很快就高潮了。
    穆佑【嗯啊～】
    这种悠闲舒适的高潮我好像好久没有体会过了，那种完全不是强迫性的，而是自愿迎合达到的高潮让我感到舒适和放松。
    就这样我在这样的惬意中感到了疲累然后就这样进入了睡眠。
    御清看到我睡着后也没打把我叫醒，而是将被子给我盖好然后继续看着手上的屏幕，一段时间之后她也拉掉了小夜灯睡着了。
    睡梦中
    安妮和莉亚挺着胯下的一看就十分维和的巨大肉棒向我走来，她们使用魔法二话不说的就将我束缚住同时一前一后的插进了我的双穴之中。
    她们突然感觉变得好高大，她们直接顶着我的双穴将我双脚离地的架在在半空猛干，安妮还在我的小腹上不知道施展了什么魔法让我变出了一个大肉棒出来。
    在我身后的莉亚不知道从哪里拿出了一个粉色透明的飞机杯套在了我的大肉棒上并且开始快速的撸动，这让我经受不住刺激而放声淫叫。
    慕斯也从天而降的坐在了我的脸上强迫着我呼吸着她淫荡魅魔性穴发出的浓郁气味，而且她是与我反着身的，她淫乱的嘴巴含住了我的龟头，每当莉亚将我撸到射精的时候她都能舔舐着龟头尝到美味的精液。
    也不知道过去了多久，也不知道自己被她们玩弄的射了多少次又喷了多少吃，更不知道我到底喝下了多少慕斯的爱液，又吸入了多少魅魔的淫香。
    当她们放开我的时候我就这么倒在了自己的精液和爱液形成的水泊中，浑身抽搐一脸潮红的啊嘿颜，显然是被玩坏的样子。
    这时御清不知道从什么地方出现了，她伸出双手，一手一只的抓住我的脚腕架在自己的腰侧，然后一脚踩在了我还在勃起的肉棒上。
    御清【这次就不榨你的肉棒了，这次来榨你的妹汁吧～❤】
    她的脚踩着我的肉棒向下滑动，然后脚底踩到了我的小穴，不过脚趾倒是还夹在我的肉棒根部，随后她对着我轻蔑一笑后快速的上下移动双脚。
    电气按摩，她的脚撸动的速度堪比马达，我被她踩的精液不断射出，爱液也毫不吝啬的不断向外流着。
    御清【去吧！】
    御清抬起脚重重的踩在了我的小穴上，我不受控制的浑身颤抖着高潮了，随后一个巨大的裸足落在我的脸上，眼前一黑。
    我马上坐起身，天边已经蒙蒙亮了，随后感受到了下身的湿润以及高潮了一夜而敏感颤抖着的小穴，而跳蛋依旧是不知疲惫的持续震动着我还处于高潮后敏感无比的小穴，我现在只想将它拿下来，再这样下去会变得奇怪的。
    我伸手去拉那条绑在我胯部的带子，但是我发现它们绑的很牢靠我无论怎么扯都无法将这个情趣跳蛋内裤脱下来，就这样我在焦急的心情中又达到了高潮，依旧是那么愉悦的感觉。
    不过小穴在喷出爱液抽动时感受到了一丝酸累，这种疲惫感让我知道真的不能再高潮下去了，不然怕是要被榨干了。
    我马上去摇晃身边还在睡觉的御清。
    穆佑【御清，御清！醒醒】
    御清默默的睁开了眼看着我
    御清【你最好给我一个合理的解释】
    穆佑【它停不下来了，快点把它拿下来啊，我感觉自己要高潮到脱水而亡了！】
    御清【你把跳蛋从自己的小穴里抠出来擦干就行了，没有爱液滋润它是不会动的，然后就可以拿下来了，我睡去了，祝你今天找到愿意帮你舔身子的舔伴】
    穆佑【……】
    我差点忘记这茬了，不过现在的当务之急是将这玩意停下来。
    我伸出手指将跳蛋从被阴唇包裹的小穴中拉了出来，然后用旁边的被子搽干净，等了一会后果然不会动了，随后带子也松了，我也顺势将它脱了下来。
    我看着重新睡下的御清，好像没有要收回这玩意的意思？
    回想着昨天晚上这个小玩意带给我的快乐，最终我还是羞红着脸将它收入来自己的背包中，这可不是为未来女体的时候用这玩意寻找快乐，我是为了用来调教其他人，恩，就是这样。
    我伸手摸了摸脖子，果然这个项圈还没脱下来，也就是说我还没办法使用变身术变换形态，这技能以后还是少用吧，不过好处就是不怕本体被怎么样，这叫做替身大法吗？
    收了收这些有的没的心思我开始考虑起应该找谁帮忙了，因为在身体失去快感的源头时就已经开始慢慢的有了反应，感受着浑身开始变得瘙痒，这药效可真不是吹的啊，昨天要不是这小玩意压着可能都会痒的睡不着觉吧。
    这是非常轻柔的，从内而外的痒感，就像是中毒了一样不是挠几下就有用的，不过用手去搓热倒是有一些用处，但这也是治标不治本，只能出去找人帮忙了。
    我第一个想到的就是利亚了，毕竟我手里有她的把柄，想必叫她来舔我应该是十拿九稳，她不敢不从。
    穿好正常的衣物来到利亚房间的门口，随手转了一下门把手，居然真的开了……
    进入房间后眼前的一幕让我愣住了，利亚一只手捏着自己的乳房一只手在自己的胯下摩擦着，她满脸潮红一副欲求不满的样子，想来也是，那层下体上贴着的薄膜可以隔绝大部分的触感，现在应该已经憋的受不了了吧……
    利亚【啊啊啊！出去！！】
    利亚将手边的枕头丢了过来，我心虚的马上退出了房间将门一关，听见门板后沉闷的撞击声，这是用了多大力气啊……
    在外面等了一会后已经整理好的利亚将门打开一脸淡漠的看着我。
    利亚【进来吧……】
    她说完后头也不回的就回到了床上，我也就跟着进去了，莉亚在床上坐好，而我也从旁边拉过来了一张椅子坐在离她不远的地方。
    莉亚【那个……开，开始吧……我准备好了】
    说完莉亚就闭上了眼睛双手也抱着自己的身子略微弯腰，不过她脸上露出了一丝期待的潮红。
    穆佑【啊？做什么？】
    莉亚【欸？你不是来报复的？】
    穆佑【哦，好像是有这么回事来着……那么我们做一个交易吧，你帮我舔遍全身我就放过你如何？这笔交易不错吧～你要是不听话的话我可就把你玩到下不了床哦～】
    莉亚【……】
    莉亚听到这里后沉默了，她将我拉了起来推搡着我将我赶出房间，只听身后重重的关门声我知道了她的态度……这家伙是宁愿被调教也不愿意舔我吗？！
    我不知道的是房价内的莉亚靠在门边双手捂着自己羞红的双颊想着许多不健康的事情。
    莉亚【玩的下不了床～❤，嘿嘿❤❤】
    想到之后会发生的事情她的下身就湿了，她这回忍耐不住的随便使用了一个初级魔法，体会到自己被媚药泡的敏感的子宫中传来的震动感，她当场瘫倒的靠在墙角高潮了起来。
    我在门外愤愤不平的看着紧闭的大门，这家伙就是欠调教！一点也不听话！看我回头怎么收拾你！
    一边这么想着一边去到了慕斯的房间，慕斯应该很好说话吧？而且作为魅魔舔舐这种事情应该是家常便饭的吧？应该只是很普通的一件事吧？
    就这样我敲响了慕斯的房门，没一会慕斯也将门打开了，果然还是飘着的吗，身体前倾弯着腰撅着屁股开门的动作让我想起了小精灵，小巧可爱的做着这种可爱的动作倒是让人心情愉悦，不过这么大一只的魅魔做这样的动作除了让她的乳沟一览无遗，以及快要贴在我脸上的嘴唇和自带魅惑的美面以外就没有其他效果了……不，这样就已经很足够了。
    慕斯歪着头一副你过来做什么的表情，看来刚起床有点懵，莫名发现了她的萌点怎么办？
    穆佑【那个……有点事找你商量一下】
    慕斯【嗯，进来】
    慕斯飘回到了床上，我看着这张毫无凌乱痕迹的大床，所以她睡觉也是飘着的吗？你是幽灵还魅魔啊？！
    慕斯自顾自的飘到了床的上方，双手环胸衬托起自己的傲乳，仰躺着叠起双腿就这么看着我等着我说话，果然这是魅魔的标志性动作吗？一脸懒散傲慢的样子摆出一副高高在上不在乎一切的动作，就这么待在哪里等着经不住诱惑的男性上钩。
    好吧，慕斯一脸冷漠的表情倒是抵消掉了很多的诱惑感和色情，不过倒是添加了很多高贵优雅的感觉，最主要的是看着她一挑一挑的裸足，这不是在勾引着让我跪下快舔吗？！
    慕斯【所以，怎么了？】
    穆佑【啊？啊！是，是这样的】
    我将身上的药效简单的说了一下，慕斯倒是也表示乐意帮助。
    她向我飘过来拉起我的一只手掌就伸出舌头开始添了起来，不过这时我突然想起来一个问题，魅魔的唾液真的没事吗？
    直到她认真的在嘬着我的手指时我也没感觉到什么异样，应该没事吧？不过没多久慕斯就将我的手丢在一边不管了。
    慕斯【等我一下】
    她去拿了一个液体储存罐来，打开后里面是吃到一半的精液，她二话不说的就将我的手按了进去，再拿出来后我的手上已经沾满了黏糊糊的腥臭精液了。
    这种感觉让我恶心，满手都是黏糊糊的精液让我全身的细胞都在抗拒，我甚至因为这个原因一动不敢动，生怕精液被蹭到其他地方去。
    我强忍着心中的不适看着慕斯一点点的将我手上的精液舔干净，途中感受着手心被舌头刮蹭的痒感，手指被吮吸的温暖，手背被舔舐的异样奇妙的征服感，明明不是敏感部位为什么被别人舔着会这么的舒适？心中难以言喻的愉悦感涌上心头，感觉下身已经兴奋的要湿了。
    花了一点时间后慕斯将我的右手添了个干净，我将手拿回来的时候察觉到了异样，我的手心手背都变得比平时更红一点，我但是鼻息吹在上面居然就感觉到了难忍的痒感，我意识到了这是魅魔的唾液带来的增加敏感度的效果。
    我看着慕斯拿着精液罐一副要将里面的精液泼在我身上的动作，我马上起身制止了她并且随便找了一个理由跑了出去。
    我要是真被她填一遍全身怕是真的会被风吹的高潮吧，而且全身泡在精液中的感觉我之前可是体会过一次了，我可不想再来第二次了，这样的场景让我回想起了艾斯利和利斯莉的精液浴桶舔舐游戏，可能因为利斯莉血统不纯，她的唾液好像没有太多效果。
    最后我只能去找安妮帮忙了，不过当我到安妮房间门口的时候发现，安妮的房间里没有人，我马上就意识到了她可能已经醒了，所以就往炼药室走去，果然在这里。
    安妮注意到门口出现了一个人影不过手上的工作也很重要所以依旧是头也不回的专心观察着药剂瓶的反应。
    安妮【你怎么来了？有事？】
    穆佑【那个……你先忙】
    我随手找了一张椅子坐下了，看着安妮认真调配药剂的样子感觉有点帅，她一脸认真的专注模样让我的心也跟着静了下来。
    没让我等多久安妮就将手上的东西收拾好摆在了一边，她转过身看着我又摆出了一脸懒散眯着眼微笑的表情，就像是隔壁家的关心自己的大姐姐，暖暖的，甜甜的，和刚才的画风截然不同。
    安妮【怎么回事？怎么突然跑来找我来了？今天不是慕斯的淫魔法吗？】
    穆佑【那个……出了点事……】
    我将御清给我上药以及药效的事情和她说了一遍，然后她就一脸饶有兴趣的看着我，她的视线扫过我的浑身上下让我感觉很不自在。
    安妮【居然有这么神奇的药吗？真想知道是什么原理呢】
    穆佑【咳咳，那个……所以能帮忙解一下吗？】
    安妮盯着我思量了一下露出皎洁的笑容。
    安妮【当然～不过作为交换，以后要定期变成女体配合我的研究哦～】
    穆佑【……行吧】
    还属于可以接受的范围，不就是配合研究嘛，试药榨汁榨精而已嘛，反正也是日常了答不答应也一样了。
    安妮将我带到了她自己的房间，然后让我躺在床上，她也换了一身轻便一些的衣物，这身衣服看着像是紧身衣的样式，不过看着样式应该也是法师装备的一种，露出了大片的白嫩肌肤托显着曼妙丰满的身材看着很是色情。
    安妮【这可是我为了陪你玩而新做的衣服哦～喜欢吗❤】
    安妮伸出手指在自己的乳沟中挑拨，另一只手则是手背向上将手指放在自己的唇边摆出一副很是勾引的动作，在我心中的男性本能已经看的入迷，如果胯下的东西还在的话肯定已经胀大的不成样子了吧。
    安妮看着我被她诱惑的愣神的样子嘴角露出一丝微笑，哼笑一声后向我走来，上了床之后直接用膝盖顶住我的胯下，一只手抓着我的手腕一只手摸着我的脸庞，这让我体会到了被捕食一般的感觉动弹不得。
    她保持着诱惑的妩媚笑容扒拉着我的衣服，没几下就已经露出了大片雪白，我甚至都没有反应过来。
    当我反应过来伸出另一只手去遮住自己露出的雪白双乳的时候安妮已经在拉扯着我的裤子膝盖直接顶在了内裤上。
    安妮【我还以为你会穿着男性的裹裤呢～没想到你准备的还挺全面】
    穆佑【你怎么这么熟练！】
    安妮【呵呵～】
    安妮没有回答而是直接俯下身吻住了我，她的舌头马上攻入了我的嘴中和我的舌头纠缠在一起，我被迫品尝着她的唾液，不知道为什么居然有点甘甜。
    很快我就被她舌吻的浑身无力，她也趁机伸手将我遮掩自己胸部的那只手给拿走了然后继续探入我的衣服中给我脱衣。
    没几下我身上的衣服就形如虚设，除了衬托着我更添一份呗欺凌的柔弱感以外没有任何的作用，全身上下只有一条小内裤是真正可以做到遮羞作用的。
    安妮【没想到你居然这么淫荡，居然连裹胸都不穿❤】
    是哦，这个世界应该还没出现胸罩这种东西，裹胸我是觉得太麻烦了所以也懒得穿了，而且你们不也是天天和真空没两样吗！
    不过安妮没有给我时间多想，她的手指挑逗起我的乳头，当它充血凸起的时候开始用指尖上下挑逗玩弄着，我被她玩弄的娇喘连连，但是被她的舌头和嘴唇堵住嘴巴的我只能自己消化这些快感。
    穆佑【哈呜啊～❤】
    安妮【嗯呜～❤】
    安妮袭掠完我的嘴巴后将目标放在了其他地方，她含住了我的鼻子让我只能靠着嘴巴呼吸，她的舌头舔着我的鼻子外部，有时甚至会探到里面去。
    这从未体会过的感觉让我有点失神，我感觉到了莫大的羞耻和被征服的感觉，我就像是她的玩具一般被她玩弄着全身的每一寸。
    当她放开我的鼻子的时候我闻着她留下的唾液，通常来说口水残留下来的应该是腥臭的味道，不过安妮的唾液却是有着别样的味道，一种不刺鼻的，但是吸入肺部又会感觉兴奋的气味，有点淡淡的香气。
    穆佑【哈啊～❤，嗯啊～❤】
    安妮【呜～呼～❤】
    安妮一口咬住了我的颈脖，然后伸着舌头一边吸吮一边舔舐着，我被她舔的感觉全身都麻麻的，脖子也因为她的舔舐感觉痒痒的让我头顶发麻浑身都在不时地颤抖。
    她用手托住我的脑后，我被她舔舐所带来的痒感弄得不断仰着头，但是这除了让安妮更方便发挥以外没有其他任何用途。
    当她围着我的脖子舔完一圈后我也被她舔的浑身无力了，下体也在不断流淌着爱液完全进入了发情状态。
    安妮看着我不断喘着粗气羞红的脸蛋心中感到一阵愉悦，她伸出两根手指伸入我的嘴中夹着我的舌头调戏起来。
    因为我不想咬伤她所以只能自己保持着打开嘴巴，因为我不敢用力，但是又因为安妮的玩弄导致我不断发出不明所以的呜呜声听着非常色情。
    而她也不会就这么放过我，她将目标锁定在了我的锁骨上，伸出舌头沿着锁骨的轮廓舔舐起来，这种异样的舒服感让我的双脚不自觉地在床上蹬着，不过被安妮顶住小穴的膝盖顶了一下之后我就不敢再有什么反抗的动作了。
    安妮顺着锁骨舔舐到了圆润光滑的肩膀，然后握着我的手腕抬起了我的手臂对着我的腋下来回的舔弄着，腋下传来的刺激让我又羞耻又兴奋，安妮也将手抽了出来摸上了我的乳头给了我放声浪叫的机会。
    就在我被她舔的娇喘不止浑身躁动的时候她沿着我的胳膊向上舔去，一下一下，一圈一圈的向上舔着，没有什么特别的感觉，但是很羞耻，胳膊和腋下也因为干掉的口水而感觉凉凉的，手臂被舔舐的感觉也让我觉得很舒服。
    我羞的闭上眼睛不敢看她，她也已经来到了手腕然后开始舔舐起了我的手掌。
    她抓着我的手腕对着手心一圈一圈的舔着，舌头伸入指缝之中又来到手背，她还吮吸我的手指，这反馈来的痒感让我忍不住又是娇叫几声。
    另一只手也是同样的流程，不过在舔舐的时候她的手却放过了我的乳头而是转向了我已经完成舔舐的另一边的腋下，她没有直接瘙痒，而是伸出手指一下一下的轻轻拂过，这让我不时地会被她刺激的惊叫出声，但是看着安妮一副挑逗的眼神让我又在努力的忍耐，我不知道的是这反而让安妮更加兴奋了起来。
    完成了双手后安妮看上了我的一对酥胸，她一改之前的温柔而是直接双手捏了上来，她一边捏揉一边舔舐吮吸，我的双乳感觉到了疼痛和异样的快感，她就像是一个痴汉一样的对我进行侵犯。
    我似乎已经迷上了被这也粗暴对待的感觉了，我感觉随着她的捏揉，我的胸部被她完全控制在手中，这给我带来了强烈的被征服感，让我完全忘记了反抗。
    很快随着她对着我的乳头一拧，牙齿咬着另一只乳头，舌尖跟着上下刮蹭挑逗着，很快我迎来了第一次高潮。
    我的下身抽搐着喷出了液体直接洒在了安妮的腿上，我感觉浑身都好热，被揉来揉去把玩的胸部更是明显。
    安妮【居然这么敏感呢～不过这不是你的问题哦～即使是身为魅魔的慕斯在我手下也不会比你好多少呢❤】
    穆佑【啊啊～❤】
    安妮【呵呵～❤】
    安妮看着我因为高潮而略微失神的样子会心一笑，然后她扶着我的后颈抬起我的身子，接下来她的另一只手伸向了我的后背对着特定的区域一滑，瞬间带来的痒感和刺激感让我差点直接跳了起来。
    安妮【下次再这也我可就不会客气了哦～❤】
    安妮不等我回答就将我翻了个面让我趴在床上，然后她直接趴在了我的背上开始处理我的后背。
    她顺着背部的敏感神经慢慢的舔舐着，另一只手也会对着敏感的穴位按揉配合着让我感受到了特殊的快感。
    她的鼻息吹在我后背敏感的肌肤上让我痒的浑身颤抖，她的舔舐和按摩带来的舒适感又加大了我全身的敏感度，我的下体居然就这么被她舔着后背又有感觉了。
    在她完成舔舐的时候我还感觉意犹未尽，我脸上失落的表情被安妮尽收眼底，但是她没有说什么而是轻笑一声又将我翻了过来。
    安妮【做了这么久姐姐都渴了呢～可爱的小妹妹是不是应该为姐姐做点什么❤】
    穆佑【啊～】
    我本来以为她在暗示我要接吻，我很是乖巧的就张开了嘴巴闭上眼睛等待着她的临幸，不过随后我感觉我的下身一热，然后一个软软的湿湿的物体出现在了我的小穴上。
    我下意识的夹紧双腿，柔顺的触感，是安妮的头发，我意识到这是什么的时候马上又松开了双腿，我下意识的在担心把她夹坏。
    不过安妮显然没有考虑这么多，她一口含住了我的小穴然后开始吸吮，她的舌头也时不时的划过缝隙让我感觉痒痒的。
    无比羞耻的感觉以及慢慢的快感直上心头，我的大脑都要被这样的快乐冲昏了，小穴也在快速的分泌着淫液。
    安妮的舌头伸入我的小穴中，随着她的舌头上下快速的舔舐我很快就被她舔的来到了二次高潮，爱液喷了她一脸，她将我分泌出的妹汁舔干净后随手用空间魔法掏出一块手帕将脸搽干净，然后直接将那块沾满我爱液的手帕丢在了我的脸上。
    我闻着上面属于我的腥味和骚味，我扭着头想要将它甩下去，发现这么做没什么用之后还是将被玩弄的软绵绵的手伸向了帕子。
    安妮【不准拿下来哦～不然我可就不理你了～】
    我的手僵在了半空，然后放在了自己的胸口上。
    安妮看着我乖巧的表现很是满意，她俯下身开始对着我的小腹和肚子舔舐起来。
    这带来的感觉让我有点痒痒的又很舒服，同时她的双手也分别在我的身体两侧上下抚摸爱抚着，从腋下慢慢的向下划过去一直到我的盆骨再向上循环，她柔嫩又温暖的双手让我感觉十分舒适，蜜穴也分泌出了更多的爱液让床上沾染了一大片。
    我现在就像是一个无法反抗的性奴隶一般只能被迫的被安妮压在身下辗转承欢，我除了扭动自己的身体和娇喘连连的让对方性欲大增外什么都办不到。
    她已经利用快感将我的身体完全控制住了，随着她香舌的舔舐和素手在我身上的爱抚，我感觉自己整个人都被舒服的感觉包裹住了，她将我的性欲彻底的引了出来，我已经变成了除了快乐以外什么都不会再去想的肉人偶了。
    安妮将我翻了一个身然后开始了对臀部的舔舐，屁股上传来湿湿的舔舐感让我感到很羞耻，每当她吸着我的臀肉的时候我都会忍不住的浪叫一声。
    不过安妮似乎对这个部位没什么兴趣，她象征性的全部舔了一遍之后就用双手放在我的臀肉两侧将它掰开，然后将自己的脸埋在其中伸出舌头探入菊穴中。
    后庭传来的异物感和湿润感让我忍不住的大叫了一声，不过马上又因为舔舐带来的快感变成了淫荡的浪叫。
    她的舌头在里面不断的上下滑动，甚至将自己的唾液也留在其中，而每当我因为快感而忍不住夹紧的时候就会被她打一下屁股，到后面我完全不敢反抗，甚至要自己控制着不要抵抗。
    结束后穴的舔舐后我双眼无神，感觉身心都已经坏掉了，这就是那种我不干净了的感觉吧。
    安妮【呼～】
    穆佑【噫～❤】
    安妮【再摆出这种好像是我在欺负你的表情的话我可就不干了哦～】
    安妮显然是注意到了我一副被强迫之后的表情，虽然她感觉这个样子显得很凄凉，让人很想再欺负一下，不过她还是很恶趣味的对着我的耳朵吹了一口气，那种凄惨瞬间消失转眼变成了暧昧的色情氛围。
    全身上下几乎都被安妮完完全全的舔了个遍，最后就剩下双腿没有完成了，虽然完完全全的被舔了一遍全身总感觉很羞耻，就好像自己是对方的私有物一般，不过为了不再全身瘙痒难耐，这都是值得的。
    不过让我意外的是安妮并没有要放开我的打算，可问题是她压着我的话要怎么舔到脚呢？
    很快她就用行动回答了我的问题。
    她又让我翻了个身，伸手抓住我的脚腕，然后将我的脚抬起，压在我的脑袋旁边，我被她调整成了I字开腿的姿势，这让我的下体暴露无遗，完全是一副等着被操的样子。
    不过安妮并没有肉棒，所以我也不至于会就这样被她以这种羞耻的姿势强奸，但是她的手却不安分的在抚摸着我蠕动的小穴。
    穆佑【哼啊啊～❤】
    安妮【很可爱的姿势呢～不过我这次就先放过你吧～❤】
    安妮俯下身将脸凑到了我的脚上，因为身位的原因她哪丰满的乳房直接压在了我的脸上，我被迫的闻着她乳沟中传来的乳香和诱惑的费洛蒙。
    她在慢慢品味着我脚上的味道，她的鼻息吹在我的脚底让我感觉异常敏感，她没有马上开始舔舐而是就将脸贴在我脚底附近让我感觉不进不退的很难熬。
    也就是这时我注意到了她顶着紧身衣凸起的乳头在我眼前不断的晃动着仿佛是在勾引我去吸吮一般，我马上顶不住诱惑的张嘴咬住了它同时开始吸吮舔舐。
    我听到安妮一声娇喘和浑身稍微颤抖了一下，然后就像是报复一般的伸出舌头开始舔舐着我敏感的脚底。
    她的柔软香舌在我的脚底游荡着，有时还会伸入脚趾之间舔舐，甚至还会含住我的脚趾用舌头舔遍每一根脚趾。
    而我敏感的脚底也因为她的舔舐感受到了大量的痒感和快感，虽然早有心理准备，但是女体的脚底依旧是一个非常大的弱点，十分的敏感而且会产生快感。
    我的脚趾弯曲着，脚趾也在不断的夹着，有时甚至会夹道安妮的柔软的舌头，不过马上又会被她抽出去完全夹不住。
    不过安妮也是完全不恼，她甚至觉得这像是在玩游戏调情一般也没有像之前一样的打我屁股之类的行为。
    而我的嘴也被她的胸部堵住无法叫出声发泄，我转而将那些情感发泄在了安妮的胸部上，我加快了舔舐的速度和吸吮的力度。
    就在我还沉浸在这样的快感中时，不知不觉间安妮已经完成了脚底和脚趾的舔舐，她调整着自己的姿势开始对着脚腕和脚背进发，而我也失去了安妮温暖的柔软。
    安妮以鸭子坐的姿势坐在我另一只脚的大腿上，她温暖的小穴在我的大腿上摩擦，她将我另一只脚夹在自己的双乳之间舔舐，感受着脚上来自乳房的柔软，我心中产生了一种莫名的感觉。
    她抱着我的腿上下的舔着，脚腕，小腿，大腿，全部添了个遍后又看向了另一只脚。
    她温柔的捧起我那只脚，她的动作很是轻柔就像是对待一个艺术品一般，我都被她这副认真的样子弄得不好意思了起来。
    不过果然她没有多么老实，她的另一只手伸到了我另一只脚上开始刮蹭着脚底，我因为痒感而开始蹬着双腿，而安妮则是趁势整个人压在了我的腿上又让我用另一只脚完成了I字开腿。
    而她的脚也压住了我那只还在乱动的脚，双手因为够不到了所以干脆直接来到了我的腋下开始灵巧的滑动着手指瘙痒着。
    配合上脚上的舔舐带来的痒感我被她玩弄到停不下来的大笑，我笑得快要喘不过气，但是安妮依旧没有停下而是专心的舔舐我的脚底。
    我的脚腕被她死死的压在床上，她整个身子也压在我的身上，这让我无论如何挣扎都无法起到有效的作用。
    不知道过了多久安妮终于舔完了我的脚底脚心，她的手离开了我的腋下转而温柔的用双手握着我的双腿开始舔舐腿部的其他地方。
    我也用手臂握着自己的眼睛，感觉脸上的笑得酸痛的颚骨，以及滚烫的脸庞，我已经完全脱力了。
    安妮【好了～这下全身应该都已经被我舔过一遍了吧～❤，你现在全身上下都已经被我的口水标记过了，充满了我的味道，那可就是我的人了哦～❤】
    我并没有回应她的话，我早已经体力不支的昏睡了过去，我只感觉浑身都好温暖，很舒服，被满足感包裹的感觉，口水在皮肤上干掉之后那种干干的感觉。
    安妮没有见到我这副样子没有觉得不满或者其他什么，她反而笑了笑，她从我的身上下来，将床头柜上不知道什么时候点着的熏香掐灭看着我熟睡的样子莫名的笑了笑，
    安妮【好戏才刚开始呢～❤】
    昏暗的房间中，我迷迷糊糊的醒来，身边暖暖的我好像被什么很柔软的东西抱住了。
    我闻到了一股香甜的味道，温柔又充满诱惑的乳香。
    我稍微扭动了一下身子下意识的想要挣脱。
    安妮【你醒了？睡得怎么样～】
    穆佑【啊？嗯，还不错……】
    我听着脑袋上传来的声音和呼出的热气，我知道我现在是被安妮抱在怀里了，压在我肩膀上那一团软乎乎的东西应该就是安妮丰满的双乳了。
    我试着扭动身子企图脱离安妮的怀抱，她身上不断散发出的味道让我渐渐变得痴迷，但是浑身无力的身体让我始终无法脱离她的控制，在她的手伸向我的小穴摩擦了几下后，伴随着我一声淫叫也停下了挣扎。
    她一边抚摸着我的下体一边在我的耳边用轻柔的声音说话。
    安妮【你喜欢女孩子什么样的味道呢～】
    穆佑【啊？】
    安妮【是喜欢大汗淋漓的充满了费洛蒙的香汗味呢～还是闷了好久的汗蒸味呢～又或者你喜欢那种被女孩子穿了好久的骚臭味呢～】
    穆佑【这个……我不在意的……】
    安妮【呵呵呵～❤，我懂了，果然是一个小变态呢～❤】
    说完安妮还对着我的耳廓吹了一口气，这让我浑身一个激灵当场放弃了思考。
    最后我也终于抵抗不住安妮身上传出的淫香了，我的脑袋昏昏沉沉的，最后安妮更是干脆直接将我的脸埋在了她自己的乳沟中，不足的氧气和不断吸入诱惑香甜的费洛蒙，我每一会就失去了意识。
    安妮整理好自己的衣服换回了自己原本的服装，她看了看还在被子下熟睡中的我，默默的给自己套上了一层厚一些的丝袜，衣服也尽可能的拉紧不让风吹进去，也不让里面的味道流出。
    看了看时间，还只是下午，安妮索性出门练习去了，话说这段时间是有些懒散了呢，体术的训练还是要快些赶上日程以便不时之需。
    这么想着安妮关上了房门去到了一个训练室中，以前本来是用来存放一些她们用不到的东西的，现在放正闲置也是闲置倒不如腾出来做体术的训练场。
    里面的设备还算齐全，木桩人偶，训练短剑，靶子，负重物，建议的训练皮甲都有，毕竟她们三个都是法师，所以没用的东西基本也就是战士职业的俘虏留下的装备了，现在到正好派上了用场。
    半夜，我在安妮的床上醒了过来，依旧是感觉脑袋昏沉沉的很迷茫，话说安妮的房间为什么一直会有这种很好闻的香味呢？好像安妮自己也有非常特殊的体香的样子。
    想起刚刚和安妮见面时她送的见面礼，那条满是爱液和骚臭味道的内裤，当时可真的是差点被熏晕了过去，她那时是多久没换胖次了啊？！
    我看着周围漆黑黑的一片，只有床头柜上的一个不知道什么东西发出的淡紫色微光，以及远方也是类似于什么魔法光晕的一点点亮光在黑夜下显得格外显眼。
    之前一直决定安妮房间的装饰一点也不像是一个魔法师或者炼药的感觉，现在看到黑暗中的一点魔法光晕终于是有了那种神秘的氛围。
    我挠了挠头感觉头发乱的不成样子了，果然女孩子头发长是很麻烦的啊，我现在都觉得有点头重脚轻不够灵活。
    也不知道安妮是去哪里了，大晚上的居然不在房间里，难道是在熬夜炼制什么药水吗？
    我摸着黑出了房间，我往自己房间的方向走，顺路还看了看同样空无一人的炼药室，还是没人？去哪了呢？
    虽然好奇但是我知道安妮也完全不需要我去担心，所以我也没有多想就直接回到了自己的房间，御清早已经睡下，我的开门声并没有惊醒她。
    以前明明我一有动静就马上清醒了，现在是因为对我完全放下戒备了还是怎么的？为什么在外面旅行反而好像更随意了呢？
    想不明白是什么原因，不过这不妨碍我上床睡觉。
    我动作轻盈的掀开被子小心翼翼的钻进被窝，果然已经暖好床了，想到这是御清用自己的体温暖出的床我莫名感觉开心，虽然绝对不是刻意给我暖的就是了……
    我翻了个身仰面朝上，回想起到现在为止的一切依旧感觉犹如梦幻一般，我不自觉的将手伸向了旁边的御清，非常的缓慢以及小心，手里捧着她一律细丝的时候感觉心灵得到了慰济，只要是在她身边就好。
    我转了个身侧躺着朝着她，感受着手中来自她柔顺秀发带来的触感，果然现在已经完全不在意我的行为了吗？以前可绝对是不允许我乱摸乱动的呢，虽然她可能只是睡着了没发现而已。
    我看着她的背影缓缓的进入了梦乡，明天还要上魔法课呢。
    我不知道的是御清的眼睛其实一直是睁着的，早在外面传来细微的脚步声时她就已经醒了，她一直没有出声也没有动弹就像是真的睡着了一样。
    感受着后方传来奇怪的安宁感心中掀起一丝波澜，她久久没有重新入睡，也不知道她在想些什么，最后她还是缓缓的闭上了眼，顺其自然吧。
    第二天一早，或许是因为昨天睡太多了所以我早早的就醒来了，摸了摸旁边的位置，御清貌似已经醒了？
    我刚起床就看到了坐在小桌子前，双手拿着什么看上去像是维修用的道具，桌上的是这几天固定我形态的项圈……
    我摸了摸自己的脖子，果然就是这一条吗？看上去是坏了所以御清就拿回去了？
    穆佑【这是坏了吗？】
    御清【算你运气好，这个型号太老了我也忘记怎么修了】
    穆佑【你还没消气呐……】
    御清【要不你再保持这副养眼的样子好好服侍我一天？】
    穆佑【要不你一个人慢慢消气吧……】
    御清【时间也差不多了，你可以去练级了】
    穆佑【那我走了嗷】
    御清没有回话而是继续摆弄着那个坏掉的项圈，我想到今天是淫魔法……要不还是就保持这副样子上了吧？
    御清看着洗漱好出门的我眼中露出一丝莫名的情感，她将桌上的这些东西都收起来留下了那个坏掉的项圈。
    实际上项圈没有坏，只是一个由头将它拿下来了而已，自己的道具虽然不说定期维修，但是耐久度是肯定够的，而且也不可能出现自己不会修理的情况。
    御清摇了摇头将这个定型项圈收了起来然后回到床上继续看着手机中的资料。
    来到训练场，慕斯并不在这边，就在我准备回头去找她的时候她不知道什么时候已经出现在了我身后就这么直直的盯着我。
    穆佑【怎……怎么了？】
    慕斯【你怎么还是这副模样？】
    穆佑【那个，这也不是想变就变回来的不是吗？】
    慕斯【好吧……】
    我能明显感觉到慕斯的失落感，不过为了自己的亿万子孙着想，我还是不变回去了，我可不想又被她榨的趴在地上起不来。
    和往常一样，讲解，热身，练习，然后进入实战。
    先拉开身位之后实战也就开始了，慕斯直接先丢了一个淫魔法的诱惑桃心过来，范围太大我躲不了，不过反正淫魔法也不会造成实际性的伤害，偶尔抗几下放一个大魔法也是不亏的。
    就在我这么想的时候那个桃心很快也就到了我面前，瞬间我的直觉告诉我这很危险，下一秒我直接被这一个淫魔法击飞了，身上也感觉像是被空气炮轰了一下的疼痛。
    穆佑【怎么回事！】
    不等我重新站起慕斯就已经快速的飞了过来一脚踩在我的胸口上。
    慕斯【有些淫魔法对不同性别的目标会造成不同的效果，女性的身体无法吸收这个技能的淫能就自然会炸开，这只是一个简单的催情勃起的魔法，你没有也就自然吸收不了】
    穆佑【咳咳！耍赖！重来！】
    慕斯放开了我重新和我拉开了距离，我没有想到今天她居然这么好说话，换做平时我只要倒下就基本是被榨无赦，哪里会想今天这样这么简单的就放过我。
    不过接下来我终于体会到了淫魔法的可怕，你永远不知道她下一个释放的魔法是什么效果，因为看着其实都差不多，而有些会对你造成伤害，有些会给你伤发情的状态。
    我的状态被一直压制着，发情让我脑袋昏沉沉的，全身发软渴望高潮，心中不断浮现出想要当场自慰的冲动，身上变得敏感，光是衣服的摩擦就让我舒服的不能动弹了。
    很快我就被下一个淫魔法击倒在地再起不能，我浑身都感觉到了疼痛，那种能量和空气在你身上炸开的感觉真的不好受，再加上满是欲望的身体，我最终没有重新爬起来而是将手伸向了胯下和胸部开始了自慰。
    我一边浪叫这一边抚摸着自己的身体寻找快感，慕斯也慢慢的向这边飘过来。
    她一脚踩在了我的胯下，我的手被她用脚踩在小穴上无法动弹，我顿时没有办法用自己的手自慰了，突然被终止的快感让我浑身燥热难耐，我扭动着身体用小穴去蹭她的脚底。
    她隔着裤子踩着我的手，然后她的脚上下移动带着我的手摩擦自己的小穴，在她这羞辱的快感下我高潮了，爱液喷的自己满手都是。
    慕斯显然对我的爱液没兴趣，她看了看倒在地方任人宰割的我，感觉自己好像都没啥想做的，最后干脆就直接把我丢在训练场自己回家去了，打了这么久都饿了。
    我浑身酸痛无法动弹，她也不知道把我带回家去，这个家伙真的就只会心疼肉棒是吗？！我现在好歹是个女的就不能客气点吗？
    不过要魅魔和女孩子客气好像是有点强人所难了，我缓缓的闭上眼准备就这么躺着休息一下再说，不过我感觉光线一暗，有什么东西挡住了阳光。
    我睁开眼睛看到的是安妮，她没有和我说话而是默默的背着我回到了自己的炼药室，然后将我的衣服扒下来开始上药，一边给我疗伤一边和我解释。
    安妮【这件事你不要怪她，她对这种事没轻重的，她可能以为你扛得住的】
    穆佑【她和你们打的时候也这样？】
    安妮【那可比这个凶多了……虽然最后也打不过就是了，毕竟她对同性之间的战斗没啥办法嘛，淫魔法说到底也只是针对异性的，其实如果真换我上的话你可能第一下都扛不住】
    穆佑【我以后还是用本体和她对练吧，总比被胖揍一顿要好】
    安妮【哼哼～】
    穆佑【她不是说还会暗魔法和咒术吗？这都打不过你们吗？】
    安妮【暗魔法比较适合群体和湮灭效果，致盲，抵消，领域之类的也不适合对练啊，杀伤性太强一不小心就是缺胳膊断腿的，咒术更是需要准备的，也不是直接就可以释放的，而且起效很慢不适合对战的时候用，只能是战前阴人比较好用】
    穆佑【所以如果你们真打起来的话她一个湮灭魔法那不就没得打了？】
    安妮【我们是不会打起来的，而且实际上湮灭魔法的确很厉害，但是在对战的时候你不要让对方放出来就行了，这种魔法也不是那么好释放的，而且就算释放也可以依靠高速移动躲避，而且实际上也有很多办法可以抵消湮灭效果，所以实际上也没有那么可怕】
    安妮说完的时候伤药也依旧涂好了，感受着全身冰凉凉的感觉和丝丝的痒感我知道伤口已经开始有愈合的趋势了，这药的效果还真不错。
    安妮【之后我会在给你一些脱疤的药，不然就不好看了】
    穆佑【没事，刷新一下就好了，虽然内伤不会恢复但是表皮伤口都会自己恢复的】
    安妮【你这种魔法也挺实用的呢～好了，今天看你也累了就不要求你帮忙了，记得你和我的条件哦～明天要来帮忙制药】
    穆佑【嗯，我会的】
    安妮【记得换回男孩子的样子哦～】
    答应了安妮之后我也就出门回到了自己的房间，经过这次的暴打我突然感觉自己还要多多练习才行啊，不然万一以后真的有什么事那不是连还手都做不到？
    虽然知道这种事件基本上是没有捷径可言的，我这系统挂其实也已经非常好用了，不过我还是想要更快一点，我最后还是向御清请教了一下。
    穆佑【你说……有没有什么快速提升战斗力的方法？】
    御清【你指哪方面的？】
    穆佑【还能是哪方面的？】
    御清【性能力还是什么的】
    穆佑【性能力也不急吧……】
    御清【毕竟是隶属淫神的，说不定有些任务会需要性能力的，到时你只会打架没有多少性能力满足不了任务目标不是好笑了】
    穆佑【我觉得还是提升战力为主吧……保命要紧】
    御清【反正死了也能回城复活，而且你为什么会觉得性力没用呢？你今天不是刚被慕斯的淫魔法吊打过了吗？】
    穆佑【你不会是要我冲上去诱惑对方吧……要是男的怎么办？】
    御清【这个放心，有系统加护的基本上是碰不到那种事，当然运气太差和特殊情况除外】
    穆佑【特殊情况？】
    御清【什么伪娘扶她，或者有谁闲着蛋疼发悬赏，一般来说我们是碰不到那种与自己完全不匹配的生物的，好像是和什么命数有关的东西，反正我是没研究过】
    御清依旧在玩着自己的手机，和我说话的时候也是目不转睛的看着，我看着她一副无所谓的样子突然觉得没戏了。
    御清【快速提升战力的方法也有啊】
    穆佑【什么？】
    御清【我们不是能复活吗？越级刷装备知道吧？跑到禁区去，能拿多少拿多少，说不定就有什么好东西可以用的，当然死了之后会给肉体上负面状态，要注意别出问题就行了】
    穆佑【……那算了】
    听着御清这语气怎么感觉她经常做这种事的样子呢？为什么你这么熟练啊？！
    最后我还是决定踏踏实实的刷熟练度去吧，不过这些初级魔法实在是不知道有什么用，熟练度再高上限也就那样了呀……
    御清【老老实实刷去吧，初阶魔法也是有用的，施法快耗能低，实际上就算是大法师打架也会用到初阶魔法的，随时都能停一点不心疼也没有什么反噬】
    穆佑【……】
    听着好有道理的样子，我听从了她的意见下床练习去，不过御清给我丢过来了一本书，紫色的封面上面是魔法阵的图案。
    御清【基础魔法大全，不过只有基本的施法方式，名字和大概的效果，至于耗能，施法时间，要怎么用，可以怎么改变回路你要自己研究了】
    穆佑【我是不是距离法王又近了一步？】
    御清【呵】
    穆佑【……】
    我决定还是不理她了，好不容易提起的一些兴致在她这一声冷哼下又冷却了下来，法王之路任重道远啊，以后她打枪，我放魔法，这想想就很有Cp感有没有？
    我抱着那本书看了看，发现房间里貌似不够宽广所以就到训练场的空地上练习去了，身上的伤也好的差不多了，最多就是有点点酸痛没啥大碍，不得不佩服安妮制作的药效，不过话说我自己也算是个炼药师的随身没药合适吗？
    等以后有时间再说吧，像是游戏里一样先练一个主力，然后药品什么的都等收集足够了一次性制作吧。
    出门看了看，已经是快要下午了，不过看着太阳应该还有一段时间才会下山还是抓紧时间吧。
    木屋的房顶，安妮和慕斯看着还在训练场中练习的我。
    安妮【你之前怎么下手这么重啊？】
    慕斯【她骗我】
    安妮【呵呵～这下她应该不敢用女孩子的身体面对你了吧～】
    慕斯【嗯】
    安妮【你说她那本看着像是魔法书的东西是御清哪里来的吗？】
    慕斯【一定是】
    安妮【真奇怪呢～明明自己就可以教了为什么一定要在这里住几年呢？】
    慕斯【不好吗？】
    安妮【没有，只是好奇而已】
    慕斯嗯了一声后也没有多说什么而是默默的看着下面的我练习的样子，不过安妮的眼中却出现了一抹深邃，‘究竟是什么原因呢？’
    太阳下山后外头一片漆黑，伴随着森林里的鸟叫显得有些诡异，毕竟现在这个时代没有路灯什么的，大家也基本都是日落而息的节奏，我也没有多逗留就直接回家去了。
    不过刚一进门就被莉亚撞了一个满怀，本来应该是这样的，但是因为女体的缘故所以比本体要矮一截所以我们实际上是装了对方的头。
    莉亚【好痛！】
    穆佑【斯……】
    我看着莉亚抱着头吃痛的样子本来有一点点的怒气马上又消失不见了，就在我准备问问对方如何的时候她瞪着我怒骂。
    莉亚【你有没有长眼睛啊！很痛欸知不知道！】
    穆佑【不是你撞上来的吗……】
    莉亚【哼！我不管！就是你的错！】
    穆佑【……好吧，早点睡吧，明天你还要教我东西呢】
    莉亚看着我就这么云淡风轻的走了心中大为不解，这就走了？！
    她拿起手边的一个茶杯，看了看……太硬了……她换了一个放在桌上的小河包往我的后脑勺砸去。
    穆佑【呀！你哪里有问题？！】
    莉亚【哼！】
    穆佑【我不和你一般见识，我睡觉去了，再有下次我可不客气了嗷！】
    说完我飞快地离开了，莉亚看着我一副落荒而逃的样子心中没有得意，而是迷茫和气愤，可恶啊！说好的要我高潮的停不下来起不了床呢！！
    莉亚跺了跺脚气愤的看着我离去的背影，自己可是好久没有好好高潮过了，全身都因为药物的原因变得随时都在欲求不满的发情，虽然使用魔法可以让子宫里的家伙震动，但是带来的快感会马上让自己魔力散开，如何就停止了震动。
    她不可能做到忍着剧烈的震动和快感去运转魔力直到自己高潮，所以每次都让自己被吊在一半就死活上不去了，而且因为那层薄膜的缘故自己也没办法通过自慰获得快感，尿道里的刺激还必须要到达条件才行，而且一旦开始就停不下来的那种。
    她可不想在体验一下那副一边被电尿道膀胱，一边全身敏感部位都在震动高潮的死去活来的感觉了，所以最好的办法只能是找我了。
    莉亚咬着自己的手指甲在纠结着，自己又拉不下脸去求，又想要舒服的高潮，她都要怀疑我是不是故意装作没看懂了。
    莉亚【哼！不来就不来！我还不稀罕呢！】
    回到房间，御清看着一脸疲劳的我默默的往旁边挪了挪给我腾出一个床位，不过就在我准备上床的时候被御清叫住了。
    御清【你是当女人当上瘾了是吧？】
    穆佑【啊？哦……忘了……】
    是的，熟悉了女体之后我几乎都快要忘记自己现在还是女性的形态，默默的使用了‘变身术’回到本体之后感觉舒服多了，至少那根一直绷着的神经松了。
    不过也就是这时我发现女体貌似会影响到我的性格？不过要真说有什么不一样的还真说不上来，就是感觉很奇怪，而且不知道为什么总有一种无法轻易放松的紧张感。
    不过也不能说那样不好吧，现在一切换回来心中就变得懒散想要摆烂了，我看着御清躺在床上翘着腿，小脚一翘一翘的样子仿佛在诱惑着我去舔舐一般。
    我的心跳不自觉的加速，我用意志强行撇开目光不去看这副诱惑的场景，以前我还不是很相信，现在我明确的了解了什么叫做男人都是下半身思考的生物，我刚才居然有一种想要被踩脸的冲动！
    不过我没看到的是在我撇开目光后御清的嘴角露出了一丝弧度，我将视线移回来的时候她又变回了无表情的状态。
    我穿的衣服还是比较宽松的那种，一是因为这个时代好像都是差不多这种样子的衣服，二是因为如果穿不好脱的衣服的话肯定会在对练的时候被慕斯撕坏的……
    不过这也让我不用再去换衣服了，反正女体的时候穿的也是比较中性的那种，好在御清也没有逼着我要穿裙子什么的，顺带一提，之前那件色情的兔女郎装已经被我收起来了，想着以后一定要给她穿回去！
    不过这种事情我当然是不敢在御清面前想的，而且这段时间我发现了她读心能力的缺陷，只是灵光一闪或者瞬间的想法她是发现不了的，而且侧脸的时候只要尽量保持情绪不要有浮动她也不一定能读的出来，其实我很想找个面瘫来试试，说不定有奇效呢？
    时间也已经很晚了，我上了床躺在御清旁边准备睡觉，御清没多久也关掉了夜灯准备睡下了。
    不过不知道为什么我仿佛闻到了一丝丝奇怪的味道，有点像是穿过的丝袜，有点涩涩的臭臭的，又像是爱液哪充满欲望淫臭的味道，仿佛又有点女性的浓稠体香。
    这味道让我一整晚都睡不下去，我的肉棒也是硬的不行，我将勃起的肉棒夹在双腿之间想要冷静下来，但是我发现我无论怎么辗转都无法避免的闻到这股让我发情的味道。
    我的大脑一片空白，我也不知道我是睡了还是没睡，但是我知道我的下体涨的很难受很想要发泄，腹中就像是憋了一团火一般无处宣泄。
    最终我做出了一个平时不敢想像的决定，我悄悄的起身出了房门，然后找到了一个放杂物的小隔间，坐在老旧的椅子上从背包中拿出了一开始安妮给我的那条满是爱液的骚味气味的内裤。
    我将充满浓郁气味的内裤抵在了自己的鼻子上猛吸一口，我感觉大脑瞬间融化了，全身都感觉到了舒爽。
    我一边拿着那条内裤猛吸一边撸着自己的肉棒，就这样过了没多久我就射了出来，那一瞬间我感觉浑身都舒服的要飞起来了，休息了一下整理完地上的遗留后收起内裤回到了房间。
    不过我不知道的是黑夜中有一只闻到了浓烈雄性气味的魅魔正在二楼默默的注视着这一切，她回到房间的时候发现自己的大姐安妮不知道什么时候传送进了她的房间等着她。
    安妮【这几天你不要碰她】
    慕斯【为什么？】
    安妮【不然药效就不稳定了❤】
    慕斯【好吧】
    第二天，浑身感到疲惫的我从床上醒了过来，奇怪了，平时被怎么榨都不会这也的呀，为什么昨天只是自慰了一发就会这样呢？
    搞不清楚为什么的我只能归功于传说中的采阴补阳了，可能是在漂亮妹子的身下我的体力可以更快的恢复吧。
    打理了一下自己后我就出门去训练场与莉亚见面，虽然昨天她很不讲道理，不过那应该也只是心情不好，她在上课的时候还是很认真的嘛。
    又是感悟了一天的自然生灵，我发现我可能真的不太适合自然魔法吧，虽然我它们现在已经愿意在我面前露面了，但是依旧会害怕也不会给我任何信息或者交互，也就是在莉亚的加持下才能勉强的知道一些森林里的秘闻。
    不过说是秘闻实际上却不是很重要，比如什么地方有一个比较厉害的野兽死亡了，什么地方有生物打架了，什么地方的老树快要枯了，聊胜于无吧。
    不过到了中午的时候，可能是因为昨天没有休息好，我的精神力实在是跟不上了，在我要求提前结束的时候莉亚却做出了一个反常的举动。
    她双手抓着我的右手手腕，然后整个人微微倾斜的贴在了我的手臂上，这一服动物发情求爱的样子让我明白了点什么……
    穆佑【怎么了？】
    莉亚【……】
    穆佑【满了吗？】
    莉亚【……嗯】
    穆佑【一星期只能一次哦～】
    莉亚【……】
    我见她没有说话只是默默的低下头不知道在想些什么，我坏笑一下直接就打开了她尿道的阀门，不过我只开了一个小缝。
    但是她显然没有想到我会这么直接的就打开了限制，她捂着自己无法控制的下体感受着尿液一缕缕的流出羞耻的蹲了下来。
    我看着她这副可爱的样子玩心大发，我设置了一个全身震动的模式，并且设定成了在尿液排干净关上阀门之前不会停下，无论是高潮多少次都不会停下的强烈震动。
    在我保存设定的一瞬间莉亚就像是被电了一下一般的往后倒去，她躺在地上一手捂着自己的胸部一手捂着自己的下体，她整个人都在地上扭动挣扎着，她反弓着身体，胯部一下一下的往上顶，混杂着爱液和尿液的液体溢出薄膜和内裤，一些直接滴在地上，一些沿着她的背部和双腿流下。
    在恶趣味的趋势下我拿下了她的内裤，我看着她的尿液像是水枪一般的从尿道中射出，细细的一小道，随着她下体的抽搐和高潮时而快时而慢，有时高高的射起，有时直接滴下几滴。
    她身前的一片地已经出现了大片的湿痕，她一边放荡的浪叫着一边高潮，我看得出她在努力的收缩自己的尿道想要快点排出所有尿液，但是总会因为快感和高潮导致脱力，这也让她的尿液一下一下的射出来看着十分的色情和滑稽。
    大概五分钟左右，她终于排出了膀胱内的所有尿液，她一脸啊嘿颜的脱力的瘫倒在地上，身体还不时地因为余韵抽搐一下。
    我设置了一个小装置，每当被灌肠达到一定容量的时候就可以被浑身的震动带到高潮一次，我留下了五瓶调教用的灌肠液，可以让后穴变得非常敏感，也会吸收污物形成史莱姆状的液体填满直肠。
    很好操作，只要对着后穴的阀门一插就行了，想必她会忍不住去尝试的。
    我稍微给她摆了一个舒服点的姿势整理了一下凌乱的衣服，我也抱不动她而且她浑身都是爱液和尿液我也不是很愿意碰。
    不过幸好这里是比较偏僻的角落而且有树丛挡着，就算被发现了也只是看着像是在睡午觉一般。
    我收拾了一下后就回家了，我感觉心情得到了释放感到十分愉悦，回家稍微休息一下再继续练习魔法吧。
    就这么想着我回到了木屋，不过让我没有想到的是屋顶上有两个人目睹了这一切。
    安妮摸着下巴不知道在想什么，慕斯反而是先开口了。
    慕斯【怎么办？】
    安妮【什么怎么办？】
    慕斯【就这事怎么办……】
    安妮【哼哼，看着她好像也挺乐意的，不管了吧】
    慕斯【这样好吗？】
    安妮【正好我也不用留手了～❤】
    慕斯【……】
    慕斯看着远方树丛中躺着的莉亚不知道应该说些什么，不过看着她就算是睡着了脸上也挂着笑容，应该没问题吧？
    回到房间的我显然并不知道我已经被两个女巫盯上了……好吧本来也没有放过的样子，只不过这之后的榨精可能就不会那么简单了，而我当时并不知道这一点。
    御清不在房间里，看来是去炼药室了，我直接趴在了床上松了一口气，我闭上眼准备好好的休息一番再继续修炼，不过不知道为什么我一闭上眼就会回想起安妮的体味。
    无论是她身上的乳香或者足下的足香，即使是闷出汗后的足臭，腋臭和满是爱液的内裤骚臭都感觉就在我面前一般挥之不去。
    这样的味道让我不自觉地发情，我的肉棒顶在床上，我的身体也下意识的扭动去摩擦它，脑海中各种香艳的场景挥之不去，来自安妮体味带来的回忆让我无法自拔。
    我的脑袋有晕乎乎的了，我不受控制的拿出了之前的那条安妮的内裤，味道依旧很大，我将它改在自己的鼻子上猛吸着，同时撸动着自己勃起的肉棒。
    过了一会后我发泄了出来，精液射了一床都是，回过神来的我看到满床的浪迹心中大惊，这要是被御清看到回来不得榨残我。
    我买了一个一次性的清洁符咒，将房间整理干净确定没有异味后感觉浑身疲惫，而且总感觉腹中还有一丝丝的欲火没有发泄干净，不过这无伤大雅完全可以压住。
    我刚躺下准备好好的放松一下的时候安妮来敲门了，她叫我履行之前的承诺要去帮她炼药。
    我叹了一口气花了大量的意志才从床上起来，打开门后安妮正饶有兴致的看着我，她伸手往我的后背拍了拍，她身上传来的体香直冲我的脸庞。
    安妮【怎么一脸无精打采的样子？要不要姐姐带你放松放松～❤】
    我闻着她身上散发出的香味让我大脑一片空白，在我回过神的时候她已经离开了我的身体走在了前面。
    安妮【走吧～今天可是会很忙碌的哦～❤】
    我就这么直愣愣的更在她的后面，看着她曼妙的身姿大脑空空如也。
    就这么走着走着居然就已经到了炼药室，御清果然在这里，她的出现倒是让我找回了一些理智不至于像是一个傻瓜一样的被安妮牵着鼻子走。
    真是的，为什么这段时间对美女诱惑的抵抗力这么低了？我居然也会被美色迷得丢了魂？
    御清看了我一眼没有说什么就又回头继续手上的炼制了，安妮也走到了自己的位置开始了自己的研究。
    我看着左右无事也找到了一个比较空阔的地方准备炼制一下药品打发时间，然后我尴尬的发现我貌似不会用真实版的器具……不是系统的炼制我不会啊！
    不过感觉在安妮面前用系统炼制也不太好，所以就到一边找到了一本药水制作的基础指南，看着上面的教程开始了自己的学习。
    这里的器具和系统的完全没法比，而且也有很多我看不出来是做什么用的东西，虽然大多数的药材和原料都可以通过系统的鉴定知道属性，但是互相之间的相性之类的还需要自己靠着经验去摸索。
    我现在才突然发现御清刚一过来就可以完美的使用现有的，本世界的药草是有多么丰富的经验，看来她的炼金水平比我想象中的要厉害的多。
    不过我毕竟还是过来帮忙的而不是来找经验的，所以安妮有事叫我的时候我也会过去帮忙，御清也时不时的会叫我拿什么东西过来，话说她是怎么记住每一种药材的名字和位置的？！
    不过不知道是不是我的错觉，我总感觉当我靠近的时候安妮会时不时的将身体靠在我身上，每一次都让我闻到了她身上浓郁香甜的体香，这总让我神魂颠倒大脑一片空白。
    这种来自女性的充满费洛蒙的香味让我的身体发情，我的肉棒早已经勃起，不过安妮看到了也只是轻笑一声没有说什么，御清也只能冷冷的看了一眼没有什么其他行为，但是被体香迷惑到大脑空空的我显然没有注意到这些。
    今天就这么浑浑噩噩的结束了，安妮让我们先回去休息，不过御清手上好像还有些东西没有完成所有让我自己一个人回去了。
    伴随着御清冷冷的毫无感情就像是命令一般的声音，我浑身一个激灵瞬间清醒了，我逃也似的回到了房间留下了她们两个在炼药室内独处。
    御清【手段不错嘛】
    安妮【还记得一开始的约定吧？】
    御清【哼哼】
    安妮【我知道你有办法解，不过那样不就没意思了吗？】
    御清【我倒要看看你能玩出什么花来】
    安妮【我一定会迷得他离不开我的～不如到时你也一起留下？】
    御清【那我拭目以待】
    御清将手上的东西放好收拾干净台面后二话不说的回到了房间，中途甚至没有看安妮一眼，不过安妮并没有觉得气恼反而嘴角列出了一丝弧度。
    安妮【你可千万不要干预哦～❤】
    回到房间的御清看到我正躺在床上抱着之前她给我的那本魔法书读着，她随后站在床上一脚踩在了我的胸口。
    我只感觉眼前的光亮一暗，然后胸口传来了巨大的压力，我拿开书看到的是御清以高高在上的姿态单脚踩着我的胸口，她腿上的黑丝让我瞬间兴奋了起来。
    我看着这仿佛好久没见的黑丝美足瞬间就沉沦了，我的双手悬在半空不知道该不该去摸她，肉棒也勃起的让下身立起了一个小帐篷，我才刚刚缓解下来的啊！！
    御清看着我已经一副发情的样子满意的笑了，她拿开踩在我胸口上的脚转而踩在了我的肉棒上并且对我说到。
    御清【最近你很欲求不满嘛～】
    她一边说着一边用脚踩着碾了碾我的肉棒。
    穆佑【没有没有！绝对没有！】
    御清【是不是我太久没有榨你让你飘了？】
    穆佑【不会不会！】
    御清【要不还是和以前一样为了加强你的魅惑抗性每天给你榨个精光？】
    穆佑【不必不必！】
    御清冷哼了一声抬起脚踢了我的肉棒一下，就这么一下就让我差点射了出来。
    御清【为了学习率这段时间放过你，你反正记住要是体力值太低学习效率也会变低】
    穆佑【记住了！】
    御清【你继续吧】
    我看着御清一副什么都没有发生一般的坐回了她专用的那张单人沙发椅，她拿出手机开始看着不知道什么东西，话说她的手机传来没让我碰过，用完就收回去了，也几乎从来不在其他人面前拿出来，真好奇她在看什么啊。
    御清【你要看？】
    穆佑【是什么啊？】
    御清【一些新闻之类的东西，出门在外一定要留意信息和情报的收集，虽然大多数时候都会得到一些没用的信息，不过有时这种没用的信息是能救命的】
    穆佑【有关于这个星球的吗？】
    御清【没有，只有大事件才会放出来，这种偏远星球基本上不会上镜的】
    穆佑【那你看了不是浪费时间吗……】
    御清【那要不我出门去狩猎一些性奴隶回来陪我？让他们每天给我舔脚？】
    穆佑【……当我没说】
    想想那个画面我就受不了，打了一个寒碜之后也不敢再去想了，本来勃起的肉棒也瞬间冷静了，我拿起魔法书继续学习，为了不要有那一天的发生，为了跟着走一辈子，不，永远走下去，还需要多多努力啊。
    不过在想后面那几句话的时候我用书本将自己的脸挡住了，这话太肉麻还是不要让她知道了。
    又是一个晚上，不过今晚很正常，我也没有像前几天一样发情的受不了，大概是因为御清点了一个像是安神香的东西的缘故吧。
    就这样保持着差不多的日常，每天上午配女巫们学习魔法，有时会被她们调戏，不过奇怪的是慕斯这段时间居然改性了，她居然把我打趴下之后没有榨我，每次感受着被她的淫魔法打到发情的身体也不知道是不是应该庆幸……
    下午则是帮安妮炼制药水，御清有时会来有时会在自己的房间呆着，而且我发现这段时间不知道为什么对美色的诱惑越来越控制不住了，每次只要安妮在我身边经过一下带来的香风就会让我浮想联翩，肉棒更是会硬的不得了。
    这也就导致在帮安妮打下手的时候脑袋都会被魅惑的空空如也什么都想不起来，在安妮时不时的或许言语，或许行为的挑逗下更是让我欲火焚身。
    御清除了第一天以外之后的晚上也不点安神香了，我问她的时候她说已经没了，而在她问我为什么这么问的时候我却回答不上来，我总不能说是因为会发情吧？
    这也就导致我每天晚上都会忍不住的跑到小隔间中去自慰，每次都会将安妮的内裤拿出来动作配菜，都已经被吸得快要没味了。
    而且大概是因为身体产生了耐性的原因，每次自慰的效果都越来越差，总感觉没有发泄干净腹中还有一团邪火没有消失。
    为了避免这个问题一开始我会想着安妮那凹凸有致充满魅力的身姿以及被她调教时的情景自慰，更后面我甚至需要射两发才可以得到缓解，再之后甚至两次都没用了。
    我现在无论是看到谁的身影都会让我瞬间发情，每次被莉亚骚扰的时候都差点把持不住的想把她上了，被慕斯打倒在地的时候肉棒都感觉要榨了，我差点就忍不住下跪求她榨我了。
    碰到安妮和御清更是发情的厉害，御清每次足部有所动作的时候都会让我的肉棒跟着一挑一挑的，就像是她的脚在无时无刻的玩弄着我发情的肉棒一般。
    每次看到安妮晃动的乳房和身上飘来的香甜都会让我想入非非，脑海中不断飘过各种色情的画面，有时甚至安妮的手不经意间轻轻拂过我的下体都会让我浑身发抖溢出了一丝液体。
    终于有一天安妮的内裤已经完全没有味道了，这让我的自慰十分不顺利，我无论是将内裤含在嘴里还是套在头上都没有作用，我快速的撸动了十多分钟也没有一丝想要射精的意思，当天晚上我累到睡着了也没有射出哪怕一滴精液。
    而第二天刚好是安妮的课程，不过安妮说有点忙叫我自己练习，我看着她走到了一个房间内，一个我从来没有去过的房间，不过她每次出来都会大汗淋漓。
    她打开门进去的一瞬间从内部飘出来的一缕安妮的汗香飘到了我的鼻中，我的理智顿时断开了，不过我却打不开那个用魔法反锁的门。
    我转头走向了安妮的房间，在怀着激动的心情打开门的一瞬间我闻到了来自安妮的体香，房间中满是来自安妮的香气，我的目光马上被一个放在椅子上的连裤吊带丝袜吸引了。
    蕾丝边的黑色丝袜，吊带的设计和内裤连在一起，我像是失了魂一般的走了过去，拿起了这只丝袜闻了闻，满满的来自安妮的味道。
    我猛吸了一口后感觉脑袋顿时轻飘飘的极度舒适，这就是颅内高潮了吧。
    我原地将自己的肉棒拿了出来，一边闻着丝袜一边撸管，没几下我就将精液射在了椅子上，舒适的快感和释放感让我双腿一软，手还抓着丝袜放在自己的脸上一边享受着射精后的脱力和余韵一边嗅着上面让我着迷的气味。
    不过也就是这时我还没有收回去的肉棒被谁踩住了，热热湿湿的触感和丝袜的摩擦感让我的肉棒瞬间又勃起了，并且不断的顶着那只脚索求着快感。
    安妮【呀～有个好色的小弟弟跑到姐姐的房间偷内衣呢～❤】
    安妮的房间中我双腿瘫软的左倒在地上高高的仰望着一脸坏笑的安妮，肉棒被安妮伸出的一只肉色的丝袜脚踩在了地上不断的挺动着仿佛在向安妮的脚底渴求着刺激和快感。
    听到安妮用妩媚的语气说出的话后我刚想解释，但是一闻到还在我脸上丝袜上的味道后脑内一片空白。
    安妮看着我这副狼狈又无法反抗样子讥笑了一下后伸手将我脸上的丝袜拿了下来攥在手上看着我。
    安妮【真是一个不懂得如何控制自己下体的小色鬼呢～❤，要让姐姐帮帮你吗～❤】
    安妮说完话后微微的眯起眼，一脸妩媚的看着我等待着我的答复。
    我咽了咽口水心中在不断挣扎着，但是毕竟刚才才刚刚射过所以尚有一丝理智。
    穆佑【不，不……呜❤】
    安妮一边踩着我的肉棒碾了碾一边将包裹着丝袜的膝盖往我的下巴上顶了顶，并且微微眯起眼开始把玩起手上之前被我狂嗅着的丝袜。
    安妮【好好回答❤】
    我仅存的一丝丝理智瞬间绷断，最后直接抱住了安妮的丝袜脚，一边抽动着自己的肉棒一边闻嗅舔舐着安妮包裹着丝袜的大腿。
    安妮【哈哈哈哈哈哈❤❤，小可爱跟我走吧～❤】
    随着安妮伸出一根手指指着我一抬，我的身体被魔法的力量扶着站了起来，然后安妮直接将自己手上哪用过的黑色吊带丝袜套在了我的脸上。
    内裤上小穴的部分对着我的面部和鼻子，哪来自于安妮小穴的骚臭味直入我的肺部之中，然后将丝袜的部分解了下来都套在了我的头上。
    紧致的包裹感和丝袜的触感加上安妮丝袜上的气味，小穴分泌出的骚臭味，足部的汗味，安妮的诱惑性体香，这每一种都会让我无法自拔沉迷的味道现在全部混合在一起让我强迫性的被吸入身体之内。
    我刚刚射过的肉棒瞬间又恢复了精神，甚至比之前还要挺拔。
    安妮看到后呵呵的一笑就绕道了我的身后，一手握着我的肉棒，一手从我的衣服领口伸到乳头挑拨玩弄起来。
    她握着我肉棒的手开始慢慢的撸动，同时伸出了一只脚用膝盖和大腿在我的身后顶着我的屁股推搡着我前进。
    安妮【我们来玩个游戏吧～❤，你现在什么都看不见了吧～你只需要跟着姐姐的意思往前走就行了❤，顺带一提，在你到达目的地之前姐姐一滴都不会让你射出来的哦～❤】
    安妮握着我肉棒的右手开始撸动起来，配合着无时无刻都在吸入体内的魅香让我双腿舒服的发软。
    但是每当我被快感冲击的站不住脚时安妮的另一只手又会死死的掐住我的乳头让我不敢就这么倒下，而当我重新站稳时她又会对着我的乳头轻轻的爱抚挑逗起来。
    就在我因为被安妮轻抚挑逗般的撸着肉棒而腿软到无法动弹，又害怕乳头被拉扯带来的疼痛而踌躇不前的时候安妮用自己的膝盖顶了顶我的屁股，我被她推的双脚踮起而向前移动了一步。
    安妮牢牢的控制着我的身体让我不会就这么摔倒，但是代价是得不到高潮而又不断注入身体的寸止快感。
    安妮不断的用手指轻抚或者挑逗着我的肉棒，手掌和直接也会不时的擦过，她控制着快感的注入不让我射出精液，又绝对不会让我冷却下来。
    她每次配合着我脸上丝袜传出的诱惑的气味和快速的撸动让我马上就达到了射精的边缘，但是又会在临门一脚的时候停下，甚至会用魔法或者直接用手指死死的压制着我的输精管让我无法射出哪怕一滴的精液。
    没有到达目的地之前就会被这么一直的射精禁止和寸止下去，我艰难的迈动步伐一点点的挪动。
    每次安妮的素手所带来的刺激都会让我拼命的想扭动腰部寻求快感，尤其是每次当临门一脚的时候我都会像是失去了理智一般的疯狂向前顶去。
    不过我的所以行为都被安妮看破并且控制住了，她的手总会在关键时刻远离，但是又会卡在一个很极限的距离，我甚至能够感觉到她的手心离我的龟头就差那么一点点的距离。
    而每当我脱力的又准备放弃时她又会伸出手指对着我的肉棒刮蹭一下，就像是在挑衅着我拉扯着我的性欲一般。
    在这样的折磨下我终于艰难的到达了门口，刚一打开门就感觉到了大厅中和房间内略有差异的温差，这让我意识到了前面就已经不是私人区域了，我将会被在所有人都可以看到的地方被玩弄寸止。
    虽然被安妮的气味诱惑的无法有这么明确的去思考逻辑关系的理智，但是我的身体依旧是下意识的不愿意向前继续走下去了。
    最后还是在安妮用膝盖顶着我的屁股和下体强行把我顶出去的，我发软的双腿不断的向后蹬去，但是本来我的力气就不一定有魔女们大，就更不要说是现在这个情况了。
    我不断想要向后的身体顶着安妮，身后的柔软和温暖却让我无法后退半步，而安妮就像是被我这种抗拒和抵抗的行为弄得不耐烦了直接开始对我进行了惩罚。
    她再次将膝盖弯曲，不过这次是向前伸去直接用大腿将我整个人都顶了起来，我双脚离地的坐在她的一只大腿上，只有伸直的脚尖可以勉强的碰触到地面。
    然后安妮伸出手指对着肉棒的根部放了一个环形的小魔法阵，随后握着我的肉棒开始快速的撸动起来。
    我的射精欲马上就被她拉了起来，但是我惊奇的发现因为魔法阵的存在我完全没办法射出精液，肉棒甚至就连射精的动作都做不到，没办法用力的去收缩或者抖动。
    这下我的射精欲就真的变得完全没有发现空间了，而安妮的手却依旧在不断的向我的体内注入着快感，越来越快，越来越灵巧，就像是翩翩起舞一般的挑逗玩弄着我的肉棒。
    穆佑【哈啊啊❤！嗯啊啊啊❤！出不来❤！让我射啊❤！想要射啊❤！让我出来吧❤！要死了啊❤！！】
    安妮【那你可要乖乖听话哦～不然姐姐可就要更加认真的来玩弄你哪色情的肉棒了哦～❤】
    安妮一边说着一边加快了撸动的速度，同时手指还在一边撸动的时候一边用指节和指头摩擦刮蹭着敏感的龟头，她的手上慢慢的都是我流出的先走液，地上也已经湿了一片。
    穆佑【会的！会的啊❤！停下啊！！哦嗷嗷❤❤！】
    安妮【哼哼～❤，乖～❤❤】
    安妮一边说着一边像是奖励一般的用手围绕着我的乳头刮了一圈，然后轻柔的用指节夹住揉捏并且把我放了下来。
    而那个魔法阵也像是有时效性一般的慢慢变淡然后消失了，至少自己终于找回了一丝肉棒的控制权不是吗？
    就这样我继续在被安妮温暖的怀抱从身后包裹着，闻着她贴身衣物上残留的体香和淫臭，艰难的继续迈开步伐走了下去，如果不是不断的寸止所带来的刺激，我大概早就因为哪大量的充满女性魅力且有活力的气味迷得完全无法动弹了吧。
    双手也是软塌塌没有力气的搭在安妮的手上完全推不开她的手，而神智也被诱惑的只能发出无意义的呻吟了。
    就这样被安妮挑逗寸止着移动了不知道多久我们终于到了所谓的目的地，我听到了开门的声音和感受到背后的推力和前方撸动着我肉棒的手的指引后用尽了最后一丝力气踉跄着走了进去。
    随着一声关门声和安妮在我耳边的轻语。
    安妮【做的很好哦～❤，接下来就是你梦寐以求的奖励时间了哟～❤❤】
    安妮说完后将右腿向前一顶，我再次被她这么用单膝和大腿顶了起来，双脚离地以及股间的压迫感让我想到了三角木马时的感觉，不过比起三角木马这温暖又有点柔软的触感让我更加无法忍耐，更加感到了被安妮支配的感觉。
    此时安妮的双手也开始飞舞起来，在乳头挑逗着的左手开始用手指扭捏，用指甲刮动，指头在一圈一圈的围绕着乳头快速旋转着，右手这是很纯粹的快速撸动，没有什么技巧，但是也足以让我连续高潮了。
    就这样我在一边因为快感而浪叫着一边听着安妮的淫笑和催促着射精的言语中射出了精液，但是在我射精时安妮的手并没有停下，她继续在我一边射的时候一边快速的撸动着，就这样我被她用大腿顶着胯部双脚离地的托在半空不断的高潮射精着。
    这样的姿势让我感到了无力抵抗的被支配感，感觉全身都被安妮控制支配了，她毫不留情的让我的身体不断高潮的同时用气味摧残着我的精神。
    持续了几分钟的连续高潮射精后安妮又仔细的撸了撸我的肉棒，确认我已经完全射干净了后用手指压着输精管向外拉去清理着肉棒内残留的精液，这下我可真的是被榨干净了。
    安妮将我放开的时候我双腿一软的就自己仰面倒在了地上，感受着粘在身上，躺在满是自己精液的地板上，意识昏厥了过去。
    安妮看着倒在地上翻着白眼一副完全被榨干了的我，她脱下自己右脚的丝袜然后一脚踩在了我的脸上并且用脚趾在我的脸上刮挠着。
    她用魔法将自己身上宽松的法袍换成了更加方便的衣物，这件衣服的整体是由轻纱一类的材质构成，主体是黑色的不知什么材质做成的连体内裤和内衣。
    而薄薄的有些透明的褐色轻纱作为了衣服的轮廓，双肩完全的裸漏，双臂被纱织长手套包裹，长度一直从上臂中段延伸到手腕，手腕还有一些布料延伸出来套在中指上，这样的设计遮住了一部分的手掌和手背，但是若隐若现的白嫩却是更加充满魅力。
    上臂接近根部的地方有一个银色的臂环，一片轻纱连接着这个环，另一端则是连在内衣上，这片轻纱虽然不大但是遮住了下方的肩膀和腋下，而且腋下区域的轻纱上还有一个若隐若现的魔法阵，或者是什么符号？
    一个大片的轻纱挂在脖子上向下延展，露出背部以及遮住乳沟，小腹，肚脐，胯下，一只到膝盖左右的长度，但是本身就是薄薄的有些透明的轻纱并没有起到很好的遮挡作用，这反而让安妮的肉体变得更加具有魅力和诱惑。
    腿上则是一个质料与内衣裤一样的长筒袜，从大腿一只延伸到脚心，将整个脚心覆盖并且露出脚趾和前脚掌，和手掌一样的设计，一缕轻纱套在二脚趾上让美足变得更有魅力。
    安妮【别装死了，我知道你的小家伙还有存货呢～今天我要试试你究竟能不能被榨干～❤】
    我闻着从四面八方包围着我的哪属于安妮的诱惑气味，同时感受着脸上的压迫感听着安妮的安排，我本就勃起的很厉害的肉棒有跳了一下。
    安妮【呵呵呵～不错的回应呢～❤，你的精液和别人的很不一样，就像是永远不会射完也不会被榨死一般，姐姐其实一直很好奇你的极限在哪里呢～❤】
    说完她抬起踩在我脸上的脚转为踩在了我的肉棒上，她将我的肉棒踩在了小腹上从根部开始向上的碾动着。
    很快我在踩踏带来的快感和气味的夹击下又射出了精液，这些精液全部都射在了我自己的衣服上，安妮的脚并没有停下而是继续碾着我的肉棒将里面残留的精液全部挤出来。
    安妮【这样就射了呢～不用忍耐哦～尽情的射出来吧～❤，我会好好看着的❤】
    安妮伸出手打了个响指，使用魔法将我身上的衣服裤子都扒了个一干二净丢到了一边，现在我身上除了包裹着我脑袋的连裤丝袜以外已经是真正意义上的不着寸缕了。
    丝丝的凉意和刚射精完的余韵让我慢慢的再度找回了一点精神，也就是这时安妮的脚再度以同样的方式踩在了我的肉棒上。
    安妮【果然淫纹已经消退的差不多了呢，不要担心～这次让姐姐给你画一个更好的～❤】
    一边说着一边用脚掌摩擦着我的阴囊，上面已经几乎完全看不到任何淫纹的痕迹了，大概是因为高频率的触发加上安妮第一次刻画不熟练的缘故所以才消失了的。
    安妮用前脚掌摩擦着我的阴囊将这最后一点痕迹也抹干净，但是踩踏蛋蛋带来的刺激却让我下意识的想要反抗，我的双手找回了力气握住了她的脚腕试图让她停下。
    安妮看到我还有体力反抗时笑了笑，然后抬起脚用力的向肉棒踩去，一下两下三下，直到我将手放下为止才停下不断的踩踏行为。
    安妮将脚轻轻的踩在我的蛋蛋上开始用脚趾挑逗。
    安妮【不准乱动哦～不然可能会有点痛哦～❤】
    她轻柔的踩压着两个蛋蛋，然后慢慢的向上又开始用脚慢慢的，有节奏的，像是催促射精一般的开始向上推着我的肉棒，因为之前快感的积累我很快又射出了不知道是第几次的精液。
    安妮如法炮制的再次清理干净肉棒中残留的精液，然后将自己脚底沾上的精液在我的大腿上抹干净了。
    她看着我因为射精和快感而剧烈起伏着的胸膛，以及已经被榨了好几次但是依旧活蹦乱跳的肉棒。
    安妮【这样有点不方便呢，我们来换一个更舒服的姿势吧～❤】
    安妮走到了我后面，从我的身后将我拉了起来让我坐在地上，自己也跟着坐在了我身后。
    她从后面用双腿将我的双腿打开，整个人靠在了我身上，我能够明确的感觉到身后的柔软和温暖，她双手摸在了我的左右乳头上。
    安妮【接下来会很舒服的哦～❤，多多的射出来吧～❤】
    她的双脚合十包住了我的肉棒开始慢慢的撸动起来，她的双手用手指不断的挑逗着我已经充血勃起的乳头。
    随着她加快撸动的速度我马上又达到了高潮，但是在我射精的时候她并没有停下脚上的动作，这导致我这次的射精变得更长，射出的量也更多。
    射精结束后她用脚趾摩擦起了龟头，另一只脚则是慢慢的顺着我的输精管往上推去清理着残留。
    安妮【这才刚刚开始哦～❤】
    她左脚脚背朝上，用右脚将我的肉棒踩在了脚背上开始摩擦，冰凉顺滑的触感和压迫感让我无法忍受，没几下我又在她的双脚之中缴械了。
    精液不断的从她的双脚之中射出，她的双脚已经染上了白白的粘稠，我的肉棒依旧仿佛不知疲惫一般的坚挺着，榨精的地狱还在继续。
    随着时间的流逝，已经不知道过去了多久，或许一小时，或许数小时，被榨到只知道无意义嚎叫的我显然已经没有了时间的概念。
    她的双脚已经被我的精液染的白白的一片，耳边不断响起安妮挑逗的声音，乳头也已经硬的不成样子稍稍一吹就会让我感觉到快感，前方的地上也已经是一大片的白浊。
    安妮的右脚从上方踩住肉棒，用脚趾将包皮拉下完全的露出龟头，另一只脚用脚心和脚趾对着龟头快速的摩擦，随着一声哀嚎，一缕白色的暖流射在安妮的脚上，持续的高潮和被丝袜上的味道侵染的空气让我彻底的被榨的昏了过去。
    安妮继续着自己的榨精动作，直到又榨出了两次精液确定我真的昏过去后将我头上的丝袜拿了下来，马上那种独特的味道就从丝袜中袭来，这让安妮赶紧将它丢到一边。
    安妮的衣物上都附带着小型魔法阵，这保证了她身上散发出的特殊的体味不会飘散出去，不然这么长时间的闻着自己的旧袜子安妮也是受不了的。
    她站起身将我放平后伸了个拦腰，然后将自己脚上的精液全部摸在了我的身上或者脸上，虽然不讨厌但是黏黏滑滑的也不方便移动不是吗。
    她走到桌子旁边点燃了早就准备好的特制熏香，并且从抽屉里拿出了自己研究着成分偷偷仿制的淫纹墨水，淡淡的粉色且没有那种微微的亮光，可见复制的并不完美，但是单凭一次上手就能做到这种程度的仿制已经是不容易了。
    她打开封堵的盖子拿出了带有魔法纹路的细毛笔准备绘制，之前在和慕斯出门试药的时候也已经向她要到了一些淫魔法的魔素，现在可以说是万事俱备了。
    当我再次醒来时感觉自己的小腹上凉凉痒痒的，刚想起身就发现自己被束缚固定住了，我意识到自己被绑在了一个台面上，浑身都被什么一道一道的东西绑在上面动弹不得。
    我努力的抬起头看向了发痒以及被什么柔软的东西压住的地方，安妮的双手小臂胳膊附近的地方正抵在我的大腿上，我的肉棒被她埋在了自己的内衣里深邃的幽谷之中。
    感受着肉棒附近的柔软让我的肉棒不自觉的又跳了跳再次完全勃起了，而安妮也因为这个发现了我已经醒来了。
    安妮【不要动哦～不然就要重新来过了】
    安妮并没有抬头看向我，而是继续拿着手上的毛笔对着我的小腹划动，我看清楚后发现她居然是在给我画淫纹，而且好像已经画的差不多了！
    我当然是不愿意的，我浑身都开始扭动挣扎起来想要干扰她的描绘，但是她就像是早有准备一样的提笔停止了绘画并没有将纹路画偏。
    安妮【看来你很不愿意呢～那我们就采取一些强硬的手段吧～❤】
    她起身爬上了平台，然后直接坐在了我的脸上，脸上传来的压迫感和扑面而来的属于女性性器的独特气味让我瞬间迷了神。
    安妮【要老实一点不要去舔哦～不然吃亏的可是你❤】
    她将我的脸稳稳的坐住了之后趴在我身上继续开始了绘画，小心翼翼的生怕有一丝的差错。
    我感受着自己肚子上的两团柔软和感受着肉棒上的炙热吐息，我知道她的身体就这么伏在我的身上，她的脸蛋离我的肉棒近在咫尺。
    随着淫纹一步步的完善我已经感觉到了一丝身体的异样，我马上又找回了一丝理智开始挣扎起来，但是这都让安妮不为所动，她用自己的身体将我的整个上身都死死的压住让我完全没办法抵抗。
    我最后伸出了舌头开始舔舐起她的下体，这倒是成功的让她浑身一抖，看来是起效了，我开始更加认真的舔舐起来，安妮的身体不时的颤抖让她停下了手上的绘画。
    安妮【哈啊～❤，嗯～❤，真是不乖呢～不过你可能没明白现在的处境～啊呣～❤】
    她一口含住了我的肉棒，伸出舌头在龟头上不断的舔舐着打着转，肉棒感受到了来自龟头的刺激感和强大的吸力，没几下我就被她吸出了精液。
    她的嘴里被我射的满满的，她没有放弃吞噬我的肉棒并且将嘴中的精液一点点的咽下，然后继续吸取着残留的精液。
    在她确认我因为高潮射精和骑脸窒息配合气味下短暂的昏阙了后继续开始了描绘，当我下一次找回意识的时候还是因为感觉身体里大量的邪火让我感觉心里都感觉痒痒的。
    我意识到淫纹即将描绘完成，我直接伸出舌头将她下体上的布料推开直接进攻起了她的小穴和阴蒂……本来是这么想的。
    在我将它下体那一层薄薄的布料挪开时顿时一股非常强烈的味道从鼻子直冲我的大脑，这是一种女性的香甜，熟成的诱惑，以及让男性意乱神迷的味道。
    满满的费洛蒙让我全身瞬间瘫软了下来，大脑变得一片空白无法再思考任何事情只知道贪婪的嗅着安妮下体上哪令人着迷的香甜。
    安妮【都说了要是不老实的话吃亏的是你哦～那么在我完成之前你就保持这样吧～可不要就这么堕落了哦～❤，我会尽量快一点让你的小脑瓜不会坏掉❤，当然坏掉也没事哦～❤】
    我已经听不见她在说什么了，这种异样的味道让我变成了一个只知道索取的性用家畜，味道肉棒在没有刺激的情况下溢出了一滴滴的精液沿着棒身流下。
    这是天生就是为了魅惑雄性的味道，这是一个可以让任何雄性都着迷臣服的甘甜，这是一种可以让任何雄性为了闻一口愿意付出一切的魅惑，这样的体香是所有男人的克星，没有任何男性可以抵抗这种味道，我就这么在她的身下失去了意识。
    我再次醒来时看着略显昏暗的房间天花板，脑袋中空空如也什么都想不起来，我现在只想继续享受那股无与伦比的香甜，我就这么呆呆的望着。
    安妮【看来已经醒了？哪我们就开始下一步吧～❤】
    安妮的声音让我的心跳加速，这是一种直击灵魂的诱惑，我的肉棒在没有任何刺激的情况下再度完全的勃起并且一跳一跳的勾引着女性的青睐。
    安妮从我的视线中出现，她俯视着我将我整个人横抱起来，感受着紧贴我身体的柔软和她身上飘出的缕缕奶香，我瞬间痴迷了。
    她将我抱到了床上，自己双腿并拢的跪坐着，她让我坐在她的大腿上靠在她胸前的柔软上开始用双手轻柔的撸动起了我的肉棒。
    安妮【想知道这个淫纹的功效吗～放心吧，只是很单纯的可以让你享受性欲的淫纹而已❤】
    我听着她的话感觉浑身都欲火焚身，肉棒也硬的不成样子甚至勃起的有些发疼，我在她体香的包裹下完全不懂得如何反抗，除了肉棒以外浑身疲软俨然已经变成了性爱人偶。
    她的双手开始在我的肉棒上翻飞着，并不是什么快速的撸动而是轻柔的挑拨和引诱，她的手技逐渐的勾引起我的射精欲让我的精液毫无保留的射出。
    几次之后她可能是觉得效率有点慢所以调整了一个姿势，她让我歇靠在她的身上，用右手揽着我的身体左手撸动着我的肉棒。
    安妮【让你试试我香甜的腋下吧～说不定单单闻一闻就会射呢～❤】
    她将自己腋下刻着法阵的轻纱拉开，并且用自己的腋下盖住了我的鼻子和脸，温暖无毛带着汗湿的白嫩腋下散发出了一种不次于小穴的味道。
    这是一种不同的味道，更多的带着女性费洛蒙的汗味，一丝丝淡淡的汗臭，和满满的来自女体自身的香气，我认为这绝对比那些瘾君子吸毒带来的快感更有魅力，或者说我现在就是一个瘾君子，不过我吸的是来自安妮的女体腋下的芳香。
    本来还能微微抬起一丝的胳膊瞬间脱力，我彻底的失去了身体的控制权，我只能不断的索取着腋下的诱惑和肉棒上的快感。
    安妮开始撸动起来，她快速的撸动，手指不时的划过龟头，用自己高超的手技榨取着我身体中的精液。
    我的肉棒在她的攻势下无法抵抗的射出精液，撸了没多久就马上射了出来，结束后很快又迎来了下一次高潮，有时甚至上一发还没有结束就有来到了第二次的高潮射精。
    这样的行为不知道持续了多久，知道将我榨晕过去且无论怎么撸动都没办法射出很多精液为止她才停了下来。
    她将我从自己的腋下解放了出来，看着我翻着白眼一副坏掉的样子后拿来了旁边的一瓶药剂倒在了我的口中。
    然后将我放下又点了一只熏香，看着上一根已经几近燃尽的熏香和房间中逐渐变得浓郁的特殊气体，就快要成功了。
    伴随着空气中飘荡的香味我逐渐的醒了过来，这样的气味虽然无法压制我的性欲但是却给我带来了一丝神智。
    我艰难的坐起了身迷茫的看着四周，一个不小的床，旁边是和安妮衣服上一样的轻纱围了一圈将床笼罩在内，隔着轻纱可以看到安妮正坐在椅子上静静的看着我。
    她正在擦拭着自己身上残余的精液，可以看到椅子下方有点点滴滴的白浊，以及旁边桌上已经满是有些干枯的精液的手帕。
    安妮【没想要一个不注意居然射了这么多在我身上呢～毕竟清洁起来还是有点麻烦，姐姐现在身上可还是感觉黏黏的呢～❤，接下来就由你自己来吧～❤】
    本来就被榨的身体都脱力的我自然不可能乖乖的听话再去自我迫害，我伸手想要拉开轻纱准备下床，但是我发现居然没有口子也拉不开。
    安妮【这是一种特殊的结界哦～看到那边的罐子了吗？射满才会让你出来哦～❤】
    转过头后我发现床头放着一个小型的精液罐，不过这个大小我也要至少射个十几发才能填满的程度，虽然有系统的加持和改造倒也不怕这些，但是连续的自慰射精我也受不了啊。
    安妮【别担心～姐姐会帮你的～❤】
    一边说着她一边伸出舌头开始色情的舔舐起自己的手指，她的动作很缓慢，且不断的用挑逗的眼神看着我让我不自觉的将自己代入她她纤细的手指中，仿佛自己正在被她用色情的方式舔舐着一般。
    她的行为让我的肉棒勃起的更厉害了，然后看见她伸出另一只手开始揉动着自己胸前的巨乳，看着白嫩嫩的乳肉被按揉的变形，这样的诱惑让我口干舌燥。
    我看向了旁边的罐子，这一切都是为了早点结束，我用这蹩脚的借口开始了自慰。
    可能是因为之前被灌入的太多快感的关系，现在我感觉自己的自慰手淫并不能给我带来太多的快感。
    这样的感觉让我感到烦躁，我加快了撸动的速度但是依旧收效甚微。
    安妮看着我这副样子轻笑了一声后开始更加肆无忌惮的用自己的身体诱惑着我，她开始掀开自己身上的轻纱用手指摩擦着小穴，另一只手这是将两根手指伸进嘴里含住舔舐并且用手臂不时的推动着乳房。
    视觉的冲击让我更加的兴奋，我感觉自己距离高潮又近了一步，但是无论我怎么撸动依旧是射不出来。
    安妮看到后更加的变本加厉了起来，她直接将自己的内裤掀开，内衣也向上拉开露出了自己的私密部位，我还是第一次这么直接的见过安妮白嫩的小穴和色情的乳头与乳晕。
    我看着她对着我一脸淫笑的自慰着，她的下体流出爱液滴落在地上形成了小小的水洼，淫绯的场景配合上她色情的喘息声让我无法控制住自己的理性。
    我手上的动作快到了极致，但是我无论如何都感觉差了一点，这些快感依旧不足以让我射出精液达到高潮。
    最后安妮在我的面前闲庭信步一般的达到了高潮，一声高昂的叫声让我心都叫麻了，但是肉棒依旧不见任何动静。
    我闭上眼睛认真的体会快感和刺激，想要赶紧达到高潮，过了一会我依旧是毫无高潮的迹象，然后我感觉我的脸被什么湿漉漉的东西抓住了。
    我睁开眼睛看到了安妮伸手进来单手盖住了我的整张脸，她的食指和中指之间是我的鼻子，手掌压在我的嘴上让我无法发出声音。
    我闻着顺着她的手臂飘来的淡淡体香和沾满爱液的手上淫乱的味道，我大脑有那么一瞬间停止了思考，手上的动作也停了下来，肉棒也射出了精液。
    安妮【阿哈哈哈哈！看来你已经离不开我了呢～❤】
    我颤抖着伸出手摸上了她伸过来的纤细素手，她手背上薄薄一层的轻纱手感很顺滑，仿佛可以在我的心中留下痕迹一般。
    我捧着她的手伸出舌头舔舐着她的手指，每次舔舐和吸闻都让我的肉棒更加兴奋，她将手从我的口中抽出，伸出手指对着我的龟头一弹，我的精液跟着喷涌而出。
    安妮【看来效果不错～这个给你，你应该可以给我一个满意的答卷吧～❤】
    她将之前被丢在一边的连裤丝袜从那个小开口中递进来，我马上抓起了那条丝袜放在自己的脸上并且开始撸动了起来，没几下又射出了精液。
    安妮就这么放任我在里面自我消耗自己换好衣服独自走出了房间关上了门，而门外御清已经靠在墙边等着了。
    安妮【如何？】
    御清【不得不说我小看你了，一开始就开始给了他诱因，看他一直不为所动的样子就开始下药，这是你特配的吧？闻不到女性的费洛蒙就难以射精，一段时间后甚至完全发泄不出来，你房间里的熏香也是勾起潜在欲望的导索】
    安妮【哦？没想到你看出了这么多呢～还有吗？】
    御清【发情的淫纹配合房间内另一种可以恢复理智让身体表观平静下来的熏香，再加上之前的药剂和大量的榨精，你的体香也有上瘾的效果吧？这让他有了禁断反应，以后怕是离不开你的气味了】
    安妮【呵呵呵～那么你们不如就留下来吧？这不就皆大欢喜了？】
    御清【但是你也小看了我，这一切并不是不能挽回】
    安妮【那么我就拭目以待了～】
    安妮向自己的房间走去留下还在健身室外等候的御清，路上还看到了因为刚才开门的一瞬间所飘出的淫气而被吸引过来的某魅魔。
    安妮【你去房间里收拾一下吧，这几天你也憋坏了吧，不过不要动他，我还没结束呢～】
    慕斯【啊？哦……】
    虽然有点可惜但是大姐做的事件一定是正确的吧？慕斯向那间以前的杂物室走去看到了门口的御清，稍稍的疑惑了一下后就推开门走了进去。
    将门关上的一瞬间她开始贪婪的嗅着空气中飘荡的淫香，这美妙的味道让她感觉腿软差点无法保持自己漂浮的状态，下体的淫水也流了出来。
    空气中弥漫着属于安妮的淫香，以及大量的精气，淫能和淫气，这就是天堂了吧～
    慕斯马上进入了发情的状态开始吸收着地上，换下的被单上，手帕上的精液，饱餐了一顿后看着被特制魔法纱布包裹着的床以及还在里面闻着丝袜疯狂自慰着的我，强压下心中的欲望走出了房间。
    她看到了还在门口等候的御清不免感到奇怪。
    慕斯【怎么了吗？为什么要穿着靴子？】
    御清【在等一个时机】
    慕斯【你也要等他调教好了之后进去品尝吗？Emm……要不让你先？】
    御清【没事，一下就好，回头让给你一天就是】
    慕斯【好！】
    御清看着走远的慕斯，看来发情状态和饱腹下的她性情会变得单纯，或者说有点蠢？一种哄小孩的感觉，那倒是不用担心有什么威胁了，只需要专心对付那个唯一一个【正常人】就行了。
    至于那只精灵？她不是早就被解决了吗？
    此时某精灵看着自然生灵带回来的影像，上面赫然是房间中发生的事，我被调教榨干的过程。
    她在床上无能狂怒的摩擦着自己的敏感部位，但是这些部位的快感都被那层薄膜屏蔽了让她无法自慰，最后她看向了一旁的，之前我留下的几瓶液体，就试一次，就一次！
    门外的御清计算着时间，里面应该也差不多完事了，她推开了被魔法结界封住的门，这种低等级的结界完全拦不住她，唯一的作用也就是向安妮报信了，不过她也无所谓让不让她知道了，所以也就懒得去折腾了。
    踩着长筒靴走进房间，看着已经快要烧完的熏香和满屋子的起到静心作用的香气，看来是针对男性的，在这样的环境下可无法射出精液。
    她隔着轻纱看着我因为不断的射精而筋疲力尽的样子，但是依旧是不停下的嗅着手上的丝袜内裤和撸动着自己的下体。
    床上已经满满的都是溢出的精液，但是我依旧是不知疲惫一般的嗅着撸着射着。
    御清从小开口伸出手臂快速的采取了一些新鲜的样本进行分析，虽然本来就做好的心理准备但是难免也有点不敢相信。
    这可是自己按照射精肉畜方向调教的肉棒啊，居然真的快要被榨干净了，而且不出所料的看到了两个新的特殊状态，‘欲香魅惑（对象安妮）’，以及‘闻味癖’，不过让她没想到的是居然还出了一个‘连续射精耐性’。
    这可以算是意外之喜吗？这三个属性她倒是没有多大意见，但是第一个她觉得还是很有必要做出修改的。
    她重新拿出了一小截熏香替换掉快要燃尽的那一只然后点燃，效果差不多，但是效率自然是要比安妮的要好。
    没多久房间中就已经充斥了特殊的味道，女性是闻不到的，而男性也只是觉得空气变得清晰了一点而已，但是效果却是只强不弱的。
    她拿出了一个黑色的小球，只有指头大小，丢在了轻纱上，然后随着那颗小球一闪，轻纱随着重力自己滑落了下来。
    她伸手夺过了安妮的那只连着内裤的吊带裤袜，没想到她平时还喜欢穿这种风格的内衣呢……
    御清看到我失去了气味源头而一脸迷茫，然后又作势想要抢夺的样子一把将我摁住了。
    御清【想要？晚点还你，现在你给我老实一点！】
    被欲望操控的我并没有听她的话而是依旧不老实的扭动着，挺动着腰部，不过这些她也早有准备，都闷了这么久了应该也差不多了。
    她随便用了一个无伤的击退技能将我推开，然后坐在了床上，感觉手上和裤子上黏黏的液体……怎么忘了这事了……
    她顾不得嫌脏而是脱下了自己的长筒靴，嗯，特制的，那种装备后即使是不容易出汗出味的体质也能够散发出浓郁的足香，或者说足臭？
    将自己没有穿袜子的裸足从靴子中拿出来的一瞬间甚至看到了白蒙蒙的汗蒸气体，感受着脚上凉冰冰湿漉漉的感觉，总觉得有点不爽。
    她将满是香汗且湿漉漉的脚抬了起来对着半空划了个圈让气味飘到我的鼻子中，诱惑的汗湿裸足有点反光让它亮晶晶的，配合上属于御清的清香的足汗味让我安静了下来且目不转睛的盯着。
    御清【想要吗？】
    穆佑【嗯】
    御清【我是谁？】
    大脑一片空白只剩下兽欲的我显然无法回答这个问题，我只知道面前的裸足是我梦寐以求的东西，我想要得到它，吸吮，舔舐，闻嗅，想要抱着不放手，想要让她的足汗涂满自己全身，想要被它用双足夹着射一辈子。
    御清显然不满意我无法回答而发愣的样子，她反脚就是给了我一个脚耳光然后用脚趾夹住了我的鼻子让我只能张嘴呼吸着。
    感受着脚底热热的吐息她再次问出了同样的问题。
    御清【我是谁？】
    疼痛虽然让我找回了一丝意识，但是还不足以让我思考这么高深的问题，我现在脑海里全身这只满是足汗的美足，以及对着她的脚疯狂射精的场景。
    我忍不住的伸出舌头开始舔舐起来，而御清感受着自己脚底柔软温暖且湿漉漉的感觉和随之而来，气笑了。
    御清【看来不把你的精血都榨出来你是不会认主了？】
    她用巧劲将脚一揽一压，以单膝跪在床上的姿势将我的脸单脚踩在床上，然后控制着对我的施压和自身的重力以及平衡就这么踩着我的脸站起身。
    她将脚移到了我的胸膛，另一只脚则是一脚横踏在了我的肉棒上，我的棒身被她的脚心压在自己的小腹上，精液开始一点点的溢出。
    御清【这点倒是一如既往的贱呢～】
    她用脚沿着我的肉棒向下推去，将我的精液往回推，用自己的足技控制着精液的流动在给予我快感的同时控制着精液的流出让我射不出精液。
    我被控制着射精而难受的乱吼乱动着，她则是一脸饶有兴致的看着我。
    御清【想射吗？】
    我仿佛没听见一般的继续扭动着，她抬起脚狠狠的对着我的肉棒踩下，同时压制着输精管不然我因为踩踏的快感而射出精液。
    被限制着射精的肉棒跳动的厉害，但是依旧被她牢牢的踩在脚下无法反抗她的意志，随着她的脚开始碾动所带来的压迫感和快感让我感觉快要疯掉。
    御清【我问你想射吗？！】
    她再次抬起脚，我输精管中的精液马上开始流出，但是她马上又快速的踩了下来并且将精液再次往回推。
    御清【回答呢？！】
    穆佑【想！！】
    御清【哼哼～很好】
    她抬起脚踩在了我的蛋蛋上拉着我的肉棒直立起来，我积蓄已久的精液瞬间喷涌而出耻辱的全部射在了她的脚上，小腿上，大腿内侧。
    御清【晚点你可要给我舔干净】
    她从我的身上走了下来，来到我的下方抓着我的双脚然后一脚踏在了我的肉棒上，俨然一副电气足交的姿势。
    御清【在你射干净前无论你怎么祈求我都不会停下的哦～】
    她的脚开始在我的肉棒上蹉动着，以一种特殊的角度，力度，和频率开始了足交，一开始很是缓慢，我的下体开始变热，肉棒挺立到极限甚至出现了青筋，但是她依旧没有让我射精。
    她的脚趾开始刮蹭着输精管和特殊的点位，脚趾包裹住龟头开始蹉动，夹住龟头开始满满的撸动摩擦。
    就在我浑身都感觉燥热难耐肉棒已经随时都要爆发的时候她的脚踩着我的肉棒开始了快速的上下移动。
    她在我射出第一发时加快了摩擦的速度，但是这并不是毫无技巧的加速，她的主要压力依旧是踩在我的输精管上控制着我射精的速度和频率。
    然后脚趾夹住龟头又撸了几下后马上用脚趾堵住射精口，这一瞬禁止射精的感觉让我难受的不行，我的肉棒一用力就想要继续射精。
    她也顺势又重复了之前的行为，就这样重复着直到我的肉棒彻底脱力进入了她的控制中被她的脚支配着时她开始了挤牛奶式的榨取。
    她的脚趾夹住龟头，脚掌的重心压在输精管上开始撸动，随着她的节奏和力道的变化和撸动的速度我被迫的射着精液，每当她的脚趾夹着我的龟头向前一拉时我就会不受控制的射出精液，往回时就会被她的脚掌强行控制着不再射精。
    就这样随着一次又一次的榨取我的身体变得越来越虚弱乏力，最后彻底没有了欲望，淫纹都被榨的暗淡时我终于找回了理智。
    穆佑【别，哈啊～❤，别榨了，噢～❤，再榨要死了，嗯啊～❤】
    御清【说榨干你就榨干你，在射完之前都不准昏过去，不然就等着被阉割吧】
    穆佑【呜！】
    我被吓的不敢说话，本来昏沉沉的意识马上又找回了清明，但是不断被强迫着射出精液的肉棒在不断的消耗着我的体力，我只能靠着强大的意志力让自己不至于昏过去。
    终于我的肉棒再也榨不出一丝精液，御清的脚即使再用力的挤压榨取都不会再流出一丝的精液，她用脚将我肉棒中残留的精液推干净后就将我放开了。
    我打着架的眼皮在不断的翻动着，眼白也大量露出差一点就翻出了白眼昏了过去，但是我为了避免被阉割的下场依旧是死死的撑着自己的精神不让自己就这么睡过去。
    御清【算你合格了】
    本来听到她的话后准备睡过去的我突然闻到了一股很好闻的清香，这股味道让我的精神瞬间振奋了，我睁开眼睛看到的是御清近在咫尺的裸足。
    御清【有精神了？那么开始舔吧】
    她将枕头从床下拿上来摆好，靠在枕头上自己翘着个腿等着我的服务。
    我一边闻着悬在我脸边的哪满是精液和汗液，不断散发着香气的美丽裸足，一边提起了精神坐了起来。
    我捧着她的脚开始舔舐，我先是将鼻子放入了脚缝之中，嗅到了一丝丝淡淡的足臭，但是很快又被大量的清香盖过。
    我爽的感觉灵魂都要飞走了，我伸出舌头舔舐起来，从她的脚底开始，脚掌，脚弓，脚跟，脚腕，然后是趾头，缝隙，和脚背。
    我熟练的沿着她曼妙的曲线舔舐着，一边闻着她脚上不断散发出的足香和汗香，一边进行着清洁工作，直到将她的右脚完全干净一点异味或者足汗都没有了为止她将另一只脚伸到了我的面前。
    我捧起了那只脚再次开始了侍奉，她的双脚都干净了后可以明显的看出她满意的表情，她用脚趾挑逗着我的下巴一副爱护宠物的样子，而我也不知道为什么不懂得反抗。
    御清【看来以后没事要多把你榨干几回，零点几体力时的降智还是很可爱的嘛～】
    她将之前安妮的连裤袜拿了出来当着我的面丢尽了自己的长筒靴中，然后将两只还充满了御清足汗的靴子放到了床上。
    御清【伴随着我的味道睡下吧，可要好好的烙印在身体里才行呢～】
    她下了床，将轻纱以反方向的铺了回去，这样里面的气味就出不来了，好好体会一下简形的足汗桑拿吧～
    走出了房间后御清关上门走向了炼药室，桌子上的魔镜有魔法痕迹看来是刚刚用过，安妮也抱着胸等着自己了。
    安妮【你那是什么东西？】
    御清【和你的那个差不多】
    安妮【为什么明明没有闻到多少费洛蒙也可以射成这样？】
    御清【呵呵，在高超的技能等级下一切都是浮云】
    安妮【那你点那只熏的意义在哪？】
    御清【单纯的看看我有没有脚生啊～】
    安妮死死的盯着御清妄图看出点什么，但是她失败了，她可不相信就是这么简单而已，她也知道御清这是在讽刺她的性技不足以在这样的环境下让他爆射，自己不如她。
    不过这时我也已经被彻底榨干净了，是真正意义上的一滴不剩，所以即使安妮想做什么也没办法了。
    此时的时间已经是晚上，炼药室内一片冰寒的气氛，二人都不说话让气氛变得诡异，远远感觉到什么的魅魔也不敢向这里靠近。
    一夜无话，这场无声的战争在安妮实在撑不住睡意回去睡觉下落幕。
    御清‘也不看看我当年不眠不休不吃不喝的工作了多久’
    御清结束了手上的调配后整理了一下就回房休息去了，有时真感觉自己挺无聊的，居然会为这种事情和被人赌气。
    第二天，阳光明媚万里无云，我正在床上抱着那双散发着好闻味道的靴子睡觉，但是被一个非常不和谐的声音吵醒了……
    莉亚【醒醒，醒醒！快起来！】
    穆佑【呜～】
    莉亚关上门后大吵大闹的样子让我感到烦躁，我将被子一拉整个人都躲在了被子下面想要多睡一会，但是马上又被莉亚拉开了。
    莉亚【噫～什么味道这么臭，你怎么抱着靴子睡觉……不如我们商量一下，我把我的都给你，你把我放了吧！】
    我因为之前被安妮扒光了衣服，后面她们也没有给我换过所以现在依旧是赤身裸体的，感受着丝丝凉意让我瞬间精神了。
    穆佑【你怎么回事？】
    莉亚【就是……那个……我用了你给我的那个东西】
    穆佑【哦】
    莉亚【那个……全部都用了】
    穆佑【嗯？】
    莉亚【总之我肚子好胀好难受，你让我拉出来吧，我做什么都行的，真的，我给你足交一天也可以啊！我让你天天都可以舔着我的脚睡觉也行！】
    本来还在想着赶紧打发了她让她赶紧走的穆佑听到了后面的话眼角不自觉的抽搐，脑门上仿佛也出现了生气的符号，我决定要让她吃点教训。
    穆佑【去拿个盆来】
    莉亚赶忙从旁边的角落里摸出了一个不小的大盆，她只感觉自己的肚子里涨的厉害让她疼痛难忍，无时无刻都折磨着她的便意让她无法忍耐哪怕一刻。
    莉亚【是……是要我拉在这里面吗……】
    穆佑【不愿意？那就再等几星期吧～】
    莉亚【别……愿意】
    莉亚马上将盆放在了地上自己也站在了一边犹豫着要不要脱裤子。
    穆佑【你想拉在衣服上吗？我倒是不介意啦】
    莉亚【我马上就脱！】
    莉亚将自己的裤子脱了下来，然后在我的眼神下扭扭捏捏的将自己的上衣也一起脱了，因为身上的装备的缘故她并没有穿内衣裤所以她除了脚上的黑色丝袜以外已经赤身裸体的站在了我的面前，然后突然想起来自己也没穿衣服……我们这算是坦诚相见吗？
    看着她脱下衣服后娇羞的模样，身上只有那些半透明的无色薄膜可以作为勉强的遮挡，这让我感觉心情大好，忍不住的想要好好逗逗她。
    穆佑【站好了，别过会漏到地上，我可不会帮你洗】
    莉亚扭扭捏捏的蹲在了盆上，闭上眼睛不敢和我对视。
    穆佑【我说站着，可没叫你蹲下】
    莉亚【你！】
    穆佑【嗯？】
    莉亚【哼！】
    莉亚化羞愤为动力站好，双腿微微打开的跨在了盆上。
    穆佑【手臂抬起来，双手交叠摁在头上】
    因为站立姿势的缘故导致肚子更加有感觉，她想都没想的就跟着我的指示做出了动作，然后她发现这个动作会将自己白嫩的腋下毫无遮拦的露出，而且会不自觉的像是炫耀一般的挺立胸口，即使她的本钱没有什么好炫耀的。
    莉亚【吼哦！】
    就在她刚意识到自己摆出了一个怎样羞耻的动作刚想放下来时我很直接的打开了所有的阀门，首先是在她的娇喘嚎叫下体内还没有完全凝固的淡蓝色史莱姆随着尿液一起喷出。
    全身上下的机关也在同一时间开始震动起来，就在她无法坚持住姿势时我制止了她。
    穆佑【敢放下来的话就马上停止排泄，然后再往你体内注入几瓶媚药】
    听到这句话的莉亚当时不敢动弹了，她的手臂高高的举起维持着露出腋下的姿势，屁股和身体也因为震动带来的快感而不断扭动着。
    身体内那些凝固的史莱姆也在慢慢的一点点的排出，不过可惜的是我并没有那种喜欢看女性排泄的癖好，所以我就这么在她的眼皮子底下换好衣服就准备出门了，当然我没有忘记收下御清留的那双靴子……
    不过临走前我还给莉亚留了点东西，两瓶不同颜色的大小的小瓶子，标记了是在什么地方用的，相信有经验的她看得懂，然后又留下了另外一盒和上次一样的灌肠液。
    穆佑【这两个回头记得赶紧装上，不然可是会被电的哦～至于剩下的这些就留给你慢慢玩吧】
    就这样我在莉亚羞愤的目光下离开的房间，还不忘贴心的帮她把门带上。
    想起今天还要和慕斯对练，莫名有点兴奋之余还感觉自己的腰有些酸痛……要不今天还是算了？
    这么愉快的决定鸽了慕斯后我就回到了自己的房间开始冥想恢复起来，看了看体力槽那是真的一滴都不剩了呀，这怕是要一星期不间断的冥想才能恢复过来了……
    魔女BE-1
    就这样随着一次又一次的榨取我的身体变得越来越虚弱乏力，最后彻底没有了欲望，淫纹都被榨的暗淡时我终于找回了理智。
    穆佑【别，哈啊～❤，别榨了，噢～❤，再榨要死了，嗯啊～❤】
    御清【说榨干你就榨干你，在射完之前都不准昏过去，不然就等着被阉割吧】
    穆佑【呜！】
    我被吓的不敢说话，本来昏沉沉的意识马上又找回了清明，但是不断被强迫着射出精液的肉棒在不断的消耗着我的体力，我只能靠着强大的意志力让自己不至于昏过去。
    但是最终我还是没有抵抗住身体的疲惫就这么昏睡了过去。
    御清看到我昏睡过去的样子赶忙拿出仪器扫描起了信息面板，真是一点变化都没有呢……在这之后怕是离了那个家伙就射不出来了，即使现在再重新上一个新的状态这个污点也已经无法消磨了，将会永远的留在面板之中。
    虽然不是完全没有办法解决但是那样的解决方式都是没有意义的，在这一刻她并没有能力改变这一切，至少现在的她不行。
    不得不说这次是她输了，输的很彻底，她小看了土著的智慧，她太大意太相信自己的搭档，也太相信自己的魅力了，或许自己真的不适合这件事吧……
    她看着我昏睡的样子以及开始慢慢冷却的肉棒眼神变得坚毅起来，既然得不到，那就毁掉吧。
    ……
    花了一些时间将一切都解决了之后御清的身边出现了一个传送门，她知道这是接她去审判院的，不知道这次是谁来接她。
    正这么想着她看到门内出现了一个熟悉的人影，主管仪典和律法的瑞兰——且伯格，说来还是自己的同事呢。
    且伯格【该说果然不出所料吗？】
    御清【不用废话了，走吧】
    且伯格【嗯，虽然惩罚要看情况而定，但是可以确定的是你和淫神的游戏是注定要输了】
    御清【这都没有意义了】
    且伯格【……虽然这话由我来说不合适，但是其实你现在还是有机会减刑的】
    御清【我已经想好了后果】
    且伯格【……那走吧】
    御清临走前最后看了被白布盖着下身的我一眼，再见……不，再也不见。
    ……
    从昏睡中悠悠转醒的我面对的是巫女们一脸难以言喻的表情，这是怎么了？我的心中不免有这么一丝疑问。
    安妮【御清走了】
    穆佑【去哪了？！】
    安妮【留了个字条说将你送给我们了】
    我被惊得说不出话来，我感觉自己就像坠入了万丈深渊，弥漫，无措，悲伤，我多么希望这一切都是假的，但三女脸上的穆肃却告诉我，她们没有在开玩笑。
    穆佑【她留下了什么吗……】
    安妮【留下的东西不少，甚至就连莉亚身上的解锁钥匙都有】
    穆佑【原来你们已经知道了……】
    安妮【但是唯独没有留下你的钥匙，她带着一起走了】
    穆佑【我的钥匙？】
    想起什么的我将手向下身一摸，得到的结果让我脸都白了，我的下身并没有多出什么东西，相反还少了一个东西……
    我慌乱的向四周搜寻着，最后我的目光定格在了一个里面满是淡绿色液体的玻璃罐子上，不，准确的说是里面的东西上，那是一个半勃起的男性性器，而感受着身下空空如也的感觉无时无刻的都在提醒着我，那本是我身上的物件。
    安妮【我们已经试过了一切方法，打不开，也无法破坏，即使是寂灭魔法也不行】
    我将最后的希望放在了系统上，我虽然知道御清做事一般都是准备万全的，但是万一呢，万一她忘记了呢，她疏忽了呢，她没办法封禁系统呢，但是一切都是我想多了。
    系统的功能都被锁死，除了基础的面板可以观看和能够给我提供淫能保持身体的永恒外已经没有任何的作用了，技能也无法使用，商店背包和通讯也无法打开。
    变身术的指望也破灭了，也就是说我只能保持着这副残缺的身体活下去了吗？
    安妮【你身上有禁魔状态，魔法在你体内并不起作用，也就算说无法被治疗或者诅咒，所以也没办法使用魔法解决这个问题】
    是哦还有魔法和禁咒什么的，不过这些方法也都已经被封死了吗。
    几个月后魔女们得到了一个特别的宠物，这是一个没有男性器官的男性，他每天的工作就是陪主人们玩乐，他用自己的一切来取悦自己的主人们。
    每天用舌头为她们美丽充满魅力的身躯做清洁是基本，一天到晚几乎无时无刻的都在舔舐着她们的美足或者腋肉。
    有时还会用舌头舔弄她们的下体让她们高潮来满足她们的性欲，而且他永远也不会死，这极大的满足了魔女们的需求。
    唯一可惜的就是他没有生殖器无法与魔女们交合，即使每天都会被魔女们挑逗的性欲满满但是无处发泄。
    不过这段时间他找到了其他的发泄渠道，自己的小屁穴和乳头，他现在最喜欢的奖励就是被服下药剂后长出肉棒的安妮大人干了，每次都会将他干的魂都要飞出来一般的舒服。
    或许这样的生活也不错。
    魔女BE-2
    在御清拿出自己的生物手术刀动手收获自己非常满意的踩脚棒时身边出现了一个传送门，速度之快甚至让她都没有时间收拾和准备。
    御清【比我想象中来的要快】
    且伯格【你打算怎么办？我刚好路过，你要是能够让一切就像是没有发生一样我可以网开一面】
    御清【我想……带他回淫域】
    且伯格【可以】
    ……
    淫域城内，月青会所，今天御清带着自己刚刚制作好的新宠物来到会所，她打算为自己的老朋友们准备一个大礼。
    这是一个身体被扶他女体化的男性，眼耳都被特殊的材质完全堵死不留一丝缝隙，这让他耳不能听眼不能视，他只能一辈子都生活在黑暗之中，且无法站立。
    他被调教过嗅觉，对女性的气味格外敏感，尤其是足部的味道更是让他感到愉悦，他的肉棒被特殊改造过，现在正在插入自己的小穴中直顶自己的子宫口无法拔出。
    这跟肉棒经过了永远无法拔出且有自我意识的改造，每当这个宠物兴奋时那根在他体内的肉棒就会狂干他的小穴。
    且他的神经并没有和肉棒断开，也就意味着他将同时体会到被自己操和操自己的双重快乐。
    他的小穴和身体也被特殊改造过，他无法通过进食获得营养，他的小穴可以吸收精液来为他提供能量，这就和魅魔一样，但是因为他的肉棒无法被从身体内取出所以他一辈子只能靠着自己的精液为生。
    他的阴囊也被改造过，必须要吃下女性的足汗和足垢才能汲取营养产生精液，而且只能少量产生，这也就意味着他每天都需要进食大量的女性足垢和足汗才能维持生存。
    御清将他送到会所托付给了自己的老友照顾，并且说明了饲养方法。
    华羽【你真的不要他了？这样的改造应该很麻烦的吧，也真亏你舍得的】
    御清【不是完全不要了，只是太忙所以放在你这里而已，我偶尔还是会过来看看的】
    华羽【常来玩啊～】
    最后华羽将这只新来的宠物安排在了只有女性才能出入的场所，例如厕所，女性休息室，女性练习室，女性食堂。
    因为政策的改变所以会所是有分男女以及混合三个区域的，不过大多数人好像都比较喜欢在混合区域，这个宠物的到来倒是让女性专属区域多了一些人气。
    他自从来了之后就到处对着人闻好像在找什么一般，前几天甚至都不愿意进食，最后还是羽姐带着一群女员工踩着他强行喂他吃下足汗和足垢的。
    不过每次御清到来他都能马上顺着气味寻来，然后匍匐在她的脚边，御清每次都会很开心的喂他吃饭。
    在当他适应了这里的缓解后御清为他带来了最后的改造，闻到女性的气味就会无法控制的马上兴奋发情，无论是谁。
    至此之后他每天都被自己的肉棒狂干着，永不停歇，不断的高潮和射精，不断的舔舐和闻嗅。
    会所中所有女性的脚都被他舔了个遍，无论是大的小的，脚型如何，有没有穿鞋袜，敏感与否，脏不脏，香的或者臭的，咸的甜的涩的，干燥的还能细嫩的都被他想用过了一番。
    逐渐的他忘记了心目中一直寻找着的味道，这让他感到害怕，感到迷茫，每次他找到那个味道时都会飞快的爬过去努力的去吸，去闻，去舔，他要记住这个味道害怕自己忘记。
    但是随着时间的推移，每天都被自己干到高潮中射精和湓水的他，每天都在服务不同女性足部的他最终还是无法记起那个闻到。
    即使那个人现在就踩着他也只是让他感到熟悉。
    御清【看来已经完全坏掉了呢～】
    华羽【每天都要过着这样的生活，换谁来都坚持不下去吧～】
    御清【就是有点可惜了】
    华羽【现在什么打算？】
    御清【应该就这样了吧，果然我对爱情这种东西就是没有契合度呢～】
    二人对视一笑跳过了这个话题，而现在桌子底下被她们踩着舔舐着她们的脚的就是我，一双熟悉的让我心向神往散发着清香的娇嫩裸足，一个穿着渔网袜，脚趾很不老实的玩弄着自己脸部，满是足汗和臭味的网袜美足。
    感受着自己身下不断抽插着自己的属于自己的肉棒，射精和女性的高潮在不间断的涌来，或许对于现在的我来说这就是幸福吧，不，他或许已经没有思考的能力了。
    第二天一早，我闻到了一股熟悉的色情的味道，同时感觉脸上有一股暖暖的气体传来，我睁开眼后看到的是一个黑褐色肌肤，滴着淫液的小穴。
    我身体下意识猛然的起身，然后一脸撞在了那个色情的小穴上，慕斯也被我突然的坐起吓到了，她现在正死死的抱着我的脑袋双腿交叉在我的背后仿佛不这么做就会掉下去一般。
    被魅魔色情小穴散发出的气味而迷惑的神智迷糊的我最后在窒息感下清醒了过来，我用力的拍着她的大腿想要将她推开，她也好像意识到了什么似的也退后了一点，虽然她的小穴还是离我的脸近在咫尺，我甚至依旧可以感受到上面的热气和散发出的浓烈魅惑。
    穆佑【你怎么进来的！】
    慕斯【就是闻到味道了忍不住就……我可是好久没有吃了，让我吃一口吧！就嘬一口！真的！我真的忍不住了啦！】
    说完她又将自己的小穴往我的脸上蹭，同时尾巴也缠绕上了我的肉棒，双足也不知是有意还是无意的抚摸着我的背部。
    穆佑【呜啊～我说的是你是怎么进来的！我不是锁门了吗？！】
    慕斯【啊？就轻轻一推就开了啊……】
    穆佑【什么？！】
    慕斯【别废话了！今天你跑不了了！乖乖交出精液来！我会让你很舒服的哦～❤】
    最后我依旧是没有逃脱被慕斯榨取的命运，这让我深刻的理解到了被禁欲的魅魔被释放时是有多么可怕。
    幸好昨天晚上我一直在冥想，不然还真不好说我现在还能不能保持意识看着慕斯将我吃干抹净整理好衣服后像是无事发生一般的样子，她这副姿态像极了那种骗完炮就拍拍屁股不管了的那种死渣男，不，是死渣女，而我就是被【骗】的那个。
    不过好像慕斯注意到了我幽怨的眼神所以歪了歪头看着我很体贴的问道。
    慕斯【怎么了？】
    穆佑【……】
    慕斯【要不给你舔一舔作为补偿？】
    慕斯将脚伸到了我的脸上，我闻着慕斯哪褐色光滑脚底上面的气味果断的选择了放弃，我将脸凑上去闻嗅着，后面更是直接伸出了舌头去舔舐她嫩滑的脚底板。
    等着魅魔独有的淫香，足底一丝丝因为兴奋而分泌出的魅魔崔淫足汗，苦涩又甘甜，这让我的肉棒再度精神了起来。
    而慕斯看到我重新打起精神的肉棒后舔了舔嘴唇，刚才貌似还没吃饱？那就再吃一点？就这样慕斯一边将脚递给我任我玩弄一边对着我的肉棒进行了第二次的榨取。
    慕斯心满意足的出门后留下我一个人生无可恋的躺在床上，昨天一晚上的努力全没啦！又变回体力槽几乎清空的状态了。
    我现在大脑一片混乱，完全无法集中注意力，满脑子都是色情的事情，突然有点感谢御清之前那段时间脚下留情没榨我啊……
    不对啊！这次我可是被御清榨空的呀！
    感觉脑袋都不好使了，我翻了个身将脑袋用枕头遮住，我甚至都忘记要清理残留的奇怪液体了……
    以前还不是那么相信体力槽对智力这些东西的影响，现在我信了，我感觉现在自己就是一个麻瓜，什么知识都学不进去，什么也都难以回忆，所以淫神设计的技能系统原来是为了这个吗，关键时候不至于因为脑袋一抽就不会用技能了。
    不过慕斯刚走后没多久御清就回来了，看着我独自躲在床上浑身散发着颓废的气息莫名觉得有趣。
    御清【怎么了？现在怕了？早干什么去了？】
    穆佑【怕了怕了，你赶紧把门锁了吧，在这样下去我怕是回不过来了】
    御清【为了让你以后注意点，门我是不会锁了，你自己自求多福吧】
    穆佑【哪我这个状态怎么办啊！】
    御清【不过嘛我也给你一个机会，看到这个了吗？】
    御清拿出了一瓶不知道什么效果的药水，黄黄的，颜色偏暗淡的药水。
    御清【这个药水是我以前留下的失败品，效果也很简单，会让我的足部在一段时间内变得易汗，几乎是只要一点温度就会开始分泌汗液的程度，第二个效果是一段时间内分泌的足汗有恢复体力的作用，所以能恢复多少就看你自己的努力了哦～】
    为什么会有这么奇怪的药水……你当时是怎么个失败法才能做出这种玩意的呀。
    御清自顾的走向那张她经常坐的单人沙发上，然后脱下了自己的鞋子并且叠着双腿一边以一副挑衅的眼神看着我一边喝下了药剂。
    御清【请吧～如果你努力一点的话说不定可以在药效内回满哦～】
    穆佑【……药效有多久啊】
    御清【大概几个小时，来吧，你的时间可不多】
    我看着御清在空中一晃一晃的小脚和隐约传来的清香，看看自己空空如也的精力槽和勃起的肉棒，为什么空槽也会勃起啊！
    不过容不得我多想，我的身体居然自己跪在了她的脚边已经将自己摆在了正确的位置，不对啊，为什么会这样，以前我不是还能抵抗一下的吗？
    御清【你是一直没看你自己的状态栏吗？】
    穆佑【呜？】
    我刚想回答的时候猛然发现我居然已经将她的脚含在了嘴里，而我居然完全没有意识到自己是什么时候做了这件事的。
    本想先退出来的我发现自己居然很抗拒放开这只美脚，御清的美足上散发出的清香让我完全无法拒绝，感受着她冰凉的脚趾在我嘴中的触感让我感到极度的愉悦。
    我赶忙看了一下自己的状态栏，欲香魅惑（对象安妮、御清），气味系痴迷！而且还有两个专属对象！
    这时我才想起来我以前貌似是闻不到御清的脚上有什么味道的，顶多是贴的特别近的时候才能闻到一点点淡淡的香味，而现在貌似隔着一段距离都能嗅到她脚上飘来的清香。
    御清【发现了？如果没有安妮的一大推操作的话我可能还没那么早给你叠上Buff呢，我看你以后还敢不敢乱搞了？】
    御清一边说着一边用脚趾夹住了我的舌头扯着，而我的眼神也早已变得迷离起来无法反抗，才短短的几分钟不到我就在双重专属诱惑和两个癖好特化下被御清俘获了。
    御清【闻味癖加足控，对我的足部痴迷和气味痴迷，现在要搞定你可比以前要简单多了，在这样下去说不定以后闻到我的味道就会射出来呢～】
    御清一边说着一边用另一只脚隔着裤子蹭着我勃起的肉棒，我的肉棒随着她的上下摩擦而跟着一跳一跳的仿佛随时都要射出来似的。
    御清【呵呵呵，你的小弟弟好像已经彻底输掉了呢～已经变得对我的脚俯首称臣完全不会反抗我了呢～你要是舔的我不满意的话我可就让你就这么射出来哦～❤】
    我一边忍耐快感一边赶忙继续认真的吮吸着她的脚趾和逐渐开始分泌出来的足汗，御清的脚是我目前为止舔的最舒服的了，光滑柔嫩，小巧可爱，充满魅力又冰冰凉凉的温度，口感极佳又没有异味，甚至有一丝让人舒服的清香。
    当然这是在她不使用那套特制胶衣的情况下，不然的话她可是能够凭借自己意愿随意的改变触感，温度，味道，材质，以及分泌足汗，模拟等操作。
    遥想起以前被她这套衣服玩的欲仙欲死的时候，玩的肉棒居然不自觉地跳了跳……这倒是让御清稍稍一愣。
    御清【没想到你居然还挺想念我的外部模拟？不过在任务结束前可能不会使用了，要保留能量和耐久度以防不时之需，不过你要是认真拜托我的话也不是不能考虑❤】
    御清开始扭动着脚趾玩弄起我的舌头，将从她脚缝中分泌出的足汗全部落在了我的舌头上让我随意的品尝，她的足汗并没有什么非常特殊的味道，不过却有一丝淡淡的甘甜。
    我的舌头继续在她的趾缝中舔舐，含着她的脚趾吮吸着，舌头也时不时的会去舔到她的前脚掌的脚底，或者是脚趾上方将脚趾埋在自己的舌头下面。
    从来没见御清有修过指甲，但是她的手指甲和脚趾甲却一直不见会变长，随时保持着完美的长短和色泽，每次含着她的脚都完全不用担心会将嘴巴刮伤。
    我就这么一边吸吮她的足汗一边舔舐着她娇嫩弹滑的肌肤，我感觉我可以舔一辈子，不过御清却觉得有些无聊了，她将脚从我的嘴里抽了出来然后一脚踩在了我的脸上示意着去舔她的足底。
    她的足底也已经开始分泌出汗水了，我迫不及待的伸出舌头开始舔舐起她的足底，她脚底的足汗也蹭在了我的脸上让我的脸上全是属于她足底的汗水。
    而她那只踩在我肉棒上的脚也因为肉棒的温度而开始分泌出足汗，分泌出来的足汗全部浸染在我的裤子上将胯下打湿一片，而我的肉棒也因为被足汗染湿的裤子而敏感兴奋起来。
    明明我很清楚御清的足汗一般情况下并没有像是魅魔那样的功效，但是我依旧是情不自禁的会兴奋，身体会自己变得敏感起来，这可真是屈辱啊。
    随着时间的流逝御清分泌的足汗越来越多，这些我来不及舔入嘴中的汗液沿着脚跟滴在地上形成了一片小水洼。
    足汗挥发时带来的味道让我更加陷入欲望无法思考，我甚至愿意用一生来侍奉这双美足。
    而御清一直踏在我肉棒上的脚也不是一直没有动静，她正在用一种奇怪的节奏和力度在我的肉棒上抚摸摩擦着。
    但是神奇的是这并没有给我带来太多的射精欲，我唯一从这只支配我肉棒的玉足上得到的就是快感和舒服的感觉。
    我的射精欲被她这奇怪的足交方式压制着，这与禁止射精不同，是真正意义上的没有射精的欲望，只有舒服和愉悦的感觉。
    这从御清的脚上传来的无限快感让我痴迷，我感觉我再也离不开这种感觉了。
    这期间御清还会时不时的用言语调戏或者侮辱我，我虽然没有听的很清楚她确实的说了什么，但是她的意思却是很好的向我传达了过来。
    她每次说话时我都感觉浑身燥热，我的身体和精神被她彻底支配了。
    随着我舔完她脚上最后一滴足汗我依旧感觉意犹未尽，不过御清则是将脚从我的嘴中抽了出来踩在了脸上，就这样顺势将我踩在了地上。
    我本想伸出舌头继续舔舐起来，但是发现她的脚将我的嘴牢牢的封住不让我在舔哪怕一口，同时她的足部散发出不同的味道，一种沉淀的，有岁月感的，干燥，飘散着淡淡足臭的丝袜味。
    一种成熟妇女独有的味道，干燥，没有一丝汗渍，百分百足味的气味，这股味道让我感觉昏昏沉沉，没多久我就睡了下去。
    而御清踩在我肉棒上的脚也拿开了，停止足交压制的一瞬间我的肉棒就像是没了阀门的水管一样喷出大量精液在自己的裤子中。
    御清看着我已经软下去的肉棒和昏迷的样子，不怀好意的笑了笑然后恶趣味的将脚伸进了我满是精液的裤子里挑了挑肉棒，我的肉棒又马上勃起了。
    她将满是精液的脚抽出来在我的大腿上刮蹭干净，满意的笑了笑。
    御清【变态受虐足控肉棒～❤】
    她伸了个懒腰然后拿出了一块质地上乘的布料将自己脚上的口水和精液擦干净，虽说是布料不过实际上应该是屯在背包里很鸡肋的战利品而已，某人的衣服之类的东西，不过也就只配给自己擦脚用了。
    用我的身体当作踮脚凳，穿上丝袜和鞋子后御清将我抬到了床上，不过这些残留的痕迹她却没有给我清理而是就这么放在那边不管了。
    之后御清出了门，想了想后还是将门锁给锁上了，仅此一次让你好好的休息一下吧～❤，一边想着一边走向了炼药室。
    我是在中午醒来的，感觉着身下黏在一起的风干的精液残留，心情很不美好，不过好在可以用水魔法所以会方便一些，花了一些时间清理干净后我看了看天色，还是决定呆在房间里看书吧。
    体力槽也完全恢复了，看来之前还真的是很疯狂啊……
    一边看书一边开始思考着各种事情，我也慢慢的回过味来了，相同了安妮很有可能是在算计我，御清之前把我榨空也是为了给我再上一个迷恋Buff，以后会方便操作一些。
    不过这下子我可就真的没办法违抗她了，两个迷恋Buff可不是开玩笑的，之前还能控制住自己的眼睛尽量不要去看她的脚，不然会瞬间勃起，现在就连味道都会有影响。
    单一是瞬间发情勃起，两个一起就会瞬间折服，只需要稍微勾引一下就会完全的被俘获，理论上我只要保持不看她的脚就不会怎么样，但是闻着味道就会发情却是我控制不了的。
    发情状态下能不能克制住自己不去看她的脚……这是一个问题啊。
    这本魔法书也没有精神方面的魔法，我最后还是翻开了商店看看有没有解决办法，不然这么下去也不是个事啊，以后万一真的被她又上了几个专属迷恋Buff，我不就真的只能在下面了吗？
    炼药室内安妮和御清在里面各种忙着自己手上的事情，不过气氛可以说莫名有点奇妙。
    安妮【他现在已经离不开我了，你还能强行把他带走不成？】
    御清【呵呵，他更加离不开我，而且我真想带走他谁来都没用】
    安妮【你就这么自信？那不然我再继续努力努力？】
    御清【哼哼，他绝对不会再上当了】
    安妮【是吗～可是小弟弟他可是很喜欢我的身体呢～❤】
    安妮说着还炫耀般的挺了挺自己丰满的胸脯和扭动着自己魔鬼般的身材，御清抓着烧杯的手紧了紧，最讨厌这种家伙了，要不是觉得麻烦自己的一定比你大！
    安妮看御清没有搭理她也就感觉是自讨没趣的重新回去研究了，要如何才能让一个男性无法控制的爱上自己呢？
    天色渐晚，御清也准备回去了，不过临走前她留下了一句话。
    御清【你想试试到底谁对他比较重要吗？】
    时间流转，又过去了几天，依旧是非常不正常的日常，在莉亚的撒泼打滚下帮她发泄性欲，从慕斯的榨取下挣扎逃脱避免被一次性吸得太多，不被榨是不可能的，我要是打得过哪里轮得到她榨我？
    偶尔被安妮调戏被御清鄙视，不过我倒是再也不敢跑到其他房间去过夜了，记得有一次居然被三个人同时榨了一次，自那以后我发现果然御清旁边才是安全的。
    不过御清真的不再锁门了，那个是权限锁，我可以进出但是并不能上锁或者解锁，也就就是说只要御清起得早或者我起得晚，我每天早上就都要面临着可能会被某个欲求不满的魅魔榨取的威胁。
    这让我不敢晚睡，但是每次闻着她的体香又会让我发情的睡不着觉，我都不知道这几天是怎么过来的，惹恼御清的后悔度加一。
    又是一天，我在被慕斯打到后榨取，费尽千辛万苦的终于趁她不注意的跑了出来，她也很讲武德的不再追击了，不然我怕是遭不住。
    路过之前那间训练室的时候不好的回忆从脑海中浮现，下体的肉棒也变硬了，也就是这时满身大汉的安妮从房间里走了出来。
    她穿着一身很简别的衣服拿着一条白色毛衣擦着身上的香汗，像是很意外我在门外一般的看着我。
    同时飘来的还有房间中的淫香，那股满是女性费洛蒙的馨香和汗香，我感觉脑袋瞬间糊了，眼神变得迷离起来盯着安妮露出大片雪白的身体。
    安妮【想姐姐了吗～❤，要不要进来坐坐❤，姐姐再像上次一样让你爽到升天哦～❤】
    就在我准备要点头答应的时候身后传来了挪动椅子的声音，我转过头去发现御清正端坐在椅子上面向这边，似笑非笑的看着我。
    我整个人僵在了原地，不过安妮却是在继续的诱惑着我，她将自己的衣服拉开一角用手扇着风，从她身体上新鲜温暖的体香传到了我的脸上。
    安妮【可真热呢～小弟弟要来帮姐姐清理一下身体吗～❤】
    我下意识的挪动了双脚正准备向安妮走去，然后就听到了背后轻微的声音和用手指一下下敲击扶手的声音，冰凉的声音让我瞬间又冷静了下来。
    我回过头看去，御清将右腿叠在左腿上一脸慵懒又极有威严的看着我，我看着她一晃一晃的黑丝小脚和挂在脚尖上随时都要掉下来的洁白平底鞋，我的步伐发生了变化转而向御清走去。
    安妮【小弟弟可是很久没有陪陪姐姐了呢～❤，要不今天来陪姐姐玩点新花样❤】
    我准头看去，安妮轻轻的揉捏着自己的胸部，我看到了她衣服中勃起的乳头和浮现的湿痕，同时一股奶香扑面而来。
    我瞬间又不知如何是好了。
    御清【给你脸了是吧？过来！】
    御清一边说着那只本来在半空中晃动的脚踩在了地板上，穿透性的响声和冰凉又不容抗拒的呵斥直击我的心灵，我马上就准备跪伏在御清的脚边。
    不过我马上被一个温柔的怀抱抱住了，安妮从身后将我抱住，淫绯的吐息从她的口中吹出飘在我的脸边和耳朵中。
    她的用柔软的身体侵蚀着我的神智，我马上就软在了她的怀里动弹不得。
    御清看到这一幕后眉头微皱，既然你要怎么玩哪自己也不用讲武德了。
    她将双脚的鞋子脱下放在一旁，双脚交叠的放在了旁边的桌子上，然后使用模拟服放大了自己足部气味的传播和浓度。
    没一会属于御清的清香飘到了我的身边，被三种迷恋状态同时包围的我瞬间失去了理智，我脱开了安妮温柔的怀抱被御清的气味吸引着趴在了她的足下。
    御清【哼哼，想吃吗？】
    我快速的点头。
    御清【不准用手哦～❤】
    她将散发着浓郁香气的丝袜足底贴在了我的脸上，我刚想伸手就被她一个眼神瞪了回去，最后只能将双手手掌贴在地板上不敢动弹。
    我伸着脖子去用鼻子去嗅，去蹭她的足底，舌头也跟着舔舐起来，不过御清就像是在挑逗我一般的时不时的会将脚抽远不让我随意的舔弄，而我也会像一个笨蛋一样的跟着伸着脖子，这让御清大感愉悦。
    就在我忍耐不住兴奋感想要伸手去撸动自己的肉棒时我发现自己的手动不了了，被一个不知什么时候出现的魔法阵牢牢地束缚在了地上。
    也就是这时我感受到了背后传来的温暖和巨大的柔软，随之而来的是耳边淫绯的吐息声和肉棒被触摸的感觉。
    安妮【居然就这么不要姐姐臣服在别人的脚下了吗～姐姐好伤心哦～❤】
    安妮用一双素手开始在我的肉棒上抚摸着，她用手掌竖着摩擦着棒身，指头沿着肉棒的长度贴在了肉棒上，随着她上下的滑动手指不时的触碰挑逗着我的龟头。
    另一只手则是用手掌轻轻的摩擦我的龟头，被她像这样刺激的爱抚下我马上就要射了，但是她也同时停了下来。
    安妮【小弟弟刚才不乖哦～姐姐要给你一点惩罚❤】
    安妮从我身后站了起来，然后从我的身后跨坐在我的脖子上，她的小穴紧贴我的后颈，温暖柔软又湿漉漉的感觉让我大脑马上沸腾了起来。
    她的双脚则是踩在了我的肉棒上将整个身体的重量压在了我的肩膀和肉棒上并且笑呵呵的说着可怕的话。
    安妮【不准倒下哦～不然我就让你射的坏掉哦～❤】
    御清【刚倒下我就把禁止高潮棒插到你的输精管里！我倒要看看你还能从哪里射出来】
    我被她们两个的话吓得一激灵，又是强制高潮又是禁止高潮的，我一点都不怀疑我的肉棒真的会被她们玩坏掉，说不定爆管而亡都有可以！
    我稳稳的撑住身体不让自己倒下，安妮也开始用自己温暖的裸足摩擦着我的肉棒，没几下我就被她踩射了出来。
    安妮【能不能不要用头顶我呢，感觉痒痒的呢～】
    不过安妮却是对着御清说话的，御清用脚将我的脑袋向后踩去，这导致了我的头发会扎得安妮感觉有些瘙痒，不过御清却是没有停下，反而像是赌气一般的更加用力的踩着我的脸将我的脑袋顶在安妮的小穴上。
    安妮则是将不满全部通过足部发泄到了我的肉棒上，而御清也不甘示弱的将另一只脚一起踩在了我的肉棒上，这让我射出一次又一次的精液，就这样我成了两个女人之间明争暗斗的牺牲品。
    最后还是安妮痒的有点受不了了才从我的身上下来，御清也一脚将我踢开了。
    躺在地上的我突然感觉脸上被一个熟悉又好闻的清香味丝袜盖住了，御清将自己脚上的丝袜脱下丢在了我的脸上。
    御清【全是你的口水，给我处理了】
    她打发着我回房间去，我为了不再被两个女人夹在中间所以落荒而逃的离开了，当然我没忘记那双御清黑丝袜，这可是珍藏品啊！
    看到我走后御清坐在椅子上叠着腿抱着胸满脸自得的看向安妮。
    御清【如何，认不认输？】
    安妮【呵呵，距离日期还有段时间呢，不急，我们来日方长】
    安妮保持着微笑离开了，虽然这次赢了但是莫名的不爽怎么办？！
    御清回到房间后的第一件事就是将我压在床上，用脚一边诱惑一边逼迫着我答应了一个不公平条约，每三天必须对着她的脚进贡一次我自己的新鲜精液。
    就这样我与魔女们的日常正式步入了正轨。
    时间飞快的流逝，很快距离约定的日子还有不到几星期就要结束了，这两年来的收获颇丰，比如被我调教的服服帖帖的莉亚，现在已经从一开始的蛮横小公主变成了成天对着我撒娇想要高潮的可爱精灵娘了。
    不过在适应了这样的禁欲和强制高潮的生活后她再也不舍得脱下这身装备了，她的身体也被我调教的非常敏感，如果没有装备抑制住的话可能一天到晚都在发情和高潮什么事都做不了吧。
    慕斯依旧是老样子，找着自己来骗来偷袭，来把我榨干后拍拍屁股就走了，不过可以感觉的出她对我的态度有所不同了，从一开始的精液质量上乘的精子制造‘鸡’，变成了喜欢在一起享受快乐的伴侣，虽然依旧是我被榨就是了……
    安妮也一天到晚的找机会勾引着我，不过有了上次的经历后我不会再上当了，说不定那次御清就出现在了自己背后，然后和安妮配合着来一套混合双人榨精，多来这么几次我肯定得疯。
    御清还是老样子，呆在房间里或者在炼药室，我也按照约定每三天对着她的脚上贡一次新鲜精液以供她随时查看我的状态。
    魔法也略有小成，回个别几个简单一些的高阶魔法，不过都是熟练度一，效果可能并不是很理想，中阶会不少，不过也没有练太多熟练度就是了，但是总类多啊，低阶熟练度倒是很高，我不过感觉没什么用所以只挑了感觉有用的练而已。
    淫魔法就比较微妙了，我没有性技，所以释放不出正规的淫魔法，只能配合着其他魔法释放淫能魔法，但是也不错了，至少我被压制之后挣扎的成功率提高了，淫性耐性也提高了不少，大概就是被慕斯榨的时候从不到三十秒一发变成了勉强能支撑一分多一点。
    自然魔法依旧是那样，要看自然小精灵的心情，我反正已经摆烂了，植物魔法倒是在最后的一年里学习了不少，至少简单的束缚和前置没什么问题，植物魔法主要胜于灵活多变，以及毒和药的植被，但是缺点就是怕火怕腐蚀以及需要看地形和自己的植物种子储备量。
    莉亚可以随意用魔法的原因是因为在这里呆的时间非常的久，几乎每一片都被她曾经布下过植物种子随时都可以发芽使用，而且这里就是森林，更是方便不少，还能叫高等的自然精灵帮忙补种。
    莉亚还会一个德鲁伊召唤术来着，不过这个玩意她自己也不怎么用，也不知道怎么教，我也就无所谓了，反正我自己就有召唤魔法，触手怪史莱姆怕不怕！不过说起来好久没见小触手了，也不知道在艾斯薇那边怎么样。
    咒术和暗魔法感觉不适合我，暗魔法也就会一个隐藏身形或者黑暗领域，反向散光弹？一点进攻性魔法都没有，那种黑暗侵蚀，黑暗之渊什么的真的学不会，当时知道黑暗之渊的效果居然和狂三的【食时之城】差不多时可是疯狂的练，就是学不会啊！
    咒术也就会画个符，下个毒，放个咒什么的，顶多头晕恶心出现轻微幻觉身体不适什么的，完全做不到杀人于无形，而且吟唱时间也太长了，就算提前制作的符也无法保存太久，且随着时间的流逝效果会变差。
    安妮的次元魔法倒是感觉还行，虽然做不到那种神一般的操作，但是短暂的漂浮，定身，扩散还是做得到的，虽然没伤害，但是关键时刻可是神技啊！
    听说次元魔法的机制是时间和空间，不过不要说时间了，就连空间安妮都没有完全摸透还只是过半水平而已，时间更是完全无法修习。
    要说起成果吧，好像也不是非常丰富，但是真要说起来又的确比普通人要好得多，想要掌握这些法术可不是短短技能就能做到的，所以大多数人也只会专注修习一种法术的原因。
    其他都好说，不过没有能用的性技没办法使用淫魔法实在是有点怪，我再怎么说也算是半个淫神的人，然后出门在外和别人说我不会性技？
    当时的我并不知道其实我这种人在淫域并不是非常稀有的存在。
    今天又是非常【平凡】的一天，依旧是练习着魔法，不过值得注意的是我的淫能用的差不多了，毕竟释放魔法的充能和调教莉亚用的那些玩意以及日常用品都是需要购买的。
    最后在2374的时候我变得节俭了起来，吃回魔快的食物，不再用系统提供的方便的日用品，老老实实的洗澡吃饭喝水睡觉，御清甚至都不愿意给我分一点，还说什么如果好好跪在地上拜托她的话她是可以考虑的。
    这关乎尊严问题，即使在她面前已经所剩不多了，但是为了这种东西就放弃尊严我是绝对不会答应的！
    然后结果就是被她强行榨走了半管精力条，用实际行动告诉了我在她面前我的确是毫无尊严的。
    至于莉亚的问题也好解决，莉亚自己养了一个史莱姆，那种刚出生就被带回来好生照料调教的，也不知道是经历了什么样的非人道调教变得只对女性排泄物感兴趣了，然后莉亚就理所当然的将它养在了自己的体内也跟着我一起开始吃食物了。
    反正敏感度也完全到位了也没必要继续输改造液了，所以她现在除了无法自行排泄和高潮以外已经完全不需要我管了，有时候甚至还会叫着那只史莱姆偷偷的给自己高潮，记得当时被我发现后我就在她撒泼打滚的哭喊中将她的后穴快感也给屏蔽了，现在只有排泄感伴随着她的肛门和肠道。
    这个任务系统已经好久没给过我任务了，我一度怀疑这个玩意是不是坏了，不过御清说这是正常情况，因为森林里完全没有生产淫能的机会，自然也不会有任务颁布。
    我本来还很好奇不是还有安妮她们的吗，然后御清告诉我说这是她的任务……感情我被她们榨的死去活来各种调教最后淫能都跑到你哪了？！
    一想到我每天的经历以及御清躺在床上就有淫能进账的情形，我感觉人生好没意思。
    御清貌似也觉得有些不合适所以丢给了我一个帮助练魔法进度的精良品质饰品就算完了，这好像还是我实际意义上的有装备了？
    护魔吊坠，如果魔法技能没有造成伤害将会返还百分之七十的魔能，可以说对于贫困潦倒的我来说是很有用的东西了。
    今天的我依旧是在努力的堆熟练度，这几百次升一级的高阶魔法也太狗了，耗魔还快，以后还不一定会不会变成几千次呢。
    但是在我不知道的地方，一个山洞中，御清和安妮正在隧道里走着，安妮用着火魔法照明，御清则是自己有夜视仪。
    御清【终于肯交出来了？】
    安妮【愿赌服输，这东西我们留着也没有太大用，给你了就是了】
    御清【我倒想看看你们究竟在守着什么宝贝】
    安妮【就是一个果子，我们发现的时候也就只有三颗，我们当时就分了，之后没多久每个人就觉醒出了自己的血脉，不过别担心，几十年前过来的时候发现又成熟了一颗】
    御清【哪想必你也不属于人类了吧？】
    安妮【呵呵，谁知道呢～】
    随着距离越来越近，御清能够明确的感觉到前方有一种很柔和的能量，一种自己都没有见过的能量，不对，应该是见过的，很熟悉，但是完全没有印象。
    不知道花了多久终于走出了隧道后御清观察起了四周，这是一个被群山包揽的大盆地，几乎呈现圆形，中间有一个参天巨树，树边是那种凝结为液体的纯粹能量，它们是亮白色的散发着淡淡微光。
    这些能量液体围绕着树形成了一个很宽广的浅湖，而那颗巨树就坐落在中间位置，四周的墙壁也散发着圣洁的光芒犹如仙境。
    御清【之前怎么没见过这么大的树呢】
    安妮【这可不是我们做的，这是它自己的保护能力，无论什么样的手段在外面都是看不到的】
    御清【单方面影像机制吗，有点法则的味道了】
    安妮【也不知道这棵树是怎么回事，好几千年了也不见它结果，几十年前路过的时候顺便进来一看发现居然已经有了一个成熟的果子，也不知道它究竟是几年一结果了】
    御清【是那个玩意吗？】
    御清指向树上的一个散发着白色柔和光芒的果子，大概比一张脸都要大了，树上除了叶子什么都没有，这是唯一比较特殊的东西了。
    安妮【就是那个，你自己去拿吧，直接摘下来就行了】
    御清打开引力场直接飞了过去，不过随着距离越来越近御清心中莫名产生了一丝嫌恶感，她居然莫名的有些抗拒这个玩意。
    但是如果这东西对自己有害的话自己的各种设备早就发出提示了也不至于一点反应都没有，她对自己的技术还是十分自信的，如果真的有什么东西能够完全绕过所有的警报设备那么就算她认栽，至少这么长久以来从来没有发生过这种事，就算是神明也无法绕开她的警报。
    最后她将一切归结于这个果子的自我防护极致，它可能本身会让想要采摘它的人产生这种情绪或者心理，御清想通这一点后马上强迫着自己将它摘下然后赶紧丢到背包里留着以后慢慢研究。
    辅助任务——劳苦功高的奖励：将本次获得的果实赠送给你的契约者为他提供完成主线任务的材料作为这次他劳苦功高的报酬。失败惩罚：召回淫域进行长达三个淫域年的思想教育以及辅助者的守则抄写和重修。奖励：淫能点数X3000，日用补给物资X20，高精装机械零件X4。
    怎么这个时候弹任务，看到任务的弹出让御清眉头微微一皱，这些奖励倒是可有可无，但是惩罚却是太可怕了，她宁可去最残酷的竞技场，或者直接把秘典星炸了也不想去那边进修啊。
    虽然这个任务很奇怪但是貌似有很合理挑不出什么毛病，所以她也就没有想那么多而是直接跟着安妮回去了，虽然很想扣些树叶或者树皮下来研究什么的，不过这玩意实在太难搞了，不拿出专用设备就连树叶都扯不下来。
    但是安妮毕竟还在后面看着所以最后只能放弃了，不过沿路都标过点了以后自己再悄悄来吧。
    这里距离木屋还是有一段距离的，不过她们两个也都不是什么一般人，安妮更是用魔法当场就传送回去了，御清也开了个传送门走了进去，所以这年头不会个传送都不好意思出来混了是吗？
    当天晚上御清就通过系统交易的方式将那个果子送给了我，我也不知道这玩意我有什么用所以也就放在背包里了以后自己慢慢琢磨吧，不过估计是会被我拿去炼药去了。
    距离临走前还有一星期的时候我们拜托莉亚在森林里寻找那辆被我们丢在哪里的马车和马儿的消息并且将它们带回来。
    果然智商高的马就是不一样，自己完全能照顾好自己，而且将那辆马车也看管的很好，感觉它完全可以自己照顾好自己了。
    很快就到了临别的日子，我给莉亚留下了自己身上那些玩意的遥控器，以后就随便她自己怎么玩吧，御清则是留下了之前拿出来的自己也懒得收的那些小玩意，外加一个自己私制的通讯器，可以直接和系统通讯连接的那种。
    这在淫域当然是属于违法的啦，不过只要不说不就行了吗，而且真要追究起来其实也就是交点淫能吐点资源再关几个月的事情，没啥大不了的。
    早上，虽有不舍但是终究到了临别的日子，我们也没有什么东西要收拾的，和御清坐上马车与她们挥手道别，我当然是记了一个传送点在这里，以后要学魔法的时候还是要回来的。
    三女也向着走远的马车挥手道别，在马车消失在她们的视野中之后安妮转头对着莉亚笑眯眯的说到。
    安妮【那家伙给你留了不少小玩具吧，把控制器交出来吧～】
    莉亚【大，大，大姐，你，你你，你说什么啊，我怎么听不懂】
    安妮【你不会以为自己隐瞒的很好吧，和那家伙玩的很开心嘛～哪叫声叫的姐姐我心都化了哦～❤】
    莉亚【你们知道了？！】
    莉亚看向慕斯，慕斯扭过头不去看她，显然慕斯也是早已知道那些事了。
    最后在安妮的逼迫下她老老实实的交出了那个可以控制自己身体的控制器，安妮刚接过手就按下了震动的按钮，瞬间莉亚就跪在地上缩着身子高潮不止，地上也出现了一滩不明液体。
    安妮【呵呵，很有意思嘛～❤】
    莉亚【停，哈啊❤，快停下，嗯啊❤，太刺激了❤，呀❤，不能这么玩啦！哼啊～❤❤】
    安妮【对了，他之前给你的那些药水我也复制出来了很多哦～还自己做了很多其他功效的，我们还可以玩很久很久哦～❤】
    莉亚【不要啊❤❤❤】
    慕斯看着被浑身的小玩意弄得高潮不止已经翻出白眼的莉亚，想到了自己房间里偷偷留下的那些新奇的小玩具，如果还能配上高质量的精液……
    这么想着的慕斯下身淫水直流，自己默默的回到储物间翻找起剩下的玩具去了，魔女们看来又找到了其他有意思的东西，生活充满了乐趣和情趣……
    花了三天的时间赶路，终于是到达了森林入口附近，明天一早就可以出森林啦！
    这几天难道的可以放松一下，每天只需要刷刷熟练度就可以了，也不用定时给御清缴纳精液了，实在是舒坦。
    这还要归功于御清很注意的用那套衣服控制着自己体味的流出，虽然足部迷恋是没办法了但是至少不会再加上气味迷恋了。
    第二天一早一出森林我们就向一个小湖边走去，我是有多久没有看到树林以外的景色了呀，这湖，这草原，这路标，这大太阳和一览无遗的天空！
    不过就在我伸懒腰的时候远方的天边飞来了一只乌鸦，它就直直的向御清飞去，我还没来得及提醒御清就发现御清已经将它拍下来了。
    御清将乌鸦腿上绑着的信件拆下，所以这是信鸽……信鸦？
    两年的沉淀已经让这个大陆的局势发生了巨大的变化，王城之中暗流涌动危机四伏，我诚恳的邀请您来到镜塔一叙，我会给你一个让您满意的答复。
    御清【镜塔吗？放心，我迟早会去的，不过不是现在，王城中即使再危机我也能迎刃而解用不着你的帮忙】
    我也凑着脑袋去看信中写了啥，不过让我奇怪的是为什么御清要和乌鸦说话？但是接下来的一幕让我更加意外。
    乌鸦【呵呵呵，你果然看得出这只乌鸦的不同，我本来以为还能吓你一跳呢】
    御清【说说吧，你想做什么？】
    乌鸦【跟着乌鸦来我的塔楼，我会给你所有你想要的答复】
    御清【我会看情况的，心情好的时候自然会去】
    御清说着就转身不再理这只奇怪的乌鸦了，不过乌鸦却是没有放弃的继续开口了。
    乌鸦【青玉浮白，自，嘎！！】
    它的话还没有说完就被御清不知道什么时候掏出来的枪一枪打爆了脑袋，我看着御清很是不对劲的表情和阴沉的脸属实让我吓到了。
    不过随后她将枪往旁边的空气一指说到。
    御清【出来吧，这种小把戏是骗不了我的】
    一个只有轮廓的黑影拍着手慢慢的现身。
    黑影【呵呵呵，青玉浮白，自抿恩仇，你还是没变啊～】
    御清【命星？】
    黑影【不是】
    御清【先知？】
    黑影【再猜猜看～】
    御清【终端的人？】
    黑影【居然还没猜出来吗～真伤心】
    御清【你究竟是谁！】
    黑影【来镜塔找我，你自然会知道的】
    御清【你成功的引起了我的兴趣，你洗干净脖子等着吧！不把你送去淫域算我输！】
    黑影【顺带一提，不能带着你旁边的那个小男孩哦～我那边是有结界的，他权限不够是不可能进来的】
    御清【哼，那不如你出来和我见见】
    黑影【你会答应的，如果你还自信的觉得在我的地盘可以保下他的话就尽管带来吧】
    说完黑影留下一个坐标就消失了，坐标显然就是镜塔的位置了，御清紧了紧手上的枪后将枪收了起来。
    御清【自抿恩仇……呵呵呵】
    穆佑【你认识？】
    御清【没事，应该是一个和我同时代的老家伙了，我倒是想要会一会他了】
    穆佑【我在外面等你？】
    御清【他不会有威胁的，不然就是坏了规矩，不如你自己先去王城看看，保证不死就行了，伤了残了等我回来就是，你自己也有保命的手段大概也不会怎么样，真出事了通讯我，我马上就到，也正好试试你这几年究竟有没有长进】
    穆佑【非去不可吗？】
    御清【能说出这句词的人可不简单，再怎么样也是神堕战争前的人了，还是有必要去看看的】
    穆佑【走好，不用担心我，我要是连这种小副本都解决不了的话还不如那块豆腐撞死算了】
    御清【我这边有硬化豆腐你要吗？】
    穆佑【咳咳，总之放心吧，我也不是那种遇到事自己无力解决的小孩了】
    御清【好吧，我尽快回来，这个给你，每五天内都要重新设置刷新时间，不然就会将你传送到别的地方，被困的话用这个逃命，你自己注意】
    说完御清就给了我一个小方块，并且往地上丢出了一个球，然后变成了浮空的没有轮胎的满满科技风格的摩托，她坐上去后点了几下面板就在我面前消失不见了，就连一点风或者声音都没有。
    我看向了还在事不关己高高挂起吃着鲜草的马儿，我是不是应该考虑把小触手叫来了？
    想想还是算了，万一被测出来我和魔物一起那就说不清了，不过好在森林里的路是莉亚指出的离王城最近的路，这里过去大概也就三四天的距离。
    手上有艾斯利给的通关文凭和实验室的地图信息什么的，这次任务难度应该是骤降了吧，就这样我踏上了王城之旅。
    而另一边御清也到了坐标点，远远就能感觉到明显不属于这个世界的屏障，大型机械是尽量不要用了不然会很麻烦，将摩托车收好后准备步行。
    一个在雪山中非常巨大的蓝色巨塔，飘着雪但是没有给这座犹如水晶砌成的塔染上一丝雪白，打开大门进去后她看到了一个背对着自己站在投影屏前的男人，同时身后的门自己关上了。
    男人【比我想象中的慢了一点，居然花了二十分钟，怎么？这个世界还堵车？】
    御清【我都来了你也不表示点诚意？至少报个身份吧】
    穿着西装的男人没有说话而是默默的转过了身让御清看清楚了他的脸。
    御清【哟，没想到你居然躲在这里？】
    男人【你好像对我没死一点也不意外？】
    御清【你要是能死就说明你是真的菜，有这种开挂一样的技能就只有蠢到了极致才会死亡】
    男人【貌似是不错的评价呢～那么看来你还记得我】
    御清【星算师，律神殃】
    这一路上都较为平坦，第三天下午我也就到达了麦维思王城，这一路上都是靠着背包里所剩不多的粮食支持的，嗯，都是从艾斯利那边顺来的。
    不过因为魔女那边也没有什么正常的食物所以后面为了节省淫能也消耗了不少，现在已经是所剩无几了。
    在远方看到城墙的时候我本来还有点激动的心情因为突然想起一件事又冷却了下来，御清貌似没给我留钱……我貌似现在是身无分文？
    我背包里肯定没有，马车上也没有，估计是放在御清的背包里被一起带走了，不过都有系统的人了肯定不会被钱所困扰，就是有点心疼淫能，又要破费了，什么时候才能出任务啊，这完全不够用呀！
    展示了艾斯利给的证明后很顺利的就进入了王城，不过总觉得貌似有什么人在跟着我？
    估计是小偷吧，看着我一个年轻人坐着不小的马车觉得好下手，哼，我已经预想到了小说中的桥段了，我现在也是会魔法的，之后被我逮到了一定要暴捶你们一顿，之后一战成名，冒险公会邀约，自此在这个国家横着走。
    不过城内是不能行马的，所以我也只能下车牵着马儿走了，它也乖巧老老实实的跟着我走也不闹也不吵的，本想直接去酒馆的然后突然想起来自己没钱……转头就走向了药剂店，出售了几瓶我稀释过的恢复药水。
    看着店铺老板那一副没见过世面的样子，爽啊，有系统就是爽啊，被我稀释了两轮的初级药水对他们来说都是高档货，我这逼格一下子就上来了不是吗。
    五瓶药水，一共125G，比我想象中的要多，御清之前那些药剂也不过20呢，大概是我没稀释好的原因吧……但是又怕稀释的太多不值钱了。
    125G按照这个世界的购买力已经足够一个正常人吃一年了，不过也就只够吃一年而已……真要这么算的话貌似也不是很厉害？
    反正我自己用肯定是够了，拎着沉甸甸的钱袋子准备往回走，给了一个金币给那个临时帮忙看马的小伙计，有钱还是能任性一下的，看着他一副狗腿的样子心情大好，这可能就是我从来没有体会过的尊贵感吧。
    我先上了马车将钱袋放好，实际上是放在背包里，总不能在人前凭空放系统背包里吧，这也太张扬了一点。
    就在我下来的时候变故发生。
    士兵【抓住他！】
    我看着一队身穿皮甲的士兵从街道的远方向这里跑来，人群都自觉地让到了一边，我也牵着马车站在了一边，然后我发现了一个问题，他们好像是冲我来的？
    至于我是怎么知道的，我都被长毛指着围了一圈了我能不知道吗？！
    穆佑【那啥，长官，是不是有什么误会？】
    士兵【拿下！】
    穆佑【透！】
    看着他们一副不讲道理的样子我也没什么犹豫的了，直接一个中阶的水魔法过去，分开的水柱分别打在了最靠近的几个士兵身上将他们冲到墙上，接着一个风魔法击退其余的士兵。
    我看着更远方的敌方支援已经快要赶来，回头一看，我的马已经被人不知道什么时候牵走了现在正老老实实的站在一边一脸无奈的看着我一点也不反抗的，这也太聪明了一点吧……
    穆佑【是不是有什么误会？】
    士兵们重新站起来摆好了阵势。
    穆佑【真的不能谈一谈？】
    很明显不行……要不直接连续放几个空间魔法震开他们强行开路？可是后面那些铁甲兵我不一定能击退啊，我还是知道自己空间魔法的实力如何的。
    那就只能风魔法了，我好像没用过几次这个魔法，一个中阶魔法，那种用了之后原地起飞，没伤害，就是被强风托扶着飘在空中，也持续不了太久时间，但是却足够我跳上屋顶了。
    二话不说先是一个空间震弹开围剿免得过会被扎了，然后使用风魔法跳上屋顶，一切都很顺利，现在只要找机会跑走和御清会合，或者直接干脆找一个角落变身。？？【小弟弟～】
    一个叫的让人感觉浑身酥麻的女性声音从身后响起，我下意识的回头，然后一缕淡灰色的粉末糊了我一脸。
    我顿时觉得昏沉，感觉浑身无力随时都要倒下一般，我最后一眼看到的是深紫色的长发，以及厚底的只有脚腕高的白色靴子。
    确认我昏倒后她拍了拍手将手上的残余的粉末拍掉，而我昏倒在屋顶上后士兵们也架着梯子准备上来，不过被紫发女人制止了。？？【都上来这个房顶可就塌了，已经拿下了，帮我运回去就是了】
    那个上来的小队长行了个礼表示绝对完成命令，神秘女人看到后一笑挥手一扬化为暗红色的烟雾消失了。
    我醒来后发现自己被关在一个牢房中，看着周围的场景应该是地牢，如果没猜错的话这里应该是王城的地下牢房了吧，一堆茅草，虽然有点旧但是应该没人用过还是比较干净的。
    注意到这一点后我重新打量起了周围，这居然是一个单间，这么大的空间只有这一面墙有一间囚室，铁栏杆虽然有点锈迹但是也不脏，看上去应该是有定期清洁过的。
    不过最让我在意的是桌上的各种刑具，我心中顿时升起了不好的预感，这里一看就是审讯和拷问室，不过我突然想起来自己有变身术啊……
    二话不说，先来个老鼠，很轻松的就穿过了牢门，然后发现地牢口的门是锁住的……地牢应该有通风口吧？
    向四周看了看，头顶的确是有一律月光照射进来，原来已经晚上了吗……幸好之前看动物百科的时候有看过小型鸟类的结构，所以鸟类也是解锁过的，不得不说变身术真方便啊。
    外面是平整洁净的地板，看着不知道是什么石材制作的，这是一个堵死的小通道，对面还有一个牢门，左侧是堵死的墙壁，墙边还有一个桌子上面是一些不知道什么内容的信件，右侧是一个只有几阶的石楼梯，以及一个木门。
    就在我准备去对面看看的时候突然听到了轻微的脚步声，我连忙先跑回了自己的房间，这陌生的地形我也不知道能往哪里跑，要是回头被发现我人没了那不是要戒严，那就更麻烦了。
    果然脚步声越来越近，我也躺在茅草上装睡，不过果然很快就被识破了……？？【起来！我知道我的药效还没有这么厉害，你老实配合的话我还能对你温柔点】
    哪还有什么好说的，我从茅草堆上坐了起来，不过看到的却不是我昏迷之前看到的那个人影，这是一个身着淡蓝色长袍白色花边的蓝色瞳孔女性，有一个没有带上的兜帽，一头金发。
    穆佑【咳咳，内啥，你们是不是抓错人了？我刚从深山老林里出来，我可是什么事都没犯啊！】
    梅兰莎尔【我叫梅兰莎尔，麦维思王城首席炼金术士，奉国王的命令对你进行审讯】
    穆佑【你真的抓错人了啊，我不是其他国家的奸细，更不是什么罪犯】
    梅兰莎尔【你不用说这些没用的，回答我的问题，你是否在两年前与你的同伴一同出售过来源不明的高阶药剂？】
    穆佑【……我能说没有吗？】
    梅兰莎尔【所以你不配了咯？行刑吧】
    穆佑【有！就是我卖的！】
    梅兰莎尔【是这一瓶吗？】
    梅兰莎尔从自己的腰间掏出一小瓶药水并且打开，虽然包装不一样了但是色泽和味道好像的确是之前御清卖的那些初阶恢复药水……
    那就是说她们貌似还真没抓错人？在这个世界难道私卖药品是违法的？！那我这算不算是被御清坑了？！
    穆佑【好像，是吧……】
    梅兰莎尔【好像？】
    穆佑【是我的！】
    梅兰莎尔【嗯，你们曾经在一个小村落和附近的小城镇贩卖过这种药剂，是否正确？】
    穆佑【嗯……】
    梅兰莎尔【然后你们半路上结识了一个不明舞姬，并且参加了卡利温斯特城的宴会，对吗？】
    穆佑【对……】
    梅兰莎尔【根据情报显示每当那个神秘舞姬出现的时候你都会不知踪迹，相反亦然，那个舞姬是你吧？】
    穆佑【……】
    梅兰莎尔【回答我的问题】
    穆佑【是……是一个误会……】
    梅兰莎尔【我会如实禀报的】
    我是不是说错话了……我怎么感觉这个如实禀报好像不是什么好话？
    梅兰莎尔【你们曾经还像一个叫做汉特的退役冒险者提供了一种延长寿命的药剂？】
    穆佑【没有！】
    这玩意是能承认的吗？永生和长寿在什么地方不是香饽饽？这要是让她们知道了我们有这玩意那还不出事？主要第一我也不会调配，去买又买不起，第二这种东西放出来真的不会出事吗？不过话说城主不是就有一个吗……为什么不找他要？不对啊！这不就是你们提供的吗？！
    梅兰莎尔【他已经全都交代了，就连你们的对话都一清二楚，你们在寻找十分罕见的珍贵药材，或者什么具有特殊神奇功效的药剂】
    ……这个老家伙坑人啊！不过真的没事吗？不会被逼供了吧？这老骨头受得了吗？
    穆佑【没错……】
    梅兰莎尔【你们这两年都在森林里是吗？】
    穆佑【对……】
    梅兰莎尔【见到了爱丽丝森林的女巫？】
    穆佑【……】
    梅兰莎尔【了解了】
    透！御清会读心也就算了！为什么你也可以！我的表情有这么明显吗？！
    梅兰莎尔【你身边的那个女人呢？】
    穆佑【走了……】
    梅兰莎尔【去哪了？】
    穆佑【和我不同行，我也不清楚】
    梅兰莎尔【我们搜索了你的行囊，没有任何有用的东西，食物，钱财，药水，武器，草药，什么都没有，说说看怎么回事吧】
    穆佑【路上用完了……】
    梅兰莎尔【那你怎么解释之前出售药水后得到的一袋子钱去哪了吗？你的身上我们已经仔细的搜索过了，并没有】
    这我怎么回答啊……
    梅兰莎尔【你们是异世之人，来到这个世界在进行什么不可告人的任务】
    穆佑【！！！】
    我被震惊的说不出话来，为什么她会知道！
    梅兰莎尔【根据古文记载，每隔一段时间就会出现几个异世来客，他们拥有随时存放和取出物品的能力，他们往往为了某一个奇怪的目标奔波，他们喜怒无常且奸淫好色，每次到来的时间和地点都不一样，目标也是未知，但是有一点是共同的，他们身上几乎没有任何魔能或者其他能量，但是却可以随意的释放魔法或者拿出奇怪的道具，且不需要吟唱】
    好吧，看来我是被前辈们坑了，这群家伙也不知道收敛着一点，这不是坑人吗？！
    梅兰莎尔【且他们永生不死，不惧怕死亡，总是会说出一些让人听不懂的东西，据说他们掌握着永生的秘密……】
    说到这里时我发现梅兰莎尔看向我的眼神变得火热，这像极了那些科研狂魔……
    穆佑【我……】
    梅兰莎尔【交出那个秘密，我们可以马上将你释放】
    你看我信吗？换做我我都不信，想走？那就留下胳膊和腿再说，不过她貌似突然意识到了什么又改口了。
    梅兰莎尔【不如我们做一个交易，你可要提出任意的要求，只要可以换取到永生的秘方……即使是我的生命】
    穆佑【为科学献身？】
    梅兰莎尔【科学？嗯……貌似很贴切】
    穆佑【我要你脱光衣服在我面前跳舞你也答应……等等等等！别脱！我开玩笑的！】
    眼看着梅兰莎尔就准备掀起自己的袍子我赶忙制止了她，我看出来了，这家伙不是开玩笑的，是真的为了科研可以放弃一切的那种人。
    顶着梅兰莎尔哪热诚的眼神我缓缓的开口了。
    穆佑【让我考虑考虑，你也知道我们不怕死吧？因为我们死不了，所以不要想着逼供或者其他什么的，大不了我自裁，你也知道我可以随意拿出物品，不要不相信我有这个能力】
    这就要狐假虎威了吧……虽然说的都是事实但是能不死还是不要死的好，我现在已经有两个大负面了，再死一次又叠一个不知道什么Buff，哪我真感觉我离专属足奴不远了呀。
    梅兰莎尔【好吧，不过我建议你快点，我无法帮你争取太多的时间，已经有很多人在盯着你了，他们可不一定会做出什么事情】
    说完她转身就走了一点也不拖泥带水的。
    穆佑【记得送饭！】
    也不知道她听没听见，关上门就走出了牢房，随后又是一阵关门声，看来是出去了。
    我先默默的将快要到点的时间重置，这么好的机会怎么能错过？这都打到内部来了，我只需要原地放一个傀儡然后就可以靠着变身能力在王宫内肆无忌惮的搜寻了，当然了，前提是不被识破。
    老办法，靠着变身出了牢房，我先探查了一下对面的状况，不过让我没想到的是居然没有人，但是里面的器具很多，一大堆瓶瓶罐罐的和雕像什么的，空间也很大，不过却没有牢门，只有镣铐什么的，旁边也有很多不知道有什么东西的柜子。
    我下去查看了一下，柜子里没翻出什么有用的东西，都是一些不知道什么功效的药水或者不知道用来做什么的道具，药水的品质也都是白板或者绿板，精良都没有一个。
    然后我听到了脚步声，高跟鞋的声音，我马上回到了自己的牢房待好，随后牢房的房间门打开，进来了一个自己熟悉的身影。
    之前那个把我放到的神秘女性！一头长长的齐腰紫色长发，白色厚底高跟，身上的纯白的像是法袍的着装，不过却是有些暴露，虽然不像是安妮那样的将自己的媚肉全部彰显出来的样式，但是也将她的身材曲线描绘的十分完整凹凸有致。
    隔着法袍下摆的分叉看到了里面的黑色丝袜，外白内黑的搭配让人禁不住的像腿部看去，而她脸上常常带着自信的微笑，很是高傲。
    莱蒂瑟【哼，记住我的名字异界人，莱蒂瑟，如果你不愿意配合的话这个名字将会成为你一生的梦魇！】
    莱蒂瑟将手上的托盘放在地上，也没有轻拿轻放的意思，不过都是面包也无所谓了，而莱蒂瑟放好后还没等我拿就用丝袜脚一脚踩在了面包上碾压。
    随着她的脚拿开面包上已经是被挤出的奶油和一个属于她的脚印，她将托盘一脚踢到了我的面前，隔着栏杆触手可得的距离，不过我看着上面满是奶油的脚印还是很无语的，不嫌粘脚吗？
    而她则像是无事发生一样的穿好了鞋继续对我威胁到。
    莱蒂瑟【贱狗！这就是你唯一能吃的食物！你只配一辈子吃我脚下的污垢！】
    说完后她气冲冲的向外走去，看着她不太正常的步伐就知道看来的确是粘脚了，估计她脚上和鞋子里现在全是奶油，出门估计还得找个地方擦干净……
    我看着眼前这个理应很恶心的面包，换做以前肯定觉得受不了，现在看着这个足印居然有点兴奋？不过还是不要吃了，又不是御清的脚还不一定脏不脏呢。
    拿出背包里所剩不多的食物垫了一下后肉疼的买了个小型的隐蔽侦察眼放在走道的门口，然后趴在门前听着外面的动静。
    貌似没什么声音，我悄悄打开一点门缝变成小鼠溜了出去，这里非常的整洁除了有点灰尘看不出脏乱，不过每隔一段距离就有一个房间且有轻甲的士兵在守着，但是他们不巡逻就这么站着很是奇怪，我也尽可能的绕路不引起他们的注意，突然后悔没有学蚂蚁。
    绕来绕去的将自己都绕迷糊了，实在找不到一个可以放心变回人形的地方，也没有任何洞可以让我钻，老鼠又开不了门，就很无奈。
    逛着逛着突然感觉尾巴一疼，扭头发现自己的尾巴被踩住了，一个白色的厚底高跟，抬头看去可不就是莱蒂瑟吗？！
    莱蒂瑟【呵，老鼠？这里可不是会有其他生物的地方，是你吧？】
    完了完了完了，我死命的挣扎，如果我是人形的话一定冷汗直流。
    莱蒂瑟【没事，我会知道的】
    说完她将另一只脚从鞋子里抬出，然后被黑色丝袜包裹着的脚踩住了我的身体，因为我是小型老鼠所以她一脚刚好可以将我全身踩住。
    我闻着从她脚上散发出的浓烈可怕的足臭，这一定是我目前为止味道最重最臭的脚了！因为老鼠本身抗性就底加上毫无准备，我当场就被熏晕了过去，我居然有一天会被足臭熏到晕厥。
    莱蒂瑟看到自己脚下的老鼠已经被自己浓烈的气味熏得晕厥后抬起脚然后放了一个还原魔法，因为处于晕厥状态的我压根没有抵抗所以我很快就现出了原形。
    莱蒂瑟【哼】
    注意到这边情况的士兵也赶过来了。
    士兵【大人，这是……】
    莱蒂瑟【我们的小老鼠偷偷跑出来了】
    士兵【抱歉】
    莱蒂瑟【没事，下次不允许有这种低级的失误】
    士兵【万分感谢，您看他……】
    莱蒂瑟【重新关起来吧，严加看管】
    士兵【是！】
    士兵将晕倒的我架走，不过莱蒂瑟突然想到了什么邪魅一笑。
    莱蒂瑟【等等，带到我的拷问室吧，我随后就到】
    士兵【遵命！】
    莱蒂瑟前往储藏室拿了点东西后后脚就来到了拷问室，就是我牢房对面那间。
    莱蒂瑟【接下来我们可以好好的发掘一下你的潜力～】
    镜塔，会客厅，御清和律神殃坐在高档黑色沙发上，面前是一个水晶茶几，墙上是一个大型的投影仪，全是这个世界见不到的东西。
    御清【找我来什么事？】
    律神殃【老朋友见个面都不行吗？】
    御清【呵呵】
    说着御清拿起桌上的茶杯喝了一口。
    律神殃【你是太自信自己的预警系统还是相信我的人品呢？】
    御清【自然是系统】
    律神殃【好吧，看来我的信誉度在你这里并不高啊】
    律神殃也跟着喝了一口自己面前的茶，说实话还是饮料比较好喝……
    御清【没事我就先走了】
    律神殃【欸！等等等等，你现在还不能走】
    御清【哦？】
    律神殃【现在那个国家的局势实在是没办法让你出面】
    毕竟万一怎么样了还不知道这尊大神会做出什么事来呢。
    御清【你在担心我？】
    律神殃【额，其实比较担心他们】
    御清【我克制就是了】
    你要是克制的住也没以前那么多事了……
    律神殃【你就不想看看那个家伙的成色吗？毕竟也不能跟你一辈子不是吗？】
    御清【不关你的事】
    律神殃【你喜欢他？】
    御清【只能说不否认对我来说可能有些特殊】
    律神殃【那就是喜欢咯？那你可要抓紧，免得回头又被抢走了】
    御清【你什么意思！】
    御清死死的盯着律神殃那副一脸从容的脸庞企图看出什么东西来。
    律神殃【没用的，你看不出哪一个才是真实的我】
    御清【你还是那么可恶】
    律神殃【拜托～你没事就看别人在想什么才是比较恶劣吧～】
    御清放下手中的茶杯抱着胸。
    御清【有事说事，我很忙】
    律神殃【其实……也没什么事，不过你不能出去】
    御清微微的眯起了眼睛。
    御清【如果我就是要出去呢？你拦得住我吗？】
    律神殃静静的看着她笑而不语，也不知是信心满满还是装腔作势。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    略显昏暗的房间中伴随着火焰燃烧的声音我渐渐醒来了，我发现自己四肢着地的趴在地上，而且我的下巴顶着什么东西，下体也好像被什么凉凉硬硬的东西拖住了，这让我只能撑起身体无法完全趴在地上。
    而当我准备起身时又发现有什么东西压住了我，头顶也被什么东西压住了，得进退不得了，而且我发现全身凉凉的，自己貌似被扒的一丝不挂了而且双手也被束缚在地上。
    我也尝试过前进或者后退，前面顶着我下巴的东西是从眼前这个粗细和形状莫名让我有些兴奋的光滑石柱上延伸出来的，看来这些都是石头？
    眼前的石柱离我的眼睛不过咫尺，而且这个视角为什么莫名的熟悉……前进是没戏了，因为压在我背上的东西是向两边延伸的，这锁死了我左右的道路。
    我开始尝试后退，不知道为什么也不知道什么时候我的肉棒居然勃起了，感受着肉棒下面哪光滑的触感，直觉告诉我那也是石头。
    不过这个石头的形状有些奇怪，凉凉的很光滑，而且是以一种像是抚摸我下体的姿势顶着我的肉棒托着我的胯部，我居然莫名的觉得有些舒服……不会真的是太久没做了吧？我这是对着石头发情了？
    管不了那么多我开始尝试挪动着后退，然后还没动几下就感觉自己的屁穴被什么细细凉凉的东西顶住了，嫌恶感让我马上又远离那个东西回到了原位，直觉告诉我那也是石头。
    我最后放弃抵抗开始观察起了周围，首当其冲的就是这些压在我身上的石块究竟是什么玩意，我沿着眼睛的石柱眼神向上，但是因为我的头顶被压住了所以没办法继续了，最后只看到了它貌似还会更长，而且石柱后面还有一根石柱。
    我开始将注意力放在那根后面的石柱上，十分的纤细，而且貌似是一个石像，栩栩如生的雕刻出了女性的膝盖和小腿，凹凸有致腿型十分的好看。
    向下果然看见了女性石像的裸足，也是栩栩如生的雕刻除了颜色以外和真的没什么两样，就连皮下的骨头都完美的描绘了出来，这让我想起一句话，画虎难画骨，显然这个雕刻者是做到了那样高超的境界。
    这时我突然意识到了什么，我身上的这些石头不会都是石雕吧……我艰难的将头扭向一旁，虽然无法抬起头，但是左右扭动还是有一些空间的，就是要小心不要让下巴和下面的石头摩擦到，毕竟是石头还是很硬的。
    右边也是一个女性雕像的小腿，不过为什么都是单腿站立呢……感受着头顶和下巴下面的包夹，我貌似懂了……
    仔细的用头顶去蹭了蹭，貌似的确是这个形状，除了触感不同以外和被御清踩头顶的时候没什么两样……好吧，或许脚型有些不同。
    之前还不确定，但是现在我想起来这个形状了，顶着我下巴的可不就是脚背吗，想起之前那个熟悉的视角……突然知道那股莫名的熟悉感是怎么回事了，可真是拖了御清的福啊……
    莱蒂瑟【醒了吗？还以为你会多晕一会呢，看来平时没少闻？】
    穆佑【咳咳，那个我们能不能坐下好好谈谈，这样也不方便说话不是吗？】
    莱蒂瑟【搞清楚你的状况异界人，你还不配和我平等对话】
    穆佑【……好吧，你开心就好，你想怎么样？】
    莱蒂瑟【将不老不死药的秘方交出来，我可以考虑让你下半辈子在我脚下过的舒服一点】
    穆佑【……我是有病才会答应你？】
    莱蒂瑟【你可能不太了解你现在的样子有多么下贱，居然敢和我这么说话！】
    莱蒂瑟在我的眼前放了一个投影，里面是我被女性石像束缚的样子，一共四个雕像，角落貌似还有一个做着奇怪的动作。
    雕像的五官刻画的很精美，有点朦胧但是有可以看出非常的美丽，而且能够感受到她们由内而外散发出的侵略性气质，那种S独有的感觉让我莫名的有点心慌，或者兴奋？
    她们每一个雕像表面都十分光滑，但并不是平滑，依旧能够感觉到摩擦感和丝丝的粗糙，就像是滑顺的肌肤一般，石材的颜色偏暗且都不会反光，这给了人一种黑暗的感觉。
    一个女性雕像站在我前面面向我，单脚抬起用脚背托着我的下巴和脑袋，双手叉腰脸上可以看出戏谑的笑容。
    另一个则是在我的右侧面向我，单脚踩在我的头上双手抱胸身子微微前倾，脸上是那种施虐者独有的狂傲的笑，就像是在嘲笑我一般。
    压在我背上的女性雕像是像在骑马一样的双腿分开跨坐在我的背上，右手单手捂着嘴另一只手用手背托着右手，给人一种华贵优雅的感觉，她的笑容像是在炫耀自己的宠物一般。
    我身后也是一个女性雕像，她左手用手掌以轻抚的方式抵在了我的肉棒下方，像是在爱抚勃起的肉棒一般，右手则是手指分开用中指对着我的屁穴一副要插入的姿势，她脸上的笑容很祥和温柔，就像是对待自己心爱的宠物一样的感觉。
    她们浑身赤裸，身上的细节也被雕刻的栩栩如生，美丽的身材曲线，肌肉的分布，凹凸有致，即使是臀部等隐私部位也几乎看不出和真人有什么分别，唯一的区别就是她们的小穴是闭合的，雕刻者就像是偷懒一般的没有去雕刻下体双穴的细节，只是平滑，但是不失美感。
    虽然她们的罩杯各有不同，但是乳晕和乳头也都没有，这是她们身上唯一与真人有差异的地方了，但是这鬼斧神工的制造让我即使知道不过是石像也禁不住的感觉到了被女性支配的感觉。
    莱蒂瑟【呵呵，贱狗就是贱狗，居然被区区石像迷住了】
    穆佑【……】
    没有，我只是感叹做工的精巧而已，真的！
    莱蒂瑟【不过也正常，这些石像叫做堕欲石像，是用特殊的材料制成的，被她们控制的人无论男女最终都会变成下贱的奴隶！我劝你还是老老实实的交出秘方，不然我可不确定会发生什么】
    穆佑【你先把我放了我再给你啊！】
    莱蒂瑟【哼！看来你还是没有搞清楚我们之间的关系，你没有资格和我提要求！】
    莱蒂瑟打了个响指，我能隐约感觉到石像内貌似有什么变化，但是外表却是和之前一样没什么改变，直到我发现她们的眼瞳中貌似开始浮现出不同的颜色。
    我瞬间感觉到了来自心灵上的压迫感，这是一种奴隶被女王虐待时的感觉，被用美足奖赏时的兴奋和喜悦，这些石像有问题！
    还没等我多想我就感觉到了四座石像开始向我的身体内输入什么莫名的能量，这种为止的能量让我浑身发软脑袋变得迟缓起来，心中被虐的欲望被挑起，肉棒变得更大我下意识的想要去用肉棒摩擦石像光滑的掌心。
    这淫绯的能量让我觉得被石像触碰的部位格外舒服，即使是让她坐在我的背上也感到了满足，而没有被触摸的地方则是燥热难耐，我无比的渴望全身都被蹂躏。
    莱蒂瑟【继续扭你的小屁股啊小贱货，你不是想射精吗，你不是发情的想蹭吗，扭起来啊～用雕像去插你犯贱的屁眼啊！哈哈哈哈！】
    本来我还能稍微的抵抗一下，但是我实在无法忍住用发情难耐的肉棒去蹭雕像的手心，这让她的手指不断的触碰着我的屁穴，最后我终于败给了雕像的诱惑，我扭动起腰部让雕像的中指在我的屁穴里抽插，肉棒依旧是更加激烈的蹭着她的手心。
    我甚至伸出舌头去舔舐自己面前的雕像美足，没什么味道，不过久了之后发现有一种石头的甘甜？大概是我的口水吧。
    随着时间的流逝我感觉身上越来越多没有被触及的部位瘙痒难耐欲火焚身，我拼命的扭动着自己的屁股去抽插那根石像的手指和蹭着肉棒，不过我就是射不出精液。
    我感觉自己浑身都开始出汗了，不过却在石像的表面感受到了冰凉的液体，无论是背上用自己的胯部贴着我的后背的，还是踩在我头上亦或者用脚托着我的下巴的，甚至是身后的那双手都隐约感觉到有凉凉的液体在上面。
    莱蒂瑟【她们开始出汗了哦～对你这种渴望被虐待的变态来说可是好东西呢～❤】
    我能明显的感觉到这些液体开始渗入我的皮肤进入我的身体，它们在改变着我的思维和身体，我感觉我的身体对于被虐的契合度越来越高了，我从雕像身上体会到了大量的愉悦，从她们的不明气质上让我感觉渴望被虐待，渴望被支配。
    浑身都变得饥渴难耐，肉棒摩擦着哪另外感到舒服的石像手掌，从眼前的魔法影像隐约感觉到这些石像身上的气质更进了一步，近乎真实的压迫感不断的冲击着我的心灵，但是却射不出精液。
    莱蒂瑟【在没有外力的情况下你是不可能在堕欲石像阵中射精的，不过如果你愿意认输将所有你知道的秘法都交出来，然后好好的向我恳求，我不是不能考虑踩一踩你那个变态受虐肉棒让你射出来】
    我并没有回应她的话，大概是被御清这么玩习惯了吧，我居然在这种情况下还能保有一丝理智让我不至于马上就臣服，不过这又能持续多久呢。
    莱蒂瑟【那就别怪我不客气了！】
    她对着石像伸出手，手掌抬起对着石像开始释放不知道什么属性的秘法，然后石像开始有了动作，没错，她们动了起来。
    我身后的石像将抚摸肉棒的手抽走让我连最后一丝发泄渠道都失去了，然后转而用手指捏住了我的蛋蛋，手指背面顶着阴囊，用三根手指夹住其中的椭圆抓在自己的手中，从她手上分泌出的冰凉液体开始渗透进我的睾丸中改造着。
    坐在我背上的石像也有了动作，她开始慢慢的俯下身，双手小臂都压在我的背上，她的身躯近乎贴在我的身上，她的双脚离地，我瞬间感觉到了重量，但是被用双脚上下的夹着头部，被拉着蛋蛋的我完全不敢趴下，生怕自己的蛋蛋就这么被扯下来。
    她的大腿夹住我的腰侧，双脚伸到我的胯下合十将肉棒夹在中间，我的肉棒就这么被她的石质美足夹在了中间。
    我想要去抽插她的足穴，但是被拉住蛋蛋的我动弹不得只能就这么看着套在肉棒上的足穴却不能去享受它。
    莱蒂瑟【还不打算交代吗？我可没时间陪你玩了】
    她站起了身走向了我，虽然我知道她不会那么轻易的放过我但是我依旧是忍不住的期待她玩弄我的身体让我射精，她在几步开外脱下了自己的丝袜，我看着她哪完美的脚型和白嫩的皮肤让我不禁为之动容。
    莱蒂瑟【呵！足控变态！贱奴还想妄图贪求女王高贵的美足？你只配给我清洁丝袜上的污垢！】
    她捏着我的嘴巴将丝袜塞入我的嘴中，我的嘴中瞬间被恶臭填满，嘴里满是从丝袜上哪散发出的酸臭浓郁足汗，这个味道让我犯呕想要吐出来，我的意识都被熏得有短暂的短片，而她却用一个皮革的封嘴贴在了我的嘴上，然后拉到了我的后颈束缚住了。
    这是包裹着嘴巴下巴的大小，这意味着我完全没办法将它移开，也不可能将那个臭丝袜从嘴里吐出来。
    莱蒂瑟【嗯～我的丝袜是不是很臭？你以后会离不开它的❤】
    她走向墙角边的石像褪下另一只脚上的丝袜将丝袜交给了那个石像，石像开始行动起来，她走向了我的身边站在了我的左边，然后单手顶着自己的膝盖弯腰，身体前倾，另一只手用两根手指捏着丝袜就这么放在了我的面前，我的鼻子旁边。
    丝袜上哪剧烈的足臭向我传来，皮革的味道，丝袜的味道，酸臭的足汗，女性的足臭，近乎于实质性的浓烈足臭味让我翻着白眼，意识彻底的模糊了，我被足臭熏到了半昏迷的状态，而我身边的那个石像却是保持着小恶魔一般的笑容看着我的狼狈。
    莱蒂瑟【你自己一个人好好享受吧，我明天再回来看你】
    说着莱蒂瑟头也不回的就出去了，留下被控制在堕欲石像阵中的我与她留下的臭气熏天的新鲜丝袜。
    不知道过了多久，我感觉自己的嘴巴和下巴一凉，罩在嘴巴上的皮革面罩被拿了下来，臭丝袜从我的嘴里滑落出来掉在了石像的脚腕上。
    我旁边拿着丝袜的石像也被挪走，那只掉在脚腕上的丝袜也被拿走，不过我依旧处于失身的状态还没有缓过劲来，可见这双臭丝袜的恐怖。
    我的全身依旧剧烈的发情着，肉棒在石像的双足之中不断无意义的颤动，突然我感觉自己的龟头受到了刺激，我立马又找回了意识。
    我身边的是一个淡蓝色长袍的女性，她正在用手心搓着我的龟头，不过看到我恢复了意识马上又拿开了。
    梅兰莎尔【你醒了？】
    穆佑【哈啊～想要】
    梅兰莎尔【交出配方我让你射出来】
    穆佑【没有】
    梅兰莎尔【高级药水的也没有？】
    穆佑【有】
    梅兰莎尔【我们可以做一个交易，我让你舒服一下你交出配方】
    穆佑【好】
    梅兰莎尔将手伸向了我被石像的双足夹在中间的肉棒，她开始用套着淡蓝色丝质手套的的手心搓弄起龟头，没几下我就射出来了，但是欲望一点也没有好转。
    梅兰莎尔【好了】
    穆佑【还是好难受】
    梅兰莎尔【堕欲石像，不是被虐是不会满足的】
    穆佑【求求你虐我吧】
    梅兰莎尔【交出来，我帮你踩一踩】
    本就已经濒临崩溃的我自然无法拒绝这个诱惑，我将初级药水的原液直接放在地板上交给了对方，虽然被束缚着但是背包还是能勉强用的，不过我这个精神状态却是打不开商城了。
    拿到原液的她脸色露出欣喜的笑容，就像是得到了无价之宝一样，不过她也没有忘记履行自己的承诺。
    她让坐在我身后的石像将脚分开，她脱下了脚上的平底鞋和短袜用脚背从下往上的顶着我的肉棒开始移动。
    本就处于发情状态的我自然忍受不了她娇嫩足背的摩擦，没几下我就射出了精液，不过她没有停下而是继续沿着肉棒摩擦起来，我的精液也像是不要钱一样的射出。
    她停下的时候我的身下已经出现了精液构成的小水洼，她放下脚的时候连袜子都来不及穿抱着药水就走了。
    就在我感到满足稍微松了一口气的时候那个石像的双足又夹住了我的肉棒，并且开始释放催淫的能量，我的肉棒又马上发情了。
    蹭着精神状态还可以使用通讯的时候赶紧向御清发了一个求救信号，再不来我可真的要被调教成别人的形状了呀！这个石像阵也太赖皮了！
    发完救援信后我马上收到了反馈，对方在特殊力场下无法接收信息……我特么。
    射精后的疲惫涌了上来，我就这么半睡半醒的眯着眼睡着了，这让我完全没有意识到第二天莱蒂瑟到房间里查看情况时的怒意。
    她冲出了牢房找梅兰莎尔掐架去了，这天将会成为又一个地下实验室成员的心理阴影。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    镜塔，御清和律神殃和平的坐在沙发上继续聊着天，如果身后没有堆积起一堆损坏的机械零件和魔法痕迹的话……
    律神殃【都说了在我的地盘你没办法打败我】
    御清【搞得好像你赢了一样】
    律神殃【能将你拖住就已经是成功了】
    御清【你到底想怎么样？！】
    律神殃【你也发现了吧，这个领域的功效】
    御清【你指屏蔽淫神系统的追踪？没有这个领域我才奇怪呢】
    律神殃【也就是说系统并不会记录我们在这里的谈话，来吧，和我分享分享你现在是个什么态度】
    御清【淫神已死，所有的罪孽都被她一同带走，新神上位，一切都将欣欣向荣】
    律神殃【可我听说不是新神坑你坑的最惨吗？】
    御清【呵，不关你的事，总之你知道我现在只想呆在实验室里研究就行了】
    律神殃【你这不还是出来了吗？】
    御清【淫神给了我一个任务，一个我无法拒绝的报酬】
    律神殃【能让你都无法拒绝的报酬，应该很有魅力吧？不会是神格吧？】
    御清【不是，你也不用打听了】
    律神殃【我猜猜～想回到哪里去？】
    御清瞬间像是被踩到了尾巴的猫一样瞪大了眼睛盯着律神殃，随后恼羞成怒的大叫到。
    御清【不关你的事！】
    律神殃【然后这个任务还和那个少年有关？】
    御清马上调整好了心态，自己可是很少会如此失态了，果然一碰到他就没有好事，一边压抑着怒气一边喝了一口茶水。
    律神殃【你真的喜欢他吗？】
    御清【说了和你没关系！】
    律神殃【带有目的性的爱往往不会有什么美好的结果，想必他不是第一个吧？】
    御清捏着茶杯的手不受控制的一用力，茶杯的杯耳断了。
    律神殃【这茶杯可是很贵的】
    御清【晚点你自己修复就是了】
    律神殃【好吧，在我这住几天，想清楚自己究竟在追求什么，虽然我帮不了你，但是心理辅导我还是很擅长的，这里的东西可以随便用，不过我建议你还是休息几天不要成天想着各种东西了，偶尔放空大脑也是一种智慧】
    律神殃伸着懒腰大摇大摆的走向了楼梯也不知道要去哪里，御清则是认真的思考了他刚才说的话。
    律神殃【对了，你的房间在二楼客房，你应该认得出来】
    御清【……】
    天刚刚要准备暗下我才醒了过来，因为这样的姿势和状态下实在难以休息，而与梅兰莎尔撕逼回来的莱蒂瑟手上带着一个黑色的罐子，里面也不知道装着什么。
    莱蒂瑟【本来还想和你好好说话的，但是没想到你居然敢蛊惑梅兰莎尔帮你踩你那下贱的肉棒，那就别怪我不客气了！】
    穆佑【姐姐！你讲点道理！是她跑过来和我说做交易的啊！】
    莱蒂瑟【居然你的肉棒这么不听话，那我就要用非常的手段了】
    穆佑【……】
    我感觉自己说什么对方都不会听的，我怎么就碰上了这么一个疯女人，还有那个梅兰莎尔也是一样，都是些不正常的家伙！
    反正自己现在被这个石阵控制着也完全无法反抗，这些个石像也真是邪门，居然在不断的向我体内丝丝的注入着不明的能量，这种能量会催生我体内那种渴望被虐的欲望。
    要不是昨天晚上运气好被那个梅兰莎尔踩出来了一点已经发泄过了，不然我现在估计已经一边闻着她的臭丝袜满脑子都是怎么被她虐待以及用舌头取悦她的画面了吧，即使是现在我灼热的肉棒也将石像的双脚给暖热了。
    她控制着石像将我从中解放出来，随后我因为脱力而蜷缩在地上，失去了石像的能量供给后我感觉浑身都在发凉，但是肉棒却燥热不堪。
    我现在的状态就像是禁断反应一样，心中的不断的感受到空虚和寒冷，欲望驱使着我想要被爱抚被蹂躏。
    我忍受不了这难受无比的感觉，我看向了眼前的女性石像，几乎是没有犹豫的就抱上了她的腿并且用勃起的肉棒去摩擦她的脚背。
    我将脸贴在她的股间，但是令我失望的是这毕竟是石像，她的胯下并没有那种女性的味道无法满足我。
    就在我用肉棒蹭着她的脚背时令我没想到的是她突然抬起了脚将我的肉棒牢牢的踩在了脚下难以动弹，而强大的压力和坚硬的质感让我感到疼痛而无法抽插，就在我想要逃离的时候她的手却是按住了我的后脑将我的脸摁在了自己的胯下。
    莱蒂瑟【哈哈哈哈！瞧你这发情的贱样，居然会对着一个石雕发情】
    她一边说着一边向我走来。
    莱蒂瑟【在这个石阵下将近半天还能保持一丝意识，一般人只要几个小时就会对着我摇尾乞怜了，而我也会将他们下贱的雄性生殖器踩在脚下赐予他们无上的奖励】
    她开始用手轻抚我的身体，用手指拂过我的大腿，后背，直到屁股。
    莱蒂瑟【不过我喜欢调教你们的过程，我会让你变得听话的❤】
    她将自己的中指快速的插入我的后穴然后开始抽插起来，在让我下意识的想要抵抗但是有感觉十分的舒服，这导致了我的抵抗变得无力像是做样子一样。
    莱蒂瑟【射吧～这是你最后一次可以这样射精了，要好好的感激你面前的石像哦～然后将所有的精液的奉献给她的足下吧！】
    一边说着莱蒂瑟一边进攻着我的前列腺，而我也随着她的话语射出了精液，全部都射在了这个女性雕像的脚下，而雕像的足底也同时向我的肉棒传递那种特殊的能量。
    这种熟悉的感觉让我浑身都感到愉悦，从肉棒开始传递向全身的快感让我舒服的发抖，她的胯下也同一时间散发出了特殊的气味，在这种充满欲望的淫性气味中我昏睡了过去。
    莱蒂瑟【你会喜欢我送给你的礼物的❤】
    莱蒂瑟对着昏迷的我伸出手掌，我的身边出现了一个个紫色的法阵，从中伸出了像是触手一样的黑影，这些黑影缠住了我的身体并且将我送上一旁的拘束台。
    随后黑影消失莱蒂瑟将走向拘束台将一个个皮带拉出将我的四肢和身体以及脖子都束缚在了这张特殊的手术台上。
    她走向了桌旁拿起了之前放在一边的罐子然后盘坐在了房间的一个圆形的紫色地毯上，她开始双手捧着那个装着不明物体的罐子念动咒语，她的身边飘动着暗红色的能量波流，身下的毯子浮现出紫色的魔法纹路并且浮现出黑色的能量汇聚在她手中的罐子中。
    一段时间后我醒了过来，我发现自己全身都被皮带绑在了这张酷似手术台的硬板床上，我感受到身边传来的不详气息将头扭向那个方向看到的是莱蒂瑟在进行着什么自己不知道的邪术。
    莱蒂瑟也似乎是注意到了我已经清醒所以停下了术士的咒语低吟。
    莱蒂瑟【你比我想象中醒的要早，不过也正好完成了，接下来就是让你胯下哪下贱的肉棒变得听话了】
    穆佑【你想做什么……】
    我发现自己的声音显得底下，也不知是因为脱力又或者是这局被感染侵透的身体，我居然无法对她产生多少反抗的情绪。
    她没有回答我的问题而是原地站了起来将罐子打开，开启封印的一瞬间仿佛能够感觉到从中有什么十分不详的气息飘散而出。
    她将里面的东西拿了出来，让我意外的是这居然是一个特大号的肉棒，它有莱蒂瑟的小臂那么长，大小绝对是一只手握不住的程度，通体都是妖异的深紫色散发着色情与不详的气息。
    我看着她拿着这跟肉棒向我走来我突然意识到了什么，这肯定不是用在她自己身上的，那就只能是用在我身上的了。
    穆佑【不行！不要啊！太大了啊！！】
    莱蒂瑟【不然难道要靠你那根弱小的废物鸡巴满足我吗？】
    穆佑【进不来的呀！这怎么可能可以进来嘛！】
    莱蒂瑟【呵呵，放心，为了让你的鸡巴听话一些我可是花了很多精力在上面的】
    莱蒂瑟已经缓步走到了我的面前开始抚摸起我的大腿，她一脸险恶的笑容让我不寒而栗，我有种随时会死在她手上的错觉。
    她握着肉棒将手靠近我的下体，我虽然被束缚住了身体但是下身依旧是做着无畏的挣扎，我尽可能的扭动着身体妄想着躲避这一切，不过这导致了我的肉棒在她眼前晃来晃去的样子让她觉得很是不爽。
    她像是抓鸡脖一样的一把握住了我乱动的肉棒然后恶狠狠的盯着我。
    莱蒂瑟【再敢乱动我就把你阉了！】
    穆佑【不行的啊！！】
    莱蒂瑟【闭嘴！】
    穆佑【呜】
    完了，我已经准备好被这跟巨物爆菊的准备了，我已经能够想象到过会即将迎来的剧痛和撕裂感了，我说不定真的会就这么被爆死了也说不定。
    不过让我没想到的是后庭部分没有一点动静，相反我的龟头好像被什么东西舔舐到了，我睁开眼睛后看到的是莱蒂瑟握着肉棒的根部将底部对准了我的龟头，而有一个头部是罩形粘膜的触手从肉棒内部伸出现在正包裹着我的龟头。
    穆佑【欸？】
    莱蒂瑟【看你一副疑惑的表情不会以为我要插入你的小骚穴吧？哈哈哈哈～这可是只有我才能享用的秘宝，你还不配】
    穆佑【……】
    虽然很无语但是貌似我避免了被这种大到可怕的玩意爆菊的下场？所以这应该是好事吗？那么现在她又在做什么呢？
    她嘲笑了我一番后继续自己手中的动作，她手中那根肉棒也有了新的动作，那个包裹住我龟头的触手中伸出了一根软管插入了我的尿道。
    尿道内的异物感让我感到不适以及尿意，随后我看见了那根肉棒的底部，伸出那根触手的开口变大并且像是活物一般的开始蠕动，肉棒的内侧是数不清的大小不一形状不一的触手，这对于雄性来说绝对是噩梦一般的淫穴。
    莱蒂瑟不顾我恐惧与抗拒的情绪直接将那根肉棒一插到底，那根巨大的肉棒直接被套在了我的肉棒上然后然后闭合开口。
    不，准确的说是在寄生，那根奇怪的紫色巨棒正在我的身体上寄生与我的皮肤融为一体，肉棒的下方伸出触手从中间隔开我的两个睾丸，然后分裂从两侧勒住并且重新绕回到那根肉棒上，就这样触手勒住了我的睾丸让我不断的感受到它被向两边拉扯的感觉。
    在我看不见的角度我的阴囊也开始被触手腐蚀，一些小到几乎看不见的触手穿过我的皮肤进入了我的阴囊之中，我的阴囊清晰可见的浮现出了紫粉色的青筋，睾丸变大阴囊也膨胀起来。
    莱蒂瑟【呵呵，这种大小的肉蛋才算是勉强有资格作为我足下我玩物，不然不够大的话可是会被我一脚踩碎的】
    她一边用手指无所事事的戳动挑弄着我胀大的睾丸一边等待着这跟肉棒的寄生完成，因为本就被勒的紧紧的睾丸又被她这么毫无顾忌的玩弄让我不断的感受到睾丸带来的异样快感和酸爽。
    穆佑【不要，不要，哈啊～】
    被我的肉棒插入的那根不明巨根的内部是一个魔性的淫穴，里面的触手不断的舔舐爱抚着我的肉棒，我肉棒的每一寸都被无死角的挑逗抚摸着，而且它还在分泌着不明的液体涂抹在我的肉棒上让我的肉棒变得更加敏感更加性欲旺盛。
    莱蒂瑟【等你的小弟弟被它同化完成后它就不再属于你了❤】
    被触手爱抚的我只能发出意义不明的喘息声，接受着她对我的肉棒调教改造。
    渐渐的我能够感受到那根肉棒似乎和我建立了连接，我的触感不仅仅是我的肉棒被爱抚的快感，又多了一种来自那根肉棒无比淫乱的欲望。
    莱蒂瑟【让我看看成色如何❤】
    她打了一个响指，我的肉棒不受控制的射出了精液，她继续又打了一个响指，我的肉棒就像是听从她的指令一般继续射着精，不过射到一半的时候她的手一压我又只能将半道上的精液憋了回去。
    她用手指划过我现在拥有的明显不正常的肉棒，触感准确无误的传递到了我的肉棒上，甚至比直接接触更加敏感，这让我不自觉的发出了不同的呻吟。
    莱蒂瑟【呵，看来你的肉棒和它的相性还不错，这也就是你唯一的优点了】
    她的手开始握住肉棒轻轻的缓慢的撸动，明明她甚至无法握全哪巨大的肉棒但是她依旧是通过了巨根给我带来了巨大的快感，但是我却无法射出精液。
    莱蒂瑟【是不是很刺激？很敏感？是不是很想继续射出你无用的精子？】
    她的眼神开始变得火热，她伸出了另一只手将掌心放在了我巨大的龟头上开始快速的搓弄并且癫狂一般的大笑。
    莱蒂瑟【哈哈哈哈哈哈！是不是很痛苦？！不过我说了，现在它是我的东西了，无论你下面那个小玩意想做什么都必须要经过我的允许，你听懂了吗？】
    她见我迟迟不回答她的话伸出手掌用力的拍向了我的肉棒。
    穆佑【呜！】
    莱蒂瑟【我说，听懂了吗！】
    她似乎并不满意我的答复，她继续用力的拍打着我的肉棒。
    莱蒂瑟【听懂了吗！！】
    穆佑【听懂了！】
    莱蒂瑟【很好～我会给乖孩子应有的奖励的】
    她一只手用手指环住了龟头冠开始摩擦刺激着，另一只手则是伸向了我被感染的阴囊开始对着囊袋中变大的球体玩弄挑拨起来。
    莱蒂瑟【是不是很舒服？】
    穆佑【哈啊～❤】
    莱蒂瑟显然并不满意我的回答，她玩弄我睾丸的手用力的抓紧，将它们抓在手中揉捏。
    莱蒂瑟【我问你舒不舒服！】
    穆佑【舒服！】、
    莱蒂瑟【很好】
    她松开了紧握的手转而开始轻柔的抚摸起来，另一只手也开始温柔的抚摸着我的肉棒。
    莱蒂瑟【现在，我要你向我宣誓臣服的宣言】
    穆佑【呜】
    莱蒂瑟【嗯？】
    她松开了握住肉棒的双手，她打开台子下的小机关将台子放下直到嵌入地面，而被束缚在上面的我亦然是一副被绑在地上的样子。
    她没有脱下自己的短靴直接一脚踩在了我的肉棒上将它踩在我的身上，之前只是单纯的看着还没有什么感觉，现在这根大肉棒一和自己的身体做对比瞬间了解到了这究竟是怎么样的一个巨物。
    棒身亦然压在了我的胸膛上，龟头离我的下巴没有多长的距离，我甚至能够闻到上面的骚臭味和感受到热量，如果我现在是女体的话完全可以做到为自己乳交的程度，而且如果是这样射精的话我肯定会被自己的精液糊一脸。
    莱蒂瑟【我要你现在向我宣誓臣服！】
    她用力的用脚踩踏着我的肉棒，也不知是不是因为外面套着这跟巨物的抗性太高，虽然能够感受到被鞋底摩擦的疼痛，但是更多的居然是快感和受虐的愉悦。
    莱蒂瑟【贱奴！给我说！】
    她抬起脚用力的踢踹起我的肉棒，一下一下的踢击和踩踏，我感受到疼痛的同时也享受到了愉悦的感觉，被虐待的欢愉和从她足下传来的快感，我的身体已经被调教的很奇怪了。
    莱蒂瑟【被堕欲能量侵蚀到这种地步的你是不可能反抗的了我的！给我乖乖认输吧！】
    她用脚继续摩擦踩踏起来，不断的对我施虐的同时给我带来被虐的快感，被锁死的肉棒让我无法射出一滴精液，大量的快感和射精欲只能积累在我的体内无从发泄。
    穆佑【我认输了！让我射吧！】
    莱蒂瑟【哼，也不过如此】
    她将靴子脱下用包裹着丝袜的脚开始给我踩踏，从之前粗暴的快感变成现在轻柔又舒服的蹂踏，我的身心更加堕落了。
    莱蒂瑟【来吧，臣服吧，从此之后你就是我的足奴隶了】
    穆佑【呜】
    听到足奴隶这个词后本来心智不坚开始动摇的我第一个反应是想到了御清，她不知多少次向我说过类似的话，而我都没有选择屈服，那么现在我又怎么会认输呢？
    我将头撇到一边准备彻底摆烂，反正再撑个四天那个装置就会自行发动了，到时就可以逃离这个地方，不过才第一天我就已经被调教改造到这种程度了，实在难以想象之后的几天会怎么样。
    莱蒂瑟【呵呵，你是第一个敢这么耍我的，我会让你付出代价的，即使你祈祷无论你怎么恳求，我都不会再手下留情了】
    我可以看见的是莱蒂瑟的眼神变得更加阴沉，不过不知道是不是错觉，我居然在阴沉的眼神下看到了一丝的兴奋？
    她挥了挥手，我身下的地步继续下降，直到我的身体降到了地平线之下，而且这是一个人形的凹槽，我的全身都被陷进了这些大小刚好的凹槽之中，即使没有皮带的束缚这样严丝合缝的凹槽也让我无法起身难以逃脱。
    随后凹槽的表面开始变换，伸出了无数的触手开始在我身上舔舐，我全身上下都被这些小触手包围，每一寸都在体会着无法言语的痒。
    穆佑【哈哈哈哈哈哈哈～啊哈哈哈哈～不行啊！噫啊哈哈呵呵～呜！】
    莱蒂瑟将自己刚刚脱下的一双丝袜塞入了我的嘴中并且让触手将我的嘴巴封了起来。
    莱蒂瑟【吵死了！】
    我品尝着口中她臭丝袜的足味，这股味道让我不断的犯呕，这是一种十分可怕的足臭，酸涩的汗臭，这种可怕的臭味直冲我的大脑让我瞬间变得无法思考败给了这双臭丝袜。
    我看着地板上的机关再度开启，地板伸出活版重新将地板铺平将我藏在地下，不过我的肉棒因为过于巨大而无法被一起容纳进去，肉棒的部分是材质像是飞机杯的东西套住，一个开口让我将肉棒伸出地面。
    不过飞机杯的部分只有根部有，地面的部分除了紧贴着肉棒的粉色柔软以外再无其他异样，而我的面部上方是一个小小的像是监狱里的铁门窗让我有限的可以看到外面的环境以及透气。
    我听到地面靴子走动传来的声响，莱蒂瑟看来是走远了，虽然浑身都是被触手舔舐感觉难耐的瘙痒，每一寸肌肤包括脚底腋下脖颈和阴囊都被舔舐着。
    就在我思考着如何忍耐这段时间的时候脚步声再度传来，好像还是莱蒂瑟的，不过脚步十分的烦杂貌似不止一个人。
    莱蒂瑟【对，就放这里，桌子放在那个大肉棒的上面，椅子放在窗口旁】
    卫兵【是的大人！】
    莱蒂瑟【对，然后还有文件和药材也是，放在桌子上，这几天我就在这里办公了，我倒要看看这个家伙能忍多久！】
    卫兵【……】
    我听着摆摆放放的声音，视线可及之处看到了桌子的一角和遮挡住火光带来的阴影，以及就在窗口旁边的豪华单人木椅。
    不知道是不是错觉，我貌似看到了那个放椅子的卫兵在用一种怜悯的眼神看着我，我总有一种不好的预感。
    莱蒂瑟【看什么看！再看我把你也锁进去！】
    卫兵【不敢！】
    莱蒂瑟【去！叫梅兰莎尔把我的几个爱奴给迁过来，我要好好的陪他玩玩】
    卫兵【是！】
    听到了卫兵走动的声音和关门的声音，我的视线中出现了莱蒂瑟，我这个视角刚好可以看到她法袍下雪白的大腿和若隐若现的纯白内裤。
    莱蒂瑟【呵呵，希望你不会就这么精神破溃】
    莱蒂瑟坐在了椅子上，她的双脚脱下靴子露出裸足踩在铁窗上，我看着离我咫尺的美足脚底，被铁栏杆压得略微变形的足肉，娇嫩美丽的双足看不出一丝瑕疵。
    但是同时伴随着美足的是与她完全相反的恶臭，比她的丝袜还要恐怖的足臭，气味酸臭无比，即使我眼睛都感觉别熏得难以睁开。
    但是闻着这样的足臭却让我的肉棒异常兴奋，这股臭味不断的与体内残留的堕欲能量发生共鸣，我无法控制的想要睁开眼睛去看哪女王的足底，忍不住的想要去舔，想要去蹭，想要被她踩在脚下，即使她已经这么做了。
    她不时的会用脚趾伸进铁窗玩弄我的面部和五官，她足底哪丝丝的足汗也一同被抹在了我的脸上让我更加兴奋起来。
    大概是因为工作的烦躁让她的脚会无意识的调整角度，每一次都会让我重新看到足底新的样子，每一次重新踩在铁栏杆上时足底被压出的微微凹陷都会让我兴奋无比。
    莱蒂瑟没有在和我说过一句话，她就这么不知是有意还是无意的挑逗着我的神经，用足底的媚肉诱惑着我的精神。
    不知什么时候我似乎听到了脚步声和开门声，又有人来了。
    梅兰莎尔【没事能不能不要来吵我，我的研究还没结束呢】
    莱蒂瑟【上次的账我还没和你算清呢！为什么要乱动我的东西！】
    梅兰莎尔【不是一起负责拷问的吗，怎么就成你的了，而且你这么久了什么东西都没问出来，我却是一来就拿到了高级药水的原液】
    莱蒂瑟【闭嘴你这个窃取别人成果的无耻之徒！你是想再打一架吗！】
    梅兰莎尔【喂喂喂～上次可是你不分青红皂白的蹭着我解析的时候进来直接偷袭我的，你不会真以为我打不过你吧？】
    莱蒂瑟【上次是谁大叫着认输的？！】
    梅兰莎尔【那是怕你把东西弄坏了我让着你！】
    莱蒂瑟【再打一架啊！】
    梅兰莎尔【来啊！】
    卫兵【那个……特蕾普教士在等着您】
    梅兰莎尔【知道了，这就去】
    梅兰莎尔自顾自的就走了留下了两个拴着链子身上穿着胶衣的女奴，不过虽说是穿着全包的胶衣但是却露出了下体和胸部，紧身的设计也让这身衣服没有任何遮挡的作用。
    二人的外貌都十分的出众，而且身材与肌肤也保养的非常好，显然是被莱蒂瑟细心照顾的。
    二人都趴在地上四脚着地一脸痴迷的看着自己的主人莱蒂瑟，明显已经被调教的很好了，已经完全变成了她的形状。
    莱蒂瑟【过来】
    女奴【【是的主人】】
    二人爬到了莱蒂瑟的脚边等待着她的下一步指示，但是她们长时间没有得到滋养的身体却不受控制的看向我的巨根肉棒咽着口水。
    莱蒂瑟【想尝尝吗？】
    女奴I【想，请主人恩准】
    莱蒂瑟【你呢？】
    女奴II【请主人恩准】
    莱蒂瑟微微翘起自己的脚掌，二女马上明白了这是什么意思，她们马上匍伏下来以十分下贱的姿态开始一人一个的舔舐起了这对满是足臭的美丽玉足。
    我看着二人一脸享受淫荡的表情舔舐着这我垂涎依旧的双足，我的心中那股想要舔舐这双满是酸臭足味的美脚的欲望更胜，但是被困在地下动弹不得的我只能舔舐着嘴中她刚刚脱下的新鲜臭丝袜来缓解自己的渴求。
    二人的表情越是享受我就越是难耐，心中的欲望化作无尽的性欲涌向肉棒，肉棒散发出的气味和莱蒂瑟的双足让二女脸色潮红更添一份色情。
    我看着近在咫尺的酸臭玉足，以及两个容颜完好色情无比的脸庞，以及她们樱桃小嘴中伸出的小小舌头，她们口中滴下的唾液落在我的脸上，这无一不在挑逗着我的性欲。
    莱蒂瑟看着二女淫荡舔舐着自己双足的样子与我被欲望诱惑的神志不清的脸庞感到心情大好。
    莱蒂瑟【去吧，我允许你们用自己的小嘴去获得快乐】
    女奴I【谢谢主人】
    女奴II【万分感谢】
    二人爬到了桌下伸出舌头对着我的肉棒舔舐起来，二人的舌技显然是被调教过的，她们每一次的舔舐都会给我带来剧烈的快感与愉悦，我的肉棒感到舒服无比但是又射不出精液，莱蒂瑟则是像之前一样用自己被舔舐后湿漉漉的脚底挑拨着我的神经。
    被堵住口部的我就连求饶都做不到，一边体会着全身被触手舔舐的痒感一边还要被迫的接受着女奴们淫口舔舐带来的快感。
    就这样不知道过了多久，莱蒂瑟又说话了。
    莱蒂瑟【一号，喂他喝点东西】
    女奴I【是的】
    肉棒上的快感源少了一处，而我的视线中那双臭脚也拿走接着出现了一个爬行过来的人影，先是面部然后是不小的双乳最后是她的胯部，她坐在了栏杆上。
    她的淫穴已经满是淫水，她的胯部充满了骚臭和欲望的气息让我着迷，她小小山丘上的淫水不时的低落在我的脸庞上让我兴奋无比。
    她M字开腿的坐在了栏杆上，她的小穴粉嫩富有弹性就像是年轻的少女一般可爱又具有独特的魅力，我的视角大半被她的胯下覆盖，有一部分视线可以看到她的小腹和双乳，以及她正在舔舐着的莱蒂瑟的右脚。
    她一边舔舐着莱蒂瑟的右脚一边伸出自己被红色乳交包裹的纤细手指伸向了自己的胯下，稍微爱抚了一下自己的下身将自己的手沾满自己的爱液。
    她将那只满是爱液的手伸向我将我嘴巴上的触手挑开用双指从我的嘴中夹出了满是我口水的莱蒂瑟的臭丝袜。
    嘴里满是残留的令人作呕的酸臭足味以及爱液的骚臭味，失去丝袜的我莫名的感觉有些失落，接着我就看到了那个女奴将那只丝袜放在自己的鼻子上猛吸然后露出陶醉的表情，随后将丝袜放在她自己的下体摩擦起来。
    我忍不住的想要去舔舐，结果发现自己的嘴巴又不知道什么时候再次被堵住了，而且嘴里还有一只触手缠绕在我的舌头上不断纠缠侵犯着我的口部，还会在我的嘴里刮蹭着让我感到痒感。
    无法舔舐女性身体的我只能得到触手的爱抚，这让我感到烦躁，感到耻辱，感到不满，我已经不知道自己想要什么了，我已经完全被欲望诱惑的迷失了自我。
    随着面前哪满是骚臭气味的小穴越来越兴奋，流出的爱液越来越多，她终于高潮了，高潮液全部都喷洒在了我的脸上然后被触手吸食，随后她伴随着高潮流出了尿液，温暖而又满是尿骚的液体洒在我的脸上被触手舔舐干净。
    这让我即使羞耻的同时又感到庆幸，不过没过多久我嘴中的触手开始分泌出液体，尿骚味和爱液的腥味，它将之前那些液体尽数的重新注入了我的口中！
    高潮后女奴带着丝袜离开，并且将丝袜套在了我的肉棒上，但是丝袜并没有降低快感，反而让我的肉棒更加敏感。
    没过多久另一个女仆爬了过来，她进行着相似的事情在我的脸上自慰，一边舔舐着我无法企及的莱蒂瑟的美足一边喷出腥臭的爱液与尿骚的尿液。
    就这样她们轮换着向凹槽内注入着自己分泌出的爱液与潮喷的液体，后面触手也一起加入的战场，触手会在她们高潮后当着我的面插入她们的尿道向里面注入不明液体，这让她们下一次高潮后依旧可以尿出尿液供我品尝。
    就这样不知道循环了多少次，我的意识也在她们的玩弄下断裂了，我彻底的变成了一个只知道闻臭食液，享受着肉棒无法射精的痛苦与快感，以及渴求着舔舐的肉块。
    也不知道多久之后莱蒂瑟走了，留下了两个女奴陪我过夜，而我也早已经一脸啊嘿颜的睁着眼睛昏死了过去，双眼无神一副坏掉了的样子。
    女奴I【啊❤，主人怎么走了❤，为什么不疼爱一下我们❤】
    女奴II【好想要啊❤，主人太坏了❤，让我们只能吃这根诱人的大肉棒又不让我们用❤】
    女奴I【但是如果现在用了的话会被发现的呀❤，明天被看到被撑大的合不拢的话会被惩罚的❤，哈啊～❤，你做什么❤，会被责罚的呀～❤】
    女奴II【不被发现就行了～❤】
    二女并没有插入我的肉棒，而是用我的肉棒作为调情用品互相爱抚着，她们隔着我的肉棒缠绵在一起让我听到了一阵阵的淫乱娇喘。
    女奴II【来吧～❤，看着我们下流的样子❤，你也一起和我们堕落吧❤❤❤】
    二女将战场转移到窗口上，让我几乎是零距离的在下方看着上面的缠绵与淫戏，她们流出的爱液尽数流入凹槽之中被触手吸收最后进入我的嘴内，不过已经近乎失去意识的我已经对一切都没有了响应。
    二女玩累了之后自己进入了一边的牢门在稻草堆上互拥着睡着了，也就是这时地板传来声响，梅兰莎尔走了进来。
    梅兰莎尔【这玩的可真疯，也不怕坏掉了】
    她检查了一下我的状态不仅感叹道，不让被玩坏了可就没有价值了呀。
    梅兰莎尔【放心！我绝对不会让那种事情发生的！】
    她拿出了一瓶药剂倒在了我的脸上，通过触手送进了我的嘴中，随后我慢慢的恢复了意识，不过我现在或许失去意识才是最好的选择。
    梅兰莎尔【这可是很珍贵的特效药，结合了你给我的原液新研制的，让你精力充沛精神饱满，这样你就绝对不会昏过去也不会被玩坏了，放心吧！我绝对不会让你坏掉的！】
    我看着梅兰莎尔信誓旦旦的向我保证着，我心态瞬间炸了，这不是在搞我吗！我现在可不就最希望当场昏过去吗！这我连昏厥都做不到我之后的几天要怎么过啊！
    梅兰莎尔【不过你下面这么大真的不会涨破掉吗？需不需要我帮帮忙？】
    我仿佛看到了希望眨了眨眼睛示意想要。
    梅兰莎尔【哪我就帮你踩一踩，不过作为交换你出来之后可要再给我点新素材哦】
    看到我疯狂的眨眼后她将桌子移开，然后脱下自己脚上的鞋子看向了这个巨大的紫色肉棒感觉有些难以下脚。
    她将自己的袍子拉起，搬来椅子坐在上面用自己的丝袜脚摩擦起来，不过一段时间过去之后我除了无尽的快感以外一点都没有射出精液来。
    梅兰莎尔【看来没有她的允许真的出不来呢，那我就先走了】？？？就先走了是什么意思！把我挑逗起来就不管不顾的离开了？！那还不如一开始就不要碰我呢！我这被挑起了性欲之后又没办法发泄，这段时间可怎么过啊！
    那么一瞬间我觉得这个叫梅兰莎尔的家伙性格要比莱蒂瑟恶劣多了。
    第二天一早，莱蒂瑟来到牢房看到的是很有精神从地底伸出还在一跳一跳的大肉棒，以及铁栏杆下虽然有些空洞无神但是明显还留存着意识的我。
    她穿着短靴对着铁栏杆踩了几脚，发出的声响让我回过神来，明明好不容易才勉强进入这种走神的状态的……
    莱蒂瑟【看来我小瞧你了，被搞了一天一夜了居然还没有坏掉，不过没事，我们有的是时间】
    之前作死重置了逃脱装置的时间，距离五天还差三天时间，居然才过了两天吗……真怀疑自己究竟能不能坚持的住啊。
    女奴I【啊！抱歉主人！我们睡过头了！】
    女奴II【十分抱歉！】
    莱蒂瑟将目光转向刚刚从牢房中睡醒的女奴，真是的，就在这里这么睡着了生病的话可是很麻烦的。
    莱蒂瑟【你们不会觉得道歉就可以避免惩罚了吧？自己爬回去把剩下的部位带来】
    女奴I【主……主人……】
    莱蒂瑟【嗯？】
    女奴I【是的！】
    莱蒂瑟看着自己的两个女奴爬行出了牢房然后将目光转向了我。
    莱蒂瑟【至于你，你很幸运的是今天我没时间陪你玩，不过你也不要以为我就会放过你】
    她蹲在栏杆上拉开下摆和内裤，就在我的视线中全是她散发着骚臭味道的胯部时一瞬间就明白她要做什么了。
    莱蒂瑟【清晨的第一泡尿，我可是特意为你留着的，好好的感谢我吧，贱货！】
    话音刚落她的胯下就喷出了黄色的液体，这是她的尿液，有着非常重的尿骚味，持续的水流击打在我的脸上，脸上感觉暖暖热热的很是耻辱，不过好在没一会触手就将它们舔舐干净了，不过下一瞬我就意识到了不对。
    果然没一会触手就将从我脸上吸收的尿液完全的输入了我的嘴中，苦涩的味道，暖暖的尿水，呛得想要直咳嗽的浓郁气味。
    莱蒂瑟【哈哈哈哈！怎么样？是不是很好喝？想不想要我多赏你一些？】
    她站起身随手拿过了桌上的帕巾将自己的下体擦拭干净后直接丢在了栏杆上盖住了我的视线，同时帕巾上的尿骚味也一同传来。
    莱蒂瑟将目光放在了那个从底下伸出的巨物上然后直接一脚踩了上去。
    莱蒂瑟【哼，贱货，喝了我的尿之后更硬了呢，你即使是被踩在靴底也会感到欢愉吧】
    女奴I【主人……我们回来了】
    莱蒂瑟【还行，还以为你们会在路上拖延时间】
    女奴II【不敢……】
    莱蒂瑟【自己穿上吧，我不想说第二次】
    女奴们手里各自拿着和自己身上胶衣颜色相同的物件，一个像是内裤的东西，内裤紧贴小穴和菊穴的部分则是两个紫色和粉色的肉棒。
    女奴们犹豫的看向自己手中的胶质内裤，显然她们明白穿上这件特殊的内裤后会有什么样的效果，但是她们也不敢违抗莱蒂瑟的命令所以依旧是强迫着自己插入肉棒在自己的双穴中将内裤穿在了自己身上。
    二女一边散发出淫乱的娇喘声一边强迫着自己的身体纳入这两根巨物，在她们装备好后都跪坐在地上喘着粗气，看来这条内裤对她们的负担很大。
    确认了她们完整的装备好了之后莱蒂瑟打了一个响指，内裤与胶衣的缝隙融合在一起，这样的话她们在莱蒂瑟允许之前就无法再将它脱下了，随后插入她们双穴的肉棒开始缓慢的蠕动并且开始释放催情的能量。
    二女马上捂住自己的小穴和腹部瘫倒在地上淫叫起来，不过这种程度的刺激显然无法让她们达到高潮，她们转而将手伸向了因为胶衣的开口而露出的胸部开始揉捏起来。
    莱蒂瑟【好了好了，不用再捏了你们是到不了高潮的，一会捏坏了我可要惩罚你们的】
    女奴I【主人！主人！好难受！嗯啊～❤，想要高潮啊～❤，求求主人让下贱的母狗去了吧❤❤】
    女奴II【哈啊～❤，嗯啊～❤，求求主人了～❤，这样好难受❤】
    莱蒂瑟看着二女在地上被触手内裤折磨的直求饶的样子心中感到愉悦。
    莱蒂瑟【这是惩罚，直到明天早上都不许停下，不过仁慈的我决定给你们一个缓解的机会，这个是钥匙，你们今天可以随意的玩弄他】
    莱蒂瑟将小钥匙放在了桌上然后就走了，她今天并没有时间再多做什么，不过她已经安排好了一切。
    她没有和她们说的是，她们体内的肉棒和安装在我身上的肉棒是子母体，所以在这些肉棒的影响下她们会不断的发情，不断的来侍奉这根巨大的母体肉棒，会不断的从我身上索取快感和愉悦。
    这就导致了接下来一系列折磨的发生……
    被留下的女奴们先是开始抚摸起自己的身体，不过这带来的快感非常的有限，随即她们开始互相爱抚舔舐，亲吻缠绵，不过心中的躁动依旧是无法消退。
    她们跟随本能的指引来到了从地底伸出的大肉棒旁边，然后像是失去了理智一般的将脸凑了上来开始舔舐。
    女奴II【嗯❤，哈啊❤，呜❤】
    女奴I【哈呜～❤，好好吃～❤，还要❤】
    她们将自己的胸部贴在了肉棒上让肉棒的温度温暖自己的身体，体内的肉棒不断的向她们传递着愉悦的信号，胸前的软肉感觉暖暖热热的十分舒适。
    她们将我的肉棒当成了按摩棒，她们用自己的身体不断和我的肉棒产生共鸣，不论我的肉棒如何跳动她们都会用自己的双乳死死的夹住让它无法逃脱。
    她们将双手放在自己的乳房旁边夹住肉棒，一上一下的一边舔舐一边将肉棒夹在自己的双乳之中摩擦，这会让她们从身体里感受到极致的愉悦。
    而在她们之间的我自然也体会到了大量的快感，两对柔软娇嫩的双乳包围着我的肉棒让我体会到柔软的温柔，湿滑温暖的小舌头在我的肉棒上舔舐让我感觉每一下都仿佛舔在了我的心上。
    她们所给予我的快感程度与昨天大不相同，我的肉棒仿佛变得更加敏感了，而且隐约感受到了从她们与我的肉棒接触的部位向我的肉棒传递而来的愉悦感，一种特殊的能量让我越发的沉迷于她们的舔舐和乳交。
    而我面前的带有一块黄色污渍的白布所散发出的尿骚味也让我难以忍耐，口中满是尿骚味和酸涩的口感让我不断的回想起刚才的一幕。
    全身上下依旧是被触手包裹着舔舐，或许是因为习惯了所以并没有像一开始那样难以忍耐的痒感了，不过不时的痒感依旧会不断的刺激着我的神经让我想要发出声音，但是被触手堵住的我显然是做不到的，最终无从发泄的我只能将这难耐的痒感在自己体内自我消化。
    一段时间后二女已经不满足于这样平凡的刺激了，她们将目光看向了那块遮住我视线的白布，其中一个女奴将那块布料掀开看着我的样貌俯下了身开始舔舐起来。
    女奴I【哈～❤，莱蒂瑟大人的味道～❤，是早晨还没有流逝过的最纯粹的圣水～❤，还有足下的味道～❤，啊～❤，莱蒂瑟大人～❤】
    她的舌头隔着栏杆向我的脸上舔来，她脸上狂热的发情状让我感觉有点不安，有一种真的会被她吃掉的感觉，她的舌头伸的直直的也只不过可以用舌尖勉强舔到我的脸庞，不过我更多的觉得她其实是在舔那全身莱蒂瑟味道的铁栏杆。
    她的唾液从嘴中滴下覆盖在我的脸上，她的嘴里吐着淫绯的热气和绯红的脸颊像极了一个发情的雌兽，她的口穴被莱蒂瑟调教的很好，并没有特别严重的口臭，不过却是有常年舔舐莱蒂瑟的双足染上的味道，配合上唾液自身的味道和她的状态所结合出的味道依旧是让我兴奋不已。
    就这样持续了一会后她似乎发现这样并不能满足她的需求，她将注意力放在了莱蒂瑟留下的钥匙上，她将钥匙含入口中然后露出愉悦的表情。
    女奴I【莱蒂瑟大人的体香～❤】
    我第一次知道了女变态是有多么的可怕，不过她可没理会我现在在想什么，她将钥匙插入旁边的孔洞中，然后束缚着我的装置发生了变化。
    触手全部都收了回去，然后盖在我身上的地板也收了起来，这让本来还在忘我的舔舐着我的肉棒的另一个女奴跳到了一边，不过没让她等多久，我身下的地板上升将我升到了地平面上，仿佛刚才的那些机关都是幻象一般的消失不见了。
    二女也马上迫不及待的扑了上来，一个捧着我的脸将舌头探入我的口中袭掠的交换着唾液，她的乳房在我的身上摩擦着，每一个被她碰触的部位都感到异常的兴奋以及愉悦。
    她还用自己那被胶衣包裹的下体摩擦着我的肉棒，她体内的异物与我的肉棒发生共鸣，她体内的肉棒更加活跃了，给她带来的快感也更加强烈，而这种愉悦的快感也同时传递到了我的肉棒之中。
    另一个则是依旧舔舐着我的肉棒，不过她也同时伸出手，像是变态一样的疯狂抚摸着我的大腿和胯部，当然她也没有放过被触手勒红的两个睾丸。
    随后她觉得这样并不能满足她的欲望，她坐在了地上将胯部贴上了我的肉棒与她的同伴一起用小穴夹住了我的肉棒。
    她还同时用胸部夹住我的肉棒并且低头舔舐着龟头，是的，这被套上的紫色肉棒就是有这么的巨大，而且不仅仅抗性是平时的几倍，就连敏感度也是平时的好几十倍。
    而且无论我如何的舒服愉悦感到多少的快感这根肉棒除非在莱蒂瑟的允许下不让一滴都不会让我射出来。
    马上另一个女奴体内的触手也与我的肉棒产生了共鸣，对于她们来说我的肉棒已经变成了巨大的可以散发出愉悦能量和信号的玩具，而那个抱着我的肉棒全身都贴在上面的女奴已经一边含着龟头一边翻着白眼露出了啊嘿颜的状态了。
    而她的感受自然也反馈到了我的肉棒上让我一同感到了快感，不过我们三人都因为各自的原因无法高潮，即使脑内和意识高潮失神了无数次，但是身体依旧是只懂得索取快感却不懂得释放和高潮。
    我们不过她们两个已经停不下自己的行为了，体内的肉棒不断的影响着她们的精神让她们围绕着我的肉棒索取着快感，与此同时她们感受到的快感也会反馈到我的肉棒上，我们就这么互相伤害着，或许准确的说是被她们强迫着互相伤害？
    女奴I【哈嗯～❤，啊啊～❤，好舒服❤，呜呣～❤，你的嘴里有莱蒂瑟大人的味道呢～❤】
    女奴II【啊～❤，大肉棒～❤，好舒服～❤，好好吃～❤❤，还要～❤，哈呜～❤】
    二女沉浸在淫欲的狂欢之中忘我的享受着快感，而我却因为昨天梅兰莎尔的药物而无法昏阙，意识清晰，不过这并没有帮到我什么反而让我更加难熬，我的全身都在清晰的感受着她们给予我的快感，肉棒想射想到快要炸掉。
    此时的我第一次有了没有肉棒会不会更好的想法，它已经不再是属于我的性器官了，对于现在的我来说它更像是一个让我饱经名为快感的痛苦的刑具。
    她们开始舔舐轻咬我的乳头，含舔着我的睾丸，甚至会将手指插入我的后穴玩弄着前列腺。
    二女不断的变换着体位，不时的会坐在我的脸上，会用包裹着胶衣的脚踩着我的脸，或者用胸部将我的脸盖住。
    她们一刻不停的与我产生肢体接触，用各种各样的方式互相缠绵的同时向我的身体索取着快感。
    她们互相之间的欢愉让我感觉自己就像是一个局外人，但是我又不得不被迫的将我的肉棒献出供她们玩弄调戏。
    她们对我只有着性欲与渴求，却没有一丝的爱意或者其他的什么，这让我感到十分的维和，我仿佛是她们之间的一员，但是又仿佛没有融入她们的缠绵。
    她们用自己的下体摩擦着我的身体，蹭着各个部位，她们的全身与我产生接触的部位都会同时让我们双方都感受到快感。
    她们像是野兽一样的舔舐抚摸着我的身体从我的身上寻找欢愉的快感，而因为无法高潮的缘故让她们越发的粗暴。
    在下午时分莱蒂瑟终于回来了，跟在她后面的是梅兰莎尔，而她们所看到的却是一副十分淫绯的光景。
    二女互相抱着对方，她们中间的是我的肉棒，她们的双脚在我的身体各个部位抚摸踩踏着，双手则是在对方的身体上乱摸。
    她们一上一下的用自己紧贴着肉棒的胯部，小腹，双乳都能感受到从肉棒中散发出来的快感讯号，直击大脑和身体的快乐。
    她们同时舔舐含咬着我的龟头，先走液与她们互相之间的唾液交融，既是在舔舐龟头的同时也是在上演着百合的淫戏。
    而我也因为太过于强烈的快感即使是有药物的加持也断开了意识，双眼无神的被绑在地上任由她们玩弄，脸上身上都是她们的唾液和乳液与汗液，如果不是有胶衣包裹的话想必我身上还会有更大量的汗液，足汗，妹汁吧。
    莱蒂瑟饶有兴趣的看着这一幕显然对这副景象很是满意，而跟在她身后的梅兰莎尔则是瞪大了眼睛看着这副淫乱的画卷。
    梅兰莎尔【这这这这是什么啊！！】
    莱蒂瑟【别大惊小怪的】
    梅兰莎尔【这不会是你做的吧！】
    莱蒂瑟【怎么了？】
    梅兰莎尔【你居然这么变态的吗？！】
    莱蒂瑟【死处女你还连毛都没长齐呢！】
    梅兰莎尔【我这是为了研究断却一切杂念！哪像你个死老太婆！不仅活得久心灵都是污秽的！】
    莱蒂瑟【你个小屁孩敢这么和我说话？！你不要以为我不敢怎么样你！】
    梅兰莎尔【你说我是小屁孩？！我可是皇家首席宫廷炼金术士！】
    莱蒂瑟【你有天赋又怎么样？！还不是个臭小鬼！】
    梅兰莎尔【你个只能靠着邪术吊命的死老太怎么好意思说我的啊！】
    莱蒂瑟【你再叫我死老太婆我就把你装进黑水壶里！】
    梅兰莎尔怒目瞪着她不过也不再言语了，显然她对这个所谓的黑水壶很是忌惮。
    不过随着莱蒂瑟不屑的一哼后气氛重新缓和了下来，显然她们平时没少这么吵过互相之间也都有分寸，反正都奈何不了对方也就只能磨磨嘴皮子了。
    梅兰莎尔【所以有必要玩的这么变态吗？】
    莱蒂瑟【对付他们这种人我熟，他们似乎可以无限复生不畏惧死亡，而且似乎有传送能力如果一个不小心就会跑掉，还有各种奇怪的能力只能一直压制着他们不给他们机会才行】
    梅兰莎尔【用魔法阵困住就行了呀】
    莱蒂瑟【必须要意识上的控制，不然说不准他们会搞出什么东西来】
    梅兰莎尔【不是有控制意识的魔法吗？】
    莱蒂瑟【那你还能问出东西来吗？对付他们就是要像调教奴隶一样把他们调教的服气了才算结束】
    梅兰莎尔【就一定要这样吗……】
    莱蒂瑟【不然呢？用皮鞭还是药水？逼急了可说不好会怎么样，这种就刚刚好】
    梅兰莎尔【现在你打算怎么办？】
    莱蒂瑟【大概要你帮个忙了】
    梅兰莎尔【我？】
    莱蒂瑟笑而不语走了进去打了个响指，二女瞬间浑身痉挛抽搐瘫倒在地上放声浪叫着高潮了，她们捂住自己的下身感受着这久违的高潮与喜悦。
    压抑依旧的快感一次性喷发而出让她们无法停下的持续高潮着，胶衣内也全是她们自己的爱液。
    女奴I【哦啊啊啊～❤，谢谢❤❤，嗯啊啊啊啊～❤❤，谢❤，吼哦哦❤哦❤！莱蒂瑟大人❤❤❤！哼啊啊啊❤❤！】
    女奴II【停❤，哈啊啊啊❤，停不下❤❤，呀啊啊啊～❤❤，停不下来了啊❤❤！】
    她们一边在地上因为强烈的快感而扭曲着身体，四肢不明所以的乱动着，身体也弓起的高潮，不时的还会无意识的踢到我身上。
    结束高潮后她们像是坏掉的娃娃一样双眼无神的瘫倒在地上，嘴里还不时的念动着【谢谢莱蒂瑟大人❤】。
    莱蒂瑟走向墙边拉开了一个机关，然后牢房内墙上的木板被放下，铁链挂在外侧的两个角连接在墙上变成了一个建议的床，肯定不舒服但是总比地上好。
    莱蒂瑟【帮我把她们搬到上面去，我可不想因为她们生病了而浪费药水】
    梅兰莎尔【哦】
    虽然梅兰莎尔不喜欢这个家伙，但是不得不承认她还是有优点的，这也是为什么可以一直忍受对方的原因。
    不过看着地上瘫倒的两个家伙，她们浑身那奇怪味道的液体和一脸一看就很不美妙的表情，心中不断的产生抗拒心理，但是最终还是把她们送到了床上。
    莱蒂瑟【好了，接下来就是我们的时间了】
    梅兰莎尔听到她的话后抱着自己的身子向后一跳。
    梅兰莎尔【你想做什么！】
    莱蒂瑟【……我对你不感兴趣，帮我去房间里把我特制的胶衣哪来，放在我床下的黑色那件】
    梅兰莎尔【给他穿的？】
    莱蒂瑟【顺便再拿一瓶宁神的药来】
    梅兰莎尔【真是难以想象他被你怎么了……】
    当我再次醒来时发现自己身上的束缚已经被解开了，不过我却觉得浑身无力就连抬手都觉得费劲。
    莱蒂瑟【最后给你一次机会，这是你最后的机会了】
    穆佑【……】
    莱蒂瑟【呵呵，很好，我开始欣赏你了，我迟早要让你跪倒在我的脚下，每天只能靠着我的双足度日进食！】
    我这时才反应过来旁边居然还坐着一个人，我转过头看去就发现了一双没有穿着鞋子的黑丝双脚正踩在地上就在离我不远的地方，而从上面微微飘来的酸涩足臭也让我瞬间意识到这是谁了，她的足臭虽然浓郁但是似乎并不会飘散到太远的距离。
    不过她刚才在说什么来着，我现在只感觉脑中昏沉沉的，浑身无力甚至都不想思考，就连开口都觉得疲惫，简单来说我现在已经摆烂了。
    梅兰莎尔将自己放在桌上的，之前莱蒂瑟叫她去取的魔法道具拿了出来。
    梅兰莎尔【这是什么奇怪的衣服啊，好像和你那两个女奴的款式不一样？】
    莱蒂瑟【呵呵，足奴隶专用的】
    莱蒂瑟将梅兰莎尔手上的东西夺过然后将我像是摆弄人偶一般的让我坐起并且将那间衣服套在了我的身上，随后念动着咒语衣服开始自动装备在了我的身上。
    这是一个除了头部以外全包的黑色紧身衣，不过仔细观察的话似乎能够看到淡淡的紫色纹路，这件衣服甚至容纳下了我的整个肉棒和四肢，浑身感受到了不那么强烈压迫感，可见似乎并没有设计的特别紧致，
    她将自己的内裤脱了下来，将味道最浓郁的部位与我的鼻子对准套在了我的头上，瞬间一股强烈的伴随着尿味与下体骚臭的味道传来。
    这是一种直冲脑颅的味道，浓郁的骚穴气味不断的进入着我的身体影响着我的神智诱惑着我迷恋这种女性的淫气。
    她捏住了我的颚骨强迫着我张着嘴然后往我的口中倒入了两瓶不同的液体，随后她将最后一个头套也套在了我的头上。
    头套与身上的紧身衣合并在一起合为一体，自此如果没有莱蒂瑟的允许我将无法将这身衣服脱下。
    这身衣服似乎并不会让我窒息，即使有些呼吸困难但是并不会对呼吸造成太大的影响，明明就连鼻子都被包住了居然还能保持呼吸。
    不过这件衣服却有一些小开口，两个在我的头上，两个在我的肉棒侧面，还有两个在我的胸腹部旁边。
    这些开口都是向外延伸出的一截有一定韧性的胶质材料，形状看上去类似脱垂的子宫阴道或者飞机杯什么的。
    随后药水发生作用让我感到口干舌燥，我几乎是不受控制的伸出舌头想要舔舐什么，饥渴，欲求，但是我所能够舔舐到的只有莱蒂瑟内裤上的污秽与酸涩的臭味。
    而莱蒂瑟则是通过胶衣的凹陷明显的看到了我正在下方所作的事情，隔着一层胶皮看着这副场景更显得一丝淫绯。
    莱蒂瑟【看来药效起作用了呢】
    梅兰莎尔【这些凸出来的部位是做什么的？看着好恶心】
    莱蒂瑟【你会知道的】
    莱蒂瑟将身边的椅子拉到我旁边然后坐了上去，将双脚伸入那些开口之中，我额头附近看着像是两个角的开口被她一左一右的用脚插入了进来。
    当她的脚完全踩在我的头上时那个开口也裹在了她的小半截小腿的高度，而隔着胶衣却可以清楚的看到她的脚踩在我脸上的样子。
    而被胶衣包裹在内部的我现在感受着脸上温滑的丝质触感以及浓郁的酸臭足味，让我欲血沸腾的足臭双脚现在足跟贴在额头两侧，脚掌平贴在我的脸上完全的覆盖着，而前脚掌则是在我的嘴边。
    因为药物的影响我无法控制的伸出舌头去舔舐起她的足底与内裤，密闭的空间中这两股可怕的味道挥之不去，每一次我的呼吸都伴随着大量足臭与穴臭的吸入。
    我的眼睛被熏得无法睁开眼前只有漆黑一片以及若隐若现的她的黑丝足弓。
    莱蒂瑟【你也来吧】
    梅兰莎尔【你这么玩他不会死吧……】
    莱蒂瑟【放心，这身衣服会保证他的生命力的，而且还有和那组雕像差不多的功能】
    梅兰莎尔【我还是算了吧……】
    莱蒂瑟【人越多进度越快，要激活这件衣服然后让它向他体内输送淫欲的能量，让他的身体被完全的俘获，让他只能接受足底的快感】
    梅兰莎尔【好吧……】
    她也搬来了一个椅子并且坐上去脱下了鞋，她今天没有穿丝袜所以现在是裸足状态，她将脚插入了我胸腹边的开口，另一只脚则是插入了肉棒侧面的开口，同样是包裹到脚踝上面一些的高度只是位置有一些细小的差别。
    我感受到嫩滑的裸足踩在了我的肚子上和肉棒上，它们在我的身上抚摸起来给我带来爱抚的感觉，我的身体从被踩踏，从被用脚抚摸爱抚的触感产生快感和愉悦。
    感受着仿佛是从全身传递而来的被踩踏的愉悦，随着她足底的爱抚我的腹部舒服到抽气，肉棒也躁动不已。
    梅兰莎尔用脚将我的肉棒踩来踩去，她嫩滑的足底每次在我的肉棒上摩擦时的触感都让我激动不已，胸膛一直到小腹都是她另一只脚的活动范围，上下的摩擦着仿佛马上就会被她收获。
    莱蒂瑟的双脚并没有什么太大的动作，不过她的脚趾却是在挑逗着我的下巴，浓郁的气味让我无法逃避，而且我发现自己居然越来越痴迷于这上头的足臭。
    这身衣服仿佛在让我享受着这种形式的快感，它在让我的身体接受以及记住被踩踏的愉悦，让我只能够被女性踩在脚下无法直面她们，它在引导着我臣服。
    即使知道这一点的我也无力做出什么抵抗，我只能被迫的接受着她们的调教直到身体都变成符合她们足底的形状。
    一段时间后莱蒂瑟将脚抽了出去脱下丝袜将它通过开口塞到胶衣里面放在我的耳边，然后将脚重新插入。
    裸足的触感与上面的足汗让气味更加浓郁，我脸上全是她闷出的足汗，虽然依旧是无法忍耐的浓郁足臭，但是我的身体似乎已经开始依赖它们了，已经无法离开了。
    我第一次觉得这次真的要出事了，不过刚刚升起的念头又马上被身上和脸上覆盖着的双脚所带来的愉悦给带走，其他的已经都无所谓了……
    《何为爱》
    另一边，镜塔之中。
    御清看着律神殃收集的一些杂书，虽然上面写着的大半事情都已经或多或少的从其他书籍上看到过，不过还是有一些知识点的，不得不佩服他的品味。
    律神殃【怎么感觉你好像一点都不担心的样子呢？】
    御清【为什么要担心他？】
    律神殃【你就不怕又被抢走了吗？】
    御清的手不自觉的紧了紧，不过又马上松开了，而这显然没有躲过律神殃的注意。
    御清【大不了再调教一个就是】
    律神殃【你可真是有闲心，不过你这种心态也难怪以前的那些个对象最后一个都留不住了】
    御清【要你管！】
    律神殃【你知道什么叫做爱恋吗？】
    御清【生物的交配本能所衍生出的产物，实际上都是大脑细胞互相之间产生的错觉，愚蠢的无用东西】
    律神殃【还是老样子～你这样不肯接受爱又想要去爱的矛盾心理会让你受伤的】
    御清【反正只要忽悠过淫神就行了，反正都是大脑细胞的产物，只要时间久了自然就是爱了】
    律神殃【爱情要注重过程而不是结果，你这样是不可能忽悠的了淫神的，毕竟淫神也可以是爱神，所以……得了，不说了】
    律神殃本来还想叨叨几句不过被御清杀人一般的眼神制止了，最后只能摆摆手走出了书房，这样下去这个死傲娇什么时候才能找到对象啊。
    而御清目送着律神殃离开后回想起他的话：又要被抢走，被抢走，抢走……
    顿时心里空落落的不免有些慌乱，不过马上又强行让自己平静下来，所以说爱情只能带来不幸的可怜产物而已。
    只要自己想他就绝对不会背叛自己的，以前都是因为自己还没有认真！一定是这样的！一定是……
    我不知道这样的封闭式调教持续了多久，我感觉自己浑身的血液都已经沾染上了她们的味道，身体已经牢牢的记住了她们足底的触感。
    无感近乎被完全封闭的我已经失去了时间的概念，唯一还能让我意识到自己的存在的就是她们二人被闷出汗水的裸足的触感，鼻子不断吸入进腹部的莱蒂瑟的原味内裤以及她酸臭的足汗。
    我的舌头无意识的伸出着品尝着她内裤上的苦涩以及足底的咸汗，被紧身胶衣包裹着的我几乎失去了一切对外部的感知，时间变得漫长，唯一能够慰藉我的就是她们的双足了。
    莱蒂瑟【应该差不多了，你可以回去休息了】
    梅兰莎尔【终于结束了，话说你这是什么东西，这么大一根放在他身上，而且为什么我踩着的时候会有一种奇怪的感觉】
    莱蒂瑟【你应该庆幸没有乱碰我的东西，不然你现在就不是这么站着和我说话了】
    梅兰莎尔【看来的确不是什么正经玩意，那我先回去了，过会还要找教士整理最后的研究报告单呢】
    梅兰莎尔将双脚从胶衣中抽出，看着自己脚上被闷得湿乎乎的汗水感觉有些不适，拿起一边的白布擦干净后穿上鞋就出去了。
    而莱蒂瑟将目光放向了一边还在床上互相缠绵着的两只女奴，显然她们已经快要醒了，而且在睡梦中也不忘记淫绯的缠绵在一起爱抚着对方。
    莱蒂瑟【醒了吗？】
    女奴I【呜～】
    女奴II【醒……醒了……】
    莱蒂瑟【那就过来】
    女奴一号显然没有睡醒还是迷迷糊糊的，而另一个女奴将她摇醒了之后一同从床上下来跪伏在了莱蒂瑟脚边，不过她们的目光却是放在了莱蒂瑟踩在我的脸上那被乳交包裹着的双足以及我的巨根上。
    莱蒂瑟【喷了多少出来？】
    她们身上的衣服会将刚才喷出来的爱液和妹汁全部积蓄在衣服里，虽然胸部是露出设计的但是也有特殊的结构让液体无法流出，脖子也是同理，所以在没有允许的情况下她们的汗液，爱液，会混合着积攒在衣服里让她们的身体无时无刻的都被这些色情的液体浸泡着。
    女奴I【已……已经快淹没腋下了……】
    女奴II【在……胸部旁边……】
    莱蒂瑟看向了第二个女奴。
    莱蒂瑟【看来还要多调教调教，敏感度果然跟不上呢】
    女奴II【哈啊～❤，是的❤】
    女奴I【主人～❤，我也想要❤】
    莱蒂瑟【那你就在旁边进行禁欲调教吧】
    女奴I【呜～❤】
    莱蒂瑟【将自己的脚沿着开口插进去，过会我在你们足尖打开一个口子将液体全部灌进去，一滴都不准漏，不然就罚你们被挂在石像上挠痒加禁止高潮】
    女奴II【呜……】
    女奴I【保证完成任务！】
    二女一左一右的坐在我的两侧，不过她们是直接坐在地上的并没有去找椅子，因为那不是奴隶可以享有的待遇。
    她们先是将自己的脚抬起插入了胸口位置的两个开口，一人一只脚一人插入一个洞口，她们的脚在我的胸口上摩擦，力度与节奏的不同加上胶衣与肉棒的影响让我感觉自己仿佛被好几个女性践踏一般。
    她们体内的肉棒与我身体内被注入的能量发生反应，她们感觉自己的脚底暖暖的很是舒服，上下划过我的小腹和胸部的时候凹凸感让她们感到心灵上的愉悦，下身的肉棒也以一种舒适的节奏扭动着取悦着她们的肉体，这给了她们继续用脚踩踏与抚摸我身体的动力。
    尝到甜头的她们迫不及待的将自己的另一只脚插入了肉棒旁边的开口中，她们一左一右的用脚将我的肉棒夹在了中间开始上下摩擦撸动。
    她们的两只脚夹着我的肉棒上下移动，时而会位置相同的一起夹住撸动，时而会产生偏差一个在龟头一个在根部的对交，我感觉自己的肉棒都要被她们这样踩的弯曲起来了。
    她们也会同时用脚掌和脚趾包裹住龟头摩擦着，或许将脚背伸直，将脚一前一后的用脚掌或者脚背盖住我的肉棒，肉棒的正背面都感受到了略有不同的触感，她们的双脚一刻不离的踩在我的肉棒上夹住我的肉棒，互相配合着给我带来被踩踏的快感并且从肉棒的反馈上感到愉悦。
    因为寄生在我身上的这根肉棒与她们身体内的肉棒是同源的存在，互相之间存在着连接，她们以任何方式对我造成的快感都会提升，而我体内的能量也会同时反馈给她们强烈的快感和愉悦。
    我们三个现在就像是相吸的磁铁一般，只要肢体产生接触就会感受到快感和愉悦，然后这些愉悦与快感会反馈到对方的身上让对方发情，变得更加敏感。
    莱蒂瑟【呵呵，这样下去的话你可就要变成比她们还要下贱的存在了，真怀疑你以后与她俩共处的时候会不会被她们榨干，不过没事的，因为你的射精权在我的手里，没有我的允许你是不可能被榨干的】
    莱蒂瑟将脚用力的在我的脸上碾了碾，随后看向两个感受着共鸣产生的快感而忘我的女奴。
    莱蒂瑟【那么开始吧】
    莱蒂瑟打了一个响指，然后女奴脚底的乳胶出现了几个小开口，脚趾底部，脚心下面，以及足尖的部位，一共三个小孔，从里面也开始流出女奴们用自己的身体泡制已久的爱液与汗液。
    随着女奴们的双足在我身上的活动她们将自己衣服里的爱液汗液，甚至是足汗全部涂满我的全身，肉棒上的每一寸都被她们用自己的脚涂抹上这些淫乱的液体。
    随着流入到紧身衣里的液体越来越多我的全身慢慢的被浸泡在了她们的体液混合物之中，即使的肉棒也被一层液体包裹，但是却因为特殊的设计没有超过下巴只是淹没了脖子而已。
    莱蒂瑟【都排干净了吧？】
    女奴I【排干净了……】
    女奴II【嗯……】
    莱蒂瑟【回去休息吧】
    女奴II【是】
    女奴们恋恋不舍的将脚从紧身衣内抽出来，显然她们还对这样新奇的快感恋恋不舍，身体内肉棒的蠕动不断的刺激着她们的腔壁，这使得她们在行走的时候几乎站不直身体。
    不过她们也不需要走路就是了，她们爬行着出了牢门，但是却因为快感的原因身形不稳，胯部也是因为无法逃避的快感而一抽一抽的，当然了，这里也没人敢动她们就是了。
    就这样她们在走道上形成了一个靓丽的风景线，娇喘着用骚浪的姿势缓慢爬行着，今晚注定是守卫们的难眠之夜。
    不过这些都不是我现在可以去思考的事情，我已经被眼前这散发着浓郁足汗臭味的裸足折磨的快要癫狂，无时无刻她的脚底都紧紧的贴着我的面部，我感觉自己的脸皮都被她的足汗以及味道侵染渗透了。
    在这密闭的空间中，她的臭丝袜以及足汗的味道不断的发酵，我的每一口呼吸都必是这种被酸涩的足臭污染的空气，而我却因为各种道具的原因而不可自拔的迷恋上了这股味道。
    一段时间后莱蒂瑟也将脚抽了出去，而我的身体居然出现了禁断反应，我失去了足底温暖的触感后居然伸着头想要继续蹭着她，而心中也产生了失落感。
    身上再也没有一处地方与足底有接触，唯一留给我的就是会因为肉棒和衣物而产生反应的女奴们的淫水侵染全身，让我焦躁不安，让我发情，让身体变得更加奇怪。
    莱蒂瑟【好了，我也该去休息了，祝你今晚能有个好梦～】
    她将衣物完全封闭不再留有一丝与外部接触的空隙，将烛火熄灭后就关上了牢房离开了，留下我一个人度过这个漫长的夜晚。
    我还贴在我双耳边那还略带温暖的丝袜依旧散发着令人着迷的臭味，这是莱蒂瑟的足臭，工作了一天后汗淋淋的丝袜，它在这密闭的空气中不断发酵扩散，我现在唯一能够闻到的味道就是来自莱蒂瑟的足臭与汗臭。
    浸泡全身的爱液和汗液足汗的混合液体不断的让我产生快感电流，即使束缚已经完全解除但是浑身无力，而且能够明显的感觉到身体变得越来越奇怪了。
    我能够感受到自己的身体和意识真在堕落，但是我却因为这让人血气翻涌的足臭与从肉棒传来的情欲而无法思考，我只能被迫的接受着自己即将堕落的事实。
    令我倍感折磨的催情放置调教让我想要通过大叫来发泄心中的不满，但是我惊奇的发现自己的舌头居然还吐在外面舔舐着莱蒂瑟留下的足汗。
    这时我才意识到好像从一开始为止到现在自己就从来没有停止过舔舐，无论是莱蒂瑟套在我脸上那满是爱液骚臭味的内裤，还是她之前踩在我脸上的裸足，我似乎的确是一刻不停的在不断舔舐着她们。
    而我居然无法控制自己的舌头将它收回来，或者是我自己不愿意收回来吗？
    还在不断增长的情欲让我接近癫狂，我难受的浑身发抖在地上乱滚乱撞，我多么希望这时有几个女性来踩踏我，来辱骂我。
    我不知道的是之前堕欲雕像向我体内注入的堕欲能量并没有消散而是凝聚成了种子埋在心中，而现在那颗种子正在拼命生长，想必不久之后我就会变成欲望的奴隶，只会拜倒在女人的脚下舔舐足底的宠奴。
    将我浑身都包裹着的奇怪胶衣将浸泡我全身淫乱的混合液体变得似乎活过来一样，它们仿佛在渗透进我的身体改变着我的身体给我带来难以忍受的欲望。
    浑身的细胞好像都被感染侵犯了一般，身体变得火热，全身燥热难耐，最终这种热量超过了我的极限，我的意识发生了绷断，我失去了一切思维能力，完全感受不到时间的流逝，就这样在黑暗中伴随着我的唯一触感就是莱蒂瑟的足味以及浸泡全身的淫液。
    ……
    第二天一早，莱蒂瑟牵着自己的两个女奴来到牢房后看到的是宛如死寂一般的情形，不会真的坏掉了吧……
    她看到我倒在地上一动不动的仿佛坏掉了一般，就连呼吸都变得薄弱，如果不是依旧保持着活力在哪一抽一抽的肉棒她可能真的以为我已经被玩死了。
    莱蒂瑟【你们，去把他叫醒】
    女奴I【啊？哦】
    莱蒂瑟解开了二人脖子上的项圈，她们走到了我的身边还在犹豫着应该怎么做的时候突然感觉到心里一颤，然后几乎是同时的没有犹豫的将脚踩在了我的身上，一个人将肉棒踩在我的肚子上，一个人踩着我的脸碾动。
    而我也仿佛瞬间活了过来一般挺动着身体去迎合她们的践踏。
    女奴I【啊～❤为什么这么舒服～❤，身体不由自主的就……我爱上这种感觉了～❤】
    女奴II【喜欢～❤】
    莱蒂瑟【看来是练成了，现在的他会发出一种特殊的讯号让身边的女性产生对他施虐的欲望，同时还会让施虐的一方感到愉悦，而他自己也会变得无法反抗女人】
    女奴I【啊～❤，主人好厉害～❤，我爱死他了❤❤】
    女奴II【湿了啊❤，快要去了❤】
    女奴I【以后我们也可以这么和他玩吗～❤】
    莱蒂瑟【以后他就是我们的专属足奴隶了】
    女奴I【太好了～❤❤】
    女奴II【谢谢主人❤】
    莱蒂瑟【将他肚子上的开口拉开，看看情况怎么样】
    莱蒂瑟控制着胶衣在肚子的部位形成了一个开口，踩着我脸的女奴转而用脚拉开了那个刚刚出现的开口，从我的胸膛一直延伸到快到肉棒根部的大长条开口。
    里面虽然湿漉漉的但是液体却是几乎都不见了，而这种肌肤接触被乳胶包裹的湿润触感让即使是足部被包裹着乳交的女奴也感觉到异常的舒适，真不知道如果真的是裸足的话是什么样的感觉，一定会直接发情的吧～❤。
    莱蒂瑟【现在我们来玩一个小游戏，如果谁输了谁就要用自己的身体吃下他的大肉棒哦～】
    女奴I【主人让我来吧～❤，我想要大肉棒～❤】
    女奴II【主人～❤】
    莱蒂瑟【呵呵，规则很简单，谁先高潮谁就输了，那么……开始】
    随着莱蒂瑟弹出一个响指游戏开始了，二人都马上开始用手抚摸着自己的身体，同时更加努力的对我施虐，因为这也能让她们很舒服会让她们更快的高潮。
    一个抓着自己一边的乳房一边隔着乳胶抚摸着自己的下体，同时用脚踩压着我的脸，另一只脚通过开口在我的胶衣内碾压蹂踏。
    另一个则是一手托着自己一边的乳房放入嘴中吸吮自己的乳头，另一只手在揉动着自己另一边的柔软大胸，一只脚踩在肉棒上将它压在我的肚子上碾压，另一只脚踩在我胀大的睾丸和阴囊上碾动。
    女奴I【哈啊～❤，去了～❤，要去了～❤，好舒服的感觉～❤，我要离不开这种感觉了～❤，哼啊啊～❤❤】
    女奴II【哈嗯～❤，嗯啊～❤，好热❤，喜欢～❤】
    女奴I【啊啊啊～❤❤】
    女奴II【嗯啊啊～❤❤】
    最终一号率先高潮了，二号只能一边品味着高潮后的余韵一边暗感可惜，不过只要能继续享受这样的感觉就很好了～❤。
    莱蒂瑟【真是两个不懂得忍耐的贱奴呢～好了，去享受自己的败果吧】
    女奴I【是❤】
    随着莱蒂瑟的手一挥，这个女奴身下那个带有肉棒的乳交内裤开始分离，然后就这么掉在了地上。
    她一边抚摸着自己许久没有亲手触碰的小穴一边走向了那根可口的巨物，她踩在我的大腿上将肉棒稍稍的抚摸了一下后对准自己的小穴口慢慢的插入，但是很快她就发现这根肉棒太过于巨大实在有点消化不了。
    莱蒂瑟【将她按下去】
    女奴I【欸？】
    女奴II【是！】
    女奴I【别！不要！嗯啊啊啊啊❤❤❤！！】
    随着女奴一声凄厉的高喊她的身体被那根巨大的肉棒贯穿，她的肚子看得到明显的隆起，不过她已经被莱蒂瑟改造过的身体却并不会因为这个感受到疼痛，相反她感受到的是无法承受的快感。
    女奴I【啊啊啊～❤，吼噢噢噢噢～❤，好大～❤❤，好烫～❤，小穴要坏掉了啦～❤❤，身体变成大肉棒的形状了～❤❤❤】
    她的全身都因为这突然的插入而颤抖，发颤的双腿跪着顶在我的大腿上，生怕掉下去，因为那样的话肉棒会更加深入她的身体，而其实现在她的身体就已经是极限了。
    莱蒂瑟【把她塞到衣服里面去】
    女奴II【是～❤】
    女奴I【欸？不要❤，不要了❤，会坏掉的呀～❤，主人我错了！我不要大肉棒了！！】
    莱蒂瑟【塞进去】
    不顾女奴的求饶莱蒂瑟继续命令着另一个女奴进行调教，随着二号将她的身体往前压下去，巨大的肉棒顶的她五脏六腑都产生了移位，她再也顾不得求饶只知道浪叫。
    先是掰扯着双腿将双腿从我身上肚子处的开口塞入进去，让她的双腿与我的双腿紧贴，因为腿部的移动让她的腔道发生扭曲，这让她再一次的感到了无法言喻的快感。
    然后是双手，她的双手被塞入到胶衣内，我与她的双手紧贴几乎是十指相扣，她的挣扎带动着我的手也跟着晃动，不过我已经无法在乎这么多其他的东西了。
    最后是上身和头部，二号将我胸口部位的胶衣拉的大大的，就连里面的味道都一起散发了出来，这让二女有那么一瞬间的痴迷与愣神。
    不过二号还是很快的就将她塞入了进来，因为体位的问题所以我的脸是埋在了她的胸部之间女性充满费洛蒙的体香铺面而来，新奇的味道让我稍微回过神来。
    她的头因为乳交的拉力而被迫的向下低着，她的脸贴着我的头顶嗅着我头发上的雄性荷尔蒙，她伸出舌头舔舐着我的头顶，流出的口水和舔舐的触感让我痒痒的感觉头皮发麻我彻底的清醒了。
    我的肉棒插入了她的体内，她的小穴在一抽一抽的蠕动着刺激着我的肉棒，她的双腿紧紧的夹着我的身体，大腿紧贴着我的胯部将脚绕道了我的后方。
    她的脚掌紧贴在我的脚腕与小腿附近，她柔软的大腿和小腿也紧紧的贴在我的腿上与我紧紧的贴在一起缠绵着。
    因为体位的偏差她的手无法再完全的和我的手臂贴合，她的手抓住了我的小臂和手腕的位置，这给了我一种我是被动方的感觉，她抓着我的手腕给我一种被她压在身下，身体被她控制的不能反抗的错觉。
    我的脸埋在她的乳沟之间，因为她的胸部是有一个开口的设计所以是完全裸露在外的，而我现在正在舔舐着她双乳之间皮肤上分泌出的香汗。
    她的乳沟有一种好闻的乳香味，仿佛是在淤泥之中的唯一一点清泉，我不断的嗅着这唯一还能算是好闻的气味，舔舐着她身上分泌出的带有淡淡咸味和乳香的汗液。
    不过我耳边的丝袜依旧散发着那种可怖的气味，它们仿佛流进了我的大脑让我的大脑变得奇怪起来，而且它们也无处不在的填满这一个小小的空间，两种气味混合在一起后形成了一种难以言喻的淫臭。
    莱蒂瑟【给她包上】
    女奴II【是】
    女奴将那些被撑开的衣料拉在一起，不得不说这件衣服的质地非常的特殊，即使里面被撑的再大它也可以容纳的下，只见女奴几下就将衣服拉在一起，然后衣服自动连接在一起融合不留下一丝痕迹，就这样我们两个就被关在了这个满是性欲的小小囚笼之中无法逃脱。
    不过因为体位的问题，女奴的屁穴和小穴是裸露出来的，这当然也是莱蒂瑟特意预留的位置。
    莱蒂瑟【作为胜者你有随意处置败者的权利，我允许你可以随便的去玩她哪下贱的屁穴】
    女奴II【是的❤】
    欢喜的答应了奖励后她看向那个因为冰冷的空气而一缩一缩的可爱菊花心中不由感到欣喜，幸好自己赢了，不然现在被困在里面被大肉棒操的就是自己了，不过好像也不错？
    她拿起桌上的羽毛对着那个小菊花骚动着，马上一号就有了剧烈的反应，她在胶衣内不老实的挣扎着，但是被肉棒和紧身衣控制着的她却无法逃离只能被迫的接受着菊穴的瘙痒。
    她的菊花收缩的更加频繁，她的腔道也不断的跟着一起收缩蠕动给我带来了大量的快感，她色情的喘息和笑声从我的头顶传来让我升起更多的性欲。
    没几下她就在菊穴的瘙痒下抽插着肉棒高潮了，她暖热的爱液喷洒在我的肉棒上让我感到异样的快感，不过依旧是无法摆脱无法射精的痛苦之中。
    女奴I【哈哈哈哈～❤，呵啊～❤，不要～❤，不要挠哪里啊！啊哈哈哈哈❤！好奇怪❤！屁穴要坏掉了啊～❤】
    听到她骚浪的淫叫声后我下意识的挺动着腰去抽插，而这让她更是雪上加霜。
    女奴I【啊啊啊❤！弟弟❤，哈哈哈～❤，不要❤，不要动啊❤！噫呵呵呵～❤，求求你不要动了啊❤！！嗯啊❤❤！】
    与我的无力的全身几乎都无法动弹相反，她被这么大的东西插入体内似乎并没有什么影响正在努力的挣扎着，不过在这就苦了我了，因为胶衣的缘故我的全身都被她在挣扎途中摩擦拉扯按压着，她就像是一个八爪鱼四肢在我的身上不断的乱摸乱串。
    不过她是绝对不可能逃出肉棒的抽插的，所以这些行为都是徒劳，在这密闭的小空间中只有我们两个人，所以她是绝对无法逃脱被大肉棒抽插的命运的。
    而她的反应却让外面的女奴提起了兴致，她瘙痒的动作听了下来转而改为舔舐，不过被肉棒挤压的肠道让她的舌头难以插入，最后就只是舔舐着外圈，但这也依旧给她带来了大量的刺激。
    外面的女奴变着花样刺激着她的菊穴，这让她不断的在我身上无谓的挣扎着，挣扎带来的刺激让我升起欲望去抽插她，而这让她变得更加变本加厉的想要逃离，高潮液也被堵在里面出不来。
    她被灌肠，舔舐，瘙痒，抽插，菊穴被用各种各样的方式调教着，而外面的人完全听不到她的声音，我也整个人迷迷糊糊的只能听到她在不断的求饶并且发出诱人的声音让我无法停下的挺动着腰部。
    我仿佛变成了一个机械，一个玩具，无法思考也无法反抗，不知道多久之后她似乎是累了，不知道她高潮了几次，也不知道她喊了多久，她除了趴在我的头顶上呵呵的傻笑，身体不时的抽搐，小穴不断的蠕动外再无反应，应该也被玩坏了。
    莱蒂瑟【可以了，放出来吧】
    女奴II【真可惜，还没玩够呢】
    最后女奴还乘机踩了一脚我的睾丸，愉悦感从脚心涌上心头，满足的将自己的同伴从性交的地狱中放了出来，同时在莱蒂瑟的指示下将胶衣全部脱下露出了我被淫水浸泡的有些发白，但是因为强烈的性欲让身体变热变得晕红，随而有一丝淡淡粉色的皮肤。
    莱蒂瑟【把他叫醒】
    女奴将自己被操坏的同伴艰难的从我的肉棒上摘下来放到一边，然后一脚踩在了我的脸上，本来在莱蒂瑟的预想中这也做之后我应该是会清醒过来的，但是却见我没有一丝反应。
    莱蒂瑟【难道失败了？不可能啊……】
    莱蒂瑟捏着自己的下巴沉思着，理论上应该是不会出问题的，被调教好的肉奴应该会变得非常的听话，用脚就可以随意驱使才对啊。
    最终她决定用今晚去好好去研究一番，明天再说。
    莱蒂瑟【你们把他舔干净，之后随便你们怎么玩，但是弄脏了要自己舔干净，还有不准进行直接的性行为，听明白了吗？】
    女奴II【明白了……】
    莱蒂瑟【嗯，明天我再回来】
    天色渐晚已经临近下午，不知不觉中我居然持续了一天的性交，准确的说应该是被这几个女人强奸了大半天，不过现在的我也无法思考这么多了，近乎无意识的接受着过量的快感，但是又无法思考，就像是在愣神一般的呆木。
    ……
    闲着无聊出门找点事做的御清看见了在书房中的律神殃，和以前几乎没什么变化，不过好像多了一丝黯淡和漠然。
    御清【还没问你在这里是做什么的呢】
    律神殃【看书啊】
    御清【我说的是为什么要常驻在这个世界？】
    律神殃【这不是在逃避追捕吗】
    御清【所以你就这么一直躲着？】
    律神殃【额，时候到了我自然就出去了】
    御清【那你打算什么时候让我走呢？】
    律神殃【你在担心？呵呵，时候到了你自然就出去了，你要相信我的计算】
    御清【所以我最讨厌你们这些神棍，说着天机不可泄露又要别人配合】
    律神殃【差不多吧，那就请你稍安勿躁了，毕竟我的能力还是摆在这的，你是知道的】
    御清【看在老搭档的份上我姑且信你吧，不过要是让我知道你在耍我你就完了！】
    律神殃【那是，你只要向上面一通，马上就会有特别小组来抓捕我，到时候我可不是一般的麻烦啊】
    御清【对付你我还需要请外援？不过秘典星的那些人还真是和以前一样效率底下啊，追了这么久居然还没把你抓到，甚至人都找不到，真是一群废物】
    律神殃【是啊，只会算计自己人的废物】
    律神殃坏笑的看向某个方向，这让御清感觉莫名其妙，哪里有什么吗？
    也跟着看过去发现空无一物，倒是有一本翻阅到一半的书籍放在桌上没有收好。
    御清【你什么时候有这种坏毛病了？以前不说稍微弄乱你的藏书就要不爽的吗？】
    律神殃【就染上了吧，反正这里也没有外人看到，不是吗？】
    随着莱蒂瑟的离开二号女奴身下与胶衣融合在一起的触手内裤开始脱落，她将这条满是自己爱液的内裤与另一条同伴的内裤放在了一起。
    她摇晃着躺在一边傻笑的同伴企图将她唤醒，但是她毫无反应，见状她俯下身将嘴巴对上了她的下体然后含住了她勃起中的阴蒂开始舔舐。
    女奴I【嗯～❤，哈啊～❤，啊啊～❤】
    见她有了反应醒了过来后二号更加认真的舔舐着对方的阴蒂让对方变得舒服，不过她却是摁住了自己的头将自己死死的埋在她的胯下，这让二号很是恼怒。
    女奴I【嗷！啊！别咬了！我错了！】
    她一口咬住了对方的阴蒂用牙齿摩研，一下一下的用力仿佛要将她的阴蒂给咬下来一般，刺痛与快感让女奴叫出声来连连求饶，而二号也放过了她。
    女奴I【呜～怎么这么用力啊，坏掉了怎么办】
    她捂着自己还感到隐隐阵痛的下体与二号发泄着自己的不满。
    女奴II【主人要我们把他舔干净】
    女奴I【那也不要咬我啊～】
    女奴II【谁叫你得寸进尺的】
    女奴I【呜～】
    叫醒了她后二女将矛头转向了我这边。
    女奴I【他这个样子也不好玩，不如我们把他叫醒吧？】
    女奴II【怎么做？】
    女奴I【反正就试试吧】
    女奴说完后就爬向了我这边，然后跪坐在我的身后将我抬起来让我躺在她的怀里，她的双乳顶在我的背上，然后用手扭过我的头与我对吻，将舌头探入进来。
    女奴I【嗯啊～❤，呜～❤，呣啊～❤，有一种很好吃的味道呢～❤】
    另一个女奴看到同伴已经开始享用起来了之后也凑了上去，她跪坐在我旁边然后稍稍俯下身用嘴含住了我的左乳开始舔舐轻咬起来。
    女奴II【甜甜的味道～❤，喜欢～❤，哈呣～❤】
    她们在舔舐着我的时候产生了舒服的痒感，这让我的意识一点点的回来了，这是一种温柔的感觉，像是被爱抚一般的温柔，让我的身体感到喜悦。
    她们的双手也在我的身上到处抚摸着，腰部，大腿，背部，小腹，这四处地方感受着她们轻柔又舒服的抚摸，温暖我的身体让我接受这种羞耻的快感。
    全身都被她们抚摸的舒服到不行，痒痒的感觉不断的传来让我的意识渐渐的清醒，我被吻住的嘴开始传出呻吟，我的左手推搡着勉强的女奴，右手握住小腹上不老实的手，她让我的欲火更加旺盛。
    但是与其说是阻止，我这无力的身躯到反复是在勾起对方的性欲罢了，看着我无力反抗的样子让她们更是兴奋，舔舐和爱抚的力度也更大了，最后甚至握住了我的肉棒插入了我的后庭抓住了我的睾丸。
    穆佑【呜～❤，不要❤，好难受❤，呜啊～❤，呼呜～❤】
    女奴I【嗯～❤，明明都已经❤，哈呜～❤，变得舒服起来了❤，呣呜～❤，不要撒谎了～❤，哈啊～❤，让姐姐疼疼你～❤，嗯呜～❤，会很舒服的哦～❤】
    穆佑【不要❤，哈啊～❤，放开❤，肉棒好难受❤】
    女奴I【哦？那就让姐姐帮你变得舒服起来吧～❤】
    本来还在挑逗着蛋蛋的手伸向了肉棒与自己的同伴一起撸动起来，一人搓弄着龟头，用手掌不断的摩擦转着圈，一人快速的撸动着肉棒，快速的上下撸动。
    而同时她的手指更加深入我的后穴，她一点点的摸索着寻找着我的敏感点，寻找着前列腺，而我只能无力的缩紧后穴作为抵抗，但着显然只能让对方更加兴奋外毫无作用。
    很快她就找到了我后穴中的敏感点，随着她的触摸我忍不住的叫出了声，而她也知道自己找到了正确的位置。
    穆佑【呜～❤】
    女奴I【嘿嘿～❤，是这里吧～❤，你的敏感点❤】
    穆佑【哈啊～❤，不要摸哪里❤，嗯啊～❤，好难受❤，想射精❤】
    女奴I【再多发出一些可爱的声音吧～❤，姐姐听的都兴奋了❤】
    她一下一下的刺激着我的前列腺，不断的用自己的手指搓弄按压，这让我感到了极致的快感，我忍不住的想要射精，但是却射不出来，而她们更是对着我的肉棒更加变本加厉的撸动刺激起来，让无法射精的我感到更多的来自己快感的痛苦。
    穆佑【好难受❤，好想射精❤，射精❤，射精啊❤】
    女奴I【嘿嘿～❤，你是不可能射的出来的哦～❤，不过如果你愿意叫我一声姐姐大人的话我们就会温柔一点哦～❤】
    穆佑【姐……姐姐，呜❤！哈啊～❤，停下啊❤，太激烈了啊❤！】
    女奴II【快说❤】
    穆佑【姐姐大人❤！放过我吧❤，姐姐大人啊❤！！】
    女奴I【呵呵❤，乖～❤，让姐姐们好好的安慰一下你可爱的身体～❤，哈呣～❤】
    穆佑【哈啊～❤，不要舔❤，好痒❤】
    她一口咬住了我的脖子并且用舌头舔舐起来，同时还在吸吮着，仿佛可以从我的皮肤里面吸出淡淡的甜味一般。
    而另一个女奴则是用双手抬起了我的手臂含住了我的手指吮吸起来，一根一根的舔舐吸吮，指缝，指尖，手背手掌，痒痒的感觉让我既舒服又难受，她的口中淫穴和香软的舌头让我全身无力而无法反抗她们的舔舐。
    她慢慢的沿着我的手臂向上舔去，她的舌头划过我的每一寸肌肤让我感受到异样的快感，而一号这时也开始向下舔去。
    她将我的脖子吸吮了一小块区域将我的皮肤都吸出红色的印记之后开始用舌头轻轻的爱抚，我的肩膀，肩胛骨，上臂的个别部分都被她照顾过了一遍。
    随后二人同时举起了我的手，一人握住我的一只手腕高高的举起让我露出被她们的汗液浸泡过的腋下，即使是现在还能闻到来自她们爱液的淫骚味。
    不过她们不仅不会厌恶这种味道反而闻着这种味道更加的兴奋了，她们一口含住了我的腋下开始一下一下的舔舐并且吸吮起来。
    她们的舔舐所带来的痒感让我不自在的扭动着身体，她们的舌头很是温暖且灵巧，而这种刺激虽然不至于让我发笑但是不断涌入体内的痒感还是让我大喘气起来，这闷绝的感觉似乎比大笑还要令人难耐。
    穆佑【嗯❤，呜❤，哈❤，嗯啊❤】
    而我一副似乎想要忍耐的闷绝呻吟却是让二人感到心情激荡，本就潮湿的下身变得更加湿润了起来，舔舐的动作也更加卖力起来。
    在我几乎是有点快要适应而渐渐稳定下来的喘气时她们果断的放弃了继续进攻腋下，她们一人沿着胳膊向上舔去，而另一个我早已舔完我胳膊的女奴则是沿着我的腰侧向下舔去。
    她们在舔舐的时候手依旧是不老实的在我的身上乱摸乱抓的，但是她们会特意的避开我的肉棒不去给我的肉棒带来任何快感的同时又让它因为其他地方的刺激而兴奋。
    在一号用自己的口穴清洁完毕我的右手随后就是我的背部，她整个人几乎都趴在了我的背上，双手伸到我的前方，一只在我的腋下不时的扣弄滑动，一只在我的胸部上搓弄着我冲血的乳头。
    而另一个女奴则是将矛头转向了我的腹部，她将脑袋埋在我的肚子上舔舐起我的肚子和小腹，一只手在我的腰侧滑动另一只手伸向了我的大腿内测勾勒着我的情欲。
    我的喘息声愈演愈烈，最后甚至无法忍耐的叫出了声，随着她们的舔舐和爱抚，我被迫的跟随着她们的节奏放浪的叫着。
    在二号伸着舌头进入我的肚脐的时候我彻底的忍耐不住了。
    穆佑【哈啊～❤❤，嗯哈啊～❤，噶额❤，不要哪里啊❤，感觉要尿出来了啊，哼啊啊❤】
    被控制着肉棒的我显然是无法真的尿出来的，这个巨大的肉棒虽然与我的感官完全相连并且寄生在我的身上，但是它实际上并不属于我，没有莱蒂瑟的命令我什么都做不到。
    二号听着我的声音更是变本加厉的加快了自己舔舐的速度，她的舌头在我的肚脐眼内转着圈，用力的顶进去上下的挂弄让我感到强烈的尿意，但是无法发泄出去的我只能将这也的尿意留在体内。
    无法排泄的憋尿感让我浑身都在发抖，双腿更是用上了不知道哪来的力气挣扎起来，不过这副身体显然是无法挣脱开二女的束缚的，这副身体无时无刻的不在诱惑着我服从，不断的给我一种她们就是一切的暗示，实际上我没有直接向她们拜倒就已经是极限了。
    肚子上和小腹本身就是柔软的敏感部位，被这么爱抚般的舔舐后让我的肚子一抽一抽的有点喘不上气，背部也在不断的传来轻柔而又舒服的痒感，那种直入骨髓的痒，以及让我想要摆脱这一切的强烈尿意，我开始挣扎了起来。
    不过让我没有想到的是一段时间后我居然真的挣脱开了她们的包夹，不，看着她们一连坏笑的样子我知道这是她们故意放开我的。
    她们将我按到在地，然后一人趴在我的一边，她们分别将手伸向了我的腋下和腰侧的软肉，同时还把我的手压在了自己的身下或者用手臂压住。
    穆佑【噗哈哈！哈哈哈哈你哈哈哈哈哈不啊哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈！！】
    女奴I【要给不听话的小弟弟一点惩罚呢～】
    女奴II【挠痒之刑～】
    穆佑【啊哈哈哈哈哈哈！！不哈哈哈哈等等哈哈哈哈哈！！我错了哈哈哈哈！！】
    她们对着我的腋下和腰部的痒痒肉展开攻势，她们灵巧的手指让我笑的快要喘不过气来，我之前被积蓄在体内没有得到发泄的痒感被一同唤醒同时的喷发了出来。
    我的双手被她们押着起不了身，而本就无力的下身虽然能够勉强的踢蹬着双腿，但是以我现在的力量这都是无济于事的徒劳。
    她们一人一边的含住了我的双乳，她们一边挠着我的痒让我大笑不止一边还不忘完成自己的工作在我的胸膛部位用自己的小嘴清洁着。
    这让我无法承受的痒感几乎是覆盖掉了她们舔舐的轻微痒感，但是偶尔感觉到时却有一种直接刺入心脏的痒让我感觉心脏都跟着一跳，随之而来的是传遍浑身的寒蝉和痒意。
    穆佑【哈啊～哈哈哈……啊啊……哈哈哈哈】
    不知道这样可怕的痒感持续了多久，直到我已经无力再笑，大脑缺氧的时候才停了下来，我感觉到腹肌因为大小的抽动而酸痛着，即使是她们停下了挠痒我也在不时的傻笑着。
    女奴II【姐姐……我们不会把他玩坏了吧？】
    女奴I【没事的～继续吧～】
    女奴II【嗯❤】
    她们二人转而爬到了我的脚边，一人抱起我的一只脚，双手握着我的脚踝开始舔舐起了我的脚掌。
    穆佑【嗯～呜～哈啊～❤】
    二人见我还有反应后更是放心大胆了起来，她们软嫩的舌头上下的在我的脚心滑动，慢慢的一下一下的舔舐过脚掌，深入趾缝舔舐趾间与趾节。
    脚上湿漉漉的触感和被包裹的温暖让我呻吟出声，脚上传来的感觉暖暖的，痒痒的很是舒服，这就是被舔脚的快感吗。
    女奴I【为什么突然感觉好不爽？】
    女奴II【不能便宜了他】
    她们二人似乎是听到了我舒服的呻吟声或者其他什么的影响，她们二人同时决定不能这么便宜的侍奉我。
    她们一人单手握住了脚踝再往上一点的部位，然后将头外向那个地方舔舐着脚踝和脚腕，但她的另一只手则是在我的脚心上开始慢慢的挠动起来。
    另一个人则是用手掌与我的脚心对贴，她的手指卡在了我的趾缝之中，伸着舌头向我被手掌盖住的脚心伸去，同时另一只手挑逗似的刮蹭着我的脚背和脚踝。
    穆佑【哈啊哈哈！呜欸啊啊！不要哈哈哈不要挠了！咳哈哈！】
    她们的手指轻柔且灵巧的在我足部的敏感部位划蹭着，这轻柔又刻骨的痒感配合上还没有散去的痒感余韵让我忍不住的又笑出了声，但是因为缺氧和腹部肌肉的疼痛我只能尽可能的控制自己的笑去压抑它们。
    被她们拉住的双腿无法抽回来，我只能扭动着身体用手推着地板往后撤，不过马上被她们一人一脚的压住了，二人都用脚趾夹住我的乳头。
    踩踏，碾压，扭捏，她们的双脚在我的胸膛上摩擦，乳胶的光滑质感让我有了一种被乳胶娃娃羞辱的感觉，而想起她们性奴的身份更是让我感到自己比她们更低一等。
    被她们的脚踩住胸脯后我的身体居然无法再升起任何一点反抗的行为，明明是轻柔的挑逗，但是仿佛神明一般的无法抵挡。
    女奴I【果然变成了一个足奴隶了呢～被轻轻一踩脑袋就坏掉了呢～变得只会享受无法反抗】
    女奴II【我们的脚舒服吗❤是吗？我们也是哦～❤】
    我的身体无法反抗她们的踩踏，但同时她们也因为对我进行的施虐行为而兴奋了起来，她们从对我的踩踏中感受到了快感，她们舔舐和挠痒的速度变得更快了。
    到后面我几乎是被她们玩到失神，我甚至不知道她们是什么时候将我的双腿都舔舐完毕的，当我再次醒来的时候是她们坐在我的脸上，小穴对准了我的嘴巴开始撒尿的场景。
    因为还处于失神状态的原因排入我口中的尿液溜出去了一部分，而嘴里刺激性味道和气味的液体让我马上回过神来，我刚想将它们吐出去的时候我的身体居然擅自的将它们咽下了。
    女奴I【嗯～看来你很喜欢我的圣水嘛～快用你的舌头让姐姐舒服舒服～❤】
    她将满是尿骚味和爱液腥臭味的小穴在我的脸上摩擦，而本来应该感到厌恶的我居然兴奋了起来，我的舌头往外伸出舔舐起了她刚刚排泄过的小穴和尿道口，将上面残留的污物全部纳入口中。
    女奴I【嗯❤，哈嗯～❤，就是这样❤，对～❤】
    随着我的舔舐她高潮了，大量的爱液从她的穴内喷涌而出撒了我一脸都是，而我却仿佛什么都没发生过一样继续舔舐着她满是爱液的小穴。
    女奴I【嗯啊❤，谢谢了～❤很舒服❤】
    女奴II【让开让开，我也想要❤】
    看到自己的同伴被舔到舒服的高潮了之后她也按耐不住内心中的欲火了，她催促着自己的同伴赶紧起来，不顾她抱怨的自己就坐了上来。
    女奴II【嗯哈～❤】
    她似乎并没有储存太多的尿液在膀胱之中，她只是单纯的用自己的下身磨蹭着我的面部，用我的鼻子寻求着简单的安慰。
    因为她的这种饥渴的行为让我没法很好的舔舐，反而她将自己下身流出的淫水全部摸在了我的脸上，当然她的下体现在也一同沾上了一号的味道。
    我伸出手抱着她的胯部让她冷静下来，并且伸出舌头去舔舐她的下体，每次舔舐都会带出一大股色欲的液体，口中尽是爱液的腥咸和甘甜，最后没几下她就高潮了。
    女奴II【嗯呜啊啊～❤，好舒服～❤】
    女奴I【那么为了奖励让我们这么舒服的小弟弟就让我们完成最后的清洁吧～❤】
    二人将我从地上拉起来让我站立，但是双腿发软的我却是有些困难，随后一人绕道了味道背后一人在我的前方，她们各自蹲下身子跪在地上将头向前伸去。
    一个贴在了我的屁股上，她伸出舌头开始舔舐起了我的后穴，她先是在外部舔舐挑逗的我的后穴一缩一缩的就像是试图夹住她的舌头一般，她的手伸到了我的身前用双手握住了我的肉棒。
    另一个人则是一口将我的两个蛋蛋含在了嘴里，她用舌头拨弄舔舐着让我感到痒感和被轻柔爱抚舔舐的快感。
    她的手同样伸向了我的肉棒，双手包住了我的龟头用手指摩擦着我的尿道口刺激着我的射精欲以及性欲。
    后穴的舌头开始一点点的探入寻找着我的前列腺，因为之前已经进来过一次的原因所以她这次找的很快，只是长度有些不够所以只能用力的将脸贴上来掰开我的屁股伸直着舌头才能碰到，但这却是让我感到羞耻以及被控制的快感。
    我被她们两个夹在中间进退不得，她们居然用自己的脸顶住了我的身体让我不会倒下，配合着双手让我也无法前后移动，她们就像是两个支架一样的将我立了起来，唯一的不同就是她们在让我站立的同时还在不断的舔舐着我的敏感点夺取着我的气力。
    下体的快感让我想要挣扎，但是感受着下身柔软温热的触感我又不敢随意乱动，而她们给我的刺激又让我无法站稳，最后我只能被迫的被她们舔舐着睾丸和后穴，我的身体也因为无法反抗女性的原因而无法将她们推开。
    她们各自的双手互相配合着在我的肉棒上摩擦撸动着给我带来了大量的快感，如果我是正常情况下肯定在她们刚开始的时候就被榨出来了，甚至现在还会连续射精也很有可能。
    但是我宁愿被她们榨干也不想体会这被禁止射精的难受感，我与她们一同撸动着自己的肉棒，但是没几下就被她们不耐烦的拍开了，我就连自慰都不行了吗。
    但是还没等我多想身后的女奴将舌头更加深入，舌尖对着前列腺一挑，这带来的快感让我向前抬起腰部，但这又让前面的女奴不满，她将我的蛋蛋放在牙齿之间轻咬摩研仿佛是在威胁着我会将她咬掉似的，我吓得往后挺去，但是这迎面撞上了身后女奴的舌头，我的前列腺又被狠狠的刺激了一波。
    当她们放开的我的时候我已经因为无法高潮射精的缘故再度半昏厥了过去，不过她们这次也不打算将我吵醒了而是准备一起睡下。
    她们将我拖进了牢房内放在稻草垛上铺平，并且哪来一床大毯子盖在了我的身上并且一同钻了进去，她们一个躺在我的下身用脸蛋蹭着我的肉棒，一手兜着我的两个蛋蛋一手在我的菊穴口滑动着，她的双脚与我的双腿缠绵在一起。
    另一个人则是半压在我的身上她的双乳压在了我的肚子上，用脸蹭着肉棒体会着上面的舒服暖热，并且将脚伸向我的脸，右脚踩在我的脸庞右侧，左脚脚心朝上的放在我头边，而右脚则是将我的脑袋踩的往左倾斜，她的双足刚好将我的脑袋包围在中间。
    随着她们二人伸出舌头轻轻的像是示爱一般的舔舐着我的肉棒，我们一起就这样睡了下去，难得宁静的一晚，以及二女相配，或许这还不错？
    清晨，阳光从窗外照射在我的眼睛上，我从朦胧的睡梦中清醒，看着眼前粉色乳胶的可爱小脚以及脸上是压迫感，她的脚都已经在我的脸上捂热了……
    我甚至能够感受到她们呼在我肉棒上温暖的鼻息，柔顺的头发，以及大腿和腰部的两坨柔软，隔着被子我甚至能够看到她们身体的曼妙轮廓。
    因为视角问题我若隐若现的可以看到将脚放在我脸旁那个女奴的下身曲线，胯部和小穴若隐若现的弧度，弹翘的臀部，可爱好看的同时又让人有了些非分的想法。
    经过一晚上的休眠我似乎对这些淫秽的事物有了一定的抗性，至少不像是刚开始那样被调教的一看到脚就想着跪下去舔了……好吧还是有一点想法的。
    不过这些欲望目前还处于可控的范围之内，希望这样的理智可以持续到她们开始调教的时候吧，想到当时脑海里不断涌现的可怕想法，即使是现在都不敢相信那是自己。
    不过现在精神是没太多问题了，但是身体却不好说了，我现在也没有办法使用变身术，变身术的前提是不能被活物接触，以及不能在被全身性束缚的时候使用，以及还有很多东西都可以抵免变身效果，比如现在寄身在我身上的黑色大肉棒就是。
    虽然这些问题都可以通过更高级的变身术一一解决，但是目前的我的确是做不到这种金蝉脱壳一般的招数，所以我现在唯一能指望的就是今天下午晚上左右才会启动的逃脱装置了。
    再撑大半天就行了，我还真不行她们就这么点时间能怎么样我，我反正感觉我已经稳了，大不了再摆一天就是了。
    随着我闻到从被子里隐隐飘出的来自于女性爱液哪有一丝腥甜的味道后我的肉棒不受控制的开始跳动起来，这也让二女有了反应。
    女奴I【嗯～精神晨勃的大肉棒把我们叫醒了哦～真是个坏孩子呢～❤】
    女奴II【还是那么精神～❤，哈呣～❤】
    女奴I【你居然偷偷把早晨的第一滴蜜液给抢走了！】
    女奴II【嗯呜～❤，哈呣❤❤，甜甜臭臭的～❤】
    女奴I【可恶！哈呜❤！】
    她们就这么躲在被子下面对着从我的肉棒流出的先走液争夺起来，本来应该是连先走液都流不出来的，但是可能是因为莱蒂瑟走远了或者是什么其他原因所以今早居然真的会流出一些出来。
    这种气味和味道似乎让她们变得更加具有进攻性，她们开始用力的吮吸或者轻咬着我的肉棒在我的肉棒上留下属于自己的痕迹和淡淡唇印。
    她们的舌头不时会在我的龟头上争夺着有限的资源，难耐的快感让我想要抵抗，我伸出手握住了在我脸边双脚的脚腕，但是被她反脚就是对着我的脸一踩。
    她用力的将脚踩在我的侧脸一下一下的推动，另一只脚也覆盖在了我的脸上碾动着似乎是在警告我老实一点。
    因为与女性的足部发生互动，我的心脏跳动速度加快，心情变得荡漾起来，瞬间身体马上就脱力了，果然即使精神状态正常我的身体依旧无法反抗她们吗。
    但是她们的镇压行为还没有结束，一人用双腿紧紧夹住了我的大腿，让我的大腿紧贴着她的小穴感受着什么的温度和湿热。
    她的双手也有了动作，一只绕过我的身子放在我的屁股上，另一只则是用手握住了我的阴囊将其中的双蛋握在手心之中轻轻的把玩。
    另一个人的双手也有了动作，她一只手放在我另一个大腿上抚摸着，另一只手则是摸起了我的腰部，软肉被她拿捏控制住的感觉让我浑身僵硬不敢再有丝毫反抗的行为。
    穆佑【哼～❤，哈啊～❤】
    女奴I【呵呵，果然被稍微一捉弄一下就变得无法抵抗了呢～❤】
    女奴II【哼～❤，呜呜～❤】
    二人毫不吝啬的对着我的肉棒施展她们娴熟的口技，看着她们在被子下对着我的肉棒浮动的脑袋让我莫名的有一种奇异的视觉冲击。
    她们的身体与我接触的部分让我感到莫名的快感和喜悦兴奋的感觉，我仿佛被她们打开了开关一般身体不受控制的发情，肉棒也流出了更多的先走液。
    一段时间过后二人都得到了满足，而她们身上的被子也被乱动的她们折腾的不成样子了，被子半遮不遮的盖在她们身上，从被子底下露出的包裹着胶衣的肉体让人感到异样的性感。
    女奴I【嗯～❤，好吃的不想停下来呢～❤】
    女奴II【吃饱了～❤】
    女奴I【可是还想再多吃一点呢❤，不过又怕会发胖……❤】
    听着她们犹如魅魔一般可怕的话语后我第一次对她们的种族产生了怀疑，她们真的是人类吗？
    不过随着她们将被子掀开，将手放在我的肉棒上开始手淫起来时我就已经没有余力再去思考别的问题了。
    她们一人都将一只手放在了我的肉棒上轻柔爱抚般的撸动着，同时另一只手则是在她们自己的身上抚摸着。
    撸动着我肉棒的手用胳膊撑着地板形成了一副侧卧的姿势将我包围在中间，我往左看去就是一号的下身，乳房和一连戏谑的面庞。
    往左望去就是二号将手身体依附在我身上的动作，她的姿势将乳房挤压的更加巨大，更加显眼有魅力，她直勾勾的望着我一脸的柔情和喜爱，我还能看到她身后若隐若现正在欢快摆动着的小脚。
    女奴I【还是这么有精神呢～❤，难道很喜欢被姐姐们夹在中间调戏的感觉吗❤？】
    女奴II【嘿嘿～我撸我撸❤】
    女奴I【好可爱的肉棒呢～一跳一跳的，是不是很想射出来啊❤，不❤行❤哦～❤】
    女奴II【你现在的表情很好看哦～再多让我们看看吧～❤】
    我被她们不断的用语言羞辱调戏着，她们的手一刻不停的在我的肉棒上舞动着，速度不快但是会无穷尽的提升我的性欲。
    在我左边的两个小脚背还会不时的拍拍我的脸庞让我感到羞耻又兴奋，我看着她们的手在自己曼妙的乳胶身躯上慢慢滑动勾引挑逗着我的样子更是按耐不住心中的欲望。
    我陷入诱惑的陷阱中无法自拔，我的心就像是被她们勾走了一般随着她们的动作而疯狂的跳动，肉棒也被她们完全控制在手下。
    一段时间过后我隐约听到脚步声传来，回头一看正是已经打开的牢门和双手抱胸看着这出好戏的莱蒂瑟。
    女奴I【啊！主人……】
    女奴II【主人……】
    莱蒂瑟【你们玩的很激烈嘛，昨晚玩的怎么样？对你们的新伙伴还满意吗？】
    女奴I【额，嗯❤】
    女奴II【喜欢❤】
    莱蒂瑟【今天你们先回去吧，居然被你们玩出先走液了，看来还有待调教】
    女奴I【是】
    女奴II【好的，主人】
    看着二人隐隐挡着下身走出牢门的样子我松了一口气，不过从她们腿上流下的爱液在地上拉出了一条湿痕，外面的守卫又要难受了……
    莱蒂瑟【看来你对她们很感兴趣？】
    我突然想起来身边还有一个大的呢，现在可不是放松的时候，不过我到的确对她们的种族感兴趣就是了。
    穆佑【她们是魅魔血统？】
    莱蒂瑟【呵呵，以前不是，现在也不完全是】
    穆佑【什么意思？】
    莱蒂瑟【你马上就会知道了，我会对你进行深度的改造，让你变得和她们一样】
    穆佑【你想做什么！】
    我马上起身远离对方，然后戒备的死死盯着她，虽然知道自己大概是无法反抗的，但是我也不可能什么都不做等着她来吧，现在反正能托一会是一会。
    不过让我意外的是她虽然脸上有点意外的神色但是并没有靠近，她打了一个响指，然后我的肉棒突然感受到了无法言喻的快感。
    我的肉棒就像是插入了淫性的魔穴之中一般感受到了四面八方而来的快感，摩擦，舔舐，吮吸，抚摸，撸动，踩踏，我的肉棒就像是同时被好几十个高级娼妓奸淫着一般，大量的快感让我捂住自己的下身跪坐在了地上，肉棒前端流出先走液和丝丝精液，但依旧无法射出。
    莱蒂瑟【现在我命令你爬过来，或许你想体验一下什么叫多重快感地狱？】
    穆佑【哼❤，不，哈啊❤，不要，哈呼❤】
    肉棒传来的不同快感让我无法忍耐，淫穴，后庭，手淫，足交，口交，乳交，爱抚，舔舐，吸吮，揉动，各种不同的触感同时传来让我的肉棒不堪重负，这样的快感即使是单一的到来我也马上就会射出，而现在同时的快感让我近乎爽到昏厥。
    我停下撸动肉棒的手尝试爬行，但是肉棒上的快感又让我忍不住的将手收回去撸动，但是看到莱蒂瑟做出不耐烦的手势时我又赶忙将手收回继续爬行着。
    就这样我一点一点的总算挪到了她的脚边，这期间我都不知道自己将手收回去了多少次，我只知道如果再不停止或者射精的话我可能真的会被这多重的快感压垮。
    莱蒂瑟脱下鞋用脚背扶起我的下巴让我做出M字开腿的坐姿坐在她的身前，并且用脚尖抬起我的脑袋让她可以从上而下的与我对视。
    莱蒂瑟【虽然寄生的效果不怎么样但是身体还是调教的很不错的嘛～那就让我给你的这根贱狗肉棒一点奖励！】
    她将脚狠狠的踩在了我的肉棒上将我的肉棒踩在地上，我的肉棒疯狂的跳动挺起但是都被她牢牢的踩住，随着她的碾压我的肉棒不断的抽搐着想要射出精液，但是依旧是毫无作用。
    我握住她的脚踝想要将她的脚挪开，但是却发现自己毫无力气，或者说是身体无法反抗她的踩踏，而我这样无意义的反抗行为只能增加对方的性欲。
    莱蒂瑟【哈哈哈哈！在我脚下挣扎的样子真是好看～好了，前戏就玩到这，我们该开始正式的改造了】
    她松开了踩着我肉棒的脚重新穿上鞋子然后走到了整个房间的中间，走动的时候随着她的手不断的勾动我的肉棒也向她引去，随着她的距离越来越远肉棒逐渐感受到更加强烈的拉力，或者说是吸力，那种几乎要将肉棒里的精液全部吸出来的程度。
    而我因为这种拉力的驱使下也跟上了莱蒂瑟的步伐，她将我引到房间中间的一个地毯上，是之前她一开始时坐在上面的那块地毯，好像那时她就是在那上面对着这根寄生肉棒施法还是什么的。
    虽然很不情愿但是我知道如果不老实一点的话结果也不会有什么改变，而且还会更加惹怒对方，所以我还是听从她的话站在了地毯中间。
    她向后退了几步离开了地毯的范围，然后开始摆出我看不懂的手势并且念动着我听不懂的咒语，随后地毯出现暗紫色的魔法阵，我发现我已经无法离开这一小片范围了。
    随后我发现了地上开始散发出不详的气息，暗淡的气体从地面涌出，没多久地上慢慢的出现了青灰色的粘稠液体，像是融化的乳胶一般。
    意识到不对劲的我开始敲击着魔法屏障，但是却纹丝不动，我的声音传不出去，我也听不到对方的声音，这一块区域就好像被隔绝开来了一样。
    随着液体快速的增长，它已经淹没到了我的半身，然后我发现这些液体仿佛有了活性一般开始蠕动起来，颜色也不再是完全的青灰，有一些透明的青灰表层下隐约能够看到内部似乎变得粉红的颜色。
    还不给我我时间足够的去观察对方，它一拥而上将我整个人都包裹进了粘稠的液体之中，随后我感到了失重感，它们将我双脚离地的托在了半空中。
    窒息和失重的感觉让我不断的挣扎着，我尽可能的拨开面前的粘液想要向外游去，是感觉到身边的粘液似乎逐渐凝固，变成了像是软肉一样的固体，这加快了我挣扎的速度。
    终于我的头和双手从里面出来了，但是却是头朝下的，我本能的想要用手去挡住面部，但是我发现我好像被倒挂着吊在了空中下不去。
    我的头离地大概一尺高，我将手伸直估计指尖可以刚好够到地板，随后我发现周围全是粉肉色的小触手，很短，与其使用更像是装饰性的物品。
    触手围了一圈挡住了我的视线，我看不到外面发生了什么，但是我发现除了周围的一圈似乎是用于遮挡的，排列的像是花瓣一样的触手之外更外面还有一圈更加粗壮的触手，不过这更像是稍微扁平一些的章鱼触手。
    它们同样围了一圈，就像是这个生物的足一样支撑着身体，从它们之间的分析中可以透过光亮，而它们本身也有一定的透光性让我可以非常模糊的看到外面的大概景象，不过因为内圈花瓣触手的遮挡我只能看到地板的那一小块而已。
    在莱蒂瑟的视角中，包裹着我的是一个魔物娘，像是蛞蝓，史莱姆一类的生物，青灰色的表皮和隐隐可以看到的内在的粉嫩色。
    一个全部是粉嫩色轮廓样貌极好的脸庞，青灰色的长发以及衣服，她青灰色的表皮就像是衣服一样装饰着她的身体轮廓将她的身体曲线勾勒的更加分明。
    手臂是粉嫩的肉色，胸部有一个开口也是同样的颜色似乎是为了彰显开胸的服装设计，脖子被像是领口一般的青灰色覆盖，小腹之下的下体就全都是触手下身有点类似于章鱼娘。
    而我的肉棒现在正在她的乳沟上方，从上而下的插入进她的双乳之中被她夹住，她甚至低头就可以舔到我的阴囊和里面的两颗。
    而我现在整个身体都被她包裹在体内，而头部似乎是在她下体的部位，所以说我约等于整个身体都插在了她的小穴里？
    我能够感觉到身边的魔法屏障似乎消失了不再有魔法的声音和气息，随后我听到了脚步声，以及步入视野中的莱蒂瑟的脚，而因为触手的遮挡我也只能看到她的脚看不到更加多余的部分了，这就是遮挡视野的意义吗？
    莱蒂瑟【知道这是什么吗？】
    穆佑【什么？】
    莱蒂瑟【这是我多年来的杰作一个创造生物，它会将你的身体变得更加符合我的要求，不过因为这是针对女奴用的产品我还从来没对男性用过呢】
    穆佑【……那你也敢放出来？！】
    莱蒂瑟【反正你被那些魔法道具侵蚀的也半男不女的了，倒不如干脆直接变成双性也不错】
    穆佑【我，呜！】
    莱蒂瑟还不等我说话就将脚从触手之间伸了进来，用还没脱掉的鞋子踩在了我的脸上堵住了我想要说的话。
    莱蒂瑟【那就别废话了，开始吧】
    说完后她打了一个响指，我的肉棒突然控制不住的往外喷射着精液，明明忍耐依旧的禁止射精突然被解放应该感到十分愉悦的，但是这强制性的射精却没有让我感到愉悦也没有缓解我的性欲，我就像是一只精牛一般被动的出厂着大量的精液。
    它睁开了眼睛，身体内部开始变热并且蠕动起来，我也可以看到它下身的触手也开始活跃的蠕动起来仿佛随时都要一起扑到我的脸上将我包围一般。
    莱蒂瑟【我还有事，晚上再回来，别让他死了就行】
    人造生物点了点头，她貌似听得到莱蒂瑟的话但是自身却无法说话，听着走远的脚步声我知道莱蒂瑟走远了，而我现在将要面对的是这个不明的生物。
    未知的恐惧涌上心头，看着周边蠕动着的触手心中久久无法平静，被她包裹在体内的身体感受到于她体内软肉的摩擦蠕动感，粘膜的触感很顺滑舒服，粘液涂抹在身上与肌肤摩擦的触感让我感到安心。
    我闻到了性欲的味道，她的下身开始分泌出特殊的粘液，一种味道与女性的爱液十分相似的味道，腥甜的气味，淫水的骚气，但是却并不臭也不会刺鼻，浓稠的味道不知不觉的进入了我的身体让我陷入发情状态无法思考。
    她开始用双手握住自己的双乳揉搓着我的肉棒，被高潮控制调教的敏感肉棒马上就射出了精液，精液全部射在了她的身上被她吸入体内。
    她的双手握住肉棒的上半部分，撸动的同时用手心划过龟头让我持续的射精，我的双手也被她重新拉进了她的身体之中与其他部位一样被紧紧的包裹着，我感觉浑身都被她体内无数的嫩肉舔舐着，它们用粘液滋润改变着我的身体。
    我感觉自己的皮肤就像是松懈了下来一般，变得更加娇嫩顺滑，胸部也感觉到了一种轻微的膨胀感和吸力，她体内好像有一块区域罩住了我的胸部正在吸吮着。
    被紧紧包裹着身体被气味魅惑控制着的我甚至有些无力喊叫，我的呼吸被她体内嫩肉的蠕动收缩控制着，我必须要跟着她的节奏才能保持通畅的呼吸，但这显然是非常有难度的，这也就导致了我呼吸的频率与她不同而有些难以呼吸。
    缺氧的感觉让我的身体不自觉的大口喘息，这也吸入了更多催情气体进入身体之中，让我的体内发生一定的变化。
    我的身体被她包裹在体内，温暖又舒服的感觉让我就像是整个人都要融化了一般，我仿佛与她融为一体，这种感觉让我舒服的想要睡过去。
    身体被舒服的舔舐包裹着，胸部被一边吸着一边温暖的舔舐爱抚着，肉棒也被她温柔的用双乳和柔软的手榨取着。
    我看着眼前滴滴落下的粘稠透明的淡粉色液体，听着蠕动的噗呲噗呲的声音，身体的愉悦以及疲惫让我渐渐的睡了下去，我睡着后她伸出了一根触手塞入了我的嘴中开始分泌出腥甜的液体。
    她只是让我用嘴含住慢慢的吸收却没有要求我吞咽，我感觉我的嘴巴也被她改造了，但是已经疲惫不堪的我亦然无法想那么多事了。
    她意识到我睡去后自己也呆在原地闭上了眼一同进入了休眠，但是能够看到的是她的嘴部轮廓似乎有一抹笑意，她似乎很满意现在的状态。
    下午时分，她从休眠中醒了过来，因为太长时间没有主动去刺激我的肉棒导致我的肉棒因为只能被她的乳房挤压和身体的舔舐所带来的有限快感而射精量变少，简单来说就是她饿了。
    她的小腹处开了一道口子，里面充满了褶皱和蠕动的小触手，随着她轻轻一笑遍将我的肉棒塞入了她的榨精穴，这还是她第一次用这个器官呢。
    无数的嫩肉开始围着肉棒蠕动起来，魔穴紧紧的吸住肉棒不留一丝缝隙，龟头被触手和肉壁不断的舔舐摩擦着，强大的吸力让我无法抗拒的马上就迎来了高潮射精，在不断的吸力和蠕动的穴壁下我的射精被大大的延长。
    我马上就从安详的睡梦中醒了过来，感受着肉壁被魔腔榨取着的强烈快感让我不断的扭动着身体挣扎着，而她似乎感受到了我的挣扎加快了榨取的速度。
    随着精液不断的被她从肉壁中榨出，我意识模糊感觉是身体已经空空如也虚弱无比，但是第一次用榨精器官品味到美味精液的她却已经停不下来了，她毫无限制的不断向我索取着，用快感的刺激与我换取着优质的精液。
    我完全无法忍耐的被她榨出，到最后我甚至都被榨的只能喷出水潮吹她也没有停下的意思反而更加激烈的榨取着。
    突然她一愣，感觉自己的体内空了一下胸口和腔穴内的肉棒也不见了，低智的她无法理解发生了什么，不会死了吧？
    客厅中，御清坐在沙发上翻着自己感兴趣的书籍，而律神殃则是拿着一个水镜不知道在做什么，突然感觉到什么的御清神色一凌将书丢到了一边跑向了门口不过却是被屏障拦了下来。
    正当她深吸一口气将手伸进系统背包里的时候律神殃摆了摆手屏障就消失了。
    律神殃【出事了记得带回来】
    御清【回来再找你算账！】
    御清一个闪身消失不见，而律神殃则是放下了手中的高脚杯对着一个角落看去。
    律神殃【托够了吧？】
    阴暗的角落里出现了一个人影，看着装饰像是一个神官或者律师。
    且伯格【嗯，应该是够了】
    律神殃【所以你大老远跑过来就是为了恶心她一下？】
    且伯格【这是帮她，也是帮他】
    律神殃【我依旧是讨厌你们秘典人的做法，自以为是的是为了别人好，循规蹈矩的认为这也就天下太平了】
    且伯格【但实际上的确有很多人受过恩惠】
    且伯格瞟了律神殃一眼。
    律神殃【那我还真是谢谢你当时给我留条路又没有向上面通报了，怎么的？要我给你算一盘作为报酬吗？】
    且伯格【不用了，我不信命】
    律神殃【我这可不是算命，是有依据的推演，而且算命的怎么了，你是不是瞧不起算命的！】
    且伯格【懒得和你聊，这几天看来没出什么问题，我还有事要先走了】
    看着且伯格走向大门的背影律神殃开口了。
    律神殃【为了她特意跑来一趟布局，你不会是对她有感觉吧？】
    且伯格【你觉得我一个管律法的会和以前的淫域通缉犯有感情吗？】
    律神殃【那可不好说】
    且伯格【……更多的像是警察与惯犯的关系吧】
    律神殃【奇怪的关系】
    且伯格【青玉浮白，自抿恩仇，谁知道她什么时候会发疯呢】
    律神殃【你就不怕她因为这个直接和我拼命？】
    且伯格【我相信你会给她一个合理的解释的，在这个世界逗留的太久了，我也该回去了】
    目送对方离开后律神殃重新拿起了桌上的高脚杯，提前一年多过来布局，现在又不明不白的就走了，果然人心难算啊。
    随着背包里的倒计时，逃生装置发动了，毫无预兆的我就出现在了一个矮草原上，我趴在地上感受着夜晚的冷风，我已经被榨的无力动弹了，而且与青草摩擦的肌肤居然感到了痒感和丝丝快感。
    一会之后我的面前出现了一个人影，熟悉的气息，我强行抬起头一看果然是御清，她正双手抱着胸居高临下的看着我，挡住了月光让她的身影更是迷人。
    我本想站起但是依旧是无力，稍微爬了几步后就这么躺在了她的脚上昏了过去。
    看到这一幕的御清将心中各种黑暗的可怖想法按下最后无奈的叹了一口气，随后初略的检查了一下我的身体后说到。
    御清【先放你一马】
    带着我回到镜塔后将我直接丢在了沙发上开始仔细检查起我的身体状况，隆起的胸口，还在流着爱液抽搐着的奇怪巨型肉棒，看着有点恶心，变得更加白嫩的皮肤以及明显有些中性化的骨架和体型。
    律神殃【怎么样了？】
    御清【你把我托着就是为了这个？】
    律神殃【放心，你还信不过我吗？一切都在我的把控之中】
    御清【我会根据你的回答决定一会你的伤残级别】
    律神殃【咳咳，首先你也想看看他的个人能力不是吗，不然以后总不能一直黏在他身边吧】
    御清【……但是结果是他目前还没有个人行动能力】
    律神殃【哪至少你也知道他目前的实力了不是吗，而且在这之后你也可以比较放心的让他独自行动了吧，这样都没有沦陷就已经足够说明了】
    御清【我和他现在可是契约关系，你再孤陋寡闻也该知道辅助者会对契约者造成多大的影响了吧？】
    律神殃【你要是不把淫神的任务当成任务的话也不至于到现在也完不成了，爱情重要的从来不是结出的果实，而是发芽开花过程中的酸涩甜美和百味，用心去体会才能知道什么要做真爱】
    御清【你一个到现在都没找到对象的家伙在教我谈恋爱？】
    律神殃【咳咳，总之最重要的不是结果而是过程，过程对了结果自然就有了，如果只在意结果的话是不可能找得到所谓的真爱的】
    御清【你的意思是我让他随便在外面浪就可以了？】
    律神殃【爱情之间是需要空间的，要知道你现在的做法可不是想要找恋人，而是在调教忠犬】
    御清【那你觉得淫神想要的所谓的爱情还能是什么样的呢？】
    律神殃【这个要你自己去找了，我说的可没用】
    御清【废物！】
    御清说完后转身又向门外走去。
    律神殃【欸！你去哪？！】
    御清【动了我的人你不会觉得我会轻易放过她吧？】
    律神殃【额，随你吧，不过我还是有必要提醒你，注意克制一下，不然被抓回去了什么都是白谈】
    御清【不用你说】
    目送着御清离开的律神殃松了一口气拿起了高脚杯。
    御清【还有，想办法把他恢复过来，以及如果你要是对他做奇怪的事情的话就淫域地牢见！】
    律神殃【额】
    看了一眼我的状态他放下了高脚杯，随后听到了关门的声音，回头看向了亦然紧闭的大门无奈的摇了摇头。
    律神殃【自抿恩仇吗？怕是瑕疵必报才对】
    他将里面的酒水一饮而尽，找了一条被单将还在昏睡中的我抱到其他地方去，这工作量可不小啊……
    不知道睡了多久，我迷迷糊糊的从一个机械床上醒了过来，看着面前直射在我脸上的高灯，以及盖在我身上的一层白布，我想起一个名场面。
    律神殃【你醒了？】
    对，就是这一句，然后下一句是手术很成功，你已经是一个女孩子了。
    律神殃【手术很成功】
    我去！我赶紧爬起来摸了摸自己的下面，这不该在吗……而且还是被寄生的状态，不过看着身边站着的人影和胯下的巨物怎么想都怎么尴尬啊。
    律神殃【放心吧，我对男性没兴趣，Emm至少对你没兴趣】
    这话怎么听都不让人放心啊，而且我记得我好像是被扶他化一半了之后才传出来的，所以理论上来说我目前应该是中性……感受着胸前的微微隆起和膨胀感，以及对方饶有兴趣的目光。
    穆佑【你谁！】
    律神殃【律神殃，算是御清的老熟人吧，我们之前就见过面了，对了，这里是镜塔】
    穆佑【你是那个黑影！】
    律神殃【……虽然没说错但是总感觉有点不太礼貌】
    穆佑【我怎么会在这里？现在什么情况？】
    律神殃【简单的来说呢，你被这个不明物体寄生了，我虽然可以强行拆下来但是我不确定会不会造成什么未知的影响，御清已经出门去了，估计会带回来解决办法吧】
    看着那顶着被子可以清晰看到的巨物我感觉头大，一看就不是正常人类应该有的大小实在难搞。
    穆佑【哪我现在还要带着这个麻烦的东西吗……】
    律神殃【不过也有补偿的办法，因为已经将它与王城那边的联系切断了，所以理论上它应该处于休眠状态，过一段时间应该就疲软下来了】
    穆佑【哦，哪，谢谢？】
    律神殃【嚯，你比那个女人礼貌多了，居然还会道谢，把那边的衣服穿上，我去外面等你】
    看着一旁摆放整齐的白灰配色衣物，花了一点时间将它们穿好，也勉强将瘫软下来的巨根塞了进去，幸好是袍子的设计不然还真不一定会多么轻松。
    走出门外我看到的是抱着一个显示器的律神殃，看到我出来了之后挥着手让我过来，我按照他的意思坐在了对面的沙发上。
    律神殃【这是解析的结果，你的数据很有意思，我来给你看看】
    说着他将那个显示器放在了桌上，然后手一挥空中出现了3D投影，一大堆我看不懂的表格和数据，人体图像，列表。
    律神殃【首先我找到了你的隐藏个人特性】
    穆佑【什么玩意？】
    律神殃【就是每个人的特殊天赋，说是隐藏的原因是因为这不会显示在技能和状态列表里】
    穆佑【比如呢？】
    律神殃【比如我是加快数据解析效率，御清的我还真不知道，而你的则很有意思，我还是第一次见过这种天赋】
    穆佑【什么天赋？！是不是很厉害？！】
    律神殃【系统的命名是初次庇佑，效果是无论是什么情况，在第一次经历的情况下都将得到大幅度加成】
    一边说着他一边调出了一个面板，上面是各种复杂的数值以及技能简介，旁边还有一个列表里面是其他天赋，这我自然是看不懂的。
    穆佑【什么玩意？】
    律神殃【比如你第一次学习技能，那么学习这个技能的效率会提升，你要和什么敌人作战，首次伤害有加成，首次受伤有减免，首次击杀会高倍率奖励，首次碰到这种类型的敌人会有幸运提升效果，当然这放在性邻域也同样适用】
    我突然想起了一开始时被御清调教后说的话，什么居然没有第一次就给我上好Buff，很丢人之类的，看来是触发这个机制了吗……虽然这导致我被她二次调教报复就是了……
    穆佑【这么说好像很厉害？永久的新手保护机制？！】
    律神殃【短期来说的确很强大，但越是后期就越是没用了，不过这个技能好像是主观性很强的能力，这些首次都是‘你认为’，也就是理论上你如果自己都真的认为这是首次那么就会生效】
    穆佑【那意思是我每次打完架删一下记忆就无敌了？】
    律神殃【哪战利品呢，而且必须是完全，绝对的认为以前没有过，一点点的质疑或者不自信都不行，删记忆这种操作久了之后你就对一切都抱有怀疑了，那这技能就彻底废了】
    穆佑【……好吧】
    他划了一下显示屏，调出了另一组数据。
    律神殃【然后我解析了你的所有个人能力，首先是‘游戏专精’，当进行一切有关于游戏性的操作时期间将会获得百分之三十的提升，‘电器维修’和‘电子程序’就没什么好说的了，辅助添头技能，应该是后天形成的，其他的也都是后天技能没有什么附加效果】
    穆佑【游戏期间提升……有鬼用】
    律神殃【别急，我还没说完呢，我发现你的‘多重性癖’居然是先天，而且附加能力还很厉害，适应性提升，以及周期恢复，也就是说你将会快速的适应各种玩法，且经过一段时间的冷静之后精神力和理智会快速的恢复】
    穆佑【额，怎么感觉这么没用呢？】
    律神殃【不不不，在淫域这可是非常厉害的技能了，而且你到目前为止还能在御清的手下保持正常就已经说明它发挥了很大的作用了】
    斯，被这么一说好像确实，基本上每次进入贤者时间睡着之后就好像什么事都没有发生过一样，之前被调教的时候也是，被榨干的时候也是，最近的一次应该就是昨天早上牢房里的了吧，一大早的除了身体以外精神居然没有太多异常。
    穆佑【那是不是说我无敌了？】
    律神殃【那到也不是，只能说比较有优势吧】
    穆佑【……】
    律神殃【好了，看你这迷茫的样子我还是帮你一把吧，我给你一个建议】
    穆佑【什么建议？】
    律神殃【你试着发挥一下‘游戏专精’的效果吧，说不定会有奇效哦～】
    他调出了技能简介和详细效果介绍，为看着那百分之三十多各项属性提升说实话还是有点眼馋的，不过还是那个问题，怎么用。
    穆佑【你要我打架之前先和对面打一把游戏羞辱对方吗？】
    律神殃【看你哪脑子，一看就是沉迷美色被榨空了，你就不能吧游戏融入战斗吗？】
    穆佑【怎么的？我还操控一个机器人打街机吗？】
    律神殃【额，好像也可以，不过我给你一个更好的主意】
    穆佑【怎么说？】
    律神殃【卡牌战斗】
    穆佑【卡牌战斗？】
    律神殃【知道魔法卷轴吧？我可以教你一个技能，把你的各种能力，道具，或者其他的什么制作成卡牌，然后你懂了吧～】
    穆佑【哦～然后我就可以白白吃哪百分之三十的全属性加成了！】
    律神殃【对！】
    穆佑【怎么练？！】
    想到这可能是我的一个快速提升实力的机遇，要说不激动那是不可能的，不过对面坐着的家伙却是摆起了架子卖关子。
    律神殃【这技能书当然不能白送你，我有几个要求】
    穆佑【什么要求？】
    律神殃【之后御清回来的时候如果出问题了记得帮我拦一下】
    穆佑【这个……我怕是……】
    我哪敢拦她啊，就算敢那实力也不允许啊，别回头又把我踩在地上榨。
    律神殃【这个不用你担心，你只要答应就可以了，还有第二个条件，首先你知道我为什么要躲在这个城堡里吗？】
    穆佑【避世？】
    律神殃【你以为我愿意啊！我在这个世界被分配到的是Boss模板，也就是勇者的最终大魔王角色，所以我擅自不能离开这里，不然会被命数惩戒的，虽然我也不是很怕命数这东西，但是一是很麻烦，二是很可能引来淫域那帮人，我现在可不想和她们打交道】
    穆佑【所以你要我怎么做？在勇者来的时候帮你一把？】
    这倒是没什么问题，不过自己好像也帮不上什么吧，而就在我说出这句话的时候对面跳脚了。
    律神殃【你当我是什么人！不瞒你说，目前为止这个世界我已经经历了至少八个勇者了！但是我却活到了现在，你知道是为什么吗？】
    穆佑【练度不够被魔王反杀了？】
    律神殃【主角面板那是说反杀就反杀的，人家开启挂来可是不讲道理的，什么意志坚定就能无限复活，越战越勇，各种强化，各种神器，各种人来帮忙，我可不一定每次都能压得住】
    穆佑【哪这些勇者还真是拉跨】
    也就是说这些人连魔王的面都没见过咯，看来这些勇者都不合格啊。
    律神殃【呵呵，我悄悄的改变了一丝命数，让勇者最后都无法走到我的面前，基本都是要么被王国背刺黑化，要么丧失意志与恋人归隐，要么就是一开始就被调教明白了，你知道第八个是怎么回事吗？】
    穆佑【你这操作可真是……】
    律神殃【经过我长期的摸索和演算，我已经能够完美的拿捏住每个勇者的初始点了，第八个是一个穿越者，开大挂，命数里机遇无穷，不过被我稍微调整了一下穿越后的初始点，我把他送到爱丽丝森林去了，让他陪魔女们玩去了，他直到老死都不知道其实他拿的不是H男主剧本，而是勇者剧本】
    他说到这里的时候我突然想起来魔女们好像有说过以前有一个异界人，貌似还是我老乡，地球来的，还给魔女们研发了一些小玩意，遮阳伞，沙滩椅，还有哪些衣服就是他设计的，反正最后是陪魔女们性福的度过了一辈子也再没有离开过森林。
    穆佑【真狗啊……】
    看着他一副洋洋得意的样子我实在无法做出其他评价来了，果然是不怕魔王很强大，就怕魔王会操作，这漏洞钻的呀，如果这个世界有什么世界意志的话估计得被气疯掉。
    律神殃【不过新任勇者有点麻烦，是个女的，而且命数非常平庸，稳步成长的种田流模板，也就是说她只要慢慢的旅途最终就会走到我的面前完成斩杀，虽然我也不会真的被她杀了吧，不过这个城堡是不能要了，之后又要被淫域的那些家伙追杀】
    穆佑【你是惹了多大的事啊……】
    律神殃【不提这个，我们继续聊那个女勇者的问题】
    他调出了那个新任勇者的面板和照片，很普通长的很好看，不过各项属性都比正常人要高，后面还有一大串的数据和信息。
    穆佑【怎么的？要我帮你解决了？】
    律神殃【你要作死别拉上我，主角面板和你开玩笑的呢】
    穆佑【所以你要怎么做？】
    律神殃【不能对她本人下手可以找她的未来同伴啊】
    穆佑【你还能预知未来？】
    如果有先知能力的话到的确是很厉害了，那也难怪那些勇者上不来了。
    律神殃【也的确可以算是预知未来吧，不，准确的说是推算未来的走向，也是我的能力之一，就和御清类似于读心的能力差不多】
    穆佑【得，这年头没个外挂都不好意思出来混】
    律神殃【那么我现在来和你讲讲我推算出来的设定和走向，这个女勇者有点三无倾向，在未来会与一个魔女邂逅，这个魔女是个很随性的人，做事不在乎平民死活只图开心的那种，但是她们将会互相感化，最终勇者励志踏上了讨伐魔王的道路，而这个魔女就是她的人生导师和魔法老师】
    投影变成了女勇者与一个女魔法师踏上了旅途的场景，以及许多她们之间的图片。
    穆佑【所以你要我去找这个魔女的麻烦？】
    律神殃【对，不过直接动手也会出问题，所以我的要求是以讨伐的名义，正义化自己，然后把她淫堕，这样故事就会变成；魔女成为了勇者的启蒙导师，教导她各种姿势，然后性福快乐的生活在一起】
    投影变成了女勇者被魔女调教，然后坠入爱河的情景。
    穆佑【……我该说什么呢？】
    律神殃【想不出赞美我智商的话来了吧？我知道你很崇拜我】
    穆佑【你可真是狗啊】
    律神殃【这叫智慧，当然我知道你打不过那个魔女，所以我现在要给你好好的培训一下，跟我来】
    随着律神殃收起播放着他计划的影像，二女在床上缠绵的身影，他走去了一扇门，我也自然跟上了，这就是新手和老手的区别吗……长见识了。
    几个小时前，镜塔外。
    离开镜塔范围准备步入空间隧道的且伯格被突然炸开的传送门炸的差点摔倒，他突然意识到周边有空间封锁，而且是非常恶劣的伤害性封锁。
    突然他感觉到一股不详的预感，从背包里掏出自己的戒尺挡住了从身后劈来的激光大剑，并且与御清对视。
    御清【居然是你呢】
    且伯格【你这是什么意思？】
    御清【躲在哪里偷窥了那么多天你不会真以为我不知道吧？】
    且伯格【哪里明明到处都是这种隐藏的气息，为什么你能确定有人？】
    御清【呵呵，那你就管不着了，给我一个合理的解释，不然我可不确定这刀能不能劈的下去】
    且伯格【你先松开！别以为我真的打不过你！】
    御清【有本事你现在就用大啊！我倒要看看到时候谁先回复活点！】
    且伯格【我是来帮你的啊！】
    御清将输送在激光刃上的能量压低了一点，至少不是闪着电光弹着火星，灼烧着空气的压迫感了。
    且伯格突然发力乘机将她的武器弹开，然后理了理自己略显狼狈的衣着将武器收起，他有那个自信，御清不会对他怎么样。
    且伯格【哼，淫神的任务可就只有你没有完成了，五百个淫域年可就只剩下不到两年了，到时候可就只有你空空如也的回去交差】
    御清【我的事不用你管！】
    且伯格【别之后被绮莉儿嘲讽了又追着她打到梦魇星去，好不容易才缓解了一点你在魅魔眼中的形象，又给搞砸了，这可不利于淫神的发展理念】
    御清【哼！这还能是我的问题？！】
    且伯格【……得得得，懒得和你废话，总之你要记得一句话，淫神想要的实际上并不是所谓的‘爱情’，而是更倾向于‘态度’，我也只能说这么多了，我要回去了，再不收起这个结界我可就硬来了】
    御清【滚回你的法庭去！】
    御清反手将爆破传送空间和隧道的设定转为单目标随机传送，然后且伯格就一脸惊讶又愤然的表情消失在了御清的面前。
    收起空间立场后御清望向了远方高高矗立的镜塔陷入了回忆，时间来到五天前。
    御清【如果我硬是要出去呢？你拦得住我吗？】
    律神殃看着御清笑而不语，他的视线转向了一个角落，这细微的细节被御清发现了，哪里应该有什么东西，底牌？还是别的什么？
    律神殃【我觉得可以试试看】
    御清【那就来吧！】
    御清从背包里拿出了一个握柄，启动之后形成了一个单手光剑，看着并不亮，因为其中蕴含的能量已经强烈到将光亮都吸收覆盖了，近乎实质化的能量波动和气压从剑上传来。
    律神殃【一上来就玩这么大的吗……】
    御清【看剑！】
    御清二话不说的甩出两道能量剑刃向律神殃袭去，他叹了一口气撤身躲开了第一道剑刃，并且让第二道剑刃擦过自己的衣角同时从身体里散发出特殊频率的魔纹将这道剑刃的能量不稳定化。
    御清【看来我信息还在你的数据库里？】
    律神殃【那是，我怎么敢不留您的资料呢～】
    实际上他完全可以躲过两道剑刃，不过第二道他不敢躲，因为那是一道带有空间能量的剑刃，一旦让这个东西到自己身后了那接下来就是被对方贴脸乱砍了，而如果干扰能量过于大量又会直接爆破，麻烦的很。
    御清【看来我是可以好好的玩玩了】
    律神殃【我建议你不要用三级以上的科技，不然到时候都麻烦】
    御清【打你二级就够了！】
    御清察觉到了他话里有话，因为这里的结界是屏蔽淫域感知专门设计的，即使自己不遵守淫域的规矩也不会怎么样，但是他这么说一定是有什么寓意。
    御清手一挥洒出了几十个小铁球，铁球落地之后变成了一个个远程炮台，狙击，机枪，能量，电力，基本上什么类型都有几个，甚至还有两个魔法干扰的炮台。
    律神殃额头不免流下一丝冷汗，这怎么看着像是要拼命啊，他也从自己的背包中拿出了星空镜盘，盘中星空转动在周围映射出一道道美丽的黑色星空，不过领域才开到一半就被御清拿出的一个装置制止了无法再拓展半步。
    看到这个情况后他果断的选择直接闭合领域不打算继续贪输出和属性让领域扩散到全场了，而御清看到后则是会心一笑，因为她隐约看到了对方身后一颗星有些模糊，知道对方性格和习惯的她当然知道这不正常，所以哪里一定有什么东西在干预这个领域的生成。
    御清【明智的选择，不过你怕是这么久没打过架星盘都没有维修过吧，哪这么个残次品和我打是不是看不起我？】
    律神殃【好吧，被你看出来了，毕竟这么久我也没什么人需要接待，即使来了也一般不是客人，自然也不用这东西了】
    没什么客人，也就是还是有一些咯，不是客人那就是熟人咯，御清已经得到了自己想要的情报，接下来那就是纯粹和他打着玩了，正好好长时间没有碰到合适的对手了，这将近五百个淫域年带了一大堆新手，对手自然也强不到哪去，她早就手痒了。
    御清【你将很荣幸的可以试试我的新发明】
    律神殃【咳咳，希望不是什么奇怪的东西】
    回忆结束，最终的结论就是律神殃这个狗货从一开始就反水了，反手就在且伯格不知道的情况下将对方卖了，所以这也是为什么律神殃一副有恃无恐的样子，御清回头也没有找他算账的原因。
    不过当然了，如果这次抓到的是个不知所谓的菜鸡，那么她还是会和对方好好谈谈人生和淫域地牢又打算装修了几间新房的。
    那么接下来就是去找那个不知道是谁的家伙算账了，不过看在那家伙这么配合的给自己通信的份上，这次就稍微听一下他的吧，虽然麻烦一点花费的时间会久一些就是了。
    御清拨开面前的空间走入了进去消失在北境的雪山上。
    另一边，我跟在律神殃的身后在镜塔中绕着路，我还是刚刚才发现这个镜塔居然这么的巨大，基本上这里什么样的房间都有，科技向的，私用向的，未来风格的，中世纪风格的，这功能可比艾斯薇的长廊要多得多，当然了，主要是装修的风格非常完美。
    穆佑【你一个人住这么大的地方都不用打扫的吗？怎么看着有些地方都积灰了】
    律神殃【几个月放一个清洁术法就是了，毕竟这么大的地方也不是每个房间都会用到】
    穆佑【你为什么不干脆找些女仆来算了，看你也不会养不起吧，再怎么说你也是魔王面板，来几个女仆管家什么的也不过分吧】
    律神殃【人类的寿命太过于浅短，魔女什么的又不甘为奴，异族和男性我都不带考虑的，可惜这个世界没有兽娘，我本人又对哥布林娘什么的没兴趣】
    穆佑【这世界还有哥布林？！】
    律神殃【哦，那些魔物都在魔大陆上，偶尔会出来游荡在周边的村庄附近，现在勇者还没有被世界赐福所以它们还不会出来祸乱】
    穆佑【难怪我一路上都没见过魔物，这么说来勇者的出现似乎并不是什么好事？】
    律神殃【需要勇者和圣人的世界往往是可悲的，真正的和平是不需要英雄和主角的】
    穆佑【听着很有道理】
    律神殃【好了，到了】
    律神殃在一扇门前停下，这是一个科技风的金属门，看着有些像是金库保险柜一类的东西，不过门口都有点灰尘留下的痕迹了，可见他应该很长一段时间没有使用过这扇门了。
    使用权限进入后里面是一排排的货架和抽屉，看着有些像是存放药材的药柜，不过颜色和材质不同，而且里面存放的也不是药物。
    他一排排的看过去最终将目光锁定在了一个抽屉上，将抽屉拉开，里面是一个长方形的小方块，手掌那么宽大，厚度大概二指，看着莫名有点像是电池或者能量块。
    律神殃【这是技能书】
    穆佑【这玩意是技能书？！】
    律神殃【你不会真的以为技能书就必须是书的样子吧？哪可不好存放】
    穆佑【怎么用？】
    律神殃【放到背包里，然后使用，很简单】
    这时我好久没有动静的任务面板跳出了一个任务，委托任务——魔王的陷阱：律神殃将会以‘卡片制作’的技能书为代价要求你完成一件事，调教魔女【丽洁丝】，将目标恶堕化。定金：‘卡牌制作’技能书。奖励：狱塔的消息。失败惩罚：对方会将你被王城巫女调教那五天的录像分享给御清。
    好家伙，想到我之前在被调教的时候好像的确……不行！绝对不能让御清知道！这要是被她看到这录像社不社死不好说，一定会射死的！当然，更大的可能性是被憋死……
    穆佑【……你哪来的录像？】
    律神殃【我再怎么说也是类似于先知的职业，会个千里眼千里镜什么的不是很正常吗？】
    穆佑【所以身为先知的你早就知道我会出事了？】
    律神殃【你可别冤枉好人，我是什么都不知道，这完全是意外】
    看着对方淡淡的笑意我就明白了，他肯定知道了，但是也肯定不会承认，得了，现在只能打工了。
    看着手上的技能书我接取了任务然后将它收入背包使用，我的个人能力栏里出现了一个‘基础卡牌制作’，然后我一直没有解锁的制造系统终于开了，不过我没有制作工具和道具或者机械的能力，我现在只有一个‘卡牌制作’的选项。
    律神殃【我先带你去实验室吧，你自己在哪里研究，不过我这边资源也不多所以我只提供初级材料和基础的设施，当然，你也完全够用了】
    穆佑【没问题】
    他嗯了一下后就走出存储间，我也跟着他的步伐走了出去，在关门的时候他向我问出了一个问题。
    律神殃【你对御清是什么看法？】
    穆佑【什么什么看法？】
    律神殃【她在你眼里究竟是什么身份呢】
    听到这个我不好意思的撇开了目光，回忆起了这几年来与她共度的时光，不知不觉就已经这么多年过去了，回想起她可爱的睡颜，以及在调教我时的戏谑，在戏弄我时的屑，关心我时的柔情，教导我时的专业，还有处处为我着想的一切……脸不知觉的浮现红晕。
    穆佑【就……就一般啊，她是我的辅助者不是吗？】
    律神殃注意到了这一点，心中了然。
    律神殃【我明白了，那么你有没有考虑过身为辅助者的她终有一天会离开呢？在你成长起来之后，不再需要她了之后她就会离开，你有没有想过她还有自己的任务，她还要去辅助更多的新手？】
    律神殃开始扯淡了，但是对真相毫不知情的我看着他一副郑重的表情心里却是慌了神。
    穆佑【哪我就和她一起！我会永远在她身边的！】
    律神殃【即使为了任务不得已与其他人发生关系呢？】
    穆佑【这……】
    哪我大概会直接先把她的任务目标性转调教了吧……反正绝对接受不了有其他男性与她发生任何关系，对！绝对不行！
    律神殃【看着你斗志满满的样子我就放心多了，不过你放心吧，只要她不想的话没人可以怎么样她，而且一般也不会有任务发给她，即使有她也完全可以拒绝，当然，一切决定权在于她个人，所以我有必要提醒你，小心她对你没兴趣了就把你抛弃了，到时可就是喜闻乐见的NTR剧情了】
    穆佑【这还喜闻乐见？你没少被内啥是吧？】
    律神殃【咳咳咳！怎么扯到我身上了？我这是在提醒你好好把握住机会，以免喜欢的人被其他拐跑了】‘虽然估计她也对其他人不感兴趣就是了……’
    我沉默了，他说的对，目前的自己似乎并没有能力把握住这样的机会，所以我现在要做的就是变强，我要将我所希望的美好留在身边。
    律神殃【看来你还是没有放弃，很好，那么你的意志得到了我的认同，我将会尽可能的帮助你泡她的！】‘这样那家伙应该就没时间在外面搞事了吧……’
    穆佑【哦？你帮我？说说看】
    律神殃【咳嗯！首先，想要抓住一个女人的心那就是浪漫的环境，甜蜜的经历，以及粉恋的告白，当然对于淫域的人这些都是次要的，你首先要有足够的性能力，然后拿下她的第一次，再之后……】
    穆佑【等下等下！什么叫拿下她的第一次？】
    律神殃【就是把那家伙的万年处女给破咯！要知道对于这种老处女来说久违的破处可是很关键的呢，要知道……】
    穆佑【可是我已经破了呀？】
    律神殃【要知道……什么？！你搞到手了？你下药了？不对啊，她能被你下了药？你怎么做到的？！】
    穆佑【就……那样啊，怎么了？】
    律神殃【额，没事，就是突然觉得貌似没什么需要教你的了，努力，我相信你可以的】
    律神殃说完就重新迈动起脚步向制作实验实走去，我一脸莫名其妙的跟在后面实在想不明白他为什么反应这么大？御清不是每换一个身体就重新是一个处女身吗？怎么了吗？
    我自然不知道他心中的波澜‘说不定还真会给这家伙泡到手了……’想起自从那次之后她可是再也没有更换过身体了，也不再与任何人发生性行为，要是被淫域的那些家伙知道这被这么多人争夺的，御清珍藏了上千个淫域年的处女被一个毛头小子给破了，也不知道是什么心情……
    御清【啊切！】
    在麦维恩王城宫殿中的御清打了个喷嚏，幸好及时的用手捂住了没有发出太大的声音，要知道这身淫性披风可是自己随手拿出来的，也不是什么高极品虽然可以隐藏气息和身影但却是无法隐去声音的。
    御清‘一定有那个家伙在骂我！你最好别被我逮到！’
    麦维恩王城的皇宫中，御清闲庭信步一般的在这座宫殿中游荡着，没有任何人能够发现她，即使是从卫兵身边慢慢走过对方除了感觉一整风吹过以外也毫无反应。
    这里的装饰就只有两个字，豪华，也不知道是收刮了多少民脂民膏，不过外面的居住区到也的确没有看到什么乞丐或者饿死的尸体什么的，这也变相的说明了这个国王的能力。
    逛了一圈也没有发现什么特别的东西，奇怪了，如果没猜错的话应该就是这个所谓的王城巫女把人抓走了才对啊，即使不是她这里也不可能一点痕迹都没有啊。
    御清可以确定皇宫里什么奇怪的建筑都没有，即使是监牢也仔细的检查过了没有任何异样，而有电子数据辅助计算的她也不可能看不出暗道，例如某个房间的实际面积比外面看上去的要小，这就说明有隔间暗室什么的。
    再比如某些地方的地质比较松软，或者有暗格，机关，魔法痕迹，至少在她走过的地方完全没有发现类似的痕迹。
    难道巫女不住在皇宫里？得到这个结论的她决定最后再去宝物室看看，本来没事的话不想去那边的，因为肯定会有各种东西守护会很麻烦，不过也只有哪里是自己遗漏的地方了，如果哪里也没有的话那就只能去野外或者街区找了。
    虽然可以放出机械直接对整个王城进行扫描，但是她可不觉得王城会一个人都没察觉，这无疑会让王城内的强者警觉，总归是很麻烦的事。
    凭借着士兵的数量，宫殿的装潢和布置推算出大概的位置，毕竟宝库的位置多少都会有迹可循，几乎就是遵循着几个相同的特征，适合临时快速搬运，看守严密，宫殿背后处于深处，还有就是鲜有人进出或者在附近游荡。
    御清很轻松的来到了宝库之前就若无其事的站在门口两个士兵中间，看着守护着这个库房的阵法总感觉似曾相识，不知道为什么有一点淫域的味道，但是又是很野的路子，不过这倒是见怪不怪了，毕竟她肯定不是第一个来到这个世界的淫域人，以前先来的人里面有没有留下什么东西那都是有可能的。
    不过就在她伸出手准备破解的时候她听到了脚步声，往走道上望去发现了一个淡蓝色长袍的女性，她看上去在想着什么药学方面的事情向这里走来，难道是拿贵重药材的？
    御清先往墙的另一边靠过去尽量与她保持距离，毕竟这个看着就很特殊的家伙也不知道实力如何能不能看破自己的科技装备，保险起见她还在手里捏了一个瞬身机关方便随时拉开身位。
    卫兵【梅兰莎尔大人！】
    卫兵【在此向您献上至高的敬意，大人！】
    梅兰莎尔【嗯？哦，我是来拿祝福药水的，我目前的研究需要那东西的配合】
    卫兵【冒昧的问一句，大人，您可有国王的通行证？】
    梅兰莎尔【这个】
    梅兰莎尔给出了一张看着非常普通的纸张，上面是各种复杂的符文以及国王的授权印章和毛笔字，不过御清却看的出来这张看似普通的纸上有类似于跟踪和认主魔法的东西，一旦被外人接触就会触发，如果布置的人再聪明点的话那么这张纸面上的魔法应该是残留类型的，也就是摸到了就算丢了也会被追踪很长一段时间。
    两个卫兵同时将手中的祭祀魔法剑抽出，接过通行证之后利用通行证上的魔法印记触发魔法剑纹，打开宝库之后将褪色的通行证还给那个女药师后让开了身位。
    卫兵【您有二十分钟的时间在里面找到物品，二十分钟之后大门会自动关闭请注意】
    梅兰莎尔【嗯，足够了】
    梅兰莎尔步入了进去，御清也马上放了一个隐秘效果的机械飞虫跟了进去，看着屋子里放置着的各种宝物以及珍惜药材后说实话有些东西御清看了都有点冲动，要知道有些素材想买还不一定有卖的。
    而且有些东西放在这里属实可惜，比如那个金色圣杯中的祝福之力，如果换自己来的话完全可以将它取出然后制作成特殊的饰品，加幸运值和让所谓的天命都可以蒙骗的效果在异世旅行的时候可不是一般好。
    还有那边那个古剑，上面的纹路看着像是什么地方的钥匙，看这材质一定不简单，靠着自己的经验大概率是能够找到背后的隐藏宝箱的，之后还能顺便把这剑融了，估计能合出不错的素材。
    看着被放在这里积灰的各种资源，虽然觉得很浪费但是她也没办法自己就这么拿走，不过真要说起来其实也还好，并不值得自己冒这个风险。
    用监视器继续盯着那个叫做梅兰莎尔的女药师，她轻车熟路的走到了一个宝箱面前，翻开盖子后从里面拿出了一个华丽的小盒子，她确认了一下里面的东西之后就将盒子盖上呆在身上走了，而御清却通过摄像头看到了里面的药水，看上去有点眼熟。
    梅兰莎尔离开后御清决定跟上对方，因为通过摄像头她已经基本确定宝库里面没有什么异常，但是自己有实在无法找到他之前是被囚禁在什么地方的，那就先看看这个明显不一般的药师是什么情况吧。
    不过让她没想到的是梅兰莎尔居然走到了军营，这是来这里做什么的呢？疗伤吗？哪为什么要特地去一趟藏宝室呢？还是说是别的什么呢。
    跟着她在军营中间一个建筑里七拐八绕的走到了一个房间，然后御清看着她打开了房间的密道走了下去，她也马上跟了上去，果然密道重新合上了。
    跟着她继续沿着楼梯向下走，打开一扇门后发现这里是一个面积非常大的地下空间，回廊，走道，还有各种房间，看着这技术应该就是这个时代的极限了，大多数的墙体也都是魔法与科技结合的产物，至少看着很干净。
    而御清也重新设置了一下扫描装置，放出微弱的信号后确定这里没有反扫描的魔法或者机关后直接将扫描装置高功率的开启，这样也就不会担心这里有什么奇怪的东西被自己疏漏了，虽然估计也没什么人会在这么隐蔽的地方放置陷阱就是了。
    御清看着对方走到了一个类似实验室的地方，将盒子放好后又从一边拿来了其他东西放在一旁准备素材，不过其中一个素材却是让御清没有想到的，系统出售的初阶药剂原液，要知道这玩意可是只有学习了炼金或者制药的人才可以购买的。
    既然这东西出现在这里的话那么大致就可以知道他是被抓到这里来了，想到他身上的各种被调教的痕迹后她的眼神冷冽了下来。
    梅兰莎尔突然感觉背后一凉，回头看了看什么都没有发现，大概是因为地下寒气太重吧，所以早就想说为什么要设置在地下了。
    御清控制了一下自己的情绪后默默的退到了实验室的一角，看来还有待精进，居然忘记设置自动屏蔽直觉和第六感的模块了。
    御清开始在实验室内布置起来，但是淡淡的寒意却是让梅兰莎尔总感觉不自在，但是又好像什么事都没有，最后她也只能静下心来专心的解析药剂成分。
    没一会御清缓慢的布置完场地后站在实验室中心点，不过就在她准备启动所有布置下去的机关和阵法的时候她突然察觉到了实验室外的动静，她马上重新躲到一边隐藏起来。
    莱蒂瑟【梅兰莎尔！我人呢！你是不是把那家伙放跑了？！】
    门打开的一瞬间就有一个白色人影冲向了那个药师，她揪着对方的领口疯狂晃动着，而对方因为被偷袭所以只能无力的用手抓住对方的手企图挣扎开。
    梅兰莎尔【要死了……额咳咳咳！什么人！你在说什么！】
    莱蒂瑟将她放开不过还是怒目的盯着对方。
    莱蒂瑟【就是新抓来的那个异界人啊！我都快要完成了你居然把他放跑了！你等着接受国王的判决吧！！】
    莱蒂瑟走出实验室将门用力一关，可见她十分的生气，但是梅兰莎尔却是一脸懵逼，什么情况？
    梅兰莎尔【有病！自己看不住人居然怪我！】
    梅兰莎尔的目光看向了被碰撒掉的提取物。
    梅兰莎尔【我的药！】
    她赶忙起身将被打乱的东西整理了一下后发现只是一个市面上的高级药水和原液的混合提取物而已，幸好将贵重的东西放的更深处，不然要是原液或者祝福药水没了可就麻烦了。
    松了一口气后她瞬间又进入了实验的状态将其他一切抛之脑后似乎对异界者的逃脱并没有什么感觉，而注视着这一切的御清也感到无语，说实话这个药师和自己还真有一点相似。
    不过经过刚才她们的对话可以大概猜出穆佑的身体变化似乎与这个药师没什么关系，而之前进来的那个白袍女性好像才是罪魁祸首。
    刚才有那么一瞬间感受到了那个女性身上的气息，一种黑暗，邪秽的气息，而这与穆佑身上的状况相符合，看来刚才是欠缺思考误会人了。
    感知到那个人好像往什么地方走去了，但是这布置好的机关又来不及回收，那干脆直接用了吧，反正估计这个药师也逃不开关系。
    梅兰莎尔听到身后开关门的声音愣了一下，随后感觉到身边的空间开始变化，房间变得暗淡起来，墙壁上出现了各种看不懂的纹路，触手从墙壁上生长并且向自己袭来。
    梅兰莎尔【欸？！呀啊啊啊！】
    触手迅速的将她捆绑起来双手束缚在一起的将她吊了起来，就在她刚想挣扎的时候那些触手居然将一瓶药水放在了她的头上，她瞬间不敢动了。
    梅兰莎尔【呜，我的药！】
    梅兰莎尔被触手威胁的不敢动弹生怕触手将自己的药水糟蹋了，触手似乎发现了什么好玩的东西开始缓缓的解开她的衣物，轻柔，缓慢，犹如对待情人一般。
    察觉到不对劲的梅兰莎尔再度开始扭动起身体，但是看到眼前抓着药瓶开始倾斜的触手她只能再度安静下来，果然触手停下了倾斜。
    梅兰莎尔【呜～怎么这样……】
    梅兰莎尔只能笼拉着脑袋任由触手拨出她的衣物，随着时间的流逝在羞耻下触手终于将除了内衣裤外的所有衣物都褪了下来，然后整整齐齐的摆在了一边叠好，这一幕让梅兰莎尔感到无比的羞耻，就仿佛是自己自愿脱下的一般。
    触手将她牵引的跪坐在了地上，然后扯着她的双手向后拉去，在她双脚都脚底接地的时候固定住并且向外拉开，她被引导的摆出了大小腿近乎九十度打开，身体后倾，因为双手还被触手拉着，身体还向后倾斜除了双脚身体无处接地，全身的重量都被挂在触手上，并且身体与地面保持平行。
    梅兰莎尔【腰！不行了！好难受！】
    这对不经常运动的梅兰莎尔显然是一个艰难的姿势，在她感觉自己的腰腹酸痛无比的时候触手将之前那瓶药剂放在了她的小腹上，这让本来还在一边肃乱呼吸抽搐着的小腹不敢再大口喘气，她控制着自己的呼吸看着被自己的小腹顶的一浮一沉的药水。
    这时一个小型触手伸向了她的胯下，拨开了内裤露出了她粉嫩可爱的小穴。
    梅兰莎尔【噫！这什么啊！】
    随着下体一凉后明显的感受到内裤被撇开了，而随后她感觉有一个小小的触须在沿着自己的缝隙慢慢的上下滑动着，她本能的想要躲避，但是她的身体一动肚子上的药瓶就开始摇晃起来，她只能强迫着自己平静下来无法躲避的接受触手的爱抚。
    梅兰莎尔【怎么这样！放开我！你想做什么！！噫！哈呜～❤】
    似乎是刚才的话语惹怒了触手，它挑拨着蜜缝的时候对着阴蒂一挑，突然传来的刺激让她的身体下意识的一挺，但是马上又被她及时的压制住了，但无处发泄的快感却反噬进了身体之内让她的阴蒂勃起了。
    梅兰莎尔【可恶！臭老太婆！！你给我等着！！！呀！❤】
    梅兰莎尔几乎不用思考就知道这一定是莱蒂瑟干的好事，不过就在她怒吼着的时候触手似乎是觉得她吵闹所以对着阴蒂又是一挑让她本来很有气势的咆哮变成了淫叫。
    随着时间的流逝梅兰莎尔马上就体力不支了，这样的姿势太过于消耗体力，而且下身的轻微爱抚又让自己没办法专心的积攒力气，而她的身体也无法控制的开始发情，蜜穴也开始流出爱液被触手抚的小穴上都是。
    她十分想要扭动着自己的胯部用小穴去蹭触手，因为这样可以缓解她的情欲，但是她的理智又告诉她不能这么做，所以她依旧是死死的压制住自己的欲望。
    梅兰莎尔【哈❤，额呜❤，哈哈啊❤，差不多了吧，嗯❤，我真的撑不住了】
    蜜穴口的缝隙被不断的浅浅勾动着，不时的还会挑一下勃起的阴蒂跟是让她苦不堪言，她努力的控制自己哪发情的身体不要乱动，同时她还要死死的支撑着自己的身体不要垮下来，她感觉自己随时都要躺下一般。
    梅兰莎尔【差不多可以了，哈啊❤，我要有感觉了，嗯❤，有什么要来了，呜～❤】
    伴随着触手温柔的抚摸细缝和阴蒂，梅兰莎尔很快就小高潮了一次，但是她关键时刻摒住了呼吸，在高潮过后再一点点的吐气，这样的行为让她的身体很难受，但是好在药剂没有洒落。
    就在她徐徐的控制着自己的呼吸缓慢喘气的时候她感觉有什么东西又抵住了自己的下体，这让本以为已经结束了的她一愣。
    梅兰莎尔【欸？还没结束吗！你又要做什么！】
    一个细小的触手对准了她的尿道口开始宛转试探，这吓了梅兰莎尔一跳。
    梅兰莎尔【你要做什么！你要做什么！！哪里不行的！不行啊！！】
    生物的本能不断的要她远离，她的身体不受控制的想要挺起让自己的胯部远离危险，尿道的维和感让她不断的想要逃离，她的身体告诉她不想被插入尿道。
    但是这一切都被她强大的意志力忍住了，还是因为药剂还被摆放在自己肚子上的缘故自己只要稍微倾斜就会马上摔落在地上，这可都是自己的心血，它们就像是自己的孩子一般重要。
    梅兰莎尔【呜，不要，不要，我道歉，不要插进来，真的不行的啊】
    梅兰莎尔的求饶并没有得到触手的回应，触手慢慢的探入其中，而梅兰莎尔只能配合着对方的插入，她的身体本能和意志在互相抗衡着，胯部不断的抽搐，药瓶也在她的肚子上不断抖动，感觉里面的药水都要被晃出来了。
    梅兰莎尔【噫！哈啊啊，居然，真的进来了，好奇怪的感觉，好难受】
    触手进入她的膀胱后开始吸收里面储存的尿液，这被吸取的奇异感受让梅兰莎尔变得不正常起来了。
    梅兰莎尔【被吸走了，为什么感觉有点舒服……欸！停下！不要注入啊！停下！】
    就在梅兰莎尔怀疑着自己为什么会因为被吸走尿液而感到兴奋的时候她感觉到了触手的反刍，更多的液体被注入了她的膀胱，她的小腹可以肉眼可见的胀大起来顶起了药瓶。
    梅兰莎尔【呜，好难受，里面好满】
    液体再度被触手吸走，她的肚子也小了下来，但是随后的经历将会被她铭记一辈子。
    触手吸走全部的液体之后再次注入，然后吸出，注入，就这样她的膀胱被这特殊的液体扩展改造着，她从这样异常的玩法中感受到了异常的快感，她渐渐的迷上了这种被注满又被吸干的感觉。
    触手的液体让她的尿道和膀胱变得很敏感，而频率不同的吸取和注入也让她感受到了来自尿道的快感，以后就算是上厕所也会高潮了吧……
    梅兰莎尔【呜❤，要变得奇怪了❤，这样不行啊❤，为什么这么做会这么有感觉啊❤，要去了！要被因为尿道高潮了啊！！哈，嘎，噶，咳】
    梅兰莎尔被玩弄着尿道来到了高潮，但是她又及时的只吐气而不吸气，着很有效的控制住了她高潮时身体的抖动，在高潮的巅峰过去之后她咧着嘴开始慢慢换气，不过看到依旧在自己肚子上起伏着的药瓶，这一切都是值得的。
    她头一歪彻底的脱力了，但是她还不忘保持着身体的平衡保护住药水，不过她感觉到自己的胸衣被脱下，她再度抬起了头。
    她看到自己的淡粉色抹胸被触手放在了衣服上面，然后她看见了可怕的一幕，又是两个药瓶被递到了自己的面前，而药瓶下方的就是自己的双乳，她马上意识到了什么。
    梅兰莎尔【不要，不要，不要，不要，停下！不要呀！】
    药瓶被稳稳的放在了梅兰莎尔的双乳上，药水的重量将乳肉将一边压去，自己的双乳变成了药瓶的托盘和底座，而她再不敢随意呼吸，她只能小口小口的吸气呼气生怕双乳上的药水因为自己胸口的起伏而掉下来。
    梅兰莎尔【呜，怎么这样，快拿下来】
    因为害怕呼吸过于激烈而让双乳上的药瓶掉下来导致她不敢大声说话，细声细语可怜兮兮的柔弱样子让人感到怜爱，想必没有多少人会愿意对这样的美少女下手吧，当然触手除外。
    两根满是粘液的细长触手伸向了她的双乳，触手围着她的乳房根部绕了一圈但是没有用力锢紧，它轻柔的沿着乳房的根部打着转将粘液涂上乳房的同时爱抚着对方。
    梅兰莎尔【哈❤，呜❤，哼恩❤，不行噫❤，会支撑不住的】
    触手的爱抚给她带来痒痒的快感，她感觉双乳发热，感觉自己的乳房有了反应似乎开始膨胀了一点点且更加的敏感了。
    插入尿道中的触手也开始工作了起来，这次它不再是注入吸出液体，而是在顶部伸出鞭毛开始抚动起她敏感的膀胱内壁。
    梅兰莎尔【哈啊～❤，这什么啊❤，呀❤！不要弄了！呵噫❤，好难受！】
    膀胱传来的异样快感配合上双乳舒服的舔舐让她逐渐对身体失去了控制，她的身体不受控制的想要摆动逃离，但是在她的意志压制下变成了不时的一抽。
    她尽可能的调整着自己的呼吸，咧着嘴的想要忍耐住这样的快感，但是身体依旧无法控制的上下的抽动，每次挺起或者落下的时候都会让药液从瓶子中溢出洒在她的胴体上，也幸好她没有研究什么奇怪的东西，不然现在可能就变成事故了。
    梅兰莎尔【不行了不行了！哈哈嗯❤！要忍不住了！嗯啊啊啊❤，要去了！啊啊❤，去了！去了！去了！！嗷呜呜❤❤】
    伴随着尿道中触手开始抽插，瘙痒抚慰的幅度变大，胸部根部的触手宛转舔舐的速度变快，它们用力一勒，仿佛是开关一般的让她用力的挺起胯部双腿大开着到达了盛大的高潮。
    药水也因为过大的角度而全部摔落在地上，听到玻璃瓶破碎的声音她感觉自己的神经也跟着有什么东西断裂了。
    梅兰莎尔【呜呜，我的药，可是好舒服❤，呜❤】
    当最顶端的愉悦过去后她的头一歪整个人就如同一个咸鱼一般的散邋在哪里一动不动，她已经摆烂了。
    不过触手可不会允许自己的猎物有休息的空间，一根顶部是肉棒形状的触手伸向了她还在微微抽搐的下体，她的小穴一开一合的很是诱人。
    触手的顶部在小穴口磨蹭着爱液将自己与对方的液体互相转换，而小穴处传来的异样却是让梅兰莎尔察觉了。
    梅兰莎尔【你要做什么！给我放开！不准进来啊！！！】
    她开始大幅度的扭动着自己的腰部挣扎起来，而触手居然真的有点跟不上她的速度导致自己难以插入。
    触手当然也不会就此罢休，它的中段伸出了一根细小的触手找准时机缠住了对方勃起的阴蒂，捆紧之后用力的一拉，伴随着梅兰莎尔吃痛又有些愉悦的叫声她停止了挣扎。
    梅兰莎尔【哈噫❤！不要，不要再拉了！我不会再动了啦！不要了！】
    触手看见她老实了下来之后再度用自己的顶部蹭着对方的小穴做出插入的架势，而这让梅兰莎尔既感到抗拒的同时又莫名有一丝愉悦呵兴奋。
    梅兰莎尔【不行！哪里不行的啊！我还是第一次啊！】
    触手看到对方又乱动了起来也不多做什么其他的事就是拉进阴蒂，然后就像是钓鱼一般的将自己的肉棒与对方的小穴渐渐靠拢，而她的阴蒂就是那条被掉到的鱼。
    梅兰莎尔【呜噫噫噫！太大了！好烫！】
    被完全插入的梅兰莎尔身体用力一挺，这又拉到了阴蒂对她造成了二次伤害，而她感受着填满身体的温暖，她甚至能够感觉到上面的凸起。
    红色的处血从边沿流出，撕裂的疼痛感马上被触手的温暖安抚，触手的粘液呵散发出的味道马上就让她进入了状态。
    触手变换了拘束的模式，它们分别缠在了她的四肢上将她托在半空，她的身体似乎是自由了至少可以随意的移动，但是又似乎还是被对方牢牢的控制住无法逃出对方的魔爪。
    双手被牵着在脑袋附近，虽然可以稍微做到用力拉扯但是绝对碰不到自己的身体也无法双手合拢，双腿被缠住脚腕向两边拉开，虽然同样可以用力的去拉扯但是大腿依旧是无法并拢只能大开门户任由对方享用。
    梅兰莎尔【呜！放开我！额啊啊！！可恶啊！】
    插入她小穴中的触手开始抽动起来，专为服务女性而形成的纹路呵凸起让梅兰莎尔马上就沦陷在了快感之中放声浪叫。
    梅兰莎尔【动起来了！不要动啊！这样，这样会❤，哈啊啊～❤，为什么这么舒服❤，这是什么感觉❤，哈噫呀啊啊❤】
    就在她享受着触手的抽插带来的欢愉时又一个拉珠状的触手在她不注意的时候伸向了她的菊穴，当她感受到菊穴的异样时已经来不及了。
    梅兰莎尔【哼啊～❤，哼啊啊～❤，欸？这是什么❤，欸？等一下！哪里不可以的啊！哈呀啊啊啊！进去了！】
    随着拉珠的一个个深入她的叫声也越来越放荡，在拉住被快速的拉出时她第一次体会到了脱粪的快感，时间还有很长，而调教还将继续下去。
    离开了实验室的御清可不在乎那个药师现在的状态，她现在要做的就是跟上那个一看就很不对劲的女人看看她要做什么然后找机会下手。
    不过这个家伙可真不好搞定，她似乎有那么一丝警觉，这一路都回头看了三次了，不得不佩服她的警惕性，早知道换一身高级点的隐身服了。
    跟着她来到了一个非常偏僻的角落，进入了一个暗门后御清被眼前这一幕震撼到了。
    这是一个像是工厂或者货舱一样的十分巨大的空间，而这里有很多黑红色的魔法手正在工作着，而它们的工作就更加的诡异了。
    这个空间中有很多的大玻璃瓶，大到可以容纳一人的程度，而开口很小只能让一个伸直了身体的人勉强进入而已。
    而最为重要的是这些瓶中居然大多数都装有活人，十六到三十八不等，男女都有，这群人唯一的特制就是性特征非常的巨大，这导致它们无法从瓶子中出来，而且她们的样貌也各个不凡。
    莱蒂瑟【算算时间应该差不多了】
    她操控着魔法手将一个铁笼中的女性拉出来，她身上未着片履，魔法手强迫她穿上一个特制的贞操带，上面是两个对准尿道和后穴的小棒，但是并不大也不会太长，都被控制在刚好可以堵住排泄的程度。
    然后魔法手不顾对方反抗的带到了一个旁边放有阶梯的瓶子旁然后强迫她走上阶梯。
    之后就是拉住她的双腿让她双腿并拢放入瓶口，将她的手向上拉直将她塞入了瓶子中，随后触手拉过来了一个连着管子的口塞塞入对方的嘴里。
    绑好带子后开始输送液体，而那个本来还在尝试扒住瓶口想要逃出去的少女在感觉到输送进嘴里有些粘稠的液体后转而用力的拉扯自己嘴里的管子想要将它拔出。
    但是这显然是不可能的，少女只能被迫喝下这些不明液体，她眼神绝望已经开始哭泣，她拼命的想要尝试着逃出瓶子但是都失败了。
    不到一分钟后当少女感觉到自己的胸部开始发热时她彻底慌了神，她开始用力的敲打瓶面想要暴力的逃出，但是自己的手都已经疼痛无比也不见这瓶子有丝毫反应。
    少女绝望又无力的瘫坐在地，双手掩面哭泣，她能感受到自己的胸部越来越大，魔法手看准时机将管子拔出让大小控制在一个美观的范围，但是这亦然断绝了她再逃出瓶子的希望，有自己脑袋大的双乳变成了累赘，她再也无法逃出这个透明的囚笼。
    莱蒂瑟【还不错，应该能用很久了】
    这里大概有上百个这样的瓶子，里面也全部都装着人，男女比例大约为一比九，男性的生殖器非常巨大而且会一直勃起无法疲软下来。
    而这些被装在瓶子里被莱蒂瑟饲养的人们有些还在尝试着逃脱，有些绝望的抱着自己蹲在里面，有些则是双眼无神的等待着下一次的采取。
    莱蒂瑟【这几天心情不好，那就顺便补补吧】
    随着莱蒂瑟的魔法发动魔法手们开始了新的行为模式。
    它们将特制的器具从瓶子表面的一个特制单向开口中插到瓶子内部，这个开口是用机械机关和凝胶制成的，而且男女的开口还不太一样。
    一个瓶子中的女性看到伸入瓶子里的器具后默默的抬起了臀部背对那个器具，然后对准后开始插入。
    那个上面是三个形状不一样的棒状物，最细的插入尿道后会戳开阀门让她得以排出积攒已久的尿液，尿液会被导出瓶外被装在专门的容器中收纳。
    对准小穴的按摩棒顶开活塞后插入小穴中让她得到性欲的释放，同时被顶开活塞机关的还有后穴，这让她可以排泄，这同样会被收纳起来。
    那个独特的器具开始和贞操带互相叠扣然后锁在了一起，也就是那个女性在解锁之前将会一直保持着弯腰抬臀的姿势排泄和发泄。
    随着她的一声呻吟，她小穴内的震动棒开始震动刺激着许久没有被抚慰过的小穴，她因为知道这是有时间限制的所以在享受快感的同时也在努力的排泄，尿液和封边通过那个器具排出体外排出瓶子，然后被魔法手用容器接住。
    大概五分钟后阀门关闭，器具也被抽出，她已经高潮了两次，但是她似乎还在发情中，她努力的抚摸着被贞操带锁住的小穴企图获得一点点快感，但这都是无用的，在下一次采取之前她不仅无法自慰，也无法排尿排泄。
    另一边是男性的，器具略有不同，是一个类似飞机杯的东西，他以同样的姿势背向器具抬起臀部将屁股对准伸进来的空心棒状物然后在被刺激后穴的同时排泄。
    而肉棒则是由下方伸进来的飞机杯招待，飞机杯特殊的材质让被一层奇怪物体包裹着的肉棒感受到快感，如果不使用这个飞机杯的话那么他无论是多么快速的撸动都是不会有一丝感觉的。
    飞机杯的顶端还有一根细小的尿道塞，插入进他的尿道中让他得以排尿，但因为时间有限所以他在排尿的时候又尽可能的想要去射精去发泄，而且他只能自己去撸。
    时间结束后感觉自己的尿道中还残留着精液和没有排干净的尿液，这样的感觉让他很难受，他疯狂的撸动着自己的肉棒，用手挤压着自己的尿道想要将里面残留的液体排出，但是被这层薄膜覆盖的肉棒又完全无法再从尿道中流出一丝液体被封堵的死死的，这让他只能忍受着这难耐的感觉直到下一次的采取。
    她们就像是家畜一般，她们的爱液和精液就像被收集起来送到特制的容器中混合，而其他的废液会被收集在一起统一处理。
    莱蒂瑟【也该给她们洗洗澡了】
    魔法手们开始向瓶子中注水，里面的人因为浮力的缘故而飘起来，她们为了不被淹死所以将头伸出瓶外，然后被等候依旧的魔法手们用两块中边有半圆的板子抓住。
    她们的头被锁在两块板子之间，但是她们的脖子以下全部留在装满水的瓶子中，她们为了缓解自己脖子的疲劳不被累死只能不断的摆动着手脚向上游去，好在板子下面有两个扶手可以用手去借力。
    魔法手通过瓶子表面的开口想里面放入一些特殊的鱼，这也是莱蒂瑟的自制生物，它们会舔舐啃咬着她们老化的皮肤以及污垢，确保她们干净又好看，皮肤白嫩光滑。
    而这带来的痒感对于这些家畜来说就是折磨了，那些小鱼儿清理着她们身体的同时也会给她们带来痒感，这让本来就难以支撑的她们更是艰难。
    而个别的人亦然脱力，但是莱蒂瑟肯定不会让她们就这么被勒死，在某个家畜脱力的时候板子就会松开让她们沉入水底，然后会有触手状的生物进入到她们的鼻子中。
    这些触手会一直穿过她们的喉咙直到肺部为她们提供氧气，要知道这肯定不好受，而且这代表着她们的头部也会进入鱼儿们的清洁目标。
    莱蒂瑟看着一切都在尽然有序的进行着满意的点点头放心的走了，她走到那些装有新鲜爱液和精液的容器旁开始提取精炼它们。
    最后大概十分钟左右被练到只有比巴掌大的一瓶时才带着它走了，而家畜们也已经清洁完了身子，液体全部排出后全体脱力的倒在了瓶底。
    然后她们进入了喂食阶段，魔法手会向瓶子里垂钓一根触手肉棒，而她们要做的就是含住那根肉棒去舔舐，而进入她们口中的液体就是她们为生的食物了，而如果有人反抗不愿意吃饭的话那么就将要体会一遍被触手淹没的场景了。
    通过监视眼扫描看到这一幕幕的御清对于这个工厂的运作差不多了解了大概，而她现在唯一还没有对这个家伙下手的原因就是她好奇这些提炼后的精华会被哪来做什么。
    至于她对于工厂的感觉和评价，呵呵，谁没做过似的。
    另一边的梅兰莎尔实验室。
    梅兰莎尔已经不再像是刚开始那么活跃了，她被触手玩弄的几乎脱力，而触手居然还强迫着她做着羞耻的运动。
    她的双手被触手缠住强迫她做出双手抱头的动作，她两个勃起的乳头都被触手缠住挂在天花板上，阴蒂自然也没有被放过一直在被缠住。
    而现在她的姿势亦然和一开始不一样了，她双腿站立分开，她的身下是两个长长的触手，一个是粗壮的凹凸神似蜡烛对准着她的后穴，而前穴的则是会震动旋转的肉棒。
    阴蒂被触手连接另一端绑在地上，膀胱被注入了一些小触手在里面游荡扭曲着，身上也不时的有触手乘机掐油舔舐。
    她双手抱头而露出汗渍渍的腋下，双腿大大的分开双穴对准了身下的两个肉棒，随着阴蒂被拉扯她被迫的蹲下身子插入肉棒，而后随着乳头的拉扯她又被迫的起身抽出肉棒。
    她就这么摆出蟹股的色情姿势上下抽动着肉棒，即使她的双腿已经无力的开始发抖也不能停下否则阴蒂和乳头就被被用力的拉起。
    梅兰莎尔【救命啊……我不要这样了……谁都好……快来个人吧……】
    镜塔，制作台前，我第一次有了一种坐牢的感觉。
    卡牌制作是一种制作卡牌的技能，这些被做出来的卡牌可以承载自己的道具，技能，或者能力什么的，被印制上去后原品不会消失算是节省资源是优点，但是卡牌居然是有颜色属性的，什么白板，绿板，蓝般，紫板，橙板等等等等。
    不同属性的卡牌会对效果和内容物造成不一样的影响，比如白板只能印制初级魔法，而且效果有百分之五十的折损，绿板也可以印，效果是原版的百分之三十五的折损这样递增，但是绝对不会比原般厉害最多也只是一样而已，这是缺点。
    而中级魔法无法印制在白板卡上，这会导致直接制作失败，而且绿板上也有百分之四十五的削减，就很麻烦。
    不过我的天赋自带百分之三十的加成倒是抵消了很多卡牌印制的削弱，而且这个加成是可以突破上限的，理论上我最多可以发挥原本效果的百分之一百三十，但是我现在显然没有那个资源。
    卡牌制作要五分钟最少，绿卡甚至要半小时，要材料叠够了才能开始制作，不同材料制作出来的卡片对不同的东西有不同的加持，比如机械材料就要放机械道具什么的，药草制作的就要放药水，魔素材料制作的就放魔法，这样可以有快速释放的效果。
    印卡到不是多么困难的事情，消耗一点点蓝条，也就是魔能，淫能，电能什么的，和制作卡牌同理，相对应的能量会得到印卡速度的加成，能量消耗降低。
    总之忙活了一天也就做出了八张绿卡以及六十多的白卡，这就七个小时过去了，主要有些时候白卡都要做七八分钟，这是不熟练加上材料不合适的原因，还有就是制作时使用的材料比例没有算对。
    之后就是印卡了，六十八张卡，一共花了五十分钟不到，速度倒是还可以，不过一想到以后都要这么麻烦就两眼一黑。
    不过这一切都是值得的，至少我现在有了那么一些作战能力，不过我突然想起来一个问题，我为什么不直接用魔法得了？
    卡牌的优点是可以快速无消耗不需要读条和CD的使用各种技能，缺陷就是制作难度，材料不够，以及效果的削弱，也就我有天生自带百分之三十的加成了，不然真的是没人会用这玩意啊。
    将印制的卡牌都收好，八张稀有卡牌印了五张中级魔法，三张道具卡，触手领域，足印魔盒，还有模拟花娘调教设备，这似乎是我唯一几个拿得出手的高级道具了，不过让我没想到的是卡牌居然不需要前置条件就可以直接发动效果。
    比如足印魔盒的前置条件就很麻烦，要印上对方的足印才行，不过卡牌是却是可以直接发动效果，还有花娘模拟也是，本来已经损坏了，但是印在卡牌上居然可以直接使用。
    其他白板卡牌就很一般了，都是初级媚药，初级魔法，还有小道具，我还发现这种跳蛋震动棒什么的道具居然是可以锁定目标的，完全不需要近身就会自动追上对方进行效用，虽然一击不中就会消失掉然后不管命中与否卡牌就都会没了。
    总体来说卡牌制作和使用卡牌效果还是很一般的，性价比来说又麻烦提升又不大，不过如果有闲钱的话倒是可以去找人购买卡牌以便不时之需，毕竟方便，上手没难度随时拿出来就能用，战斗也就只能补一补伤害或者属性和效果了，整体提升肯定有限。
    不过我天生自带的百分之三十无差别提升，百分之五十变百分之八十，这就很有性价比了，毕竟是无限制的连发，特殊时刻甚至可以一次性全部丢出来，只要能破防，秒伤上千上万过亿什么的都是数量问题。
    感觉天色渐暗，虽然灯光是全天开启的但是能够明显的感觉到窗外射进来的光亮变少了，回过神才发现我好像一天没吃饭了……
    走到门外循着路找到了餐房，就在大厅后面小道上的一个大房间里，和厨房隔着一段距离，而律神殃居然已经在哪里等着了，晃动着酒杯看着手中的镜子也不知道是在做什么。
    走进一看发现这好像就是一个普通的平面镜，里面倒映着自己和对方的身影，所以他真的只是在这里照镜子吗？！
    律神殃【感觉如何？】
    穆佑【怎么说呢……】
    律神殃【感觉很鸡肋？】
    穆佑【其实有天赋加成也还好】
    律神殃【这是一条很有潜力的道路，你还没有见识过真正的卡牌战斗法，那是一种压制力，输出频率，功能性都极强的玩法，而且淫斗和调教也都兼备】
    穆佑【能够看得出制卡的潜力】
    律神殃【你的商店应该也更新了，到时就可以自己购买卡片了，虽然估计会很贵就是了，但我对建议是先买三张功能性紫卡压手，御清之前给你的那个小玩具还在吧，印三个出来，关键时刻可以救命】
    穆佑【我会留意的】
    他说的应该就是御清给的逃脱装置了，目前是处于失去了能量的状态无法使用，而且我也不知道怎么充能，绿卡反正是印不上去，本来想说以后蓝卡试试的，原来这个至少要紫卡吗，没想到居然是这么高级的东西。
    律神殃【坐吧，想吃什么自己点，我已经吃过了】
    穆佑【你吃的胶囊？】
    律神殃【也就那家伙成天不吃主食了吧……Emm或许玩科技的人都不喜欢吃饭呢？】
    穆佑【好像……是吧】
    想起了艾斯薇，好像也没见她那里有什么正常的东西，装修风格也满满的都是什么废弃实验室或者遗迹的感觉，总感觉长廊尽头或者拐角就会有什么东西冒出来似的。
    反正没事我是不想再去那边了，不过怎么感觉好像忘了什么……是什么呢……
    这时的我浑然不知远在另一个世界的小触手正在经历艾斯薇什么样的调教。
    坐在椅子上后面前就出现了一投影面板，设置的和菜单一样的，我简单的点了一个方便的套餐，然后确定后面板消失变成了一个数字倒计时，大概是上菜的时间吧。
    律神殃【还有时间，想稍微聊聊吗？感觉御清貌似有很多事都没有和你说呢】
    穆佑【她有事没和我说？比如呢？】
    律神殃【大概就是各种淫域的系统啦，规则啦，应用什么的，恕我冒昧，她似乎并没有将你培养成伙伴的意思】
    穆佑【你什么意思？】
    律神殃【实际上你们给我的感觉更像是依赖，不是吗？】
    穆佑【好像……的确】
    律神殃【即使是像御清那样的强者也毕竟是个女人，她当然不讨厌你这样依靠她的伴侣，但是终究还是希望在需要的时候有个依靠吧？】
    穆佑【我在努力了，总有一天我将会与她互为依靠，站在她的旁边，而不是站在她的身后】
    律神殃【哪未免太不现实了，想听听我的建议吗？】
    穆佑【怎么说？】
    律神殃【她的实力已经是淫域中最顶尖的一批，你想与她相辅相成未免太过于困难，少说都要好几百万年为单位计算的，到时又是什么样的光景你能够预料吗？】
    穆佑【这……】
    律神殃【想必你也能够猜得到，御清绝对不是第一次出来旅行了，而其中碰到的人也是不计其数，这其中必定有互相爱恋的对象，你知道为什么到目前为止她都没有一个真正的伴侣吗？】
    穆佑【因为他们都有寿命限制都不属于淫域的人？】
    律神殃【并不是，以她的能力想要解决一切身份，肉体，甚至是心理问题都完全不困难，只要她愿意她就可以将你改造，性别，样貌，心理，洗脑，记忆，种族，甚至是天赋，但过于强大的能力带来的反噬也是极强的】
    穆佑【反噬？】
    律神殃【可以算是心魔吧，因为可以随意的拿捏对方的各项属性样貌，导致有一段很长的时间她会将自己的爱人丢入冰冷的机械中，按照自己喜欢的口味改造，最后对方如果有任何的不完美就会抛弃对方，或者是对方因为太过于害怕而逃跑了】
    穆佑【病娇？】
    律神殃【对，就是你们所说的病娇，心中有一个完美的形象，当她遇到一个符合这个形象的人之后就会爱上对方，然后当对方与这个形象有偏差的时候就会感觉厌恶，甚至杀死对方，这样对方最完美的时刻才能留在心中】
    穆佑【再结合上她能够改造对方样貌和记忆的能力……】
    律神殃【是的，所以她渐渐的麻木了，她逐渐的分不清什么叫做‘爱’，现在你害怕了吗？我可以给你一个机会让你摆脱她，至少不用经历那样黑暗的结局】
    穆佑【我……】
    就在我被这一个个信息震的昏厥的时候一声铃响，我点的菜被端了上来，看着碗里的清汤仿佛倒映出一个月亮，与她一个个的夜晚，那种甜蜜是不会骗人的。
    穆佑【我绝对不会让这件事发生！大不了就练他个千万年！要是不够我就继续练！直到我能够与她对等交流可以掌控一切为止！】
    律神殃放下了手中的镜子露出满意的微笑。
    律神殃【很好，那我也可以祝你一臂之力】
    穆佑【你为什么要帮我？】
    律神殃【我并不是帮你，准确的说不完全是帮你，更多的是帮她，一个将自己封闭在实验室中不计日月的人，真的算是活着吗？】
    穆佑【我应该怎么做？】
    律神殃【首先你不要想着如何与她并肩作战了】
    穆佑【不要与她并肩作战？】
    律神殃【准确的说是辅助，她并不缺少实力，但是她因为害怕被人从后面捅一刀，所以将自己包裹在冰凉的外壳之中，而你就是拆开外壳将温暖重新传递给她的人】
    穆佑【要我不打输出玩肉辅？】
    律神殃【是的】
    穆佑【这样真的能行吗……】
    律神殃【言尽于此，我只会给你指出一个道路，走不走完全看你】
    我用勺子搅拌着清汤中的青菜，我能够理解他的意思，但是如果往这个方向发展的话……万一御清她并不需要我的辅助呢？她有机械，她有道具，她有药水，她完全可以一个人担当所有的位置，而放弃输出的我真的还能掌握主动权吗？
    律神殃看着还在沉思中的我并没有着急催促而是继续观察着手中的手镜，这当然不是一般的镜子，镜子中映射的是被他称之为命数的东西，而他现在正在观察着这些丝线和色彩的走向计算着即将发生的一切。
    穆佑【如果，我是说如果，我应该怎么做？】
    律神殃【吃完，跟我来】
    另一边，王城地下研究所。
    御清正在研究所内闲逛着，她已经让侦察眼盯着那个叫做莱蒂瑟的神秘女人了，她能够感觉得到对方的不同，是与这个时代的不同，与周遭的一切都格格不入。
    而这个研究所也一定有着不一般的秘密，通过侦察眼看到了对方抱着那瓶浓缩的精华走到了一个偏僻的房间中，这附近没有任何人，这一块似乎是被标记规划为了禁区。
    用了一个暂时还不确定但是有点眼熟的秘术，一小块墙壁消失变成了一个门，跟着她进去只会里面是一个祭坛，周遭和墙上全是黑乎乎的粘液和暗紫色的能量纹路，仿佛有生命一般的一个一条条黑色物质编制成的形似树木躯干的东西。
    一股邪恶和不详的气息不断传来，这地方绝对不正常，不过这玩意回头应该可以回收，反正也没有知道，带回去好好研究一下说不定能做出什么好玩的东西，想起寄生在穆佑身上的那根神秘肉棒，那玩意看着好像还不错。
    莱蒂瑟将那瓶液体放在躯干中间的空洞中，躯干闭合，然后能够感觉到它在吸收能量，随后它开始散发出暗蓝色的光辉，看上去有一种星空的味道。
    躯干伸出一个分支，分支开始开花结果最后变成了一个由那些黑色物质组成的空茧，莱蒂瑟步入其中，茧的开口闭合然后表皮的颜色变得暗淡，内部开始产生特殊的能量，这之后就再也没有动静了。
    通过侦察眼看到这一幕的御清打算再等等，因为她通过艾斯利给她的建议地图找到了药剂室，而里面就有一个男人正在清点着摆放好的各种药水。
    看着服装打扮和气质应该不是一般的员工，而经过御清的推测大概率就是特蕾普了，艾斯利的老师，之前在那个城镇的时候有打听过这类的事。
    永生药的研究吗……实际上他们已经成功了一半，只不过那瓶药剂实际上只有祐姬能够服用，因为之前她在城镇见到的那瓶药剂所需要的药引是信仰，人们的愿望和信仰，即使是国王也做不到这种质量的信仰能量。
    看来如何突破这个药引成为了他们所需要攻克的难关，这可不是一般的麻烦，至少在他的寿命里大概率是完不成了。
    等他清点完药物离开后御清排出了另一个侦察眼跟着，而她本人则是留在了这个药库里，虽然这些药的效果都很一般，但是成分却是有些意思，甚至有一些调配的方式就连她自己都没有尝试过。
    她找了几瓶自己看的上的，放了几个差不多的就直接将它顺走了，应该没人看得出来吧，不过就算看出来了也没事，这里的环境不适合保存药物，所以因为各种原因产生了变化也是情有可原的不是吗。
    御清继续在这个地下设施内游荡着，反正现在还多的是时间，她更想在这里找找有没有什么有意思的东西，毕竟能把穆佑调教到那个程度可不容易，她有种预感，这个神秘的研究所会给她带来一些惊喜。
    继续用检测装置一边行走着一边查看每个门后的能量状况，有什么未知，或者强大的能量波动的话御清就会尝试进去看看。
    这到也的确找到了一些有意思的东西，不过都是属于素材并没有太大的用处，而御清面前折扇门的后面却是有些不同，里面散发着淫域的气息，准确的说是淫能的气息，这就很有意思了，要知道一般人可无法掌控淫能这种飘渺的能量。
    这种地方居然出现了这种能量，那么事情就会变得很微妙了，要么这里有淫域的人，要么有谁掌握了和淫域类似的能量，而无论是那种结果事情的性质就不一样了。
    打开门走了进去，里面居然放着的是一大堆雕像，还有一些似乎是还没有雕刻完成的半成品，以及一些还来不及销毁的残次品，而淫能就是从那些完成品中隐隐散发出来的。
    走进查看，这些女性石雕都被做成了不同的姿势，看起来似乎都是女性向的调教姿势，感觉这些姿势都标准到都可以放到学校里当教材了。
    将手伸上去抚摸，能够感觉到里面似乎有淫能的能量纹路，像是经脉一般的让淫能在其中畅通无阻，同时这些石头材质的特性会容纳住这些淫能，经过特殊的加工处理后只要释放一些能量作为引导，或者使用一些特殊的咒语，淫能就会从里面流出。
    这些溢出的淫能因为在石像内不断的循环着会十分的活跃，石像的材质会引住这些能量导致它们无法散播的太远被牢牢的控制住不会失控，而溢出的能量也只会附着在表面而已。
    而如果这时有人触摸了它的话……大概会变得很有意思吧，而且看着每个石像内的纹路似乎都有些不同，看来是区分了淫气的属性，不过具体是什么还是需要慢慢研究。
    御清决定贪一手，其他东西她都可以按耐住自己的欲望不去收缴，但是这玩意可不是一般的东西，如果将它们都带走的话想必能多研究出很多东西，如果稍加改良并且量产，那么制作一个淫气石像阵的话……
    御清想到这直接将这些石像装进了背包里，不过她这次并没有找什么替代品，因为这玩意基本上看一眼就知道是假的了，她可不相信能做出这种东西的人会是什么泛泛之辈。
    目前的收获也足够了，她也不打算继续探索了，第一是感觉也不会有什么其他更好的东西了，第二是地图其实也并没有提供太多的有用信息，再继续走下去她担心有可能会绕道什么危险的地方，虽然估计应该不会怎么样，但是总归麻烦。
    最后一点就是，那个包裹着莱蒂瑟的茧看着就快要破开了，这时候去截胡的话到是刚刚好。
    跟着侦察眼的定位走到了那个神秘房间的墙后，她虽然不清楚对方念的是什么咒语但是她也有自己进去的方法。
    从背包中拿出一个道具贴在墙上，手一贴她就直接穿墙走了进去，入目的是一个蓄势待发的花苞，或者说是带有黑色小花瓣的茧？
    她没有直接将茧破坏，因为她的打算是活捉，但是她也自然不可能在对方的地盘打架，为了避免她有什么底牌她打算先布置一下。
    首先是清理了墙壁上的各种蔓延出的黑色不明物质，然后是用一个隔离效果几乎拉满的罩子罩住了那个中心的躯干，不过因为它连接着茧的缘故所以留了一个小开口，当破茧的时候就会马上封闭。
    之后就是各种机关了，可以说只要这个茧一破，她就会被自己当场生擒活捉，空间封锁和魔素屏蔽自然也是布置了，这里已经完成变成了只能有机械能量能够运转的空间了。
    看着颜色渐渐暗淡下去的黑茧，可能是因为魔素被屏蔽了的关系吧，不过这样更好，大概率出来后是一个虚弱效果。
    不过让御清没想到的是几乎是下一瞬那个茧爆开了，是真正意义上的的爆炸，爆出的能量将周遭的机关顺坏，同时还溅射出黑色的粘液破坏安置在墙壁上的一部分机械，不过御清及时的开启了引力护盾和重力力场所以并没有被波及到也没有失去平衡。
    看着房间里的狼藉和站在破茧中间全身都是由那些黑色触须组成的满满黑暗气息的服装，是邪神的气息……
    御清【这下是疏忽了】
    她可万万没想到这居然使用的不是魔法而是邪神的力量，那么之前布置的禁魔空间可就没用了，而对方这一波爆发直接将自己大部分机械打废了，本来的埋伏变成了正面交锋。
    莱蒂瑟【那个家伙就是你救走的吧？】
    御清【你猜】
    莱蒂瑟【不过没关系，把你留下效果也是一样的】
    御清【你可以试试】
    莱蒂瑟伸出手一翻，地上的粘液开始躁动起来，而御清也一键换装穿上了基础作战服，她自己的紧身衣，不过外面多了很多机械挂件和机关，看着就像是随时都能从各个部位打出伤害的样子。
    莱蒂瑟一挥手地上的粘液变成数根触手抽向御清，而御清则是往一个方向扑去同时单手揽住了一根触手并且凌空踩在上面，调整好角度后鞋底爆发出能量直接将触手冲断的同时她自身也冲向了莱蒂瑟直接用护臂上开启的能量盾将对方撞倒。
    莱蒂瑟被瞬间贴身的御清打了个措手不及被当场压倒在地，不过就在御清准备补刀的时候她及时的反应了过来使用自己的能力隐入地上的粘液中。
    御清看到这一幕后马上起身并且右脚在地上一划，周身出现了一个圆形能量护盾，这个护盾挡住了莱蒂瑟临走前召唤出的触手打击。
    御清【上来就交保命技能，看来你不怎么样】
    御清看向了一个方向说着嘲讽的话，而意识到被识破的她也放弃了隐藏从墙壁内走出，手上还捏着一个邪术刻印。
    莱蒂瑟【你比他要强，不过也就只是这样了】
    御清【呵呵，身为法师一上来就被我贴脸，你也真好意思说话】
    莱蒂瑟【哼！那就再看吧！】
    莱蒂瑟刚要捏碎手中的刻印就被御清从远处劈来的剑刃打断了，而刻印也被特殊的能量干扰的短时间内失去了效用。
    莱蒂瑟【你！】
    御清【不知道不能用前摇长的技能起手吗？】
    莱蒂瑟恶狠狠的看向远处不知道什么时候拿着剑的御清，手一挥地上的粘液翻涌起来向御清扑去，而御清对能量剑输入能量右手将剑插在地上，而就在黑色的粘液像是浪潮一般的将要淹没御清的时候她将剑从下往上一撩，左手在莱蒂瑟因为视线被粘液遮挡时对着她一指。
    莱蒂瑟身后御清早早在之前布置好的机关对她进行了偷袭，莱蒂瑟注意到了身后的危险刚要回身抵挡，她看到了一道从地而起的剑刃劈开粘液的浪潮向自己袭来。
    她咬咬牙只能选择抵挡这道剑刃，因为太快根本无法躲避，而且是从地下传来的输出所以特也无法通过遁入地下来逃避，她现在也不是贴墙的位置所以也没办法进入墙壁之中。
    她将剑刃挡下后身后感觉到了凉凉的感觉，以及温暖粘稠液体的流出，她伸手一摸居然是血液，自己居然已经被打到了吗？什么时候？
    御清【我再教你一招，没事不要用大范围技能，尤其是会挡住视线的】
    莱蒂瑟【可恶】
    随后莱蒂瑟继续挣扎着试图反扑，但是御清却是只顾着防御，似乎是被压制住了，莱蒂瑟的技能一个接一个的传来，但是都被御清以各种方式破解了，而莱蒂瑟有了之前的经验也非常专注的注意着御清的动作和进攻，二人居然僵持住了。
    不过莱蒂瑟没有注意到的是她自己的状况越来越差，直到她发现的时候她已经全身无力就连手都抬不起来了。
    莱蒂瑟【这是……怎么回事】
    莱蒂瑟冷静下来后才感觉到了身后温热的液体，对啊，自己受伤了，因为没用痛感她都已经忘了。
    御清【疼痛是生物最好的保命能力，你现在已经失血过多了，还想打吗？】
    御清之前一直等的就是这一刻，因为在那一波射中她的特殊子弹时她就已经可以确定胜局了，因为那个机关射出的子弹是无痛的，她一直在拉扯着对方给对方机会让对方慢慢的忘记自己受伤的事实，然后最后失血过多无力再战。
    这一招对付这些土著可是很好用的，因为他们往往没有因对类似情况的经历，不过对付有经验的人就不一定有多好用了，效果可能还不如毒性或者麻痹的好。
    莱蒂瑟【我承认你很强，不过我也不弱！】
    莱蒂瑟将身形遁入地下然后进入到了被罩子罩住的躯干旁边，因为是从地下出现的所以罩子没有起到遮挡作用。
    御清【又失误了】
    御清没有想到使用全包的隔离罩，所以这个罩子的遮挡对于下方是无效的，早该在对方使用这类技能的时候就要准备的，看着对方将罩子当作防护罩并且在里面散发着强大的能量，早知道用自动回收型的了，这下怕是又要麻烦了。
    镜塔，一个空旷的训练室，上面是一排排的玻璃窗，窗后是控制台，比起训练室我到是感觉更像是斗兽场或者生物试验场之类的东西。
    而律神殃让我站在这里后就自己上去控制台了，没一会灯光高亮，然后传来了他的声音。
    律神殃【听得见吗？】
    我向他比了一个确认的手势。
    律神殃【我现在要给你进行模拟训练，训练的目标就是作为成为一个合格的前排辅助】
    我的面前出现了几张信息图表，感觉像是职业属性和视频什么的，有一种游戏前选角色的角色技能演示的既视感。
    律神殃【那么首先作为前排至少要能够保护自己，我会分为两批进行淫战和实战，放心吧，你的对手都是女性机械Ai，我对你没有任何兴趣，我也不会保存任何的录像，期间我会拉上屏幕，这意味着无论你被如何了我都看不到，直到训练结束后我会进去帮你收拾残局，听明白了吗？】
    虽然这话听着怎么样都不靠谱的样子，但我还是默默的比了一个手势表示了解。
    律神殃【好的，第一场是实战，你会自动穿上基础护甲，你要做的就是尽可能的在机械Ai的围殴下撑过两小时，当然，她们不会打死你的，不过会很痛，而你也可以反击，如果你有那个能力的话，最后祝你好运】
    玻璃窗前的帷幕拉上，这意味着训练正式开始，随着机械的运作声墙边出现了缝隙，然后一个个的门被打开，一共五个，每个里面都是一个女性人性机械人，虽然面部和身体都很好看但是关节处和部分细节还是能看出只是些人偶而已。
    她们同时睁开了眼，当她们跨出各自的隔间后训练场上方的屏幕中出现了两个小时的倒计时，在她们快速冲向我的一瞬间倒计时开始。
    穆佑【我去！】
    控制台上的律神殃闲着无事想要用窥命镜计算一下王城的能量和各项属性然后推测发生了什么以及未来会发生什么。
    不过给出的结果却让他有些意外，王城的能量杂乱无章，电子，质子，分子也都到处乱窜毫无章法，就连命线都变得杂乱起来什么都看不清。
    律神殃【奇怪了，不过越是不给我看我到越好奇了】
    他转手拿出了千里镜，这个可就不是通过计算得出结果而是直接千里窥屏了，探到王城，然后地下实验室，再然后是一个神秘的小隔间。
    嗯，御清在和一个浑身散发着黑色气息的家伙打架，居然打了个不分伯仲，而且看样子对方用的是邪神的能量，先为茨喃伊特默哀几秒，御清回头肯定会找他算账了，不过到时估计又有好戏看了。
    不过看着对面这个被黑色能量形成的铠甲包裹着全身只露出一个脸的女性，总感觉她身上的命线有点熟悉，好像在哪里见过。
    将视角拉近，结果她似乎是察觉到了什么猛地扭头看向了这个方向，似乎是通过千里镜看着律神殃，而这熟悉的脸庞让律神殃心中一凸。
    莱蒂瑟【律神殃！！！】
    而与此同时御清收到了律神殃发来的信息‘快点弄晕她！然后帮我把她的这段记忆给剪了！我出三个世界精华当报酬！！’
    御清看着这莫名奇妙的信息以及对方刚才似乎有千里镜的气息，再结合上莱蒂瑟刚才的反应，御清露出了一丝不怀好意的笑容，事情突然有意思了起来。
    不知名的森林中，一个十多岁的未成年金发少女走在林间的小道上，她身上穿着不知道缝补了多少次的衣服，手上提着个破旧的篮子，里面是她从森林中采摘到的蔬果和花草。
    眼看天色渐黑，而今天却没有采摘到足够的食物，回家后又会被母亲打骂了……
    少女害怕回去，但是却从来没有想过离开这个家，因为如果在外面过夜的话是会被野兽袭击的，她从出生就生活在森林中的木屋中，年幼的她甚至不知道森林外是如何的景色。
    虽然知道就这么回家不会有什么好下场，但是时间已经不允许她继续在外面游荡了，她开始往森林小屋的方向走去，那就是她的家。
    推开门后进入木屋，里面是正在准备饭菜的母亲以及打猎回来正一脸愁容的父亲，看来今天没有什么收获，自己又要饿肚子了……
    莱瑟琳【我回来了……】
    男人【今天收获如何？】
    莱瑟琳【呜……】
    少女将手中的篮子递给对方，男人看到里面为数不多的食物一脸怒容，他用力的拍向桌子吓了少女一跳。
    男人【为什么只有这么一点！你是不是又去偷懒贪玩了！】
    莱瑟琳【我……我没有……】
    男人【那你说为什么这段时间你寻到的食物只有这么一点点！！】
    莱瑟琳【我……我不知道，我真的找不到了】
    男人【一定是你嫌麻烦没有认真的去找！你是不是偷懒没有进入更深处去寻找！！】
    莱瑟琳【我……】
    男人【闭嘴！不准狡辩！】
    莱瑟琳【……】
    就在这时女人端着饭菜上来了，非常有限的食物，只有两碗饭，看来又没有自己的份了，今晚又要饿肚子了……
    女人【不用和这个扫把星说什么了，肯定是在路上偷偷的自己吃掉了】
    莱瑟琳【我没有……】
    男人【我让你说话了吗！！】
    女人【总之今晚你没饭吃了】
    男人【跪在门边！我一会就去收拾你！】
    少女乖乖的在门边跪下，看着二人朵颐着食物的样子口水无法控制的流出着，但是她却不敢向对方索要食物，因为这换来的也只是一顿毒打罢了。
    二人进食完后女人去收拾桌上吃的干干净净的碗盘，而男人则是随手拿来了一根木棒走向少女。
    男人【你个丧门星！害死了你哥哥还不够现在又要来害死我们！】
    莱瑟琳【我没有我没有我没有……】
    男人一把拉住对方的手腕将对方拉到在地，然后一脚踹向了对方的后背，少女痛的蜷缩着身子发抖，男人挥舞起手中的木棒打向对方。
    男人【叫你说谎！叫你贪玩！】
    莱瑟琳【好痛，我错了！对不起！对不起！！】
    男人【这么能叫唤肯定是偷吃了！我叫你偷吃！我叫你撒谎！】
    莱瑟琳【呜，呜呜】
    经过男人一顿毒打之后少女昏倒在地上，而男人也没有照顾对方的意思似乎完全不顾及她的死活就让她这么伤痕累累的躺倒在冰凉的地上。
    男人【丧门星！】
    男人看着少女的昏睡过去后又骂了一句，临了好踹了对方一脚，随后就去休息了。
    第二天一早，莱瑟琳被一盆冷水泼醒，惊醒后发现是自己的母亲拿着篮子和空空的水盆站在自己的身前一脸淡然的看着自己。
    女人【起床，再睡懒觉今晚就不要回来了】
    莱瑟琳【呜，是】
    接过篮子托着伤痕累累的身体摇晃着走出门外，天色也不过刚刚升起一抹霞光而已。
    女人漠然的看着这一切，仿佛对少女完全不在意一般，她回头收起起屋子开始做饭，是的，她并没有让少女吃早饭的意思。
    托着疲惫不堪的身体在林间行走的少女双眼无神的看着周遭的环境寻觅着可以食用的食物，她的确偷吃了，因为她知道他们绝对不会给自己留东西吃的。
    虽然身体非常的疲惫与疼痛，但是她也已经习惯了，她早已经习惯了这绝望的生活，不过见识有限的少女单纯的认为这是正常的，找不到食物就会被惩罚，就会没饭吃，就会被打。
    不过少女隐约听到了什么物体碰撞的声音，是什么东西落在地上了吗？还是有什么动物在打架呢？无论如何少女都决定去看一看，如果是真的话……那么或许今晚就可以……
    捡起一个路边比较粗壮的树杈，少女循着声音走向了那个那个传出声音的地方，是狼群和一个穿着奇异衣服的人类。
    那个男人好厉害，居然一个人将那些狼群全部打趴下了，要知道这可都是饿狼，已经好久没有吃到东西了，这会让它们凶猛异常。
    解决完狼群后男人向这个方向看了一眼，少女连忙躲在了树后，而男人似乎并没有发现自己所以走开了。
    少女悄摸着走了出来，她看向那些倒在地上的狼尸，一个念头涌上心来，没有刀具利器的她开始用手和牙齿撕咬着狼皮，即使嘴里全是肮脏的狼毛也没有停下。
    就在她拼尽全力终于咬开了狼皮同时嘴里也全都是血的时候身后传来了一个声音。？？【你为什么要这么做？】
    莱瑟琳转身拿起了手边的树杈指着对方生怕对方对自己怎么样，而自己肯定打不过对方。
    莱瑟琳【你是谁！】
    律神殃【我名律神殃，小女孩，你还没回答我的问题呢】
    莱瑟琳【我，我是，莱瑟琳】
    律神殃【那么你为什么要这么做呢？是想用来吃吗？】
    莱瑟琳【……是的，对不起，抢了你的猎物】
    律神殃【没事，我不在意，不过狼肉可不好吃】
    莱瑟琳【……】
    律神殃【好吧，那么我来帮你吧，不过在这之前我有个条件】
    莱瑟琳【什么条件】
    律神殃【拿去，将嘴巴擦干净，我可不喜欢猎奇风格的女孩儿】
    莱瑟琳接过对方递给自己的湿手帕，这比自己的衣服都要好无数倍的材质让她舍不得用来擦脸，她看向那个叫做律神殃的男人，他蹲在狼尸旁用匕首轻松的收割着狼肉并且用一种亮晶晶的纸包好，少女并不知道这是油纸。
    律神殃收拾完后回头一看发现少女不为所动的站在哪里并没有清洁自己的意思，这即让他不解的同时又有点不满。
    律神殃【为什么不擦一下呢？】
    莱瑟琳【可是……这太贵重了，我……】
    律神殃【哦，我懂了】
    律神殃走上前单手摸了摸对方的脑袋，伸手从对方手里接过手帕自己动手将对方的脸擦干净，并且将手帕弄干净后重新交给对方。
    律神殃【放心吧，不是什么贵重物品，我这里还有很多】
    莱瑟琳【嗯……】
    看着对方温柔的表情，莱瑟琳感觉自己早已经封闭了的心逐渐的化开了，心中满是喜悦和激动，为什么心脏跳动的这么快，好难受，但是……又不讨厌。
    与男人告别之后莱瑟琳提着狼肉回到家，篮子已经装满了，她自然也不会再去更危险的地方搜寻食物了，今天可以说是满载而归……如果能再见到他就好了。
    晚上，莱瑟琳被煮好的肉汤泼了一身，滚烫的汤水洒在身上让她疼痛难忍，她刚用手将眼睛擦干净好几块血淋淋的狼肉向自己丢来弄得她一身狼狈。
    男人【我叫你给我吃狼肉！我看你就是诚心要害死我们！】
    又被父亲打了一顿，不过自己也都习惯了，因为以为今晚可以有饭吃了所以饥肠辘辘的她并没有在野外自己解决食物问题，不过没想到是这样……
    她看着身下与生肉混合在一起的熟肉，她被打的同时默默的吃着并不好吃的狼肉，即使满是鲜血的腥味，酸臭，难吃，但是这对她来说已是极好，话说自己似乎从来没有吃过肉食呢，原来是这样的味道吗……
    第二天，又是被以同样的方式叫醒，上天似乎听到了自己的祈求，她居然又在野外遇上了昨天的那个男人，看到对方的同时身上的伤痛顿时消失不见，心里只余下喜悦。
    莱瑟琳【律神殃大哥哥！】
    时间一天天的过去，莱瑟琳了解了更多关于对方的事情，对方住在一个山洞里，对方在躲避谁的追杀，对方是一个很厉害的人。
    而律神殃也知道了很多关于少女的事情，她本来有一个很要好的哥哥和一个非常幸福的家庭，但是因为她贪玩导致太晚没有回家，她的家人们出去找她，最后她的哥哥为了解救被狼群包围的她死去，至此她的家庭开始破碎，她的父亲厌恶她，她的母亲不信任她。
    律神殃看着每天都会增添伤口的少女，心中也不免有些暗痛，但是对方并没有向自己求助，而且因为还在被淫域通缉的他也不能帮助对方什么，不然很快就会被发现。
    有一天律神殃总感觉心神不宁，他放下了手中关于邪神能量的研究，他走向少女之前指出的她的家，但是半路上他看到了被狼群啃咬着的少女。
    他赶忙将狼群赶跑，他抱起对方确认对方的状态，虽然浑身破破烂烂缺一块少一块的但是还有非常微弱的鼻息，他从背包中拿出最高级的药水给对方治疗，但是似乎是伤势太过于严重对方的身体并没有很好的吸收，这也不过让对方掉了一口气。
    莱瑟琳【大哥哥……好痛，我是不是要死了……】
    律神殃【……】
    莱瑟琳【这样也好，这样他们，应该，就不会，讨厌，我，了……】
    律神殃【你不会死的！】
    律神殃将少女带回自己的住所，为了救对方不得不拿出了高等级的治疗仓，只希望这能量波动不会引来淫域的追杀。
    将少女剥干净后将对方放入仓内，不过途中他在少女的衣服中摸出了一快血肉，来不及多想他赶紧启动机械，看着正常运作的治疗仪他的心也平复了下来，应该是救回来了。
    不过看着手中的一小块肉，好像是什么动物的心脏，可是为什么她会带这东西呢？
    他检查起了对方的衣物，被血腥的气息浸泡过，这不是少女的血，而是其他的什么，要知道这么做可是很危险的，会吸引游荡的狼群。
    心中渐渐的有了猜想，但是又不能确定，他最终还是动用了自己的能力，他拿出一块镜子，开始通过追寻能量和质量的波动演算起之前发生了什么。
    在知道她的父母已经无法再容纳她，他们故意用这种方式想要害死少女时他怒从心起，而且同时他还演算到了一丝淫域的气息，看来对方已经察觉到了什么正在慢慢的摸过来。
    一番权衡后律神殃做出了一个他都不敢想象的决定，他将这个山洞封闭，然后开着能量加速很高调的去往少女的家，用可以激怒附近生物的能量让这些凶兽将她的父母杀死后准备逃往了更加遥远的地方。
    不过他还没开始就被人拦下了。
    律神殃【呵呵，效率还挺快】
    且伯格【放心，不是来抓你的】
    律神殃【怎么？你还是来劝降的？】
    且伯格【我看到了】
    律神殃【什么？】
    且伯格【那个女孩，还有你】
    律神殃【……你要将一切都变回原来的样子吗？】
    且伯格【按照淫域的律法，是的】
    律神殃【那就没什么好说的了，我不同意！】
    且伯格【不过也不是不能商量，你答应我一个条件，我可以将这件事瞒过去】
    ……
    从奇怪的仪器中醒来，少女看了看自己的身体，居然毫发无伤，而且……似乎比以前更好了？
    看着周围熟悉的环境，她知道这是律神殃的住所，不过天色渐晚她也来不及与对方聊天了，所以她循着路回到了家，丢了篮子又要被骂了吧……
    不过回到家后她看到的是冲天的火光，以及门口的尸体，是自己的父亲，她双腿一软瘫倒在地上，不敢置信的看着这一切。
    不过心中似乎没有太多的悲伤，似乎更多的是一种解放了的释然，少女本来惊讶的嘴角咧出了一丝弧度，这样……似乎也不错。
    她回到律神殃的住所，等待着对方的回来，她准备好了食材，她也提前准备好了一切，就等对方回来，然后就可以一辈子住在一起了……
    不过知道第二天对方也没有出现，应该是被什么事情拖延住了吧？
    少女继续等待着，三天，六天，半个月，一个月，她知道对方不会再回来了，这个月她几乎是天天以泪洗面，伤心，感觉自己被抛弃了。
    她开始在律神殃的住所翻找起来，他走的似乎很匆忙留下了不少东西，比如那台奇怪的铁块，一本笔记，一些材料和药水。
    她有和律神殃学习过一些知识，至少她识字，她看着律神殃的研究笔记知道了很多关于对方的事情，比如他似乎有很长的寿命，比如他在研究什么邪恶的能量，比如……如何使用这些能量。
    她看着这本手记和旁边的机械，一种想法从心中涌上，杀害了我的父母，现在又抛弃自己不管不顾，我一定会找你报仇的！我要让你一辈子都只能呆在自己身边！不过，这‘一辈子’可能会无限的漫长（笑）。
    回忆结束，不知道为什么会想起这么久远以前的事情，不过吸收完这经历了不知道多少个日月积攒出来的能量，应该可以与她有一战之力了吧。
    这用高级医疗设备献祭改造后形成的躯干，实际上是沟通这种邪恶能量的渠道，可以说她的很大一部分实力都是从这上面的来的。
    需要人类淫性精华供奉的神木，既可以让自己永生不死，又可以提供强大的力量，唯一的缺点也就是麻烦的供奉仪式以及一些小小的副作用罢了，不过，比起经历过的那些，这已经可以称之为奖励了。
    御清【邪神的能量，如此浓烈看来你没少上贡啊】
    莱蒂瑟【呵呵，该说你真是见多识广吗？居然知道这是什么东西】
    御清【也才刚看出来，不过你真的不在意副作用吗？如果你没能及时解决的我话……】
    莱蒂瑟【那也能恶心你一下！】
    莱蒂瑟吸收完了躯干中所有的能量，虽然这同样需要在爆发之后承担相应的副作用，但是只要能够拿下这个女人，这些都是可以接受的。
    看着还在里面适应着邪神能量的莱蒂瑟，御清在想象着对方副作用时会是什么状态，因为茨喃伊特也是隶属于淫神一系的，经过新神定下的法律，不允许使用灵魂作为交换条件，所以它将所有的交易都换成了等量的淫能。
    也就是说对方大概会为了这股力量的代价供奉很多淫能出去作为补偿吧，大概会持续很长一段时间的高度发情？说不定醒来的时候就会发现自己变成了Rbq也不一定。
    没多久莱蒂瑟就从内部撕开了隔离罩，她全身都被漆黑的铠甲包裹，头部也不过露出了脸庞而已，铠甲上律动的邪性能量充满了不祥，如果不是御清熟悉这股力量的话真的会被唬到。
    御清将手中的能量光剑收起，然后展开远程模式，眼前也出现了一个护目瞄准镜，身边的位移机关大开随时准备好游击拉扯身位。
    莱蒂瑟身后出现一个个邪能法阵，从中积蓄的能量开始从法阵中冒出尖角，御清二话不说的直接一发闪光弹配合麻痹喷雾，不过对方也早有意识的避开了这些干扰。
    但这也给御清创造了时机，她的手一指一勾，莱蒂瑟左侧的机关显现出来一发热能导弹直接发射瞄准了莱蒂瑟。
    莱蒂瑟的位置导弹与喷雾的配合升起滚滚浓烟，莱蒂瑟即使防护住了进攻也已经失去了视野无法瞄准御清，御清也马上拉开身位开始往墙角没有被粘液沾上的地方布置起新的机关，她可不觉得随便就能打穿对方的护甲，不过对方也是个挂那么自己到是可以放开了打。
    丢出几个圆盘，这些圆盘不规则的散落在房间内，然后形成了一个个小型的防护区域，这是有阻挡效果的，也就是说能够卡住对方的身位，而自己却可以随意的穿行。
    而浓烟散去莱蒂瑟的身影消失，估计是已经遁入了地下，而御清也早已经站在了防护罩内对方只要不现身就拿她没有一点办法。
    她也不担心对方逃跑了，因为这一块的空间都被封闭了，她是逃不出去的，而现在御清要做的就是拖时间，消耗对方的能量，对方肯定比自己急。
    而躲在墙壁内的莱蒂瑟也正的确咬牙切齿的看着躲在那层防护罩内的御清，她最后顶不住消耗只能乖乖的从墙体内出来发起正面攻势。
    御清也开始与对方对射开始火力压制，虽然自己的防护罩撑不了多久，但是对方可是实实在在的消耗的是装甲的耐久度。
    御清在感觉到隔绝立场快要撑不住的时候直接连发了几个震撼弹，莱蒂瑟果然被强烈的震荡造成的眩晕，她强忍着晕眩感和反胃看着四周，御清早已经躲到了下一个防护罩中去。
    莱蒂瑟【可恶啊！！你到是出来和我打啊！】
    御清二话不说的又是一波火力压制，不得不说对方这个邪神装甲的耐久度是真的厚，居然被这么集火都没有破碎，本来以为会很轻松的呢。
    早在第一个护盾破碎前御清就觉得这么耗下去虽然能赢但是花费的时间有点太长了，她开始转换思路悄悄地在墙边放置了音波装置。
    然后配合着火力压制下机械在墙边布置起更多的音波干扰装置，而上头的莱蒂瑟在被御清的炮火干扰着视线，显然没有注意到御清的所作所为。
    在布置好装置后每个护盾的耐久度也受到了不同程度的磨损，回头又要修，要不直接丢了吧，不过这些都是后话了。
    御清开启了她布置的陷阱，房间内的装置同时升起了噪音，这些噪音震荡着房间的能量和空间，地上的粘液不堪重负的开始解体溶解，莱蒂瑟的装甲也变得不稳定起来，她也抱着头强忍着噪音的干扰。
    就在御清考虑着要不要直接补刀还是保险起见再消耗一下的时候对方突然对着一个方向大喊了一声律神殃的名字，然后她就收到了律神殃的个人私信……
    ‘快点弄晕她！然后帮我把她的这段记忆给剪了！我出三个世界精华当报酬！！’
    御清回复了一个了解了的信息，然后将对方弄晕，不过她可不打算将对方洗脑，而是打算带着她回到镜塔，直接将对方带到了律神殃的面前，也不知道会发生什么有意思的事情。
    看着因为高频的音波武器昏倒在地的莱蒂瑟，这拖回去似乎有点麻烦，而且中途醒来的话要是因为副作用贴在自己身上就不好了。
    打算用刚刚收缴来的石像封住了莱蒂瑟的身体，不过御清突然想起自己好像是来寻仇的，所以她想恶趣味一下。
    首先扒光莱蒂瑟的衣服，然后她将石像的外观稍作修改，将本来精美但是有些朦胧的五官改成了自己和之前那个叫做梅兰莎尔的制药师的形象。
    她调整着雕像的动作，首先是梅兰莎尔的雕像，让莱蒂瑟爬到在地然后让它坐在莱蒂瑟的身后，它的双手一左一右的举起莱蒂瑟的胯部，虎口卡住莱蒂瑟两侧的大腿根部，然后抬到它的面前，它将脸部凑上去鼻子距离对方的小穴隔着一点点的距离。
    然后将对方的双腿从两侧大开，并且将自己的腿压了上去，膝盖窝与膝盖窝叠加，它将自己的脚伸到了莱蒂瑟压在地上而变形的胸部旁。
    御清将自己的雕像摆成盘坐的姿势放在莱蒂瑟的身前，让莱蒂瑟的脑袋埋在自己的胯间，但是她并没有让莱蒂瑟的脑袋埋的很深。
    这可以让她清楚的看到自己屈辱的处境，而雕像的脚腕小腿处卡着对方的喉咙，配合着雕像左手按在莱蒂瑟脑袋上的姿势让她无法将头从胯间抽出。
    然后御清还很恶趣味的在雕像的另一只手上放了一个假阳具，想必副作用带来的高度发情的她是安奈不住这种冲动的吧，当然是不会让对方如愿以偿的舔到了，这只是用来诱惑她的而已了。
    将这个精美的艺术品好好的装好放在了一个单向透视的盒子里，从外面看不到里面，但是里面却可以看到外面，御清自己到是可以看到里面的情况就是了。
    进来困难出去就简单了，御清直接用了一个小道具直接在墙上开了个门，然后带着这个箱子就走了出去，选好了一个极佳的位置后莱蒂瑟也刚好醒了。
    至于她醒了之后要做什么嘛，那当然是游街！
    早已经换好衣服的御清拉着准备好的马车，将箱子放在马车上然后赶着马车慢慢的在街道上移动着。
    而莱蒂瑟因为晃动也已经醒了过来，看着面前的石块，头顶还被什么东西压着无法起身，双腿也被锁住动弹不得。
    身体开始变得有一丝燥热逐渐的燃起，她知道这股能量的副作用即将到来，她似乎还感觉到小穴好像被什么东西指着，违和感传来。
    她尝试着使用探知魔法来确定一下现在的状况，但是马上她就后悔了，她看到的是自己被一种羞耻的姿势固定在马车上，而周围的行人不时的向这个方向看来，最重要的是她还一丝不挂的全裸。
    同时她还看见了自己是被两个堕欲雕像控制着卡住身位，而那两个雕像赫然是梅兰莎尔和那个可恶的女人！
    梅兰莎尔雕像的脸进的几乎保持着快要贴到小穴的距离，而自己的双乳居然被对方踩着，下半身更是高高的抬起完全的被控制着。
    双腿拉向两边被压住无法合拢，被雕像的手抓着两侧的大腿根部让自己摆出毫无防备的姿势，而因为副作用的效果小穴已经开始流出滴滴的爱液垂在身下的木板上色情无比。
    而她的脑袋现在正被那个女人的雕像摁在对方的胯下，对方甚至还放了一个玩具在自己的脸庞调戏自己，但是不可否认的是对方这样的行为很成功，因为看着嘴边的肉棒她已经开始分泌起了唾液，不知道第几次咽口水，小穴也蠕动着分泌出更多的淫液。
    她似乎已经看到了雕像上戏谑的表情，仿佛在讽刺自己一般可恶的笑容，她想大闹挣扎着，但是感受到身边异样的目光又让她不敢动弹。
    即使她知道大概是有什么东西遮挡住了自己，但是在自己看来这赤裸裸的视角和眼神让她极度不适，而且这羞耻的感觉让她的小穴更加湿润了。
    不过幸好那个女人似乎不会使用堕欲雕像，不然的话自己可能还真的扛不住，只是这种程度的情欲还是可以忍耐一二的。
    而就在这时对方就好像能够知道她心里在想什么似的打了一个响指，然后堕欲雕像的体表开始浮现出迷人的淡粉色纹路，然后雕像发生了一些独特的变化。
    小穴似乎感觉到了轻微的鼻息和温度，这让她感觉有些燥热和瘙痒让小穴变得异常的敏感，这更加的激化了她的情欲。
    而面前的石像胯间也散发出了气味，那种独属于女性下体的气味，一股催情的味道，但是不知道是不是副作用的影响自己并不讨厌，甚至还有些好闻，很是迷恋。
    莱蒂瑟无法在控制住自己的欲望，虽然心中已经在很拼命的想要忍耐，但是身体却是诚实的，她伸着脖子想要去含住那根近在眼前的玩具肉棒，不过却是够不到，即使伸出舌头也难以触碰到一丝一毫。
    她口中不断的分泌出色情的唾液沿着舌头和嘴角滴落而下在台版上连成银丝，双眼因为视角的问题只能看到眼前的小穴，但是依旧在尝试着扭着头，眼睛死死的往肉棒的方向飘去。
    随着雕像中的淫性能量通过皮肤接触进入到自己的身体内，莱蒂瑟感觉意识越来越清晰，不过理智却是直线下降，她能够清楚的意识到自己在做什么，但是她控制不住自己，也不想控制。
    她的大脑，思想，和身体已经被邪神能量的副作用侵蚀，全身都在发烫发情，脑袋里控制不住的全是色情的想法，光是想一想就感觉舒服的要叫出声来，扭动着胯部向雕像示爱，小穴淫水流泻不止流到雕像的手臂上，又从雕像的手臂上沾满雕像全身。
    二人的雕像雕刻的过于逼真以至于让已经精神不稳定的莱蒂瑟将她们当成了真正的御清和梅兰莎尔，被自己的后辈和自己最讨厌的家伙强迫着被调教着，而自己却还下贱的渴望着对方手中的玩具，小穴还渴望着被爱抚，被舔舐，被吸吮玩弄。
    配合上周围大开的风景，人来人往的嘈杂街道，她就这么毫无遮挡的被放在马车上运送到不知道何处，这样的环境让她更加的兴奋，身体不断的扭动着渴望着性欲的填充。
    她扭动着身体的样子足以诱惑所有正常的男性直面而上，宛如水滴落下一般的小穴和爱液足以让任何雄性不顾一切的插入其中，她欲求不满的色情呻吟更是会让听到的人直接性福，不过这些都被她自己看不到的一层盒子挡住了。
    御清自然知道邪神的副作用是个什么状况，她当然也知道这要怎么破解，不过她倒是乐得见见对方骚浪下贱的模样，坐在马车前的御清满脸胜利者的笑意，她正在通过别人看不见的私人监视屏不断的收获着胜者的喜悦。
    看着对方扭动着身体对着那个药师和自己的雕像发情的样子，因为得不到满足而欲求不满的焦躁，无论怎么扭动胯部都因为自己精准的计算而无法让小穴与雕像近在咫尺的面部摩擦，和无论怎么努力都尝不到的肉棒。
    看着莱斯色因为无尽的情欲沉沦在欲望之中不得满足的样子让御清的报复心理得到的满足，无论她扭动的多么下贱，浪叫的多么色情都无法吸引任何一个人来满足她被雕像催起的无尽肉欲，她所作的一切只能成为取悦御清的淫戏罢了。
    御清就这么拉着莱蒂瑟光明正大的走在大道上，没有人能够想到王城的科研主力居然就这么光明正大的被装在箱子里放在马车上拐走了。
    御清不再去管莱蒂瑟而是开始清点着这次的收获，她打算出城后找一个没人的地方就将她带到能隐形的小型飞行运输载具上，驭空摩托可不好用来运输运输，而就这么坐着马车也不知道要几个月才能到镜塔。
    不过按照规定不能拿出对于这个世界过于离谱的东西出来，所以速度终究不如私人坐骑快，大概要五六天吧，只期间只能没办法的让莱蒂瑟忍着了，反正有自己看着死不了，雕像供应的淫能也能维持她的身体状态，至于会不会坏掉嘛，那就看她自己了。
    不过怎么感觉好像忘了什么？记不起来的话应该不是什么重要的事情，随他去吧。
    地下研究所，调配房外一个护卫带来了吃食询问里面的梅兰莎尔要不要吃点什么，不过却被里面不耐烦的声音拒绝了，护卫只能将那盘食物放在门外等对方有时间的时候应该会自己拿去吃吧。
    而那个护卫不知道的是里面回答她的并不是梅兰莎尔本人，而是触手伪造的声音，而她此时的嘴被像是呼吸器一样的触手罩住口鼻，催情的粉紫色气体大量的涌出，她的口中还被插入了一根巨大的触手不断的向她的口中射出可以维持身体能耗的媚药精液。
    她双眼翻白，口中的触手还伸出细小的鞭毛在口中滑动瘙痒，改造着口内的敏感度让她获得一个色情的口穴。
    全身都遍布了触手色情的粘液，拉着淫丝的垂滴在地上，她整个人被身体后仰的斜吊在半空，身体的四肢都已经被触手们控制着无力的大开着，胯部的三穴，甚至是肚脐都没有放过的被触手侵犯着，而这时触手已经开始盯上了她的足穴和色情的腋下。
    ‘谁，谁来，谁来救救我，已经，真的不行了❤，好舒服，舒服的停不下来❤，明明不能再去了，又，有要来了❤！’
    梅兰莎尔【唔❤，呼❤，嗯呜呜❤❤❤】
    随着一整抽搐，她来到了不知道第几次的高潮，或许她一直就没有停下过呢。
    当莱蒂瑟再度清醒的时候她眼前的是拿着一个注射针头的御清，而周围是一个全是机械和钢铁墙壁的空间，好像是什么房间里面。
    御清【看来是起作用了，那么我先来和你说一下目前的情况】
    莱蒂瑟【呜呜呜！】
    刚想说话的莱蒂瑟才发现自己的嘴巴被口塞堵住了无法讲话。
    御清【你认识律神殃？】
    莱蒂瑟【嗯嗯嗯！】
    御清【我可以让你们见个面，那样或许会很好玩】
    莱蒂瑟【嗯呜！！】
    御清【不过你也知道你身上还有过度使用邪神能量的副作用，我这药只能一次性让你清醒过来并不能根除，虽说不会让你再度昏阙但是并不会保障你的精神状态】
    莱蒂瑟【呜！】
    御清【我还要去开飞船，半天就能到，不过这个房间里面我设置了时间流逝不对等，也就是说你可能要待个一个多星期，这期间我会找人陪你玩的，当然如果你中途坏掉了的话即使见了对方也是没用的】
    莱蒂瑟【呜呜呜呜！！呜嗯呜呜！！！】
    御清【祝你旅途愉快】
    御清在莱蒂瑟面前放了一个金素小方块，布置好场景后就退出了房间，而莱蒂瑟则是重新保持着一开始被两个雕像卡在中间的模样被束缚着动弹不得。
    随着一声像是气阀与机械运作的声音传来，房间内墙壁上一圈的高亮灯亮了起来，随后她耳边传来了奇怪的声音，她使用魔法视野观察起了周围，发现是御清放在地上的小方块开始发亮并且运作了起来。
    只见那个方块以一种非常不合理的方式变形变大，随着像是粘液的白色液体从里而外渗出，与机架融合变成了一个人。
    这是一个智能仿生人，形态与样貌与御清有一丝相似，不过依旧有一定的差异，比如镶在脖子上的能量钻石，浅蓝深蓝与淡粉色交织的长发，不过与其说是头发倒不如像是光纤更加贴切一些，还有最重要的，她没有御清身上特有的气质。
    机械音【AE48号机以启动，代号安诺，真情为您服务】
    她并没有开口也没有睁眼，但随着说话的声音脖子上的宝石却是在闪烁，这是一个毫无感情的声音，说是机械音但除了语气以外却听不出与真人的差异。
    声音播放完毕之后宝石的色泽变得凝固起来，缠绕在安诺身上的光丝也编织成了黑色底色与暗蓝色色调为搭配的全包紧身衣，就连手脚也不例外的被包裹在其中，且脚上的高跟鞋设计也是与紧身衣一体的存在，倒不如说这才是她的皮肤。
    安诺【你就是这次要调教的对象吗？你将会很荣幸的被身为第一高潮控制调教智能的我所调教，希望我们能够相处的愉快，当然，只要我愉快就行了～】
    随着那个仿生人开口，一个充满了戏谑与玩弄的声音传来，这是一种居高临下玩弄着他人，又因此而隐隐兴奋和愉悦的声音，如果换成一个抖M的话那大概会因为这样的声音与说话语气直接就好感大增甘愿被随意玩弄吧。
    不过这样的声音在莱蒂瑟这里却是充满了不妙，这种样子的语气她再熟悉不过了，与她当年掌握了可以改变他人力量的时候一模一样，虽然现在收敛了很多就是了。
    安诺扫了一眼周围的环境以及调教目标，也就是莱蒂瑟之后她检查了一下自己的权限以及任务，她发现御清居然没有给她留下任何要求，那也就是说可以随便自己玩咯？
    看到空空如也的任务栏她的脸上露出了兴奋的坏笑，千万种玩法已经从她的数据库中被调出，并且也有无数种玩法正在生成。
    但是通过魔法眼看到对方这不怀好意的笑容让莱蒂瑟心里凉了一大截，她已经能够预感到接下来的时间一定不好过，但也不过就是七天而已，只要之后找到机会逃脱，然后把想办法把副作用消除了，终有办法把这场子找回来。
    因为被雕像挡住的缘故所以安诺没有看到莱蒂瑟视死如归的壮烈表情，她还在查询着自己的权限和状态。
    身为御清直系隶属生命体的她自然有一定的权能，比如调用御清的背包，使用一定的技能，或者拥有一部分的能力，虽然这些都是需要御清亲自给权限才可以使用就是了。
    不过这次让她意外的是御清居然给了很大一部分的道具使用权限，看着背包中浏览满目的各式道具和设备，她觉得这次终于可以好好的玩玩了。
    不过于此同时她也怜悯的看了一眼还在被两个雕像卡住的莱蒂瑟，也不知道这家伙怎么招惹到她了，要知道这样大量的权限同时也意味着就连坏掉都不被允许，将会一直痛苦又快乐的在性欲与淫乱的地狱中挣扎，再加上自己本身寸止以及高潮控制的属性……那一定会很有意思❤。
    既然是调教那么最基础的果然还是控制，精神控制的话就不是很有意思了，所以还是肉体控制吧。
    她先是将雕像手上用来戏耍对方的假肉搏拿了下来看了看，好像顶端有一点口水都残留，看来是之前被对方成功的蹭到了一点。
    安诺【哎呀呀～还是一个欲求不满的小可爱呢～❤，要让姐姐帮帮你吗～】
    莱蒂瑟【呜呜呜呜！！呜呜唔！！！】
    安诺【好啦好啦～知道你很饥渴，不过还要忍一下哦～】
    莱蒂瑟【呜呜呜嗯！！！呜呜！】
    看着对方被自己激怒到胡乱扭动着身体似乎随时都要出来与自己拼命的样子让安诺的嘴角列出一丝戏谑的弧度，不过马上被自己用一只手遮住了，真是太失礼了，要是被别人看到的话还以为自己是什么魔鬼呢。
    虽然她也获得了一部分关于对方的记忆和信息，不过这个恶趣味的雕像是怎么回事，御清是哪里坏掉了吗？怎么会把自己的模样刻上去，不过还挺好看的就是了，虽然少了一点气质但也足以让她感到惊艳了。
    真想把它好好的珍藏起来，可惜如果这么做的话大概率会被丢到焚烧炉重做吧，但是御清大人的一比一雕像实在是太过于诱惑了啦！
    还在思考着如何翻盘的莱蒂瑟并没有察觉到对面这个仿生人的想法，不过即使知道了也无法理解就是了。
    安诺【好了，做为我的补偿你这个小家伙可要陪我好好的玩玩，让我们尽情的享受吧～】
    知道对方在羞辱自己的莱蒂瑟没有理会她，不过随着自己的颈椎被冰凉的触感用力的顶住，对方就像是想要将自己的脖子捏断一般的夹住了薄弱的部位。
    安诺【我说，让我们尽情的玩玩吧～】
    莱蒂瑟【呜呜呜！！嗯呜！】
    感受到对方话语中冰凉的语气让莱蒂瑟慌乱了起来赶忙回应，当对方转而改为用食指和中指抵着颈椎慢慢的滑倒脊椎，又用双指沿着脊椎的边沿缓缓的用力的向下拉去，一种莫名的快感从下而上的升起，浑身都跟着打了个激灵，就像是冰块划过背部的刺激与按摩带来的舒爽融合在一起般的感觉。
    莱蒂瑟【唔嗯～哼呜～】
    安诺【呵呵～只是轻轻的挑弄了一下就有很大的反应呢～我已经开始期待接下来的游戏了～❤】
    她围着莱蒂瑟转了一圈，用手指背轻轻的拂过她的身体，从裸露的雪白美背到腰肢，再从臀瓣到膝盖窝，最后甚至还对着她的脚心挑逗了一下。
    看着对方被爱抚的轻轻颤抖着还不时发出愉悦呻吟声的身体让安诺心情大好。
    她转身横坐在了莱蒂瑟高高翘起的屁股上，叠着腿一脸悠闲的用右手的中指在莱蒂瑟的后庭穴上摩擦着，轻轻的挑逗，一下一下的拨弄按压，这让她的后穴一下一下的因为刺激而开缩着，被完全的带入进了对方的节奏中。
    安诺【你好像已经湿了～真是个欲求不满的可爱孩子呢～❤】
    看着对方不断开合留着爱液小穴哪可爱的样子让安诺忍不住的想要调戏一下对方，虽然好像她因为发情的副作用爱液的流出一直没有停下就是了。
    不过这也让她的调教变得麻烦了许多，邪神的副作用让她的身体敏感到只要稍微被挑逗一下就会高潮，而这对于致力于高潮禁止和高潮控制的她来说是绝对不能允许的，所以在开始之前还要像是拆炸弹一般控制住她的身体，而现在她做的就是让对方分心，尽可能让对方不要抵抗或者来不及抗拒。
    安诺【听着，你现在的身体状况你应该也清楚，只要我随便再摸一下身体里的性欲与欲望可能就会炸开了，不过你放心，我的技术可以保证这一个星期你一点都不会去的～】
    莱蒂瑟【呜呜呜！！】
    听到自己将会接受持续一个星期的高潮控制的莱蒂瑟开始疯狂的挣扎起来企图逃脱，不过随着安诺对着自己的屁股打出一记清脆的声响，她疼的不敢再动弹了。
    安诺的眼睛能够看透对方的高潮指数，并且本身自带着许多限制高潮之类的能力和技能，这一下是控制着力道打下的，很响也有点痛，而且一点快感都不会有，不过如果对方是一个M的话那就另当别论了，但显然她不是，虽然之后有可能会就是了。
    莱蒂瑟【呜呜恩！！嗯唔！！】
    显然莱蒂瑟对于这样的屈辱很是不满，她就像是一个炸掉的刺猬一般，即使是被堵着嘴也在疯狂的叫骂着，不断的晃动着屁股想要将坐在自己屁股上的对方摔下来，虽然这对于安诺来说也只是比遥遥马还弱的晃动罢了。
    安诺看着对方弱小无力的反抗感到有趣，她对着将莱蒂瑟的头埋在自己胯间的御清雕像输送催动其中魔法纹路的淫能。
    这会让雕像的小穴开始分泌出好闻的香味，一种能够调动情欲和性欲的淫气，甜甜瑟瑟的味道，一种女性爱液特有的腥甜涌入莱蒂瑟的鼻腔中进入她的呼吸。
    果然没一会本来就已经吃力控制着自己情欲的莱蒂瑟就无法再抵抗了，她的嘴中禁不住的发出呻吟，发出诱人想要狠狠侵犯她的娇息，从被堵住的嘴中发出了极度诱惑的呜咽声。
    安诺随后拿出了一个贴纸，将它贴在了莱蒂瑟的后背，随后莱蒂瑟的四肢开始闪烁起淡紫色的光芒，从指尖到胳膊，从脚尖到大腿，甚至一部分的臀部。
    随着光芒逐渐凝实她的四肢被强制穿着上了紫色的紧身长手套和不连接在一起的包臀长袜，随后它们的边沿开始延伸出淡淡的有些许淡黄色的透明薄膜，将所有没有被覆盖的地方全部覆盖，完全贴身紧身加透明的缘故让她的皮肤添增了一丝色情的光泽。
    一切都发生的十分迅速，这让被雕像散发出的爱液淫气所诱惑的莱蒂瑟没有反应过来的就被穿着上了调教紧身衣，而当她意识到不对劲时她的能力已经被完全封禁了，不过对方恶趣味的没有屏蔽自己的魔法窥视能力，而且自己甚至还无法主动关闭，这让她只能被迫的看着自己被调教的凄惨模样。
    这一身衣服像是太空题材色情游戏中充满色气的太空服，明明完全什么都遮不住但薄薄的一层胶质依旧包裹着全身，即使是乳头肚脐都十分明显，身体的线条与曲线也展露无遗，不过莱蒂瑟身上的这身衣服更是过分，直接说透明的甚至可以看到内在的美好。
    随着安诺的手一挥，两个限制住她的雕像被收起放在了一旁，趴到在地上的莱蒂瑟先是缓了一口气后一边捂着自己发热的小腹和只覆盖着一层透明薄膜而裸露的胸部一边慢慢的站起。
    她悄悄的四处打量着周遭的环境思考着如何找到机会逃脱，不过她不知道的是这一切都落入了安诺的眼中。
    先是拍了拍手让调教服运作起来，莱蒂瑟只感觉浑身温度轻微上升变得舒适起来，然后她马上就发现身体不受自己控制了。
    她将双手好好的摆在身体两侧，就像是士兵一般昂首挺胸的直直站立着，可贴合着她的身体，将它完美展示出来的透明薄膜却没有起到一丝遮挡的作用，反而让她的行为像是一个随时准备好任人玩弄的变态一般。
    挺起的胸部以及挺立的乳头都被紧致贴合身体的薄膜暴露无遗，就连上面的淡淡粉色乳晕都显而易见，透过薄膜本身的浅浅淡黄色看到的身体更添加了一丝色气的光泽，就像是一个被保鲜膜包裹着的美食一般令人向往。
    安诺用手指抚着莱蒂瑟的小腹，冰冷的触感让浑身燥热难耐的莱蒂瑟感觉不一般的刺激，而随着轻轻的在小腹和肚脐上刮弄拨动了几下后就沿着对方的锁骨慢慢的来到了胸部，在对方的右乳根部像是挠痒一般的轻轻抚弄。
    莱蒂瑟【唔❤，嗯唔❤，哼嗯❤，呜呜❤！！】
    就在莱蒂瑟享受着手指轻抚过肌肤所带来的痒感与愉悦时，安诺用食指和中指反夹着对方的乳头用力的一拉，莱蒂瑟吃痛，但是却无法动弹半分。
    安诺随即将目标转向了对方的后背，右手的手指在对方的尾骨处用指肚轻轻的揉动，然后将中指一起抵了上去，两手交互着像是走路一般的向上慢慢攀爬。
    从后背的脊椎附近传来一下下的冰凉刺激，痒痒的就像是有什么小虫子在上面爬动着一般，她本能的想要抗拒，但是却依旧无法移动身体。
    安诺的手慢慢的爬上了对方的肩膀，然后是锁骨，脖子，她就像是逗猫一般的挠起了莱蒂瑟的下巴。
    安诺【你好像有话想说？】
    莱蒂瑟【呜呜呜！！】
    安诺用挑逗着她下巴的手用手指点了一下对方嘴中的口球，口球变小隐藏了起来，莱蒂瑟也暂时的解放了嘴部。
    莱蒂瑟【你要做什么！快放开我！！】
    安诺【呵呵，真是不乖巧呢～】
    莱蒂瑟【我警告你！快点把我放开！】
    安诺【不然怎么样呢？你是要威胁我吗～❤】
    莱蒂瑟【我一定会找你算账的！】
    安诺【那就没办法了，对付不听话的小家伙可就不能防水了哦～】
    安诺站在莱蒂瑟的身后，一只手轻轻抚摸着对方的脸庞，另一只手则是摸着对方的肚子缓缓的滑向了胯部。
    莱蒂瑟【你想干嘛！别动我！！我警告你嗷！让御清出来和我说话！！】
    御清【找我？】
    随着房间的大门打开，御清出现在了门外，她缓缓走了进来看向了对方。
    莱蒂瑟【御清！！！】
    安诺【主人！您来了……】
    御清【嗯，那边已经设置自动驾驶了，我过来看看情况】
    安诺【一切良好】
    莱蒂瑟【御清！有种放开我！！你卑鄙无耻下流！！你敢和我正面单挑吗你！！！你呜呜呜呜呜！！！嗯呜呜！！】
    安诺【抱歉，让您见笑了】
    安诺意识到情况不对马上又重新变出口球封住了对方的话语，莱蒂瑟只能通过口球无能狂怒着。
    御清【看来很有活力嘛，淫纹上了吗？】
    安诺【还没……本来想多玩玩的……】
    御清【那正好】
    随着御清打了一个响指，莱蒂瑟原地坐下摆出了M字盘腿的姿势，并且双手撑在身后将自己的身体往前挺出俨然一副任君采玩的意思。
    御清【呵呵，这个姿势倒是不错】
    莱蒂瑟【呜呜呜！！嗯呜呜！！呼呜！！！】
    安诺【这件紧身衣可以限制她的高潮，不过毕竟是大量使用邪神能量的副作用，所以的确打上淫纹会保险一些】
    御清【嗯，会留意的】
    莱蒂瑟【嗯呜呜呜呜！！！】
    御清的双腿浮现出了自己的那套紧身衣，随后脚腕上出现了一圈金色的小链，从脚背延伸到二脚趾，链接在了一个出现在二脚趾上的金色趾环，且趾环下方还镶嵌有一个散发着妖异光芒的淡紫色小宝石。
    她走向莱蒂瑟将脚轻轻的踩在了对方的小腹上，宝石开始散发晦暗的光泽，随着一阵舒服的炙热感传来，她的小腹上被留下了一丝粉色的痕迹。
    莱蒂瑟感觉自己的小腹仿佛有邪火在燃烧，渴求和不满的难受感让她甚至想蜷缩起身子，子宫中的春意得不到释放，就像是里面有一缕媚水无法排出，一种被媚药侵泡冲洗过的感觉。
    莱蒂瑟因为这股入体的淫能难受的微微眯起双眼，眉头也紧簇在一起，配合上脸部的红霞让她有了一种叫做欲求不满的小媳妇的感觉。
    莱蒂瑟【呼，唔，唔嗯】
    御清【效果比我想象中的要好不少，不过这也才刚刚开始而已】
    御清的脚在莱蒂瑟的小腹上慢慢的滑动着，脚趾上趾环所镶刻的淫石在她的小腹上留下一个个痕迹。
    御清【你好像已经开始展露出痴太了哦～】
    莱蒂瑟【呜嗯嗯！！】
    本来因为纹刻时产生的快感和情欲而眼神迷离的莱蒂瑟因为这句挑衅的话语重新找回了神智，不过这亦然进入了御清的计算之中，因为让她就这么迷迷糊糊的被足纹法画上淫纹也太便宜她了，所以她不仅要叫醒对方，她还要慢慢的，一点一点的去纹刻，让对方感到屈辱，又不得不接受这令人无法自拔的情欲。
    御清重新缓慢的移动起那只纹刻着的右脚，她单手叉腰，另一只手横在自己肚子上一脸淡然的盯着对方仿佛着一切都稀松平常并没有将对方放在心上似的。
    莱蒂瑟不服输的与她对视着，眼中的怒火犹如实质一般喷涌而出，御清没有看向其他地方就这么淡淡的和她对峙着，她的身体稳如立松，无论是身体还是那只支撑着又或者刻画着的双脚都没有一丝颤动，犹如机械一般的稳定。
    随着御清用戴着淫石趾环的右脚一笔一划的纹刻着淫纹，莱蒂瑟体内的淫力越来越多，她的眼神逐渐再次稀松迷离，她甚至有了那么一丝即使是被御清玩弄也无所谓的可怕想法。
    御清【呵，就只是这样吗？看着你的样子似乎马上就要跪下来投降了呢】
    莱蒂瑟【呜？嗯呜呜！！呼呜！！！】
    御清【看来还很有精神嘛，希望你见到律神的时候不是一副被调教好的母狗样子】
    莱蒂瑟【哼呜呜！！】
    御清看着对方反抗的样子轻蔑一笑，不过心中却是对她的态度有了一丝好感，但这并不妨碍她现在要做的事情，她继续有条不紊的用脚在对方的小腹上摩擦着，隔着一层皮肤向子宫，卵巢，身体内注入着淫能。
    很快一段时间后淫纹的子宫状终于被刻画完成，莱蒂瑟也马上开始大叫着，子宫像是着了火一般的灼热，里面难忍的痒感让她几近疯狂，身体前所未有的渴望着什么，她的脖子上下的扭动着，如果不是被定身的话一定是一副身体上下不断抽动的有趣画面吧。
    莱蒂瑟【哼呜呜呜呜呜！！哦呜呜呜呜！！呜嗯嗯嗯！！！】
    御清【才这样就受不了了吗？】
    看着对方依旧宛如着魔一般的一边大叫着一边甩动着头，远处的安诺都有点担心这不会吧自己的脖子扭断了吧……
    在邪神能量侵蚀到重度发情的时候又被用淫能刻上了子宫淫纹，这两种能量所产生的反应那可不是一加一那么简单，能做出这种事来可真是不当人了啊……
    御清【安诺】
    安诺【欸！是的！】
    在御清回头一撇的眼神中安诺嗅到了危机的气息，她马上领会到了对方的意思给莱蒂瑟注射了一针高级的凝神药。
    莱蒂瑟【呜～呼呜～呜嗯嗯～～】
    御清【怎么？很享受吗？要不你给我舔舔脚我陪你多玩玩？】
    莱蒂瑟【哼！！】
    说完就将脸一撇，虽然意识回到了正常范围但是她也没有更多的精力去大吼大叫了，不过她却很好的向御清传达了自己的意思。
    御清看着对方直接扭头不理自己的样子本还带着淡淡微笑的脸一僵，随后嘴角的弧度又大了几丝，她将本来踩在对方淫纹中间的脚又动了起来。
    莱蒂瑟的呻吟娇喘声即使是口球也抵挡不了魅叫的传出。
    随着子宫淫纹又被画了一圈心型淫纹对方虽然依旧无法控制的淫叫着，而且眼神也不时的会涣散，但都在努力的保持着不让自己就这么崩坏掉。
    御清【还不服软？】
    莱蒂瑟【呜～哼～哼嗯～】
    莱蒂瑟一副努力的在与情欲斗争着无法回答没有听到自己说话的样子，但是御清知道对方只是单纯的无视了自己而已。
    带着报复性心理御清将脚移到了对方的小穴上，轻轻的踩住往上一压一蹭，被多层Buff同时叠加的莱蒂瑟当场控制不住的大叫出声。
    莱蒂瑟【呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤！！呼呼呜呜呜呜呜❤！！嗯呜呜呜呜呜❤❤❤！】
    不过即使对方叫的再凄惨也改变不了无法高潮的事实，所有的高潮机会都被这件紧身衣与刚刚刻上的能够增加敏感度与禁止高潮的特殊心型淫纹给锁住了。
    被控制着高潮的莱蒂瑟意识到自己在经历了几乎要冲昏脑袋却无法高潮发泄后歇斯底里的扭着头大叫着，被口塞堵住的犹如野兽一般的吼声，像极了被禁欲了不知道多久的雌兽。
    在御清的眼神示意下安诺又给对方来了一针，随后御清也不管对方什么反应直接在对方正大口喘气的时候继续踩上了她的小腹完成最后的纹刻。
    站在一旁的安诺瑟瑟发抖的看着这一幕，实在是太可怕了，她甚至都不敢设身处地的将自己带入进去想一想，光是看着就已经十分吓人了，换做是她她宁愿被绑好打包送去触星几十年也不愿意被这么玩啊……
    这最后的纹刻所带来的快感要比之前两步加在一起还要剧烈，之前只是设定框架，而现在她要做的就是纹上花纹，越是绚丽复杂的花纹效果就越多越强。
    果然莱蒂瑟刚开始没几下又疯了过去，昂着头双眼翻白口水也早已经满脸都是，但即使是这样她的身体也无法动弹分毫只能往前直直的挺着任由对方的玩弄。
    屈辱，焦躁，愤怒，情欲，癫狂，不同的感受交织在一起让她几乎快要坏掉，不过御清这边也完成了纹刻。
    安诺在一旁看着莱蒂瑟小腹上密密麻麻的绚丽花纹后嘴角忍不住的抽搐并且为对方默哀一秒，这淫纹有着好看又复杂的纹路，淫纹范围近乎笼盖了一整个小腹，绚丽的程度大概足以让一个意志不坚定的男性看到后当场发情自慰吧。
    御清打了一个响指解开了对方的定身并且解除了口球的封堵，看着对方翻着白眼嘴中不明所以的呵呵傻笑着，身体躺在早已满是爱液的地上抽搐着。
    御清一脚踩在了对方脸上然后用自己特殊紧身衣的功能散发出清心的香气，闻着御清脚上的气味莱蒂瑟也慢慢的缓下了呼吸。
    就在对方刚刚找回一点意识的时候御清将脚收了回来。
    御清【如何，认输了吗？】
    莱蒂瑟【呜～哈～哈～哼，不，不可能】
    御清挑了挑眉头一脚踩在了对方的右乳上。
    莱蒂瑟【噫噫噫！！哦哦哦❤❤！要去了！要去了！！要去了啊❤❤！！】
    但是因为淫纹与紧身衣的关系她并不能高潮，无法发泄的情欲反噬进入身体之中让她难受不已。
    莱蒂瑟【可恶……去不了啊❤】
    御清【怎么样？认输吗？】
    莱蒂瑟【我不哈啊啊啊啊！！嗯啊啊啊❤❤！】
    御清【哪我可就要开始用同样的方法在你身上的其他地方也踩上淫纹了，你说把你的双乳变大的话能纹上多少东西呢～】
    莱蒂瑟【不要！不要！！不要啊！！我认输了！我认输了啊！！】
    听到对方认输了之后御清失去了对她的兴趣走向了还站在一边的安诺。
    御清【接下来保证让您满意！】
    目送对方离开后安诺看着手中的黑丝，捧在手中用鼻子猛的闻了闻。
    安诺【哈啊啊～❤的几天时间交给你了，这个是会一直散发清神香气的黑丝，你看着用吧】
    安诺【知道了！，御清大人的味道～❤】
    有了这条丝袜的话之后的调教可就简单太多了，即使玩坏了也没有关系。
    她走向莱蒂瑟看着还在不知道是因为认输的屈辱还是无法发泄的欲望抽泣着的莱蒂瑟，也可能两个都有吧……
    安诺【听着，在这之后我就不会再给你注射任何药剂了，大概吧……所以如果你还想保持理智的话要自己主动去闻这条丝袜，听到了没有？】
    莱蒂瑟将头扭向了另外一边不去看对方，安诺眼角一抽，还真没见过这么倔的，她伸出一只手捏着对方的乳头拉扯搓动。
    就在对方一边浪叫着扭动着身体又因为无法高潮而吼叫着的同时安诺往她的小穴上放了一团黑色的黏稠液体。
    它开始缠绕拉扯着莱蒂瑟的阴蒂，并且在小穴口蠕动着带来麻麻痒痒的快感，一种被千万条舌头舔着的感觉。
    莱蒂瑟【呜嗯～❤，别舔❤，怎么，哈啊～❤，为什么这么舒服❤，这什么啊❤❤，噫❤，别碰哪里❤，哪里很敏感啊嗯～❤】
    活性液体在她的小穴上蠕动舔舐，拉扯着阴蒂所带来的快感让她倒在地上扭动着身子，被挑起情欲又无法高潮的她将手移动到了自己的下身和胸前，一边揉捏着自己左乳的同时一边将手按在了那摊黑色液体上。
    但是她发现自己的手只要一触碰上去对方就会变得和水一样一点都不粘稠反而顺滑无比，自己无法抓住对方，而对方也依旧无视着自己继续舔舐着，甚至会反而将自己的手掌一同舔舐玩弄留下湿湿的痕迹。
    手心被舔舐所带来的痒感让她将手抽了回来，然后它好像是因为少了一处发泄点而延伸到了屁穴上，它居然开始对着屁穴口舔舐起来，而且尿道也被不时的浅浅钻入着。
    莱蒂瑟【不要啊～❤，哪里不行啊❤，别舔了啊❤❤】
    莱蒂瑟将双手都伸向了自己的胯部试图通过按压阻止对方，手指按住屁穴口企图缓和舔舐带来的痒感，但是她现在的行为又和用手指插着自己屁眼的痴女没有什么区别，更不要说那摊液体还缠上了她的手指开始舔舐。
    另一只按在小穴上的手也是同理，压住的话虽然可以得到一定程度的缓解，但是自己敏感的手心却会被不断的舔舐挠痒着，而自己又不得不将手递上去任由对方玩弄。
    就在她蜷缩着身子在地上扭动着的时候安诺打了一个响指，活性液体开始有了新的行动模式，它们开始快速的震动起来，甚至还开始慢慢的往她体内伸入。
    莱蒂瑟【呜呜呜啊啊～❤❤，呵噫啊啊啊❤❤！！不要这么动啊❤，太激烈了啦❤❤！要去了！要去了要去了！！啊啊啊啊啊！！还是去不了啊❤❤！停下啊！！不要钻进来啊！！嗯噢噢噢噢❤❤❤！！】
    小穴的震动让身体本就敏感异常的莱蒂瑟体会到了犹如堕欲的快感，这是一种无法拒绝的强烈快感，紧紧的贴在自己敏感的小穴肌肤上震动刺激着自己的敏感点让她大叫不止。
    她被无法高潮的情欲折磨的挺动又蜷缩着身体，浑身抽搐，她已经不再思考着如何忍耐而是反而将双手反在了自己的双乳上开始揉动企图冲破无法高潮的枷锁。
    但显然她失败了，这除了让她的身体承担更多无法发泄的情欲外毫无作用，而让她恐惧的是她能够清楚的感受到冰凉凉的东西正在慢慢的伸入自己的三穴。
    第一个被突破的是尿道和膀胱，液体填满了膀胱沿着肉壁形成了一层隔离膜，她有了种膀胱被填满并且里面的空间不再属于自己了的感觉。
    覆盖着膀胱内壁的粘膜开始对着肉壁舔弄震动和用短短的软刺瘙痒刺激，剧烈的刺激让她不断的按压着自己的小腹，而小腹上的淫纹也在散发出异样的光芒。
    莱蒂瑟【好涨❤，进到里面来了啊❤！明明哪里是不可以的啊❤❤，又要来了❤！要去了❤！真的要去了❤❤，这次真的要去了❤❤！！！】
    这次与之前不同，她能够感受到身体内的蠕动和爆发感，大概是因为已经到达极限的快感冲破了上限吧，不过无论怎么样她知道这次真的可以去！
    怀揣着激动的心情享受着高潮的感觉，小穴蠕动着抽搐，身体内的膀胱也跟着收缩，括约肌也不受控制的抖动，最后随着她的小穴一阵蠕动喷出了……不对，什么都没有喷出来。
    膀胱内的粘膜就像是在戏耍她一般的带着膀胱进行着高潮的动作，无论是颤抖，蠕动，收缩都完美的还原的高潮时的样子，但是依旧是一滴高潮的潮吹液都无法喷出，但即使是这样尿道也在不停的收缩蠕动着仿佛真的在喷出什么东西似的。
    这自然不会给她带来高潮后的发泄感，反而会让她体验了一次高潮的流程让她更加向往。
    莱蒂瑟【怎么这样啊！！明明已经去了啊❤！让我去啊❤！！哦嗷嗷嗷嗷❤❤，又来了❤，又要来了❤！！】
    仿佛听懂了她的话一般粘膜有配合着她完成了一次完美的高潮，依旧是只有演习一般的动作没有任何实质性的作用，本来以为真的可以高潮的她感到了绝望且崩溃。
    莱蒂瑟【让我去啊！！让我去啊！！让我去嗷嗷嗷嗷❤❤❤！！】
    又是一次高潮的肌肉动作演习，而且这次还是连续的高潮，但她除了体会到体内敏感粘膜接触的感觉以及抽搐的酸累以外一点高潮的感觉都没有，明明，明明都这么努力了……
    莱蒂瑟【不要了！我不要了！我不要高潮了！我不要这样了！嗷哦哦哦❤❤！】
    显然粘液并不会听从对方的求饶，又送了她一个高潮体感尝试，这让她彻底的崩溃了。
    不过来来不及等她崩溃，子宫也成功的完成了覆盖，尿道的粘膜开始模拟起了失禁排尿的体感，而子宫则是被无数的小触手塞满舔舐刮弄着敏感的子宫壁的快感。
    莱蒂瑟的口中已经再也无法组织起正常的语言了，她就像是野兽一般的吼叫着，就像是一个溺亡的人死前的挣扎一般。
    莱蒂瑟【吼哦哦哦哦哦❤！！！尿出来了❤尿出来了❤，停不下来了❤❤！！嗷嗷嗷嗷❤❤，要坏掉了❤！！要坏掉了！！子宫❤❤！！嗯啊啊啊啊啊❤❤！！子宫！！嗯哦嗷嗷嗷嗷❤❤❤！！】
    安诺看着对方精神已经临近破溃后按住她，将那条御清留下的丝袜放在了对方的鼻子上让对方吸嗅，一段时间后对方逐渐的安静了下来享受起了丝袜上好闻的香气。
    安诺【如何？御清的丝袜是不是很美味～❤】
    莱蒂瑟【啊！】
    意识到自己在做什么的莱蒂瑟将对方推开，不过安诺提前就已经退开了所以对方什么都没有推到，安诺当着莱蒂瑟的面将之前放在一旁的雕像调整好姿势。
    御清的雕像居高临下的站立着，双手叉腰抬起单腿稍稍向前伸去，而安诺将丝袜给它的双腿都套了上去，随后又让梅兰莎尔的雕像摆在御清身前往她手里放了一个不明所以的装置。
    安诺【如果不想坏掉的话就自己跑去闻吧，你也不想我们把你丢到流浪汉堆里让你当一辈子母狗吧～❤】
    莱蒂瑟撇过头不再看向对方，可当气味的作用逐渐消散，那种让人几近疯狂坏掉的快感再度涌来，失禁，子宫被不停玩弄，震动，膀胱挠痒漏尿，高潮模拟，一套又一套的刺激让她不得不前往雕像旁边去闻着袜香来保持理智。
    可她刚想站立双腿就因为快感而颤抖不止，马上又原地瘫倒下来，最后她只能与时间赛跑似的努力爬向雕像，生怕晚了一秒自己的精神就会崩坏。
    伴随着她的移动流了一地的淫水在地上形成了色情的图绘，淫水发酵的气味让人着迷，犹如媚药一般的效果挑起情欲让人痴迷。
    莱蒂瑟闻着雕像脚上的丝袜，将鼻子凑到雕像的脚尖轻嗅着，香味进入体内抵挡着精神的崩溃，虽然依旧能够感受到非人的快感但是至少不会因为这个而坏掉了。
    丝袜上的气息让她感到浑身都舒散无比，虽然能够感觉到肠道和肚子有一股异样，但是都被她无视掉了。
    随着时间的流逝她就这么靠着嗅着雕像腿上的丝袜苟延残喘着，可当她又一次准备去闻的时候她感觉喉咙传来一阵异样，她赶忙用双手死死的卡住自己的喉咙，随后一条触手从她口中钻出反向的包裹封住了嘴部。
    她撕扯着脸上从屁股进入贯通身体后又从嘴里钻出的粘液，但是收效甚微，当她感受到粘液正在向上扩展的时候她吓得马上抱住了御清雕像的脚，死死的将脸抵在上面闻着生怕被粘液隔绝后会就这么坏掉。
    安诺【哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈！！太好笑了！好了好了，不逗你了】
    安诺打了一个响指，莱蒂瑟体内的粘液全部倒退出来回到安诺的手上，莱蒂瑟当场瘫倒在地感觉到了劫后余生，但是从始至终依旧没有高超过哪怕一次……
    安诺捏着那颗从莱蒂瑟身体内收集完数据回来的小球向下甩，小球马上变回了在莱蒂瑟体内的模样，肠道，尿道，膀胱，子宫，阴道，每一个纹路都丝毫不差，莱蒂瑟的三穴变成了一个摸具制作出了这样的东西。
    莱蒂瑟默默的看着这一切心中尽是后怕，原来自己的身体内一直有这么个东西吗……回想到之前的一幕幕她感觉身体燥热，她控制不住的伸手去摩擦自己的小穴，但是她惊奇的发现居然感受不到一丝快感。
    安诺【还想玩吗？】
    莱蒂瑟【……】
    安诺【可是你不觉得一直是你一个人什么都不做的就能得到快感有点太狡猾了吗～】
    莱蒂瑟【你想怎么样？】
    安诺邪魅一笑掏出了一个一比一等身高，通体都是粉色硅胶性爱娃娃，然后将那三根用莱蒂瑟肉体当作膜具制作出来的子宫膀胱和肠道变回了球，然后将它放进了娃娃的口中，最后透过有些透明的身体看到了它卡在了娃娃的小腹上。
    娃娃的小腹突然出现了一个淫纹，然后小球开始生长最后填满娃娃的体内，这样一来一个完美还原莱蒂瑟身体性器的性爱娃娃飞机杯就制成了。
    安诺【是不是很好看？保证和你百分百还原哦～】
    莱蒂瑟【……】
    安诺看到对方只是默默的看着娃娃什么表现都没有的样子轻蔑一笑，然后将手伸向了雕像的肚脐部位轻轻的一抚而过，但是明明是触碰的是性爱娃娃，但是莱蒂瑟却是捂着自己的肚子一抖。
    莱蒂瑟【哈啊❤】
    安诺【没错哦，现在它已经变成了你，所有施加在它身上的快感都会如数返还到你自己的身上】
    莱蒂瑟【你什么意思？】
    安诺【接下来，你就自己努力吧～❤】
    安诺将娃娃留在了原地走到了一边默默的注视着对方，本来莱蒂瑟还能够勉强忍耐的住性欲的侵蚀，但是在对方灼热的眼神下，配合上始终没有高潮的焦躁以及地上自己淫水所散发出的色情气味，她还是十分勉强的站起身子缓缓的向娃娃走去。
    娃娃通体都是粉色，而且有些透明可以看到内部的情况，看着娃娃微微张开的嘴唇莱蒂瑟直接抱着对方吻了上去，舌头进入对方的口腔中刮弄着，莱蒂瑟也感觉自己的嘴里痒痒的，一种被温柔舔舐的感觉袭来让她舒服的迷上了眼睛。
    她的手滑向了对方的下体，滑动时触摸肌肤的快感也完全的传递了过来让她浑身都在兴奋的颤抖着。
    她的手摸到了对方的屁股，她也感觉自己的屁股传来了一种被揉捏抚摸的感觉，她将手指轻轻的插入屁穴，轻松的就插了进去，与此同时她的后穴也感受到了被插入的快感正在不断的收缩着，但什么都含不到。
    她将自己的另一只手伸向了自己的屁穴插入，除了被撑大以外什么感觉都没有，看来如果还想得到快感的话就只能自己去侍奉这个性爱娃娃了。
    她将双手放在了对方的双穴上，一阵扣弄后惊奇的发现对方居然流出了淫水，她加快的动作，说不定让它高潮的话自己也可以……
    对自己身体十分熟悉的莱蒂瑟马上就找到了双穴的敏感地带，然后快速的用手指摩擦起来，她一边感受着快感浪叫着的同时一边坚持着爱抚对方，一会之后娃娃喷出了爱液，但她收获的却只有阴道高潮时互相摩擦的快感，没有一丝高潮的意思。
    她生气的用力捏着对方的双乳，但胸部传来的快感与疼痛马上让她放弃了对自己施暴的行为，感受着焦躁的小穴，她现在十分想要谁来舔舔她。
    她蹲下身子去舔舐起娃娃的小穴，一股乳胶味的爱液，但是并不难闻，有一种淡淡的甜味。
    她舔舐娃娃下体的同时她自身也感受到了被舔舐性器的快感，她越是舒服舔舐的就越是卖力，没一会小穴就高潮了。
    当然，是对方的小穴，被突然喷了一脸爱液的莱蒂瑟愣住了，就这样对方已经被自己弄的高潮两次了，但是自己呢……
    屈辱和不平衡的感觉让她流出眼泪，她的心态发生了变化一把将娃娃推开，好在被安诺及时接住了，不然可就会后脑勺着地了。
    安诺【小妹妹不满意新玩具吗～❤，要不要姐姐帮帮你❤】
    莱蒂瑟【滚呐……滚啊！！呜呜！不要动我！！】
    无法高潮的压力让莱蒂瑟精神崩溃了，她变得歇斯底里起来冲着安诺吼叫着像极了受惊的小兽。
    安诺【呵呵，如果你现在不回到雕像脚边的话我可不保证你之后会怎么样哦～❤】
    安诺拿出了一件触手服的布片披在了娃娃的背上，莱蒂瑟马上就感觉到了背部的舔舐感以及被抚摸的感觉，她看着那片布料逐渐的与身体贴合，感受到身体被舔舐的面积越来越大，心中大感不妙的莱蒂瑟马上往雕像的方向赶去。
    果然没一会，触手服就将娃娃整个包裹在内，手掌，脚底，全身除了头部都被包裹的严严实实，全身被舔舐爱抚的感觉让她的身体焦躁不已，随后触手控制了娃娃身体内的粘液，她感觉自己身体内部被对方完全控制住了。
    随后就是剧烈的震动，抽插，刺挠，抚摸，旋转，舔舐，挑逗，不重样的感觉从浑身上下传来，身体的每一寸都被触手侵犯玩弄着，淫纹的敏感度提升让她感觉自己下一秒就会疯掉，她赶忙去嗅着雕像脚上的丝袜。
    但是与之前的情况不一样，这次的快感是直接传输进体内和身体的，虽然闻丝袜依旧可以保持理智，但是却完全无法压制快感，这让她必须无时无刻的都要去闻着，不然剧烈的快感马上就会让她坏掉。
    双乳被缠绕，舔舐，抚摸，吸吮，捏揉，她一边保持着闻丝袜的姿势一边用手捂住了自己的胸部，感觉舒服的随时都要喷乳了。
    下体的三穴也被疯狂的刺激着，即使不停的蠕动收缩也夹不住任何东西，即使是反抗都做不到只能完全被动的接受着被抽插玩弄的快感，而捂住下身的双手也毫无作为。
    一边闻着丝袜一边翻着白眼的莱蒂瑟在疯狂与清醒之间摆动着，最后她甚至直接一口含住了雕像的脚侧吮吸起来，吮入嘴中的液体让她得到了一定的缓解，这给了她希望。
    她调整角度面对着雕像，就在她准备含住雕像的脚趾好好吮吸一番时她感觉自己的脖子被一勒，下体也被什么东西抵住了，脚腕也被锁住动弹不得。
    原来在自己身后的梅兰莎尔雕像手中的装置启动了，一条小铁链链接在自己脖子上刚刚形成的项圈上死死的拉着自己的脖子不然她靠近眼前的丝袜脚。
    从身后抬起一只脚用脚背顶住自己的小穴，角度还向上翘着让她无法离开，冰凉的触感和被脚顶住的屈辱感让她的小穴体会到了异样的刺激。
    双脚也被不知道哪来的镣铐束缚在地上动弹不得，看着被铁链控制着而无法继续吮吸只能勉强闻到的丝袜脚让她向往，她现在只想好好的抱着御清雕像的脚吮吸一番来缓解身上快感的侵入。
    安诺【上钩了呢～是不是很想吃这双被御清大人雕像穿着的丝袜美脚～❤，我都还没享用过呢怎么可能便宜你❤，那么接下来，祝❤你❤好❤运❤了～❤】
    安诺放出了两个男性性爱娃娃，调成自动模式后他们两个就直接依靠着本能的走向了那个被触手服疯狂侵犯的莱蒂瑟娃娃，随后二人开始了侵犯。
    配合着触手服的刺激以及高级性爱娃娃的肉棒侵犯，最主要的是看着自己的身体被按在身下蹂躏，又或者抱起来干，双脚离地的干到下不来地。
    无论是什么体位什么玩法都被试了一遍，足交，乳交，口交，腋交，性交，肛交，手交，以及等等等等，就连肚脐都被蹭了好几遍。
    娃娃浑身都是黏糊糊的精液，这自然也让莱蒂瑟感受到了相同的感觉，看着代表着自己身体的娃娃被两个雄性不停侵犯的样子让她的视觉受到了冲击，但是她又忍不住的想要看下去。
    看着娃娃被蹂躏的凄惨模样居然让她感到了兴奋，居然还在幻想着如果是自己在里面的话……
    感受着自己的足底被肉棒操弄摩擦过的痕迹以及精液的热感，腋下被龟头和棒神蹭的痒痒的十分舒服，小穴和菊花更是不用多说，舒服的都要变成母猪了，还有双乳也是，怎么会捏的这么舒服❤。
    一边感受着全身都或被肉棒蹭着，或被触手服舔弄着，看着眼前御清雕像的美脚以及上面散发着好闻味道的丝袜，她的脑袋开始变得不正常起来。
    雕像的眼神似乎变得冷冽了起来，御清正在带着戏谑的表情看着自己，充满了嘲弄的意味让她感觉从心灵都要堕落了下去。
    安诺看着莱蒂瑟身后的梅兰莎尔雕像身上散发的纹路，堕欲能量正在一点点的传输进莱蒂瑟的体内改变着她的意识和思想。
    看来这次的任务也能圆满结束呢～
    对了，看看时间……才一天不到吗？那么接下来要怎么玩呢～❤
    镜塔，决斗场中，我被五个机械Ai碾的到处跑，打是肯定打不过的，最主要的是跑都跑不过，但是我又不可能说呆在原地任由她们一顿胖揍。
    只要被她们追上那就是对着我一整拳打脚踢的，但是好在她们没有想要用肢体控制住我的意思，但这些铁疙瘩材质的拳头打在身上要说不痛那是不可能的。
    如果只是被一两个碰上的话那还好说，但如果一个没注意被群殴了那就真的难跑了，就比如说之前就有一次不小心失去了平衡倒地，那个机械Ai一点都不犹豫的就是一脚踹了上来，正当因为疼痛而面朝下我捂着肚子蜷缩着时其他的也赶到了，随后就是被五个人，围着疯狂的踢踹。
    虽然说她们的四肢上都有不同颜色的胶质长手套呵长袜，这很好的确保了她们不会给我造成过于严重的外伤，但是耐不住胶质外壳里面的是坚毅的铁制材料啊。
    最后还是找准了机会从她们包围的缝隙中好不容易才爬出来的，过程中还被她们踹了不知道多少次屁股，但总归是给了逃脱的机会没有控制的很死就是了。
    至于配备的盾牌，那是一点用都没有，几下就被对面给缴了，到是基础装甲还有些保护作用，但是也没办法避免被她们逮到就是一顿蹂躏的结局。
    穆佑【还有多久啊！要死了啊！！】
    我瞟了一眼时间表，很好，就一分钟了，这痛苦的折磨终于就要结束了，虽然说这些女体机械Ai的外观与身材到是不错，但是真的会有人乐意被五个美女机械人追着锤吗？！这是什么样神奇的癖好啊！！
    穆佑【糟了！】
    就在我看着倒计时分心的时候一个黄色色调的Ai不知道什么时候绕道了我的面前，当我反应过来时她已经一下将自己扑倒在地，她坐在自己的肚子上用膝盖呵双手将我的手呵身体统统锁死。
    然后我就看到本来在我后面追着我的红色机型跟了上来站立在我脑袋边抬起脚就是要往我脸上踩，我看着近在咫尺的红色乳胶脚底，脚趾间的纹路几乎可以说是一览无余，本来应该狠狠踩在我脑袋上的脚就这么硬生生的顿在了半空，距离我的脸不过几厘米的距离，我瞪大了眼睛呼吸控制不住的加速着。
    红【时间结束，开始战后治疗】
    原来是到点了……就差一点，我的头部可没有什么防护措施，被她这么来一下头疼是少不了了，倒是以前有看过被踩脑袋的视频，看着就疼，但是里面的男人貌似还挺愉悦的……
    不过冷静下来后看着对方悬停在自己脑袋上的脚底，虽然心脏还在不停的跳着但是不知道为什么居然有一丝兴奋感，我可真是……
    就在我暗自谴责自己居然会因为被女机械人踩而兴奋时又在想象着如果真的被这么踩了一下会怎么样……好像也不错？
    然后我就真的被踩了一脚。
    穆佑【呜，干什么！】
    红【检测到您会因为这个而开心】
    穆佑【……】
    她很快的就将脚挪开了，然后压在我身上的黄改变了体位，她将我放在她自己的身上，然后自己则是躺在我的身下，我的脑袋被卡在她被黄色乳胶包裹的双乳之间，她的手拉着我的手让我保持着双手展开的姿势，并且双脚也被她的双脚夹在中间。
    就在我因为脸庞的柔软而愣神时其他的智能也慢慢的跟上来了，一共是五个，除了疑似是带头话也是最多的红以及束缚着我的黄，还有黑，蓝，白。
    五个人都是差不多的体型，有一些外貌上的差异，头发的颜色以及款式也不同，主色调也不一样，身上的乳胶服并不是全包的所以样子也有些差异。
    唯一相同的就是她们手上呵脚上都有着差不多样貌的乳胶长手套和长腿袜。
    红黄蓝的色调非常的基础，不过黑和白却是有些不同，黑的乳胶衣上有一点淡淡的幽蓝色纹路，给人一种神秘感，有一种夜色特工的感觉，而白的胶衣边角部分有些淡粉色，有点情趣护士服的感觉。
    红的衣服是露脐露沟露背的，脖子上一个吊带，胸口部位一个开口，肚脐的地方也是一个菱形的开口，衣料只包裹住了臀部，大片雪白的后背都暴露无遗。
    蓝的胶衣有一种高叉泳衣的意思，深深的大V将乳沟锁骨和小腹展露出来，胶质长袜也是一种皮带的风格，一圈一圈的互相交织而上，这让人可以不时的看到缝隙之间的雪白大腿。
    黄则是相对简单一些，从南半球到肚脐，整个小腹和肚子都不做遮掩，一个有些弧度的倒三角，侧腰部位也有一个小开口。
    实际上这五个机械Ai的外貌都十分诱人，如果不是关节处哪明显的机械线条以及不曾变化的面部表情的话大概会被直接当成是真人吧。虽然这么说但是这些线条却并不破坏美感，反而给人一种充满了科技的意味。
    四人都慢慢的俯下身解下了我身上的护甲以及大部分衣物只留下最底层的薄薄内衬，将整个身体躺在了我的四肢旁边，她们分别将双手摸上了我的四肢，并且用舌头开始舔舐起距离她们最接近的部位。
    红正在用手抚摸着我的胳膊和小臂，她将头伸到了我的脖子处轻轻的舔舐起来，因为被双乳包裹着头部的我看不到她们的动作，突然传来痒痒的触感让我想要下意识的逃离，不过却是被巨大的双乳完全封住了动作。
    另一边的蓝则是与红的动作相反，她是面朝我的反方向，她正在用手摩擦着我的手掌偶尔会摸一下小臂和手臂部位，她的脑袋贴在了我的腰腹处，因为内衬款式的原因我的腰部是完全没有遮掩的，她灵巧的舌头在我的腰间一块不断的湿润着。
    黑和白则是一人抱住了我的一条腿，白更是整个人压在了我的腿上，她的双手在我的大腿与小腿两处不断的游走着，脑袋伸向我的胯部在完全不接触肉棒的情况下舔舐着我的胯下，她的头发与脸庞不时接触肉棒时带来的瘙痒让我的欲望燃起。
    黑则是稍微靠上一点躺在我的身侧，她的手专注在我的大腿，腿根，以及臀部的地方，脑袋则是在我的肚脐上舔舐清洁着，虽然被系统加持和御清的管理下哪里几乎不会残留污垢就是了……
    而本来双手抓着我两个手腕的黄在队友的交接下也不需要再进行束缚了，她的双手伸到了我的身前，在我的腋下和胸部抚摸起来。
    她并非是在瘙痒，而是非常轻柔的缓慢的抚摸过我的身体，我的整个上身都被她抚摸过了一遍，不时的还会有手指隔着内衬挑逗一下我的乳头，熟练的手法，以及点到即止的挑逗让我浑身燥热，我居然有了那么一丝想要继续被她挑逗的想法。
    我在她们的围攻下马上就无法逃脱了，全身上下都在被抚摸，爱抚，挑逗，浑身无力，就连之前那些伤口的疼痛都减少了……
    不对啊！这不是在治疗吗？！
    就在我仿佛发现了盲点时她们的手心开始分泌出一些粘滑的液体，她们将液体涂抹在我的全身，被液体覆盖的地方感觉冰凉凉的，而且之前的淤青也得到的恢复，这是一种治疗液体。
    全身上下都被抚摸着，轻柔，嫩滑的肌肤与我无时无刻不紧密相连着，她们没有去动我的肉棒，因为体位的问题也没有去碰我的脚，但是这已经足以让我彻底沉迷在温柔乡中无法自拔了。
    顺带一提，那根寄生着我的黑色肉棒大概是因为被彻底隔绝了与莱蒂瑟的联系，似乎是没有能量供给了所以随着时间一点点的变小了，但依旧是死死的套在我的肉棒上强行让我的肉棒变大了一圈，而且敏感度增加以及易发情的效果依旧存在着。
    这样的情况大概持续了将近二十分钟，黄的双乳之间不断散发出可以让我保持意识的气体让我无时无刻的都要感受着被爱抚全身的焦躁感，明明很舒服但是肉棒却硬的不行，而且她们疑似不经意的碰触肉棒也让我难以忍耐。
    终于，她们放开了我，而大屏幕上的倒计时又重新出现，只不过这次是粉色的背景板……
    红【开启情感权限，准备切换淫斗模式】
    穆佑【欸？】
    黄【真是辛苦呢～刚才是不是很舒服？接下来才是正戏哦～❤】
    穆佑【欸？？？】
    其他三台机械Ai随着红的指令都闭上了眼，能够看到的是她们身上多了一丝气质，一种与人类及其相近的气息，一种……淫乱的感觉。
    不过最让我感到震惊的是我身下的黄居然直接开口说话了，明明之前一直都是红在说话的，而且声音也异常的冰冷普通，没有任何的语气就和机械一模一样。
    而明明其他四个都还在切换中但是黄却已经可以直接开口说话了，她甚至还在双手挤着自己的双乳用自己的巨乳揉着我的脑袋让我放弃思考。
    也就几秒钟的时间，其他机型已经完成了切换，此时正饶有兴趣的看着还在被黄的胸部蹂躏的我。
    蓝【啊～好久没有吃到优质的精液了～我刚才都差点忍不住要咬上去了❤】
    红【辛苦了～那么接下来就可以好好享用了～❤】
    白【刚才没打疼你吧……真是的……居然这么用力】
    黑【看他勃起的哪样子，说不定还乐在其中呢～❤】
    红【哼！早就看出来这家伙是个被虐狂了❤，刚才看着我的脚底居然还兴奋了呢～❤】
    白【欸？原来你是故意的吗？】
    我挣扎着从黄的巨乳中逃出，坐在地板上，靠着黄的身体也不顾紧紧贴在我背上哪热热的柔软触感愣愣的看着她们，这……
    黄【没错哦～之前的所有事情我们都是记得的哦～之前那是因为是实战陪练模式所以封闭了情感，现在我们可以好好的亲热一下了哦～❤】
    黄实际上是不存在封闭情感模块的能力的，所以实际上她从一开始就是这样，只不过是靠着巧妙的身位让我看不到而已，之前在我被她的胸部锁住脑袋正挣扎的时候她就已经满脸笑意了，捏着乳头的时候哪更是满嘴愉悦的笑意。
    红【那么我们是一个一个上呢还是一起呢？】
    穆佑【欸？】
    蓝【那就让他来决定吧～❤，可要好好想清楚想要先和那个姐姐玩哦～❤】
    穆佑【额……哈啊❤】
    就在我看着眼前这四个各自摆着诱人的姿势等着我挑选的身影时，我身后的黄又突如其来的将手伸了过来捏了一下我的乳头。
    黄【呵呵，既然决定不了的话那就一起吧～❤】
    穆佑【欸？不是不是呜❤】
    黄不给我说话的机会，她用手捏住我的下巴将我的头掰过去然后一口稳住了我的嘴唇，她另一只手则是环着我的腰带着我站了起来，随后余下的四人一拥而上，我再度被埋没在美丽的肉体之中。
    先是黑和白，她们也挺起胸部往我的脸上压来，黄则是配合着将我的脑袋向下压去让我的脸重新被柔嫩温暖给的乳房包裹着。
    黑和白一左一右的让出了我身前的位置，蓝和红自然是理所当然的袭上了我的肉棒，将胯部的布料撕开后一人一个的正在含着我的蛋蛋让它在自己的口中翻动着，她们用自己舌头舔舐，用口水湿润着。
    她们的双手也都抱在了我的身上，一个放在我的胯部揉捏着我紧绷的肌肉让我双腿发软，一个则是缓慢的撸动着肉棒刺激的肉棒一下一下的挺勃着。
    黑一脸不怀好意的将手伸向了我的龟头，手掌蜷缩用手心盖住了龟头揉动起来，强烈的刺激让我的身体直抽搐，但是她又恰到好处的让我不至于这么快就射出来，但我也无法忍耐太久了。
    白则是将手伸向了我的小腹，她温柔的用手指轻轻的拂过我的肚脐，中指不时的在里面搅动一番，着给我带来的异样的刺激感以及强烈尿意，尿意将射精的欲望限制住，我难受的挺动着身体企图让她停下，但是她依旧是不依不饶的给我施加尿意的爱抚。
    黄【你好像很难受？那就让姐姐帮帮你吧～❤】
    黄将手伸向我与她的肚子紧贴着缝隙之间，然后滑向胯部直接的将中指插入了我的屁穴之中，突然的异物感让我的身体向前一挺，肉棒控制不住的喷出了精液，全部喷在了黑的手上。
    黑【射的不少嘛～那么第一发精液就由我手下了～❤】
    黑将那只满是精液的手伸到自己的嘴边，将手张开后舔舐起来，也不知道是不是故意的，有很大一部分的精液从她的手掌滴落在了三女的胸部形成的包围圈之中。
    粘稠的液体随着她们有意的搅动流的她们乳房上到处都是，而被她们锁在其中的我自然也逃不开被自己的精液洗脸的命运。
    白【好可怜啊～放心吧，我晚点会帮你舔干净的～❤】
    蓝【哈呣～❤】
    红【你居然偷吃！】
    蓝一口含住了我的肉棒，她死死的吞下了我的肉棒给她自己来了一次深喉，而狭窄又华润的粘膜口腔触感让我的肉棒又体会了不一样的刺激。
    黄的手指在我的后穴之中不断的扣弄着，然后找准了目标对着我的前列腺疯狂按压揉动着，我马上就被她的动作催的强行射精了。
    而还在享受深喉快乐的蓝自然也遭殃了。
    蓝【呜！呼呜！嗯咕❤，咕呜❤，嗯哈～❤，咳咳咳！咳咳！】
    精液无一例外的全部灌入了蓝的口内，因为深喉体位的关系精液直接跳过了她的口球直接进入了她的喉咙之中，她只能艰难的做着吞咽的动作将精液全部吃下肚中。
    蓝【咳咳咳！怎么这样！我都还没吃过瘾呢！而且这样的话我不久吃不出味道了吗！】
    红【让你偷吃！接下来到我了！】
    蓝【呜……】
    自知理亏的蓝也不再争论而是老老实实的让开了位置，她将一切不满全部发泄在了我的身上，她含住我的两颗放在嘴里不断的搅动着，舔舐，甚至用舌头挤压拍打，有时更甚之会用牙齿轻咬，我就这么被她的口技折磨的不要不要的。
    红得到了肉棒后也不过于急躁，她用嘴唇轻吻着龟头，将上面的精液全部舔舐干净，用舌头仔细的打扫了一遍后终于张口浅浅含住了我的龟头。
    她用舌头不断的爱抚剐蹭着，高超的口技带来了舒服的刺激感，我本来以为这次可以轻松又舒服的射精的时候她突然嘬了起来，她对着我的肉棒猛吸，强大的气压让我不受控制的将本来就已经即将爆发的精液一口气全部射了出来。
    她的吸取口交让她的口内变成了真空状态，我的肉棒被她的柔嫩的口腔包裹着，强大的吸力让我被迫的射出精液而无法停止。
    这绝对不是什么很舒服的事情，虽然被口腔紧紧包裹着的感觉非常舒服，但是这仿佛要将我榨空的强大吸力让我停不下来的持续射出。
    被多个巨大的乳房包围着的我感到呼吸困难，并且伴随着每次艰难的喘息都会闻到一种女性胸口的费洛蒙与精液混合的味道，随着她们用双手托住自己的双乳蹂躏着我的脑袋，我的意识也在与乳波一起飘荡。
    伴随着下身毫无限制的榨取让我就这么昏倒了过去，我仿佛已经完全的变成了一个提供精液的容器被她们不断的索取着。
    白【阿拉～她昏倒了呢❤】
    红【不过肉棒还很精神哦～❤，味道也很好，分量也很足❤，是一根优质的大肉棒哦～❤】
    黄【还是先把他叫醒吧，不然可就缺少了很多的趣味呢～❤】
    众人开始切换体位，黄依旧是在身后抱着我，不过她将我的脖子卡在了自己的双乳之间让我的脑袋从她的北半球露出，感受着脖子旁边一圈黏黏凉凉的精液以及乳房温暖又柔软的触感让人沉迷。
    白则是与黄面对面紧贴，她伸出舌头在我的脸上舔舐起来将之前糊在我脸上的精液全部收入腹中，而她的大腿也夹住了我的肉棒将肉棒夹在自己的双腿之间紧贴着小穴，这形成了素股的体位。
    其他人则是围在一旁犹如痴女一般色迷迷的盯着我毫无遮拦的身体，有的抱着我的手就是啃，口水在上面流的一片一片的，有的则是趴在我的腰侧舔舐着我的肌肤。
    黑【明明是男孩子却有和女孩子一样柔顺的肌肤呢～❤】
    蓝【腰间也是软嫩嫩的，虽然没有肌肉很可惜啦，不过这样的口感也是很好的❤】
    白的口中分泌出一种特殊的液体，她的舌头不断的在我的脸上划过的同时也将这种液体沾满了整张脸，没多久我就在全身的舔舐感下醒了过来。
    刚醒过来的我看到的就是一个白发女性的侧脸，她正在舔着我的嘴角，沿着我的脸庞向上舔去，甚至我的耳朵也因为被她的舔舐充满了色情的声音。
    瘙痒感让我不自觉的挣扎，而这也让她们知道我重新醒了过来。
    黄【看来是醒了呢❤】
    红【那么就开始下一步吧～❤】
    黄将手捂在了我的鼻子上，从她的手心中散发出了甘甜的香气，这混合着小穴爱液的味道瞬间就让我刚刚回复了一点的神智再度沦陷下去。
    此时即使白的舌头如何在我的耳中刮挠着我也不会再做出太过于剧烈的挣扎了，宛如撒娇一般的喘息声从我的嘴中不受控制的溢出，我完全沉迷在了她们的爱抚之下。
    确定药物发挥了作用后黄挪开了手，而白也乘机对着我的嘴唇波了一下，掐到油的她满脸抑制不住的兴奋，一脸痴笑的擦着自己小巧的嘴唇回味着刚才的柔软，这让其他人好生羡慕，也一拥而上的捧着我的脸互相争抢着。
    我就这样被她们强吻了，如果她们涂了口红的话我可能现在已经满脸都是唇印了吧，不过黑似乎对这个并不感兴趣，她将目光瞟向了我还在被白的素股夹住了肉棒。
    她俯下身一口含住了龟头，她舔舐起来，顺带还不怀好意的一起舔舐着白的胯部与大腿，在她的舌技之下白马上就娇喘连连，胯下热热的肉棒顶着自己的小穴一跳一跳的，柔软的舌头不断拂过敏感的区域。
    随着白的一声高亢，爱液从她的下身喷出，热热的液体滋润在我的肉棒上就像是压垮骆驼的最后一根稻草，我射出了精液尽数流进黑的口中，在我射精时她的舌头也在不断的擦拭着龟头让我一发又一发的射着。
    白【哈啊～❤，讨厌❤，这样太过于舒服了啦❤❤】
    当其他人发现黑在偷吃时已经为时已晚，她们一脸懊恼的看着黑吃不完而留在地上的精液，以及从白的胯部缓缓流下，从大腿滑落的残余。
    蓝凑了上去舔舐着白的大腿，黑被她挤开了身位，就这样蓝在白的娇喘声下完成了舔舐清理完了所有残余的精液，而白也已经被舔的双腿发软的退了开来，现在正鸭子坐的倒在地上喘息着，显然她失去了下一次争夺的权利。
    黄带着我倒下，我的头枕在了她的小腹上，感受着后颈哪来自她小穴上的温度与湿度让我的大脑一片火热。
    她加紧双腿锁住了我的脑袋让我无法起身或者逃脱，红和蓝俯身躺在了我的两侧不怀好意的看着我的肉棒，而黑则是毫不客气的直接坐在了我的脸上。
    黑【嗯～❤哈嗯❤】
    她将小穴贴在我的脸上用我的面部轮廓磨蹭着自己欲求不满的下体，她下身哪从胶衣内溢出的满满爱液全部都涂在了我的脸上。
    红也一口含住了我的肉棒，她在我身体的左侧，她含下肉棒后导致肉棒向她那边偏移，这给了我带来了一定的压力，但是在她的口技舔舐下这样的压力反而变成了抑制我射精的助力。
    我的肉棒已经感到了一丝疲倦，从刚开始到现在就已经被她们无止境的压榨着，她的这种做法反倒是为我提供了休息调整的时间。
    她的舌头灵活的围绕着龟头与肉棒舔舐着，不时的真空口交让我差点就射出了精液，这就需要再次感谢这有些不方便的体位了，不然我估计马上就会一边被二人的双穴包围着一边就被榨了出来。
    黑的小穴压得我喘不上气，但是她又会恰到好处的给我喘息之机，只不过每当我从窒息感中解放出来时用力的呼吸会让她们下体骚穴中的气味尽数吸入鼻腔之中，爱液是骚涩味，充满了淫欲的味道让我大脑充满了迷茫，我迷失在了这甜蜜的束缚之中。
    红在蓝的催促下让出了位置，不过临走前还不忘了对着龟头的尿道口吹了一口气，这让我的肉棒又是被刺激的一跳一跳的。
    很快蓝就接手了我的肉棒，她一口直接吞下了哪巨大的肉棒，而且又是像之前一样来了一个深喉，但是她没有露出任何痛苦的表情，反而是在她的脸上浮现出了因为喉咙与口腔被巨大的肉棒塞满到窒息而产生的愉悦。
    她并没有什么多余的技巧，但是深喉带来的刺激也不容小觑，肉棒插入狭窄而又顺滑的喉道之中，不时的蠕动带来的刺激，还有舌头不老实的舔着根部，以及不时会从她喉咙里发出的呼呼声所带来去气流，这些都会产生巨大的快感刺激。
    黑【快点舔啊❤，我可还没满足呢～❤】
    感觉全身脱力的我自然无法满足她的要求，我感觉现在就算顶着她小穴带来的压力伸出舌头都异常困难，就更别说去舔穴了。
    不过马上我的左乳就感觉到了一阵刺激，乳头被红的手捏住了。
    红【不听话的话我们就会让你射出来哦～❤】
    蓝【呜❤，呼呜嗯嗯～❤】
    蓝继续深喉着，不过她调整了身位稍微直起身子将脑袋与肉棒摆正，就这样本来还以为体位而能够抑制射精的办法消失了。
    而红也直接爬上了我的身体，她用舌头舔舐着我的左乳头，右手捏住了另一个乳头，她用色情的眼色盯着我哪被埋在黑胯下的脸庞，然后开始玩弄起来。
    强烈的射精欲逐渐攀升，我马上打起了精神伸出舌头准备去舔舐她的小穴企图让她们口下留情，但是我发现我不管怎么舔都无法阻止她们的玩弄。
    黑【欸？你有开始舔了吗？我感觉不到哦～❤，可不准偷懒呢～❤】
    我如果能够看到黑现在哪戏谑，玩弄，戏耍猎物一般的笑容我就知道她没有打算放过我，但是此时的我只以为是没有让她满意而已。
    我卖力的舔舐着她的小穴，不过无论我舔舐的有多么卖力都无法阻止被蓝榨取的结局，当我浑身抽搐射出精液时，黑也迎来了一波小高潮的同时浮现出了一脸愉悦的表情。
    蓝【呜嘟❤，咕咚❤，呜！呜欸欸欸！！咳咳咳！你干什么！】
    就在蓝还在吞咽着精液的时候不知道什么时候出现在她身后的白一把将她拉起，大量的精液从她的嘴中逆流而出，精液的味道灌满她的嘴内，许多精液也被留在了我的肉棒上。
    白【嘿嘿～❤，谁叫你刚才戏耍我，这些精液就交出来吧❤】
    白不仅仅抱着对方的肚子将她拉起来，她甚至还将手指插进了对方的小穴之中，随着对方的一阵娇喘让还在流向肚中的精液逆流而出，随着一声满是精液味的嗝后又是一股白色的粘稠液体从嘴中流出。
    而白也早有准备的与她嘴对着嘴将这些反刍的精液直接纳入口中吞入肚中，舌头伸入对方的嘴中夺取着宝贵的淫性能源。
    蓝【呜啊～❤，呜～还给我……】
    红【哇～居然还这么有精神呢～❤】
    就在二人嬉戏的时候红直接将目标放在了肉棒上那些残余的精液上，但是已经接近饱腹的她却没有急着去吸收这些精液而是将手指摸上了依旧挺勃的肉棒去玩弄起来。
    她的手指拉着肉棒上的精液拉出一段段白色的色情粘丝，她的双手各伸出两根手指用大拇指和食指拉着精液粘丝，就算拉的两指的最大距离也不见断裂。
    蓝【好厉害，也就是说这一定会很耐用吧❤】
    白【我可还没吃饱呢❤】
    二人也加入了玩乐的战场，她们也开始将手指伸到肉棒上拉起淫丝确认粘稠度，随后无法控制自己内心中的激动的她们用手指再度刺激起了肉棒。
    白【明明射过了这么多次还很粘稠呢❤】
    蓝【那如果再挑逗捉弄一下的话❤】
    她们似乎并不急着榨取，而是配合着红一起将几根手指放在肉棒上轻轻的套弄挑逗，手指圈成一个环轻轻的环着肉棒上下的套弄，中指和食指夹住肉棒互相交替的扭搓着，又或者伸出手指在龟头上滑动，用指甲不时的调戏着尿道口。
    黑也同一时间再度扭起了腰催促着我继续舔她的下身，而刚刚才上过她当的我自然不会这么简单的就相信她，我直接当作什么事都没发生一样的直接拿出了摆烂的精神。
    黑【继续舔啊❤，如果你把我舔舒服了的话姐姐就亲自来榨你哦～❤】
    我还巴不得别再射了呢，我已经能够感觉有点虚弱了，在这样射下去也不知道什么时候会就这么脱力了。
    可是很快我就发现了不对劲，在我的肉棒上玩闹的三女没有一丝想要放过我的意思，她们用手指不停的给予我有限的快感，这让我不断的升起射精的欲望，且无法从这样的状态中退出来。
    而她们哪有限的刺激又完全不会给我任何能够射精的机会，无论我怎么挺动身体或者做着怎么样的挣扎都无法让她们动摇，她们的手无时无刻的围绕着我的肉棒，就像是机械一般的百分之百完美的完成着目标工作，她们本来就是机械娘！
    发现自己被她们进行射精控制之后却又无能为力的我最后只能妥协的为黑进行舔穴服务，我再度伸出舌头在她的小穴上不停的舔舐着，从里面流出的液体就与真正的女性一般，甚至味道更加让我着迷。
    但是似乎是因为刚刚经历了小高潮的缘故，她的小穴蠕动的更加活跃不时的甚至会死死的夹住我的舌头不放，而且她的快感耐性似乎也提高了一些，这给我增大了不少的难度。
    而在下身被三女高潮控制的逼迫下我又不得不更加认真的舔舐起来，不知道多久之后，在我的坚持努力下黑终于高潮了并且喷出爱液，我也完全脱力了。
    黑【哼啊啊～❤，哼啊～❤，还不错嘛❤，那么就让姐姐给你一点小奖励吧❤】
    黑从我的脸上退了下去，然后转了个身换了一个身位后直接用双腿夹住了我的肉棒，而其他三人也理所当然的被她挤开了。
    也不顾三人的不满黑将肉棒夹在自己的大腿之间紧紧的贴着刚刚被我舔到高潮的小穴，就在我的肉棒因为被调戏折磨后又感受到亲切而温暖的小穴气息所激动不已时，她的手盖住了我的龟头。
    黑【奖励要来了哦～❤，你的小家伙好像不是很乐意嘛，不老实的在姐姐手里狂跳哦❤，你不会真的以为我会让你进来吧～】
    黑用另一只手虚掩着嘴扭过头一脸嘲讽意外的笑看着我，就在我感受到无比屈辱的同时黑的手心开始剧烈震动起来。
    对啊，机械娘身体的某个部位会震动并不奇怪，而她的手现在就像及了一个完美贴合我龟头的按摩棒，强烈的震动所带来的刺激让我不停的挺着身体反弓着，但是被她压制了下去。
    她的手指还在不停灵活的扭动着，这样的快感让我没几下就射了出来，精液像是大喷发一般的顶着黑的手心喷出，我的胯间一瞬间就积满了大量的白浊液体。
    但是黑却没有放手，她更加变本加厉的将手往下伸入自己的大腿之间紧贴着我的棒身，然后另一只手接替了那只受到位置。
    震动没有停止，反而更加剧烈了，她就像是想要把我榨干净一般的气势再度榨取了起来，我的肉棒射了一发又一发，直到无论如何都射不出来未知她才将我放开。
    此时我已经翻着白眼倒在了黄的怀里，黑起身后五人按照自己的需求将榨取出来的精液全部瓜分，可惜我已经看不到五人排着队舔舐着我下身哪淫秽色情的场景了。
    黄【时间也差不多到了，白，你去治疗一下吧】
    白【好哒❤】
    白坐在了我的脸上，小穴贴着我的嘴巴，然后她开始排尿，她所排出的尿液虽然味道与平常女性的差异不大，但是却有着治疗的功效，能够恢复我目前为止大部分的损失。
    在白圣水的洗礼下我重新醒了过来，而我感受着嘴里的尿骚味以及脸上满是爱液味以及股间温暖压痕的感觉一阵生无可恋，我感觉自己虽然没有被玩坏但是也差不远了，精神已经快要崩溃了。
    就在这时倒计时结束，五人分别用或许俏皮，或许傲慢，或许调情的语气与我告别后躺回了自己的修养仓内。
    而我也缓了一会后自己换好衣服走出了斗兽场，不得不说白的圣水虽然味道一言难尽但是效果的确很好……千万不要让我再来一次了。
    出来后没看到律神殃在哪里，我自行去了配工间，也就是之前制造卡片的地方，被这么高度的玩弄之后居然还有心情和余力去搞这个……不愧是白的圣水，但依旧不想来第二次了。
    这次还找到了一些书籍，里面是各种魔道具，性道具，或者其他什么东西的制作方法，正好我缺少这些印卡的样品也就顺便将那些简单的都做了一个。
    我也不记得在里面呆了多久，感觉被哪五个榨取过之后脑袋空空的什么多余的都不想去想了，但是又不会对研发之类的事情造成任何影响，甚至思路更加清晰明朗了，真是奇怪……
    要不是听到了外面的动静我大概也不会意识到自己居然不知不觉间推了这么多进度吧，不过外面的声响也让他的状态断了，所幸出去看看。
    ……
    随着一阵狂风席卷而过，地面上的积雪被吹散出一个大坑，随后一个外表较小的小型飞船逐渐现形，随着舱门打开，御清从里面走了下来看了看四周确认情况。
    不远处就是律神殃的老窝，镜塔，她转身面向飞船，看着这只有中小型汽车大小的飞船脑海中在回想着它本来的样貌，说实话她自己也好久没有让它还原了，好像一开始是有好几个球场大小来着。
    取消了时间流逝的控制，隐藏的后门打开，御清直接步入进去来到主走道，轻车熟路的向之前那个调教室的方向走去。
    打开门后看到的是一幅极其淫绯的画面，莱蒂瑟被安诺用链子牵着，莱蒂瑟一边用手抚摸着自己的敏感部位一边俯身舔舐着安诺脚上的丝袜，最主要的是那个好像是自己的丝袜……
    安诺【啊！主人……】
    御清【如何了？】
    安诺【已经快要坏掉了呢，现在只要给她闻闻舔舔丝袜的话她就会变得很听话哦，如果答应会让她高潮的话基本上什么事都愿意做呢】
    御清【是吗？】
    安诺【来，小母狗，向主人大人介绍一下你自己】
    安诺扯了扯连在莱蒂瑟脖子上的链子，莱蒂瑟马上端跪在地上，因为她知道如果不听话的话她就会被惩罚，那种明明舒服的死去活来但就是无法高潮的痛苦，身体被高浓度媚药浸泡却发情到无能为力的折磨。
    莱蒂瑟【我是母狗！只要让我高潮的话要我做什么都可以！求求您让我高潮吧！！】
    安诺【看吧，已经变得可爱多了呢～】
    说完还用丝袜脚蹭了蹭莱蒂瑟小腹上还在散发着淫绯光芒的淫纹，而莱蒂瑟也仰起头一脸享受的样子，淫纹的所散发出的淫光也更加亮丽了。
    御清【……】
    御清看到莱蒂瑟就这么堕落了的样子心中不免有些感慨和失望，没想到这样就堕落了吗……本来想就这样逼出她的底牌，不过这么看来她好像的确没有什么隐藏的能力了，但是御清心中还是感觉有些不对劲，真的就这么简单？
    看着莱蒂瑟淫乱下贱又毫无尊严的样子御清也说不上有什么不对劲，难道是自己多虑了吗？
    从安诺手中接过链子，安诺也退后了几步后变回了原型，一开始的那个金属小方块，御清挥了挥手将安诺以及现场这些被安诺拿出的道具全部收回背包，看了看链子末端双眼无神的莱蒂瑟。
    御清抬起脚往她的脸上踩下去，她没有直接被踩的倒下而是直挺挺的立着用脸给自己当脚垫，并且能够从脚底感受到她急促的呼吸，甚至她还伸出舌头偷偷的舔了几下，脚底的痒感和湿意让御清将脚收了回来。
    看来的确是自己多虑了，至少目前为止她看不出有什么问题，可能真的就这么堕落了吧，本来还感觉和以前的自己很像呢，看来是自己看走眼了。
    莱蒂瑟身上这套紧身衣也不害怕外面的严寒，御清直接牵着她往外走去，她也安安静静的更在后面，甚至有时还会蹭一下自己的脚偷偷的闻几下，这让御清完全放下了对她的怀疑，果然已经坏掉了吗。
    带着莱蒂瑟走到了镜塔的大门，大门打开后看到的是背对着自己站在王座前的律神殃，这副场景就和自己第一次来时一模一样，怎么感觉他好像一点都不在意拿到最终Boss这个身份反而玩的津津有味的样子。
    律神殃【来了？】
    御清【嗯？】
    律神殃【我要的人带来了吗？】
    御清【你如果不想我上去把你揪下来的话最好放客气点】
    律神殃【咳咳，你不会真把人带过来了吧？】
    御清【这个？】
    御清扯了扯链子将躲在自己身后还在像小狗一样闻自己气味的莱蒂瑟带了出来，律神殃也转过了身。
    律神殃【你这是……】
    御清【你不是叫我给她洗脑吗？】
    律神殃【说是这么说，你这也洗的太彻底了吧……给消一下记忆不就行了】
    御清【我可不敢保证乱动她的记忆会发生什么】
    律神殃【所以你就把她玩坏了？】
    御清【谁知道她这么脆弱，本来想着把她的底牌逼出来就算了的】
    律神殃【……】
    御清【来说说吧，怎么回事？这人是谁？难道也是淫域出来的？】
    律神殃【那倒不是，的确是这个世界本土的人，只不过发生了一些意外吧……】
    御清【她好像认识你？】
    律神殃【本来以为她早就死了或者放弃了，没想到居然一直在找我吗……】
    御清【我帮你把人找来了那是不是应该给点报酬？】
    律神殃【我帮你的搭档免费修习性技如何？】
    御清【随你，然后这个家伙怎么办……嗯？】
    就在御清回过头看向莱蒂瑟的时候发现了不对劲，大厅内环绕在四周的能量居然一点点的涌入她的体内，虽然这些繁杂的能量中的确存在着邪能，但是如果没有特殊频率或者波动的话是不可能使用的，而这里的能量理所当然的应该是属于……
    律神殃【看我做什么？】
    御清【你把自己的能量回路交给她了？】
    律神殃【咳咳，意外，那都是意外】
    律神殃想起当年好像把自己的手记落在了桌子上，看来她不仅仅是掌握了能量还将里面的各种细节拿捏的如火纯情了，可能她自己也不知道里面很多使用能量的习惯，路数，或者别的细节都是他独特的技巧吧。
    不过这也倒是解释了为什么自己只是用千里镜看了一眼就被对方发现了，原来是嗅到了熟悉的能量频率，而这个世界大概不会有第二个人能够有如此相近的频率了吧。
    莱蒂瑟【咳咳！咳咳咳！！呜呕！】
    得到能量滋润的莱蒂瑟解除了大部分邪神带来的副作用，虽然身体和精神依旧是重度堕落，但是好歹能维持了一丝的意识，当然，最主要的是她提前布置的暗手被她赌对了。
    大老远的她就嗅到了从自己体内分割出去的能量，那是自己能力的精华，只要有那玩意在附近就会不断的为她回复精神，身体，和能量，就相当于一个医疗站一样，而这玩意则是被她藏在了一个特殊的地方，但现在那个东西还太远了所以效果很差，如果再近一点的话……
    穆佑【这是怎么了……莱蒂瑟？！】
    就在莱蒂瑟思考着如何靠近自己的本源精华时听到了一个熟悉的声音，她抬眼看去看到了站在那边一脸迷茫的我，可真是……赶着送枕头啊。
    莱蒂瑟【哼嗯❤，哈，你来的正好】
    虽然被这副快要坏掉的身体弄得忍不住发出了羞耻的声音，但是这并不妨碍她接下来的行动。
    她伸出手来对着我用手指勾了勾，我本来已经变得快要接近正常大小的肉棒又变得巨大起来，就和刚开始一样，我甚至感觉自己可以抱住它的大小。
    并且在变回原样的同时还将我拉扯向莱蒂瑟的方向，莱蒂瑟也趁着御清不注意的时候挣断了脖子上的锁链扑向了我的方向抱着寄生在我身上的大黑肉棒对着马眼吸食起来。
    我无法控制的不断射出着精液，大量的本源精华流入她的体内为她治疗身上的种种负面状态，虽然淫纹并没有消除，但是情欲已经被缓解了大半。
    御清在一开始看到我时本想说点什么，但是紧接着就是感觉手里一空，然后就看到了莱蒂瑟向我扑了过来，还抱着我身上那根大的不像样的肉棒吸食着能量。
    一种被偷家了的感觉由然而生，感觉到事情有那么一瞬不受自己的控制，而且最主要的是看到我毫无反抗的就被她榨取出无数的精液，这让御清眼角一挑随后从背包里丢出了一个绳索将莱蒂瑟套牢绑了回来，整个过程从刚开始到结束不过十几二十秒。
    御清看着被自己重新拉回来的莱蒂瑟，对方的眼中充满了理智的色彩，最主要的是她的嘴角居然浮现出了一丝挑衅的意味，显然对于反手阴了胜券在握的御清感到愉悦。
    御清【这才是你的最后手吗？你就不怕我早早就把它解决了？】
    莱蒂瑟【但事实是我赌对了】
    御清【把解除方法交出来】
    莱蒂瑟【这现在可是我的东西了，要不我分你一点❤】
    莱蒂瑟看到刚刚从地上爬起来的我用手指对着我又是一勾，就像是挑起了什么开关一般，我的肉棒突然感到了剧烈的快感，我捂着自己的根部然后无法控制的又射了出来就这么洒了一地。
    莱蒂瑟【哎呀～撒了呢，哈啊❤！嗯哦哦哦❤❤！】
    就在莱蒂瑟用挑衅的眼神看向御清的时候突然感觉自己全身的敏感点都开始震动起来，双乳被揉捏，乳头被震动调弄，全身都被舔舐抚摸，脖颈感觉到了吹气或者吐息的痒感，下身更是不用多说被疯狂的抽插和震动，全身上下都没有被放过的激烈玩弄着。
    御清【你是觉得我没有你这身调教服的权限？】
    莱蒂瑟【呜❤❤！嗯啊啊❤❤！！哼啊啊啊啊❤❤！哈噫呀嗯嗯嗯嗯❤❤❤！】
    莱蒂瑟的手在自己的身上乱摸着，她想要通过用手捂住的方式来缓解这样的强烈的快感，但是全身上下一寸不落的快感让她不知应该如何是好，最关键的是因为淫纹的存在让她无法高潮，这样的焦虑感让她重新激起了之前被调教时的回忆。
    就在她深陷快感地狱中禁止高潮时她看到了站在一边双腿发软的我，随后就像是抓住救命稻草一般的向伸出了手，就在我疑惑着她究竟是要做什么的时候突然感觉肉棒又是一阵快感袭来，然后充满了莱蒂瑟本源精华的精液从中流出汇聚到她的身旁。
    御清毫不留情的不断对着莱蒂瑟进行着输出，而莱蒂瑟则是毫无节制的向我吸取着精华来抵抗这样的快感地狱，最后受伤的就只有我了……
    律神殃【好了好了，都各退一步别玩了】
    莱蒂瑟【哼啊❤，哼嗯❤，嗯啊❤】
    御清【凭什么！我就不信她吸不完！】
    律神殃【到那时估计他也要被榨干了……】
    律神殃看了一眼倒在地上抽搐不止的我，如果没弄错的话应该刚刚才被那五个色情狂Ai榨取了一番，现在又被莱蒂瑟来了一下……
    御清也顺着律神殃的目光看了看我的状态，感觉就要虚脱致死了……她冷哼一声后放过了莱蒂瑟，而莱蒂瑟也识相的停止了吸取。
    不过却是因为剧烈的快感早早的就瘫在了地上，现在更是将头一撇完全不打算搭理御清的意思。
    就在御清又要发火的时候律神殃将她劝了下来。
    律神殃【你还是先去把那玩意解决了吧，她就让我看着好了】
    御清【……好吧，不过别怪我不放过她！】
    律神殃【放心吧，我只是简单的治疗，之后你要做什么我不插手就是】
    御清【你最好别插手！】
    御清说完领着我走向了她之前在这里住过几天的卧室，而看到御清离开后律神殃对上了莱蒂瑟直勾勾的目光，头疼……
    莱蒂瑟【呵，你的眼光不怎么样嘛，居然看上了这种女人】
    律神殃【胡说什么呢，我和她可没那层关系】
    莱蒂瑟【那怎么见你一副不敢还嘴的样子】
    律神殃【只是不乐意和她发生冲突就是了，你先别说话，我现在带你去治疗】
    莱蒂瑟任由律神殃拦腰横抱起自己，虽然他身上的披风和软甲因为外面的风雪而异常冰冷，但是她的心中却像是找到了港湾的飞鸟一般暖洋洋的，就再相信你一次吧～
    房间内，御清将我丢在地摊上居高临下的冷眼看着我，这给我带来了莫大的压力马上坐起了身。
    御清【我允许你起来了？】
    得，我又躺了回去，不过这个身位让我闻到了从御清脚上飘来的淡淡清香，御清居高临下的冷冽视线也让我感到心中一阵浮动，可惜她好像从来不穿裙子不然……
    就在我想入非非的时候御清一脚踩在了正在因为我龌龊的思想而不断跳动的肉棒上，直接将肉棒踩在我的肚子上死死的踩住似乎想要将它踩断一般。
    御清【这时候了还在想着这些？说吧，这下流的东西究竟是什么】
    虽然御清没有明说但是似乎心情变好了一些，眼神也没有那种仿佛在思考着怎么把自己阉了的样子，虽然肉棒被她踩的又兴奋又胀痛但是好歹是将鞋子脱下来了的，真是奇怪，怎么好像紧张的气氛缓和不少？刚才好像也就是意淫了一下她而已……等等……她好像会读心来着……
    御清【这次先放过你，不过活罪难逃，躺好了，不准动】
    随意御清仿佛是撒下什么东西似的手掌一挥，我的身旁立起了数根不知道什么材质的棍状物，它们分别紧紧的贴着我的身体插在了地上，这限制了我的行动，无论我往什么方向移动都会被这些棍状物挡住去路。
    随后御清在这些棍状物的顶端摆上了一个巨大的水晶平台，只不过我的肉棒却是穿过了这个平面直挺挺的立在哪里仿佛在对着御清叫嚣。
    我的身体被平台压在下面，唯有肉棒穿过了平台透露在外，随后平台的边缘开始向上延伸，最后居然变成了一个类似小型蓄水槽的样子，唯一的区别就是它是透明的，而我的肉棒正在其中孤零零的挺立着。
    御清【虽然不确定这么做是否有用，但是我能确定的是你过会肯定会很愉悦～】
    我看着她脸上不怀好意的表情就知道过会准没好事，在她那穿过透明的水晶直直盯着我的眼神下我不自觉地咽了一口口水。
    御清轻蔑一笑后从背包里拿出了一个装着不明液体的药瓶，里面的液体是透明的乳白色，而且还隐隐散发着淡淡的白色光芒。
    御清【这是加工过后的大天使的圣水，嗯，就是你想的那个圣水，要知道想搞到这东西可不容易，这玩意有着驱邪灭秽的作用，对于淫域来说算是一种毒药了，而邪神尤其害怕这玩意，既然你的这根玩意与邪神有关系，那么就来试试，但是我可不保证会发生什么哦～】
    被水晶板死死贴住的我几乎难以开口，虽然这并不妨碍我的视线和听觉，但是实在难以说话和移动，此刻的我就像是一个标本一样任她摆弄。
    御清将瓶子打开，里面积蓄了不知道多久的气味从中飘散而出，寄生巨根似乎是感受到了什么特殊的气息开始变得躁动起来，它变得更加坚挺的同时还在不断跳动，而且最神奇的是我的心脏感觉纠在了一起，一种似乎是恐惧或者畏惧的感觉由然而生。
    御清将瓶子倾斜，里面的液体洒在了我的肉棒上，这是一种有些粘稠的液体，有点像是润滑液一样的感觉在我的肉棒上从顶部流下，随后我感觉到与这些液体接触的部分就像是被灼烧了一般的热，肉棒不受控制的不停挺动着似乎是想将液体甩开。
    御清【呵呵，这玩意似乎很兴奋呢～就像是即将死亡的雄性在临死前想要留下自己的遗传物质一样，这是一种很可爱的挣扎呢～】
    这是我第一次见到御清这样的表情，一种冷冽又带有笑意的表情，就像是嘲弄戏耍着猎物，欣赏着猎物一步步走向死亡一样的笑容。
    瓶子中的液体就像是无穷无尽一般的被倾倒而出，我也是这时才意识到这绝对不是普通的瓶子，这个瓶子的容量绝对没有表面上看上去的那么小。
    肉棒的每一寸都被这天使的圣水所浇灌，整个肉棒都滚烫了起来，体内的血液与精液也跟着加快了进程，直到蓄水槽内的圣水被积攒到有大约两厘米高的时候她才关上盖子停止倾倒。
    而最令我感到奇怪的是明明天使圣水应该对寄生在我身上的这玩意有很强的杀伤性才对，但是我却没有感到任何的疼痛，唯一有的也只是强烈的灼烧感以及肉棒勃起到极致的胀痛。
    御清【都说了是加工过的，这要是原液的话可能里面就成了一个燃烧中的烧火棍了。想不想试试？】
    我想摇头但是却被限制着动不了，我只能拼命的眨眼希望御清看得到，不过她回应我的只是绕有深意的皎洁一笑，这让我怀疑她真的有那么做的想法。
    御清抬起脚踩在了我的肉棒上，御清的脚底冰冰凉凉的，这给了还在灼热感中的肉棒极大的缓解，就像是在酷暑中的冰饮一般令人舒爽。
    这导致了我的肉棒十分敏感她哪冰凉的丝袜足底，她的每一丝动作都清晰无比，即使是足趾轻轻的点按都能够明显的感觉得到。
    御清感受到脚底肉棒上的炽热感，以及不断的像是想要反抗自己一般的挺动着，她逐渐进入了状态，她用力的将脚踩了下去将肉棒踩在了圣水之中，感受着巨大肉棒更加剧烈的挣扎后心里充满了愉悦的快感。
    御清【虽然短小一些的肉棒踩着很舒服也很可爱，但是偶尔玩一玩大肉棒好像也不错～❤】
    御清继续用单脚在肉棒上推着，她甚至还在床面开了一个环形的平台让她更加方便的可以围绕着我用各个方位踩踏。
    比如她现在就正对着我用脚竖着踩在我的肉棒上，足趾盖住龟头，足底与足跟则是踏在了棒身上，她用足趾包裹着龟头不断的移动着脚趾刺激着龟头，足底也像是碾香烟一般的左右碾动着。
    没几下我就被她逼得快要射精了，但是她的脚也同时放开了，冰凉的刺激感消失，唯独给我留下的是圣水与寸止带来的燥热与焦躁，而她的另一只脚则是夹着一个不知道什么时候出现的金属环靠近了我的肉棒。
    御清【这全程的治疗内可都不能射哦～不然效果可就不好了】
    我看着她脸上嘲魅的眼神我就知道她是在糊弄我，但是我就算知道是这样又能怎么样呢，我只能看着她的左脚用脚趾夹着那个金属环将它套在了我的肉棒上直到根部然后固定住，看着她脸上愉悦而又戏谑的眼神熟悉表情不用问我就知道这一定是限制高潮射精的玩意。
    御清【呵呵～祝你有一个美妙的疗程～❤】
    显然御清也看出了我已经直到猜到这是什么东西了，她也不多做解释而是直接开始了足交踩踏治疗。
    她先是将双脚都踩在圣水中让脚上的丝袜吸收这些圣水，然后转而踩在了我的肉棒上将这些净化用的天使圣水带到了我的肉棒上。
    她的双脚合十用脚心夹住我的肉棒随后开始上下撸动起来，力气不是很大，但是却能紧紧贴合我的肉棒将圣水涂抹在棒身上的每一寸。
    不时的还会因为用脚去沾取圣水而松开，但是还没喘几口气又马上被夹紧让我毫无休息的空间，她不断的用足技在给我涂抹圣水的同时刺激着肉棒，但是肉棒却又因为那个金属环的缘故无法射精。
    感受着在自己双脚之间不断挣扎跳动着的肉棒御清的施虐心得到了满足，她享受着的隔着水晶平台看着圣水之下我那副因为无法射精而痛苦的表情，心情大好。
    不知道是第几次重新夹住肉棒撸动之后，她已经能够感觉到这根寄生肉棒上有什么东西开始脱落了，一种黏糊糊的感觉从她的脚底传来最后被她踩入圣水池之中。
    随后御清开始改变了足交的模式，她不断的用双脚上的黑丝沾起圣水然后用脚趾和前脚掌包裹着龟头，有时是双脚横着用脚趾像是捕蝇草一样的夹住龟头撸动，有时会用脚趾的背面顶住龟头然后用另一只脚踩在龟头上面。
    她的动作非常的快，基本上在丝袜中蕴含的圣水流尽之前就会提前将脚踩到蓄水槽中重新补充了，这让我的龟头时刻都被灼热的刺激感包围，足趾趾节不停的在龟头上摩擦扫过。
    一段时间后御清开始觉得这样的效率太慢了，她略经思考之后对着我露出了坏笑。
    御清【要不我们玩的再刺激一点～】
    她显然没有等我答复的意思，她直接就开始了自己的行动，她用脚趾夹住龟头冠然后将肉棒踩在圣水之中。
    她的脚操控着我的肉棒让它在圣水之中不断晃动沾上了满满的液体，随后保持着夹住龟头冠的姿势将肉棒拉起来，趁着肉棒上圣水还没有流光的时候将另一只脚踩在了龟头上然后快速打着圈的摩擦。
    她不断重复着这样的流程，而我也被这完全无法忍耐，完全过度强烈的刺激折磨的在水槽下不断的挣扎，但无论我怎么晃动或者扭曲身体挺动腰部都无法躲避这样的刺激，龟头被不断的摩擦，我的肉棒就像是被实施了刑罚一样的被足技折磨刺激着。
    而御清的动作也越来越直接快速，她的脚与肉棒的关系像极了行刑官与囚犯，那种掐着后脖子不断将脑袋往水里摁，在即将窒息的时候又会强行拉出来并且做什么行为让囚犯清醒，这样的模式居然与御清现在所对着我的肉棒做的事情一模一样。
    因为强烈的动作圣水也从蓄水槽中溅出了一些，这些圣水落在地板上就在我的身旁，它们所散发出的味道更加直接的扑面而来，一种充满了神圣意味的气味，有着淡淡的香甜，和像是处子爱液一般清馨的淫香，甚至还有一点淡淡的尿骚味，真是一种复杂的味道。
    也不知道这样的行为持续了多久，御清感觉龟头上的防护壳也已经开始消散时就像是大功告成一般的擦了擦额头上并不存在的汗水，而我也已经在已经有了一丝杂质的圣水水槽下翻着白眼抽搐着身体几乎快要失去了意识。
    御清打了一个响指，水晶蓄水槽又发生了变化，从槽底有一个管道伸入了我的嘴里，而水槽中肉棒的另一边也出现了一个比水位还要高一截的开口。
    御清将脚重新踩在圣水之中，然后将沾满圣水的丝袜双足放在了开口上让这些被御清的玉足与贴身丝袜浸染过的圣水一点点的滴出。
    这些从御清脚上流下的圣水全部从管道进入了我的口中，我也马上被这样的味道给刺激醒了，一种充满了足香，清香，淫香，有点浓稠又有一点点淡淡尿骚的味道，甚至还能吃到丝袜上的味道以及丝丝甘甜。
    御清【看来你清醒了呢，在受罚的时候可不允许睡着哦～】
    御清用戏谑的眼神看着我的同时用脚尖一下下轻轻的踢着还异常挺立的肉棒，就像是挑逗着我的性欲一般用脚尖在棒身上不时的渐渐刮动一下。
    御清【疗程还是很有效的，那么接下来就会简单很多了】
    御清将自己的丝袜双足收了回来，然后将它们脱下丢到了那个连接着我嘴中管道的开口中，丝袜顺着水晶管道而下直接落入了我的口中，这下之后我就必须一直含着这个刚从御清脚上脱下来的，沾满了天使圣水的原味丝袜了。
    御清【你应该会很喜欢这个小礼物的～好好品味吧❤】
    御清将双脚重新踩在了我的肉棒上，但是这一次已经完全的变成了她的个人秀了，她没有固定的章法而是存粹的用自己高超的足技刺激摩擦着我的肉棒。
    用双脚交叠的夹住肉棒撸动，双脚横着用脚背和脚心来回蹉动，像是擦拭珠宝一般的用脚心和脚弯在龟头上打着圈的来回擦拭，又或者是单纯的用双脚包裹住龟头按压蹂动。
    这还是温柔的，有时她不耐烦的时候甚至会直接将我的肉棒踩在圣水中压着肉棒来回摩擦撸动，甚至会看上本来就对疗程毫无关系的蛋蛋用另一只脚踩在什么蹂动踩压。
    我的蛋蛋从一开始就一起被侵泡在了圣水之中，这些特制的圣水透过皮肤一点点的渗透进了阴囊之中，这让我的情欲和射精欲上涨，蛋蛋开始大量的制造精液但是却无法射出，现在又被她这么踩动感觉精液仿佛要冲破枷锁强行冲出，感觉肉棒都要随着她的踩踏刺激的要炸开了一般。
    到后面她甚至用双脚的脚趾一只脚一个的拉着蛋蛋，这已经完全不是治疗而是纯粹的玩弄了吧！
    嘴里被塞着丝袜的我无法表示自己的不满只能被迫的接受着她的玩弄，玩了一会后随着她用脚趾将蛋蛋向外拉到极限又松开后她停止了对蛋蛋的折磨。
    她继续开始了足交，用自己的裸足将圣水带到我的肉棒上一点点的消磨着寄生肉棒中蕴含的邪能，而我发现虽然肉棒依旧因为无法射精而坚挺异常，但是似乎是小了一小圈。
    在之后御清的足交都比较平凡一般，单纯的摩擦，蹂动，用大脚趾在龟头剐蹭点按，用脚趾夹住棒身玩弄嬉戏，用足底踩在肉棒上摩擦撸动，用双脚像是推油一般用力的将肉棒踩在脚下向龟头推去。
    过去了将近一个小时，持续的足交即使是御清也感到了无聊，她掏出自己的手机开始看着里面的信息，她的脚也不再认真的给我足交，这让我得以在她的脚下喘息的同时又感到了一点失落。
    她横坐在平台上，面朝我的侧边，用双脚踩着肉棒将它压在脚下压在圣水之中，一只脚的脚心在龟头上缓缓碾动着，另一只脚则是无规则无节奏的在棒身上左右摩擦着，有时甚至会滑倒蛋蛋上像是报复着我给她惹了那么多事一般用力的踩几下。
    有时似乎是太过于专心而即使肉棒脱离了她的脚底脱离了她的压制也无动于衷，甚至看到了有意思的东西还会前后摇摆晃动着自己的美足，这自然会踢到就在她脚边的我的肉棒。
    她的脚趾包着我的龟头，也不知道是在手机上看到了什么东西居然死死的用力抓紧，我的龟头被她的脚趾用力的死死抓住，感觉都快要被她的脚捏坏了。
    而嘴中的丝袜所散发出的味道也让我一直能够保持着清新，这让我没有坐以待毙，正所谓她人的失误和轻视将会变成自己的机会，而我就在等待着这个机会。
    我已经能够感觉到肉棒在缓慢的逐渐变小，明显是被圣水消耗了邪能所有缩水了，而那个金属环却不会跟着变小，这也就意味着我在某一刻是完全有机会射精的，这次只要我能够在御清的眼皮子底下射出精液就算是赢了！
    我忍耐着浑身的燥热以及焦躁感瞟了一眼御清，她还在专注的看着手机没有注意到我这边的情况，而我已经渐渐感觉到了即将到来的高潮射精。
    就快了，就快了，我已经感觉到精液上涌了，再来点，再快点，对，就是现在！
    我闭上眼睛挺着腰部等待着解放的那一刻所喷出的盛大高潮射精，就在精液即将通过输精管涌出龟头的时候突然一股巨大的钳力从棒身传来，巨大的压力被施加在输精管上，我的射精瞬间被断绝了。
    御清【她人的失误和轻视将会变成自己的机会，但我可不会给你这样的机会哦～想在我的禁止高潮调教下射精是绝对不可能的，即使是有那也只能是我赏赐你的】
    御清一脸戏谑与嘲弄的看着满脸震惊的我，她的左脚用脚趾死死的压住了我的肉棒，经验丰富又足技高超的她死死的压制住了我的射精，她看着我哪一缕从尿道口溢出的精液，这是那些有幸在最前面的一缕精液，而现在失去了后面的余力就只能自己毫无气势的流出。
    御清看到这露出得意的笑容，随后在我绝望的眼神中用那只脚向下撸去将精液反推回来，但推到一半她又停下了。
    御清【想不想射？给我来个可爱点的表情，我会考虑的哦～❤】
    我满脸疑惑，什么叫可爱的表情，虽然不知道那是什么样的但绝对不是这个，所以御清将脚又继续向下压去。
    我不自觉的露出了慌乱的表情，她又继续用脚趾将输精管中的精液回推，就在电光火石之间我强迫着自己露出了很享受的表情，御清笑了笑将脚抬起一些，精液也跟着被提起。
    随后我又绞尽脑汁的尽可能的做出一些让我在事后回想起来都会犯呕的表情，什么卖萌，撒娇，柔弱，什么样的表情都做过了一遍，果然在最危急的时刻人的潜力的无穷大的。
    虽然这些所谓什么可爱的表情让我感觉恶心，但是在御清这里却是十分的感兴趣，对她来说可能就是很吃这一套吧……
    就在她的脚趾终于来到龟头冠的时候我却完全想不出来还有什么样的表情可以用的了，不过好在她很好心的给了我一个提醒。
    御清【还可以眯着双眼哦，就像是刚睡醒时睡眼朦胧的那样】
    我恍然大悟
    御清【不过这依旧是算你失败了哦～现在，这些即将得到释放的精液就要回到它们原先的位置去了哦～❤】
    我绝望的看着她慢慢的再次将将压下，肉棒内的精液也跟着强行向下回退着，就这样一直到接近根部的时候才停了下来。
    御清【如果你现在做出那样的表情的话我可以给你一点时间射出来哦～❤】
    我赶忙眯起眼睛做出一副毫无防备的样子，果然我感觉到了御清将脚松开了，也是同时一瞬间被压迫依旧的精液瞬间喷涌而出射了御清一脸让她浑身都是……本来应该是这样的。
    就在精液即将射出的时候我发现我又被堵住无法前进了，就在我睁开眼时看到的是她嘲弄的笑容，以及不知道什么时候出现的另一只脚，最重要的是那只脚上夹着的东西。
    那只脚夹着一个细小的棒棒插入了龟头之中，插入了尿道之中，这堵住了精液的前进，而那只脚也没有就这样结束。
    它踩在我的肉棒上将肉棒重新踩入圣水之中，用脚趾一点一点的将带有一个个圆球的尿道棒塞入，不顾我如何拼命摇头或者挣扎，就这么在我的绝望之中将它一点点的插到了低，而她依旧保持着戏谑的表情。
    御清【哎呀～时间到了呢～❤，看来你的肉棒很听话的没有想要射精呢】
    最终我还是没能射出精液，所有的精液又重新回到了我的体内。
    御清【我突然想到了一个好点子，就这么把它做了似乎有点可惜，不如我们换玩法❤】
    不知道什么时候水槽中御清的脚边出现了几个金属环，就和之前最开始限制射精的那个一模一样，她用脚趾一个一个的将这些金属环套在我的肉棒上，最后它们变成了一个金属套套在了我的肉棒上。
    它们有着和贞操带一样的作用让我无法自慰也无法获取快感，但是它和贞操带不一样的是龟头冠以上的龟头是没有被限制的，而且它会让我一直保持着勃起的状态，也就是说如果想用这个套着铁套的肉棒做爱也完全没有问题，甚至还附带震动功能绝对无比刺激，虽然这样的刺激对于肉棒的主人来说或许是一种折磨就是了……
    御清看着这个已经小了好几圈的寄生肉棒，虽然依旧巨大但至少已经处于了正常范畴，御清很满意这样的效果，她将平台和那个水晶蓄水槽以及其中的圣水全部收拾掉后就躺会了床上。
    我则是一脸惆怅的握着自己的下体，被金属套包裹着棒身的肉棒，虽然依旧可以自行刺激自己的龟头，但是那根堵在里面的尿道棒却连尾巴都没有，我都不知道如何拿出来，也就是说无论我做什么都不可能射精，即使刺激自己的龟头也不过是徒劳而已。
    御清【上来】
    御清趴在床上玩着手机，并且指使我上床，躺在地上的我愣了愣就乖乖的上了床。
    御清【靠近点，到我身后】
    我看着她晃动着的小脚理解了她的意思，我在床上爬着向她移动过去，而当我进入了她的攻击范围的那一瞬她的脚抬起，从下而上的顶在了我哪被金属套包裹的肉棒上。
    感受着脚底肉棒套的金属质感，以及还在脚上一跳一跳的感觉，以及从脚底感受到的来自套内哪被禁锢的欲望，御清感觉心情突然变得不错。
    御清【想射精吗？】
    穆佑【嗯……】
    御清【之前给你弄了这么久你就不想表示表示？来，帮我捏捏揉揉，把我伺候舒服了我也不是不能考虑～】
    我看着她毫无防备的背影，她似乎很少会将背身暴露在我面前……这应该是第一次这么仔细的打量她的背部了吧。
    她的衣着还算是比较简单，不过并不是现代的简约风格，也不是古代的典雅，更不是未来的科技风格，倒更像是异世界冒险家协会中那种文职装或者接待员的衣服，但一眼就能看出很特别。
    这是一体式的衣服，短裤，露出一点点腰部，后背有一小块露白，而其他地方却是全包，就连胸部都严严实实的……明明也不算小啊……
    御清似乎是感觉到了自己在议腑她的胸部，她那只顶在我肉棒下面的小脚就像是不满一般的向上勾了勾，甚至脚趾都已经抓住了我的蛋蛋仿佛是威胁我一般的用脚趾揉捏了几下。
    我赶忙跪立在她身后将双手摸上了她的腰部开始按揉，我能够感觉到在我触摸她的身体时她似乎稍微颤抖了一下，但是马上又像是无事发生一样的继续玩着手机。
    不知道为什么我突然有一种冲动，想听听她羞耻的娇喘声，我好像还传来没有听过她有发出过什么可爱的声音，即使是上次醉酒那一段也攻气满满的样子，而且她刚才那么羞辱我，我这只是简单的报复而已，对吧。
    我开始认真的给她揉捏按摩，先是腰部然后是背部，甚至是肩膀，可大概是因为我真的不擅长按摩吧，她除了偶尔有些吐气时发出的轻哼也没有什么其他反应了，这就让我大受打击……
    御清【还有下面呢，我给你踩了这么久的肉棒你就不想好好的感谢一下我的双脚吗？】
    她弯起脚用脚掌对着我的蛋蛋踢了踢，我赶忙向后退去开始服务起她的双脚。
    她脚上的丝袜早已经被我不知不觉间收进了背包，这玩意虽然很羞耻但是貌似有清心提神的作用，回头提炼一下说不定会有大用。
    她现在的脚上没有任何其他的装饰，她也没有涂抹指甲油或者美甲之类的习惯，双脚感觉无比浑然天成，一直到大腿一半的位置她白嫩的双腿都一览无遗。
    我将手按在了她的脚上，先是用双手捧住她的一只脚用大拇指来回按压着她的足底，我能够明显的感觉到她的脚缩在了一起，看来依旧是很敏感呢。
    我顺着她的脚掌将她的力气化开，继续揉捏按压，小脚在我手中的感觉就像是抱住了什么珍宝，手感好的我都不愿意撒开。
    也不知道我就这么捧着她的裸足对着捏了多久，她似乎是有点不耐烦的用另一只脚踢了踢我的身子，我转手放开了那只已经被我捂热的左脚转而对着右脚袭上。
    同样的做法，但是御清似乎适应了这样的痒感所以这次没有太大的反应，我捏了一会后就将目标转移到了更上面的地方。
    我将双手摸在了她两边的小腿上，她似乎是没有想到我会这么做而打了一个激灵，但是却没有回头而是继续认真的看着自己的手机。
    对着她的小腿揉捏，天知道我是花费了多少精力和意志力才控制着自己不去对着她哪双脚并在一起而形成的足穴抽插的。
    虽然很想这么做，但是我知道如果我这么做了一是可能会惹她生气，二是相当于我自己认输了，就算她不生气那也会被反手狠狠的戏弄一番。
    接着我将目标转向了她的大腿，虽然手感柔嫩，饱满的同时又不缺乏紧实感，但她对这里似乎并不感冒。
    一会之后我将目光看向了她的神秘三角部位，被衣服的下摆包裹着一部分的臀部，紧紧闭合的双腿形成了一个神秘的三角地带让人向往。
    我深吸了一口气后抬起手，就在我准备揉上她的臀部以及玩弄她小穴时下身突然传来了一股巨力，她单脚弯曲用脚底从下而上从下而上的顶着我的肉棒将我强行抬起，我也只能被迫立起身来。
    我看向了御清，而她也不知道什么时候扭过了头看向我，脸上嘲笑的眼神不言而喻。
    御清【你似乎有些得寸进尺了？】
    穆佑【没有没有！】
    御清【你知道你哪小家伙上那个套是什么东西吗？】
    穆佑【……什么？】
    御清【莱蒂瑟不是很喜欢玩性器完全控制嘛，这玩意也差不多，而且我夺取了她的使用权，你知道这意味着什么吗？】
    穆佑【……】
    御清再度抬起脚向上顶了顶。
    御清【也就是说如果我想让你射的话一句话一个手势甚至一个眼神就会让你狂射不止哦～❤】
    我吞了一口唾沫。
    御清【但是相应的，我也能让你当场就萎掉呢～比如，这样】
    御清打了一个响指，随后我就发现自己的肉棒不受控制的缩起来了，而体内的邪火无处发泄全部堆积在了身体之中，现在就连唯一能够有点发泄作用的勃起都做不了了，这些欲望甚至人让我有了被插后穴的念头。
    御清【作为惩罚，到明天早上为止就这么萎着吧～看着很可爱哦～❤】
    穆佑【你这……】
    御清【嗯？】
    穆佑【……好的……】
    本来想抗议几句的我被她的一个眼神吓退了，最终只能接受了这样的事实，所以我就只能保持着这发情的身体直到明天早上吗？！
    另一边，疗养房。
    律神殃坐在莱蒂瑟对面为她抹除了最后一点淫纹，而她胸口也有一个暗红色的圆形纹路压制住了她的性欲。
    律神殃【好了，这样就差不多了，不过这虽然能抑制你的性欲，但是邪神的债务却是不能不还的，说不定什么时候就会突然爆发，到时候就没办法控制了】
    莱蒂瑟【谢了，真是帮大忙了，你做的已经足够了，其他的就不用你担心了，我自然做好了其他的准备】
    律神殃【你说你的那两个眷属？可是你这样可没办法出去，失去了这里充足能量的压制可能马上就会失控了】
    莱蒂瑟【……要不】
    律神殃【别看我，我也不能出去，不然会有很多麻烦事的】
    莱蒂瑟【……】
    律神殃【你就这么不喜欢她吗？】
    莱蒂瑟【倒也没有……】
    律神殃【那你】
    莱蒂瑟【只是单纯的看她不爽而已，她……】
    律神殃【我倒是觉得你们俩有点相似，与其说你在不喜欢她，倒不如说你不满意现在的自己】
    莱蒂瑟【……】
    律神殃【我会去解决的，你好好疗养吧】
    莱蒂瑟【嗯……】
    看着空荡荡的房间莱蒂瑟思考着律神殃说的话，原来我一直在不喜欢自己吗……
    淫域，科研星，一号主宫研究院地下三十七层。
    机械音【第三榨取方案完成，开始转换第四方案】
    随着冷漠的机械声传来，这是自己第几次醒来了……
    一个金发，背生六翼的少女从昏暗的房间中醒来，她浑身赤裸，全身的四肢，身体，翅膀都被严实的束缚着，她双眼无神的依靠着机械的灯光看着远处的天使圆环，已经暗淡无光了……
    身上的各种器具被机械臂拿走，刚刚经历了连续高潮的她终于得到了一丝喘息的机会，看着被逐渐拿远的各种淫性道具，感受着抽搐着的湿润下身，也不知道又被取走了多少爱液……
    机械音【收到紧急订单，圣水不足需要补充】
    大天使【不要，不要！不要！！我不要圣水！！！不要圣水！来乳汁吧，唾液也行，汗液也是可以的，要不还是禁止高潮的先走液吧，不要圣水啊！】
    她绝望的看着身边的机械开始发生变化，她的嘴巴被塞入了一个管子，这会不断的为她输送让身体变得敏感的液体，以及利尿剂。
    眼睛和耳朵被VR眼睛遮上，里面的是天界的环境，真实的犹如身如起境一样，然后就在她无法戒备的时候众多瘙痒道具被带了出来，刺轮，刷子，跳蛋，按摩带，挠痒手，触手，以及其他的等等。
    她的双手双脚都被大字打开，脚掌被两边的多个小型按摩震击器固定住无法左右移动，脚趾被拉住只能大方的张开，双手也被迫的握住一个带有毛刺和滚轮，腋下是一个旋转的毛刷轮盘，腰部与足部一样被震击器固定着并且在启动时会不断的轻轻敲击着她的腰部让她感到痒感。
    足底被各种道具围攻，肚脐也被塞入了什么东西正在里面滚动挠痒着，双乳也被一个个环形的器具包裹着，全身上下没有一处地方被放过，没几下之后她就在大庭广众的幻境之下漏尿了。
    VR眼睛带来的幻觉让她自以为自己在公共场合失禁了，羞耻感与屈辱感带来了一丝丝的快感，她居然会在人前失禁而兴奋，感觉随时都要堕落了。
    圣水沿着她的大腿流下，被全部收集了起来不知道流向何方，但可以确定的是一定有一缕会经过加工重新填充进御清的瓶子之中。
    夜晚，我躺在床上彻夜难眠，在那之后我依旧没有举起反抗的义旗，黑了等后就这么躺在了御清的床上，御清也早早的就睡了过去唯留着还处于发情之中的我倍感折磨。
    躺在御清身旁的我辗转难眠，翻来覆去的逼迫着自己想要冷静下来，但是被长时间刺激禁止射精现在又被控制着强制萎缩的肉棒却不断的向我传来发情的信号。
    因为无法勃起体内的性欲无处宣泄，我甚至感觉到自己的屁穴都蠕动了起来，我迫切的需要什么东西来缓解我体内的欲望。
    我迷离着双眼伸手在四周摸索着，当我摸到了一个冰凉柔软的物件时我几乎毫不犹豫的就将它贴在了自己的肉棒上。
    我用被金属套包裹着的肉棒蹭着这个冰凉柔软的触感，唯一露出的龟头在上面摩擦着体会到令人愉悦的快感，并且将大量的先走液都抹了上去。
    随后这个让我感到释放的冰凉物体就像是有自己的意识一般移动向了我的后穴，不过可能大概是我自己不知不觉间就这么做了吧。
    我将它插入了自己的后穴，它也自行在里面移动了起来，扣弄着我的前列腺将我逼上高潮，但就在我忍受不住而发出声音的时候它停下了。
    疑惑的我睁开了双眼，然后看到的是御清饶有意味的浅浅微笑，哪我手里的这是……
    穆佑【嗯哈啊啊～❤】
    御清的手在我的后穴中不断的扣弄着，用手指不停的对着前列腺摩擦刺激，她精湛的手法让我控制不出的大叫出声。
    穆佑【不要❤，不要了❤，不要这样弄了啊❤❤】
    御清并没有停下，她甚至将另一只手也伸了过来用手指在我的龟头上摩擦。
    御清【呵呵～无法勃起的废物鸡鸡被这么玩会很舒服吧❤，就这么被玩弄着菊穴羞耻的溢精吧～❤】
    我扭动着身体但却无法从她的身前挣脱，我看着她脸上玩味的眼神听着她羞辱自己的话语让我莫名的兴奋，我挺起腰部努力的向前蹭着，但却……
    御清【很努力呢～❤，不过你不会觉得你这样的废物鸡巴可以随意的射精吧？听好了，现在你的那玩意归我了❤，我要让它起来它就得起来，我要让它缩着它就不可能立住，我想要它射精你绝对拦不住，而我如果我不想让它射出来的话你无论做什么都是无用❤】
    穆佑【我想射❤求求你让我射吧❤要我做什么都行，让我射吧！】
    御清【先把你自己搞出来的东西清理干净】
    御清把手从被子里抽了出来，将满是先走液的右手伸到了我面前，我闻着上面哪属于自己肉棒中先走液的气味，伸出了舌头开始在她的素手上舔舐起来。
    冰凉的顺滑的触感让我的心情也得到了一定的平复，我的舌头在她的手指之间穿梭徘徊，她的手指也十分配合的调整着角度让我得以舔遍手上的每一寸。
    御清【渴了吗？】
    穆佑【嗯……】
    不知道多久之后我的舌头不再像是刚开始时那么湿润，御清显然也察觉出了这一点，她拿出了一瓶水，用右手的双指揪住了我的舌头强迫着我大开着嘴巴，她的嘴对着水瓶抿了一口后向我对准，将自己口中的水流入到了我的口中。
    暗淡的灯光，御清居高临下的姿势将将本就昏暗的场景变得更加不可见，我不知道她这时是什么样的表情，但是我能够看到有一缕液体从她的口中流入到了我的嘴里。
    被拉住舌头的我无法去仔细品尝这些液体的味道，只能十分可惜的任由这些从御清口中流出的液体滑入喉咙，混合着她的唾液，这些液体沿着口中的粘膜，顺着喉咙流入了我的体内，但御清恶趣味的用手揪住我的舌头让我无法仔细品味这琼浆玉液，我感觉心在滴血……
    御清【好了，应该已经冷静下来了吧，我说过了，明天之前是绝对禁止高潮的，这是你的惩罚】
    御清将水瓶收好，用被子将自己手上属于我的唾液全部擦拭干净，然后转过身继续睡了下去。
    虽然最终也没有得到发泄，但是至少心中的欲火被这样温柔又充满爱意的对待而平息了不少，也不知道这其中有没有那瓶水的功效，或者她不知不觉趁着我舔手的时候各我喂了什么东西……
    就在我看着她的背影准备陷入睡眠的时候，我的胯下突然被什么冰凉而又柔嫩的东西顶到了，我将手伸过去发现是御清的一只脚，她背对着我弯曲着自己的一只脚从下而上的踩在了我的肉棒上。
    肉棒感受着她柔嫩温凉的脚底不可控制的再度兴奋起来，此时的我多么想要勃起，多么想要狠狠的磨蹭着这个令我着迷的玉足，但被控制着的我就连勃起都做不到，我最后也只能用唯一裸露出来的龟头摩擦着她的脚底寻求着安慰。
    我不知道的是此时感受到脚底痒痒热热的触感，以及从身后传来的哪满满的性欲，这都令她感到愉悦，今晚看来能有个好梦了～❤。
    第二天一早，御清已经醒了过来，感受着脚底湿乎乎的温热液体一股满足感涌上心头，将脚收回来转过身查看我的情况……看来是玩的太过激了已经失去意识了。
    看着我翻着白眼嘴巴微张，下身还在不时的挺动，御清心中的那些怨气也消散的差不多了，这次就暂时放过你，下次可就没这么简单了❤。
    御清拿出了一块帕子将脚上的液体擦拭干净，看着还处于半昏迷中的我御清稍作思考后决定让我休息一下也不打算将我叫起来。
    不过她考虑了一下后决定还是将这个刚刚用来擦脚的帕子留在床上，她认为以我的表态程度应该是可以一下子就闻出这上面有自己足底的味道，但如果闻不出来，呵呵。
    来到屋外先是伸了个懒腰，感受着脚底的余温脸上露出了淡淡的微笑，昨晚睡得可真不错，要是他能自觉点每天晚上都自觉地拿出来给她暖脚就好了……
    来到大厅，律神殃已经早早的就在这里候着了，只是不知道哪可恶的女人躲到那里去了，御清四下观望都没有看到莱蒂瑟的身影。
    律神殃【不用看了，她还在睡着呢】
    御清【你把我好不容易刻好的淫纹给消了？】
    律神殃【嗯，让她回到出厂设置，不过邪神的副作用却是没什么办法，所以想拜托你一件事】
    御清【你要我去帮她？做梦！】
    律神殃【自然不会让你打白工，你不是觉得那家伙的性技还很初级没办法很好的满足你吗？我可以帮你解决这个问题，还能让他之后更加主动一点】
    御清【要调教当然是我自己来，哪里用得到你插手？】
    律神殃【可你好像这么久过去的确没有好好的调教过吧，我这边的数据告诉我他只是抗压能力很高，其他的都非常的一般甚至可以说是低等】
    御清【……】
    仔细回想起来好像的确是这样，她好像的确传来没有给我教过性技，我唯一学习过性技的机会也不过是在林雨仙那边，再之后就没有了，而性耐性和舔舐倒是提升了不少……
    御清【我会自己解决的，用不着你操心】
    律神殃【但是以我的演算结果来说，你之前的几个似乎最终也都不过是这样，只会无脑叠耐性可没用，而如果你想提升其他的话估计也耐不住心吧，要知道对你来说最擅长的还是机械改造，这里可没有你的那些个调教用机械】
    御清【不用机械我也行！】
    律神殃【……算了吧，你都多久没有亲自上手了，过会可别被玩坏了，反正你晚点也要回到皇宫去回收清理一下痕迹，顺便帮我也带点东西吧】
    御清【皇宫吗……带什么？】
    律神殃【看这个】
    律神殃伸出手在面前一挥，一个显示屏浮现而出，里面是各种照片，图片，地图等等，可见他也做了不少的准备。
    律神殃【这两个穿着特殊紧身衣的女性，她们是莱蒂瑟的眷属，我希望你能将她们带回来，然后这个，这个房间你也去过，是她的能源供应站，用这玩意把她们全部也回收了】
    律神殃给御清递了一个空间系道具，一个可以容纳多人的异空间，操作也很简单，只要到那边去把整个工厂都装进去就行了。
    御清【就这样？】
    律神殃【是的，想必这对你来说也只不过是顺手的事而已，而作为酬劳，我会好好的训练他的，这点你可以放心】
    御清【如果被我发现你有什么小动作你就死定了！】
    律神殃【放心，做我们占卜行业的最讲究的就是信誉了】
    御清【好吧，我去准备一下，过会就出发】
    御清头也不回的走向自己的房间，而律神殃脸上淡淡的笑容也变得玩味起来，我当然会好好的训练他了，到时一定会让你感到惊喜的。
    房间中，我因为失去了哪个让我神迷的足底触感而逐渐的清醒了过来，我看到了被丢在床上的一个白色帕子，上面还有一点湿润的痕迹，不知道为什么看着这块布料居然让我的心跳加速。
    心中浮现出了一种猜想，我颤抖的伸出手去拿起那块布料，柔顺细腻的触感在我的手心浮现，我更加确信了自己的猜想。
    我拿起布料在鼻子上闻着，一股自己爱液的味道扑面而来，但是又能从中闻到一丝丝不同的气味，一种清香，属于御清足底特有的清香，淡淡的，冷冷的，让人感到平静而又疯狂的气味进入了我的体内。
    而就在我将帕子捂在自己鼻子上猛吸的时候我听到了门把手转动的声音，我下意识的将目光望了过去，随后我愣住了。
    站在门口的御清一脸玩味的看着我正拿着她的擦脚布猛嗅的样子，双手抱胸一副看你怎么解释的样子，而脸上的笑意却是越来越明显。
    穆佑【那个……这个是……】
    御清【你要喜欢就自己留着吧，我过会要出门一趟处理点事情，你要自己注意小心戒备，那家伙可不是什么善茬】
    穆佑【……会的】
    御清【把衣服脱了】
    穆佑【啊？！】
    御清【你不会真以为我放心就这么把你丢在这吗？不说她们会对你怎么样，你自己能不能受的住诱惑都另说，我要给你上点东西】
    穆佑【……】
    我一脸委屈的看着御清，对于御清不信任自己的事情我感到很是伤心，不过在她冷冽的眼神下我收敛起了这一丝丝的小不满。
    御清【呵呵，你要真能扛得住那也没那么多事了，昨晚是谁对着我的脚发情到一整晚睡不着觉的？】
    穆佑【咳咳，那是意外】
    御清【废话少说，自己脱下来还是说你在等着我亲自去扒？】
    穆佑【……我自己来吧……】
    自觉的脱下衣服，然后裹着被子就这么静静的坐在床上看着御清，也不知道她想要做什么，但是我能够感觉得到她目光中的侵略性以及不怀好意的笑容。
    她靠近了过来然后一把掀起了我的被子，我被她这突然的袭击吓得惊呼了一声，而她似乎对于这种游戏非常感兴趣，能够看到她脸上的笑意更加明显了一分。
    御清【手】
    我将手伸向了对方，她一把抓过了我的手然后她直接将我拉了起来让我站在了地上，她拿出了一坨黑色的东西，然后拿出了疑似是装有润滑液的瓶子。
    她将润滑液全部倒在了我的身上，随后撑起了那坨东西，原来是一套黑色的连体紧身衣，而且还是全包的，就连脚趾都不放过的那种只露出了脖子以上的部位。
    她拉扯着我的四肢和身体，在我顺从的配合下将紧身衣完美的套在了我的身上，不，或许并不能说是完美，因为这身紧身衣似乎有些不对劲。
    穆佑【这是不是小了点……】
    御清【你是在说这里吗❤】
    御清伸出手指在被紧身衣压到肚子上的肉棒上拂了一下，她顺势也将里面的控制器给回收了，毕竟距离这么远也没办法控制了。
    穆佑【呜嗯～❤】
    御清【这是女用的哦～正好可以把你这不老实的肉棒给压制住】
    穆佑【怎么这样……】
    感受到失去了控制而逐渐重新勃起的肉棒，但是却被紧身衣给紧紧的压在了小腹和肚子上的感觉，就连蛋蛋也感受到了剧烈的挤压和压迫感，一种走一步都会扯到蛋的感觉。
    御清【很难受？难受就对了，我可不想你又傻乎乎的把自己的那玩意送到什么家伙的身体里，这身衣服会保护你不被侵犯，当然了，就算是你想要被侵犯或者去插入也是不可能的哦～❤】
    穆佑【那为什么不干脆让我用女体得了】
    御清【那样的话不就是被插入的一方了吗？而且我也不想让那个家伙看到你女体的样子，要知道你那副样子可是和我有一定的相似度的，到时候说不定他公报私仇也不一定，听明白了吗？绝对不准变成女体哦！不然被我发现了一定把你雌堕了！】
    穆佑【呜，是！绝对不会的！】
    御清【那就好，来吧，给你一点小奖励】
    御清回身坐在了床上，并且还往里面坐了进去给前面留了一点身位，然后大开着双腿，半开着双手直勾勾的盯着我，此时的她就像是一个静待着猎物送上门来的捕蝇草一般，从她足底传来的似乎只有我能够闻到的清香勾引着我的神智，我几乎马上就被引诱着扑入了她的怀里，但就在我回过神来时看到的却是她一脸戏谑的笑容。
    御清【看～如果不好好控制住自己的性欲的话就会被直接向这样榨个一干二净的哟～❤】
    她将我转了个面让我面朝外，合上双足锁住了我的身子，双手也隔着紧身衣摸上了我挺立的乳头，就这样我被她的四肢控制住无法逃脱，只能这么静静的等待着被她榨取。
    御清【你看，这么简单的就会上钩了呢～】
    她的双脚在我的肉棒上开始摩擦，被紧身衣紧紧勒在肚子上的肉棒只能用正面去迎接这种快感，她的双足也隔着紧身衣在我的肉棒上磨蹭着，明明有一层保护的肉棒理应会减少一些敏感度的，但是却不知道为什么这给我带来了不同的快感，兴奋，以及特殊的触感。
    因为是女性的款式所以也比较娇小，浑身都被紧身衣勒的紧绷，就连腰部都被勒进去了一点居然真的有了一点女孩子腰部的弧度……
    全身传来的紧绷感，肉棒一边被胶衣压迫一边隔着胶衣被御清踩踏摩擦的感觉，她并没有很用力，而是轻轻的用脚底或者脚趾在棒身刮蹭拂过，就连龟头也会被脚掌抚摸玩弄。
    冰凉又充满乳胶质感的触感从御清的脚底传来，这让她感觉这么踩弄肉棒也别有一番风味，以后到是可以多多尝试一下。
    因为本身就已经临近爆发，在被她踩弄了一下后没多久我就高潮射了出来，精液全部被射在了胶衣里，射在了自己的肚子上，而御清在我射精的时候还十分恶趣味的将双脚夹在了肉棒的两侧，在我射精的同时也配合着节奏上下挤弄着让我一次性就可以将积攒了一晚上的精液射个干净。
    随后御清舔了舔舌头，不老实的双手在我还算紧实的胸膛摸了摸，顺手还捏了一下乳头才罢休。
    她打了一个响指，胶衣开始变热，里面的精液和我流出的汗液都被吸收殆尽。
    御清【这个除液装置是手动的，而且控制权只有我有，也就是说如果你射的太多的话就等着被自己的精液泡满全身吧】
    穆佑【哈啊❤，嗯啊❤，哈嗯❤】
    御清见我还在高潮的余韵中没有回过神来的样子顿时有些不满，她伸手绕到我的身前用两只手的食指抵着肉棒的输精管上下摩擦按压起来一副要让我再射一发的架势。
    御清【听明白了吗？】
    穆佑【啊啊❤，明白了！不要弄了！又要来了❤】
    御清【哼，算你听话，老老实实的待着，不要被那两个家伙牵着鼻子走了】
    穆佑【知道了……】
    御清【跟我来吧】
    御清稍微整理了一下后就自己出了门，而我也只能随便找一件宽大点的衣服套在身上，毕竟这紧身的胶衣和全裸也没太大区别了。
    跟着御清来到大厅后看到的是坐在王座上手握装有红酒的高脚杯正在一点点品味着的律神殃，到的确有了那么点最终Boss的感觉了。
    律神殃【处理完了？哟，这身衣服不错】
    御清【这不会影响到你的培训吧？先说好，我可不要你搞什么性交相关的性技，随便学点捏捏揉揉舔舔蹭蹭的就行了，其他的你看着来】
    律神殃【没问题没问题，完全不影响，我一定会给你培养出一个上可打辅助，退可当高档按摩棒的好助理的】
    御清【那就好】
    穆佑【……】
    为什么有一种被御清卖了的感觉，不过话说回来不应该她才是助理吗？我记得她的职业是辅助者而我是契约者吧？
    交代完一切后御清头也不回的就离开了走出了门外，只听外面一声机械的咆哮声响起，我知道御清已经离开了，不过话说她好像明明是可以隐藏这种声音的吧……是为了宣誓不满吗？
    律神殃【好了，接下来就该给你安排一点课程了，不用担心来不及，我也是有时间分流空间的，你去里面待个一年都行】
    穆佑【你打算怎么做？】
    律神殃【怎么做……你还记得之前哪五个人形Ai吗？】
    穆佑【怎么了？】
    律神殃【我可是有给她们安装过培训系统的哦，本来想说是用来磨练自己的性技的，但是后来发现实在提不起兴趣也没有必要去练习所以一直没用，那个战斗系统反而还是第二个装上用来陪练的】
    穆佑【所以她们……】
    律神殃【本来还担心她们有了色情模块后战斗能力会不会有所影响，但是她们到是很聪明的会选择性自行封闭色情与情感模块，反正也不影响战力和陪练的效果我也就懒得拆了】
    穆佑【……】
    所以我一开始被她们暴打一顿又被她们榨个半死是你搞得幺蛾子……我可真是屑屑你了。
    另一边，因为是赶时间所以御清直接换了轻便快捷的摩托开了最大马力直蹦皇宫，大概十几分钟就到了，毕竟从极北之地到南方去还是有一段路程的，而且这个星球的面积也真是不小所以花费了不少时间。
    因为皇宫里唯一有威胁性的最强战力已经被她捕获了，至少她认为里面应该不会再有什么其他东西了，而即使是有估计也对淫域的科技没什么研究所以只要自己不作死就不会被发现。
    想到这一点她索性直接将摩托开到了那个地下实验室的路口，落地的时候就连一丝尘埃都没有扬起，再加上本身就是隐形不可见的，只要没人没事干往这边摸一下就不会察觉的到。
    将摩托收起后她看了看门口两个守卫的样子，看来才一天的时间他们还没有发现异样，不过也对，毕竟她也算是科研人员，偶尔封闭在实验室里几个月都是可能的，再说了她是从那个有莱蒂瑟本源树根的神秘房间中将对方抓获的，看样子也不是第一次失踪了这些人找不到她到是一点都不担心。
    上次是跟在谁后面才混进去的，不过是谁来着？好像没啥印象了，但这次就这么等着肯定不是事，御清决定绕道旁边去直接用道具穿墙进去。
    来到走道上后凭靠着自己的记忆开始摸索起来，首先还是先去最明显的那个秘密的房间吧，那里面战斗痕迹太多了，而且本身就是一个能量源也不知道之前的战斗有没有波及到隐藏用的法阵会不会被察觉到。
    来到房间一看果然已经一片狼藉，毕竟失去了能量供应也失去了人为的维护这也是正常现象，但可惜的就是这里就完全没有什么能够回收利用的东西了。
    御清丢下手中枯萎的树藤，抹干净手上暗灰色的粘液和粉末，将之前遗留在这里来不及收走的道具与机械全部带走，然后拿出了道具将这个空间完全填充掉，大概一星期之后这里就会完全融为大地的一部分了吧，之后就算真的被挖出来也什么痕迹都不剩下了。
    然后是离这里最近的能源工厂，看来即使莱蒂瑟不在这里也能够自行运作维护的样子，将这一整个工厂包括里面的人与魔法造物都全部打包带走后御清用同样的方法将这里填充了。
    然后再是那两个小家伙了，之前到是有远远的见过一眼那时除了她们身上的衣物外也没感觉什么特殊的，不过真没想到居然是莱蒂瑟的眷属吗。
    来到房间，二人还在房间内互相依偎爱抚着，就在御清思考着应该是一起装进空间道具里呢还是绑架丢车上的时候她听到了里面的谈话。
    女奴I【身体好难受啊～好想要那根大肉棒，我还想要被那根大肉棒贯穿啊❤❤，真想一辈子都让那个肉棒在身体里抽插啊❤，哈啊啊啊～❤❤】
    女奴II【明明上次还被操的死去活来的呢～❤】
    女奴I【你难道不想吗？你上次不也被他的巨根诱惑的神魂颠倒吗！】
    女奴II【那是……❤】
    女奴I【也不知道莱蒂瑟大人什么时候才能把他调教好啊～到时候我们就能有一个随叫随到的按摩棒了呢～❤，到时候我一定要他插满我的全身❤❤】
    女奴II【是啊～❤，我也好期待他能够一边用舌头舔着我的脚一边将肉棒献上来任我享用的样子呢❤，而且那个玩意的脚感真的很好哦～真想多踩几下呢❤❤】
    二女还在房间里一边爱抚着对方的身体一边商量着当我被调教好后应该怎么玩，她们浑然不知在外面听着这一切的御清眼神已经冰冷到了极点。
    很好，想玩是吧，想男人了是吧。
    御清往屋子里悄悄丢了一个道具，然后将门关上锁死，顺便还在附近设置了屏障，她倒是要看看这两个小骚货有多么饥渴。
    女奴I【欸？！你们是谁！谁允许你们进来的！给我出去！不要！不要过来！！别碰我！！】
    女奴II【哪里不行啊❤！不要舔啊！！好痒❤不要这么玩我的脚啦！！】
    看来里面已经开始了，就在御清准备好好欣赏一下这两个小家伙色情的淫态时她感应到了一些其他气息，好像那个方向还有什么东西。
    将她们二人放在房间里不再理会而是自顾自的走向了那个散发着淫能的房间，是一个实验室，而就在她看到这个实验室的时候就已经回想起她忘了什么了……
    梅兰莎尔，好像已经在里面被触手侵犯了不知道多久了，少说也有一天一夜了吧，不过感应到里面还在散发着的浓厚淫能，大概是还很有精神吧……
    打开房间走了进去，看到的果然是一副淫绯的场景。
    梅兰莎尔大开着双腿跪立在铺满了触手的地上，双手被高高的吊起弯曲这样的姿势让她露出了白嫩腋肉。
    她的身上已经覆盖了一层肉色的触手服几乎包裹了她全身上下，触手服舔舐着她的身体各处让她浑身发痒，脚底被几根触手肉棒不停的摩擦着，触手分泌出的液体早已经让她的双足敏感到了极致，即使不需要其他的刺激只是单单的用肉棒去触碰双足就已经足以让她舒服到发情了。
    弯曲的大小腿之前被强行插入了触手在紧紧夹在一起的腿肉之间抽插，胯下三穴自然是不可能放过的全部被塞满，尿道和膀胱被不停的玩弄调教改造，小穴被巨大的肉棒抽插震动旋转强制高潮，后穴更是被媚药灌肠液和震动拉住与巨大的肛塞塞满堵住。
    阴蒂与乳头用细小的触手链接在一起，阴蒂还会被触手服中钻出的小触须爱抚舔舐玩弄，在她即将高潮的时候还会快速的沿着阴蒂旋转让她完全无法忍耐住任何一次的高潮。
    肚脐被触手服露出这让她的肉体更添增了一份诱惑与性感，而从触手服边缘钻出的触须从四面八方的围绕着肚脐眼抚摸，钻入，挑逗，骚动，这样的刺激让她无法忍耐的不断失禁着。
    双乳也被触手服包裹了一大半，乳头乳晕以及稍微靠近双乳尖端的地方被露出，包裹着大部分白嫩的触手服揉捏，挤压，推动，舔舐，旋转，挑逗，不断的进行着催乳的刺激让她的母乳不时的跟随着触手服的榨取节奏而喷出。
    两边的乳头不单单的被与阴蒂连接在一起，有一个会震动的小球在连接两边乳头的小触手上震动着，这带动着连接她三角敏感点的三角绳一同震动起来刺激着她哪敏感三点。
    乳头与乳晕会不时的被其他触手玩弄或者舔舐，而且双乳之间几乎无时无刻的都夹着一个大肉棒，这让她只能眼睁睁的看着自己的双乳被各种玩弄而又无能为力的绝望。
    脖子也有一个项圈，当她不顺从的时候就会电击或者勒紧让她不敢反抗，甚至就连忍耐淫叫都做不到，因为这也会被认为是反抗行为，不过到了后面她也分不清究竟是因为自己天性淫荡还是被威胁，总之她叫的越来越欢愉，越来越放荡，发出了足以魅惑任何雄性的浪叫。
    双手被强迫的握住肉棒，肉棒还会在她的手心间抽动，与足底的触手同理，它们也会分泌出让皮肤变得敏感的液体，要不是被脖子上的触手项圈威胁着她早就忍不住放开手了。
    每次手心被抽插的时候都会给身体带来不同寻常的快感，这远比被别人搔弄手心要痒的多，肉棒抽插着她敏感的双手让她下意识的想要放手，但是又因为害怕被惩罚只能强迫着自己握紧双手去直面这样的痒感与快感，即使双手已经敏感到被轻轻吹一口气都会痒跳起来的程度。
    腋下自然也不会被放过，几根触手沿着她的身体曲线磨蹭着腋下的嫩肉，同时一些其他的触手还会配合着舔舐挑逗抚摸。
    眼睛被触手覆盖不知道被播放着什么色情的画面，耳朵被触手插入不知道正在被迫听着什么样的淫乱声音，鼻子也被包裹着强迫嗅着会让人发情敏感的魅惑气体，想必这味道也是非常淫绯的吧。
    嘴巴倒是因为触手想要听对方浪叫的恶趣味而被放过了，不过依旧有一根非常细小的触手伸入她的嘴中，在不影响她发挥的情况下缠绕着她的舌头，并且还会在她的嘴中舔舐搔弄着，不时的还会分泌出会变得敏感的液体涂在她的口中或者直接干脆的让她喝下。
    梅兰莎尔【哈啊啊啊啊啊～❤❤❤，啊啊啊啊啊❤❤，呼呜呃呃呃呃呃呃呃❤❤，呜欸❤❤嗯啊啊啊啊啊啊❤❤，咕咚～❤嗯啊啊❤，耗❤，苏扶❤❤，坏掉惹❤❤，坏掉啦❤❤❤❤】
    好像玩的有点过火了，当时心里还憋了一肚子气也没想太多就直接放了，没想到这些触手居然这么会玩吗……
    给梅兰莎尔先打了一针清心凝神的药剂，摘下眼罩看到她双眼无神的样子后将她从触手堆中拖了出来，不过让她感到意外的是触手居然摸上了自己的身体，不过在御清的一个冷冽的眼神下它吓得一缩就退了回去。
    真是的，居然有了想要袭击自己的想法，看来这玩意不能留了，得找个机会处理掉，要不直接送给淫神吧，她那边好像一直很缺这种发情触手来着。
    不过带走主体就行了吧，这些多余的分身就不用留了，想到这里御清拿出了背包中的对触手生物切割刀，也是同一瞬间房间内本来覆盖在四面八方墙面上的触手都往一个方向缩去，最终大部分都在一个极度远离御清的地方缩成了一个团，唯独那些扎了根的走不掉。
    御清【不要怕，一下就好，不会死的，听话～】
    御清拿着切割刀缓缓向触手靠近，不过她的脚踝突然被谁拉住了，被这么偷袭了一下的御清马上抽出脚将刀对准了……梅兰莎尔？
    梅兰莎尔【不要，不要伤害它们】
    御清【哦？】
    御清突然发现有一些还来不起逃离的触手聚集在了梅兰莎尔身边将她拖了起来，这倒是让她大感意外。
    梅兰莎尔【求求你，不要伤害它们，我……我……呜……】
    还没来得及说完梅兰莎尔就倒下了，这倒地是一种什么程度的侵犯啊，就连效果还不错的药剂都没办法让她完全恢复意识吗？
    御清瞥了一眼缩在墙角的触手，它们正在瑟瑟发抖。
    御清【算了，先饶你们一命，你们先在这里呆着吧，我把她一起带回去，别让人发现了】
    触手赶忙点头答应，目送御清离开后才松了一口气，不过看着这空荡荡的房间实在不知道应该做什么。
    不过它注意到了之前梅兰莎尔脱下了衣物，就连内裤和内衣都在，完全的原味，它果断的开始转而对着充满了梅兰莎尔气息的衣物开始了发情的兽欲行为。
    女奴的房间内
    本来二人还在有说有笑的一边谈论着色情的话题一边幻想着美好的未来，不过不知道什么时候房间内突然出现了好几个头上套着麻袋看不见脸，全身都是纯粹黑色的肌肉大汉。
    女奴I【你们要做什么！别过来！】
    女奴II【呀！别碰我！！】
    大汉们强行将二人拉开，一号被两个大汉围住，一个从她的身后抱住她不由分说的插进了她的后穴，而还有一个则是在她的前面一边玩弄着她的双乳一边插入了她的小穴。
    在二人的配合下一号不断的被二人顶起，她甚至因为高度的原因而无法双脚接地，她只能倚靠在身后哪抱住自己的壮汉身上，不过依旧需要双穴分担大部分的压力。
    女奴I【不要！嗯啊啊❤，这样不行的啊！呜啊啊啊❤❤，快放我下来！这太激烈了啦！！嗷呜呜呜❤❤！！】
    二号更是凄惨，她直接被四个大汉围住，但是他们却没有插入她的双穴，就连口穴也没有，他们将她抬起，一个人将脸贴在了她的小穴上舔舐，一个则是握住了她的双脚形成足穴用来抽插自己的肉棒，其他两个一人一个的拿着一只手让她撸动起自己的肉棒。
    女奴II【呜噫噫！你们在做什么啊！不要舔啊❤，哪里很敏感❤，不要对着我的脚发情啊！感觉好奇怪！放开我的手啊！我不想撸这种东西啊！！】
    就在二号被四个变态男猥亵的苦不堪言时一号那边又有了新的动静，夹住一号的二人交换身份，抱着一号的后面那个壮汉将一号推给了前面那个人，突然失去了依靠的一号瞬间扑进了前面那个壮汉的怀里。
    壮汉将她的腿带到自己的身后弯曲让她的腿可以盘在自己身上，然后也不像二号那样拖着她的大腿或者腰部而是让她自己努力不会掉下去，虽然被两个巨大的肉棒插入双穴的她也不会真的掉在地上就是了。
    一号【怎么这样啊！哦啊啊❤，快没力气了！嗯啊啊❤，抱住我啊！噫呀啊啊啊❤，求求你不要这样做啊！嗯哦哦哦❤❤，去了❤，去了❤，又要去了！高潮停不下来了啊❤❤，去了！！！】
    一次盛大的高潮之后一号直接失去了所有的力气瘫软在了壮汉的身上，不过他们自然不会让她偷懒，二人开始寻找让她恢复活力的方法。
    身后的那人将手伸向了她的双乳开始用精湛的手法揉捏给她带来快感，而在她身前的那个男人则是将双手伸向了她的腰腹开始了瘙痒，灵巧的手指让她马上就笑得停不下来。
    一号【啊哈哈哈哈哈！不要！哈哈哈！不要挠了！我错了！啊哈哈哈哈！我不会偷懒了！！噫啊啊啊❤❤！不要捏了呀！胸部要被捏的奇怪了！噫哈哈哈哈！！】
    揉捏胸部带来的快感交织着搔弄腰肢带来的痒感混合，这两种感觉让她马上又恢复了活力，二人见到有效果后继续开始了交互式的抽插双穴。
    一号【啊哈哈哈哈！我错了！我错了！！啊哈哈哈哈！！我会好好抱住你的啦！！嗯啊啊啊～❤，嗷呜呜❤❤，哪里不行，不能两边一起！嗯啊啊啊啊啊❤❤❤】
    一号再次陷入了高潮地狱之中。
    二号这边也同样不好过，在所有人全部发泄了自己的欲望并且将精液尽数射在她的身上后他们就像是进入了贤者模式一样对于性交完全没有兴趣。
    他们围着自己舔舐着自己的身体，一个人专注于脚底，双足，与小腿，一个人顶上了大腿，小腹，胯部与肚脐，另外两个则是在身体其他部位游走着，但是他们经常会关顾自己的腋下。
    他们的舔舐带来的痒感让她感到不适，舒服的感觉从全身上下传来，被他们舔过的地方就像是着了火一样的发烫，而且他们在舔舐的同时还会将他们射在她身上的精液抹遍全身。
    他们用舌头不断的挑逗起二号的情欲，但是就是不会对二号进行直接的刺激，再加上隔着一层胶衣更是让这本就不多的感觉消散的差不多了，这让二号难以发泄自己心中的欲望，尤其是听到身边自己同伴愉悦的浪叫更是人她感到不满。
    二号【拜托了！插我！不要舔了啊！插进来！快把我塞满！我想要你们的大鸡鸡！肉棒大人快点操坏我这个淫乱的小穴吧！】
    四人都没有理会她而是依旧忘我的舔舐着她哪被胶衣包裹的身体，即使二号怎么挣扎都会马上被压制住让她只能被迫的接受这磨人的舔舐挑逗高潮禁止。
    二号【让我去啊！！让我去吧！！玩我的脚吧！让我给你撸也行！腋下也可以啊！！！只要能让我高潮做什么都可以啊！！我要精液呀！啊啊啊啊啊！！！不要再舔了呀！！快插我啊！！快干爆我啊啊啊！！】
    最后在御清回来回收她们的时候已经不知道过去了多久，大概已经至少几个小时了吧，这当然有御清在外面看戏的因素了。
    一号已经高潮的神志不清翻着白眼说着胡话了，下身的双穴精液伴随着抽插不时的溢出，肚子也被精液塞的胀大了起来，地上的爱液都已经积攒成了一个小湖泊。
    二号则是从始至终一直都没有高潮，翻着媚眼一脸的色相妄图勾引着什么，舌头在嘴边不断滑蹭似乎这样就能让肉棒乖乖上钩，怎么感觉在隐喻谁……
    二号身下的爱液也不少，不过没有一丝高潮液，全部都是无法高潮而分泌出的爱液，十分的纯粹没有一丝杂质，御清将这里收拾干净后将她们二人也回收了。
    这次的任务圆满完成。
    镜塔，跟着律神殃去往楼梯间往地下走去，打开了一个隔间后走了进去，随后场景转换空间变大，就仿佛是被传送了一样。
    这是一个新的空间，有一个长廊和六个门，律神殃一个个的去敲门，不一会里面的住客就陆陆续续的走了出来，她们显然对于看到律神殃这件事感到惊讶，但也只是表情微微一动马上又变成了三无的表情。
    虽然是六个房间，但实际上也只是五个人而已，不过准确的说也不能算人，是仿生机械人与Ai而已，她们身上的机械特征还是比较明显的，虽然不影响美观但依旧能一眼就看出来是机械人，就是之前在竞技场把我折磨的死去活来的那几个……
    律神殃【好了好了，我只是带他过来的一会就走不用那么拘谨，这是任务列表你们之后自己读取，等完成了之后给我发讯号，我会来解除空间封锁和时间乱流的】
    黄【冒昧的问一句，如果无法完成呢……】
    律神殃【时间是无期限的，而如果你们无法完成的话就一直带到能完成的地步吧，所以认真做事不要有什么小动作】
    黄【是……】
    律神殃将一个机械方块放在一旁的小桌上后就离开了，然后那个进来的门也一起消失了，至少单凭借自己的能力是绝对无法离开的吧……
    穆佑【好了，接下来我们就要好好相处了，尽快完成训练也好早点出去】
    黄【欸？为什么要尽快完成呢？】
    穆佑【你什么意思……】
    红【在这里不好吗？为什么要急着离开呢？】
    白【这下我们可就有无数的时间来好好玩玩了呢～❤】
    蓝【要玩一年，两年，要不干脆先陪我们玩个几十年如何呢？】
    黑【这期间你可要好好的服侍我们哦～❤】
    穆佑【……】
    我突然意识到了问题的关键，她们似乎对于能不能出去并不在意，倒不如说她们更加乐意永远待在着，当然前提是有一个高质量雄性供她们享乐。
    目前看来这个高质量雄性大概就是我了……我看着她们一副不怀好意的笑容，我知道这个训练绝对不简单，她们绝对不会简单的就让自己离开的……坑爹啊！
    蓝【这段时间我可怀念你的味道了～来吧～快把肉棒掏出来让我们好好看看有没有成长～❤】
    黄【姐姐我可是已经看到哪乳胶衣下面的肉棒蠢蠢欲动了哦～❤】
    白【快脱下来吧～这样会把自己憋坏的哦❤】
    红【嘿！抓住你了❤】
    不知道什么时候绕道我身后的红已经从我身后拦抱住了我并且抬起，她的力气大的甚至让我有那么一瞬间的离地，她的双乳顶着味道后背，而我现在被她钳制着被迫挺起下身向前顶去，而哪根被乳胶衣压在下面的肉棒也已经不停的顶着胶衣跳动着。
    黑率先走了上来稍稍俯下身从下而上的用轻蔑的眼神看着我，然后用手指在肉棒上拂动。
    黑【那就让我先来品尝吧～❤……奇怪？这怎么打开？】
    黑的手在我的胯部来回的抚摸起来寻找着能够让肉棒出来的开口，但显然是不可能会有这种东西的，而随着她越来越粗暴的手法居然摸的我都快要射出来了，不过好在被其他人及时的阻止了。
    蓝【好了好了，再摸就要射出来了，我可不想白白的浪费这第一发最是浓郁的精液❤】
    黑【那你来】
    蓝【白，来帮个忙】
    白【好哦～❤】
    蓝让开了身位让白走了上来，而白也是直接就捧住了我的脸庞开始亲吻起来，她甚至将舌头也伸入了我的嘴内，并且我能够在她的口中品尝到一丝甜甜的液体，这奇怪的液体让我有些迷茫，好像一切注意力只能投入在了眼前的白身上。
    先是感觉到了下身淡淡的拉扯感以及同时传来的紧致感，但是我不为所动，随后是脖颈处传来了同样的感觉，最后是四肢，但是注意力被白的舌吻牢牢吸引住的我却是毫无反应。
    蓝【这什么破玩意啊！怎么开啊！】
    黑【你到是继续啊～】
    红【这里也没有呢，好像是封死的】
    蓝【欸？那不就成了大型的贞操带了吗？】
    黄【白，放开他吧，让我来】
    白【呜嗯❤】
    将口中最后一丝液体舔舐感觉，白不舍的松开了我的舌头，然后映入眼帘的是一块白嫩的腋肉，黄正高举双臂双手交叠在头上用这露出腋下的姿势诱惑着我。
    黄【想不想闻闻❤】
    穆佑【呜】
    黄向我这边靠了靠将自己的腋肉靠近我的脸，但是隔着一段距离无法触碰。
    黄【是不是很好闻❤，如果乖乖配合我们的话姐姐们会给你带来很多的快乐哦～❤】
    穆佑【❤……】
    其他人意识到黄的想法后也一个个的围了上来，微微弯下身子让我只要扫一眼就能看到她们丰富饱满的乳沟，以及诱人的身体曲线。
    黄【是不是想射了呢，来吧❤，只要脱下来就可以射了哦～❤】
    穆佑【可……可是】
    黄【嘘，用身体回应姐姐们吧～❤】
    黄直接将自己的腋肉贴在了我的脸上，从她们身体中模拟分泌出的费洛蒙充满了诱惑下气息让我着迷，香甜的女性体香，飘入脑海中难以消弭。
    我的手不受控制的伸向了自己的下体，但是却苦于无法撸动肉棒而只能用手掌在棒身上摩擦，但是这都是几乎无用的。
    最后就在我想要向前挺起身体用自己的肉棒去蹭对方哪丰满美丽又柔软的大腿来获得快感时她向后退了一步，然后一脸玩味的看着我。
    黄【看来你自己也解不开呢】
    蓝【哪可怎么办啊？】
    黑【我已经有想法了哦～❤】
    白【这样的话应该会很听话吧❤】
    红【你们在说什么啊？】
    黄【还记得仓库里有什么东西吗？】
    蓝【你的意思是！】
    黄【而且我们的主要任务可是教导啊，如果想早点出去的话就认真一些吧】
    红【怎么感觉就我这个好麻烦的样子……】
    黄【那就让我先来吧，你们也可以自己去准备好教材布置场地了，争取短时间内让他变成一个合格的侍从呢～】
    黑【到时候姐姐我会给你很特殊的奖励哦～❤】
    黑伸出手指在我的下巴挑了一下后抛了个媚眼就转身离开了，一种优雅又不乏挑逗的气息从她的身上传来让我有些痴迷。
    其他几人也分别给我打了个招呼后就离开了唯独留下了依旧站在我身边的黄。
    黄【好了，再看下去姐姐可要吃醋哟～】
    我收回目光看向还站在我身边的黄，双手抱胸的样子让她本就丰满的胸部变得更加巨大，如果我现在将脸埋进去的话一定会被这诱惑的乳肉压得窒息的吧。
    黄【小色鬼～❤】
    黄说完后就自顾自的走向了那间没有人居住的房间，看着她在走动时都在跳动的柔软双乳让我看的莫名有些痴了。
    黄【还看什么呢，跟上❤】
    慕佑【啊？哦】
    跟着她走进了那间房间，这是一个巨大的储藏室，无数的货架，箱子，盒子，柜子，在货架，桌子，与地上摆满各式各样的淫具，男女都有，甚至还有很多是我完全没见过或者叫不出名字的。
    黄【是不是很壮观？】
    慕佑【怎么会这么多……】
    黄【你在楼上有见过任何淫性道具吗？】
    慕佑【难道说？】
    黄【没错哦，那个男人因为对这类事情不感兴趣所以将自己以前的所有收藏都一股脑和我们丢到一起了呢～要不然我们可懒得陪他演戏，要不是因为这里好玩的东西太多了谁会闲着没事假装自己很纯洁呢】
    看着黄摊着手一脸无辜的表情让我心中感觉很是无语，感情你们是因为这个才不愿意放弃性欲模块的吗？所以你们以前没事做都跑到这里打发时间了是吗？
    不过这算起来的话应该是会产生淫能的，而这些淫能不出意外都进入了律神殃的帐下……所以感情他也是刻意的？
    看着黄就像是走进自助餐厅一般挑选着自己喜欢的物品，书籍，和设备，一股脑的让机械臂将她所挑选的东西拖入地下全部带走，至于去了哪里，除了她的房间我想不到其他地方了。
    黄【抱歉，有些太过于兴奋了不小心挑的有点多呢，不过既然是为了教导你性技的话想来你也有必要挑选一些喜欢的物品吧～来吧❤，想对姐姐用什么样的色情道具呢～❤，姐姐很期待哦❤❤】
    穆佑【……】
    看着她单手手臂横在身前拖着胸，另一只手则是竖在胸侧用手背抚着下巴，脸上尽是毫不掩饰的充满了宠溺的笑意。
    穆佑【所以你是什么打算呢？】
    黄【我？我都行哦，无论你想学什么样的知识姐姐都会用身体，认真的，完全的将你教会哦～❤】
    穆佑【……】
    她一边说着一边用手抬了抬自己哪色情的巨乳，看着绝对有H罩杯了吧，真不知道她平时是如何拖着这么一个东西行动的，不过看着柔软白嫩的被黄色胶衣包裹的大白兔，我不自觉的咽了口唾沫，或许我已经找到了自己想要做什么。
    我扫视了一圈后挑选了一个由两个套着白色手套的手掌形成的胸罩，以及一本有关乳房玩法的教学书。
    黄【呵呵，果然是这样呢～❤，之前可是一直在直勾勾的盯着人家的这里呢～好吧，姐姐会亲自让你体会到这团白嫩的美好，不过你也要让姐姐舒服起来才行哦～❤】
    说完黄就迈开步子从我身边走过，顺手还在我的脖子上抚摸了一下，突然的痒感让我脖子一缩，随后听到她充满挑逗性的轻笑以及感受到温热的柔软蹭上了我的手臂让我有些心跳加速，当我回过神来时她已经到了门口，我也跟了上去。
    跟着她的步伐来到了她的房间，一个很简单但是空旷的房间，一个休眠舱，几个桌椅，还有一个看着有点像是冰箱的柜子，再有就是一些插件什么的小物件了，果然仿生人的生活条件和人类是不一样的。
    黄【好了，接下来就是我们之间的时间了，在结束之前你是不能出去的哦～包括饮食睡眠都得在我这里解决呢，虽然我们这里没有什么人类的食物，但是维持人体能量的道具和药剂还是有的，只不过需要我们配合就是了❤】
    说着她从自己的身后掏出了一个小小的圆形的装置，看着像是一个装有什么东西的小盖子，不过我怎么看着有点眼熟……
    黄【看你这样子以前应该见过这玩意吧？在淫域尤其是机械人间还是比较流行的小玩具，毕竟不是所有种族都拥有排尿功能，而如果碰到一些喜欢圣水玩法的目标的话就很麻烦了，这个小玩意可以做到模拟排尿哦～而且什么口味都有，以后你的一日三餐可就要依靠着这个了呢❤】
    我突然想起来这是什么了，以前御清好像也拿出来用过，那段时间好像基本上都是被她压在身下强行骑脸灌药来着……现在回想起来当时喝的液体可能也不简单吧，至少改善身体素质是少不了了。
    穆佑【……我有其他选择吗？】
    黄【没有哦～】
    穆佑【就不能直接拆开喝吗？】
    黄【除非我把与这个装置专门配套的膀胱装在你的胃里，不然吃进去的只是无用的白粉而已】
    穆佑【……应该不是什么奇怪的东西吧？】
    黄【放心吧，不是真的尿液，很干净的，而且我们也不需要代谢排泄，百分百无污秽哦～】
    穆佑【哪好吧……】
    黄【不过如果你的进度不能让我满意的话，我不保证口味会如何哦～】
    穆佑【……】
    我觉得怕是不好过了，看着她笑眯眯的样子我就知道，如果惹她不开心的话大概真的会给我原味的营养液吧……
    于此同时的另一边，御清已经带着梅兰莎尔等一系列人回到了镜塔，将两个已经被真实投影出的壮汉干昏的两个莱蒂瑟的女奴丢出空间扔在了大厅的地上，冰凉的空气也渐渐的让她们清醒过来。
    律神殃【比我想象中的要快得多】
    御清【你把他带去其他空间了吧？我这边收到的参数有些混乱】
    律神殃【一个专门训练用的空间罢了，放心吧，很安全】
    御清【谅你也不敢做小动作】
    律神殃【放心吧，我还不至于因为这点事得罪你】
    御清【这些人你打算怎么办？】
    御清将装有工厂的空间装置丢给对方，然后用脚踢了踢已经有些转醒迹象的二女。
    莱蒂瑟【我来吧，那个工厂随便找个地方放下就行了】
    莱蒂瑟从门后走出，确认了二女似乎没有什么异常状况心中那股不安也放下了。
    律神殃【我来解决吧，不过你这样做的效率也太低了，我帮你改良一下吧】
    莱蒂瑟【你看着办吧，我先带她们去恢复一下】
    律神殃【去吧，先让她们恢复一下，晚点再解决你身上的淫能缺欠问题】
    莱蒂瑟【好】
    莱蒂瑟手一抬，一股暗色的能量包裹着二女让她们漂浮在空中，然后带着她们离开了大厅去往了自己的房间。
    律神殃【这次真是帮了大忙了，不然估计会很麻烦】
    御清【带个人而已，反正顺路，不过既然帮了你一个大忙，除了之前答应的事以外你就没有什么其他的想表示表示？】
    律神殃【……给你分一点世界点数就是了】
    御清【那玩意我也不缺】
    律神殃【我这里好像也没有什么你能看上的东西吧？】
    御清【先让我看看这段时间你都教他什么了】
    律神殃【跟我来】
    律神殃意识到了御清的意思，她想要的不是物资而是情报，想来她也已经能够猜到自己给穆佑做了更加细致的检查，既然都被识破了那也就没必要继续藏着了。
    律神殃带着御清来到了档案室，调出了之前留存下来的，属于我的个人数据，实际上即使是我本人也没有被律神殃告知全部的信息。
    御清【原来是这样吗……难怪一直不顺利】
    律神殃【隐藏天赋，克险，排除一切困难的动力以及逆反心理，施加的压力越大被屈服的可能性就越低，我估计这是因为他一开始是网瘾少年的缘故】
    御清【嗯，我这边接到的情报也是有说明他有过以写攻略和电子游戏测试的兴趣】
    当然这最主要的还是因为我玩的游戏中大部分都是黄油，是本来就没有攻略的，或者完全没有国语版的，所以准确的来说还是为了看更加后面的色情剧情才有了排除万难的气势，只不过我自己也没有想到这居然会被系统视为天赋做成隐藏技能……
    御清【真是麻烦，要是有机会带他回淫域就好了】
    律神殃【我不建议你擅自修改他的技能和天赋，仔细看看他所拥有的所有能力搭配吧】
    律神殃调出了一个面板，里面大多数技能和天赋都是灰色的也就是可觉醒状态，而考虑到我拥有的天赋，那个所谓的第一次会有加成的天赋，也就是说在那个天赋的激发下这些灰色的天赋或技能都有被催醒的可能性，而第一次使用这个技能或天赋也是会受到加成的。
    最基础的例子，如果我被拉米亚吞入腹中那就有可能会因为克险抗住压力，然后因为是第一次被拉米亚丸吞所以会获得大量抗性和适应性，这理所当然的会催醒破壁类的天赋，然后依靠着第一次使用破壁类天赋马上就可以逃脱……
    而至此之后虽然第一次加成的天赋不会再对拉米亚的丸吞生效，但是有了破壁类天赋本身也不需要再害怕拉米亚的丸吞……
    而经验丰富的御清自然不需要律神殃的提醒就已经察觉出了里面的问题，不过在她与我相处的记忆中有一个场景到是让她无法忘却。
    御清【大不了就像是一开始那样，二次调教就是了】
    没错，最开始的时候我曾经被御清强行刻上了一个特殊状态，就是那个恋足的特殊状态，那次是御清连续两次进行高强度的调教才加上的，要知道当时她可是因为第一次没有成功而大感意外，但这对她来说也是耻辱，这也是为什么后面把我又狠狠榨了一遍强行加状态的原因……
    律神殃【那次是因为克险的天赋没有发动，不然我估计真的会适得其反出来个足抗性的天赋，虽然我也无法确定当时这个天赋没有发动的原因，但是理论上应该是会发动的才对，而且数据也表明如果重新计算的话当时你调教失败的可能性是非常高的……】
    御清【你什么意思？是在说我没有先调查清楚就贸然调教吗？！】
    律神殃【咳咳，毕竟这是非常小概率的事情，你没有先做好充足的准备是很正常的，不过结果来说，至少对你来说并不差不是吗？经过质子的计算和反推，我能够知道你也因为他这个恋足的状态占了不少便宜】
    御清【所以你还真的有推算过我的踪迹？是靠着那家伙的线路猜测的吧？】
    御清知道以律神殃的能力无法准确的推算出自己的信息和位置，毕竟她身上也不是没有防信息态演算的装置，但是我就不一样了，律神殃完全可以通过计算我的状态和位置推算出御清的大概方位。
    律神殃【……我毕竟也算是内啥嘛……】
    御清【算了，懒得和你们这些闲着没事就喜欢偷窥别人的算命师计较，回头把他的信息态给删了】
    律神殃【毕竟也是职业习惯，感谢体谅吧】
    御清看着眼前长长的一栏待觉醒的技能和天赋列表，其中甚至可以看到不少天赋对她本来计划好的调教流程来说很是不利，看来得改变一下战略了……
    御清【你说我能不能……】
    律神殃【没错，我本来是想替他隐瞒一下的，不过既然你都已经猜到了那么这就作为这次帮忙的报酬和你说了吧】
    御清【这么直接的就将他给卖了？果然还是应该让他少跟你接触】
    律神殃【我和他不熟，呵呵】
    御清【所以这的确可行？】
    律神殃【至少理论上是可行的，想必你也不会怀疑我的计算能力，只要让他是自愿的，那么就可以绕过克险这个隐藏的被动天赋，比如说……】
    御清【比如说发情，感到愧疚，或者他主动的对我进行性攻击又或者挑衅……】
    律神殃【差不多吧，总之之后如果你还想顺利的完成你那套调教方案就只能等待或者防守反击，绝对不能主动进攻，不然天知道会莫名其妙出来什么奇怪的天赋让计划产生变数，相对的你也有必要抓住一切的机会，最典型的就是上次的醉酒事件……额】
    御清【你刚才说什么事件？嗯？】
    律神殃【你听错了……】
    御清【来吧，带我去看看你家的竞技场，回头我们再好好的参观一下你的储藏室】
    御清面带微笑的走出了档案室，看着她的背影律神殃叹了一口气，果然不该因为好奇穆佑是如何破了御清身的将他推算了个干净，这下说漏嘴了……
    回头也不知道会有什么麻烦事，毕竟她的能量体系比较特殊，与她发生战斗的话总归是会很麻烦的，只能希望她手下留情一点了，不然回头收拾起来都头疼……
    当然，以上的对话也是我在十分久远之后才通过特殊方式知道的，此时的我还在被五个仿生机器人调教提升性技自然无从得知这一点，这大概也是为什么自己明明有了比较强力的能力却还是依旧被吃的死死的缘故吧……
    御清【你看什么呢？】
    穆佑【啊？没有，回想起了一些往事】
    御清【帮我把那边的一箱克斯特型三代齿轮拿来，晚点再陪我下一次地下城，材料有些不够用了】
    穆佑【你让机械臂去拿不就好了……】
    御清【什么事都要我自己来我还要你有什么用？！】
    穆佑【是是是……】
    未知的空间中，黄的房间，暂时还不算饥饿的我拒绝了她要让我试用圣水投喂的功能，她看着我的窘样一边偷笑着一边将那个模拟圣水装置给收了起来。
    黄【好吧，既然你都这么迫不及待了那就让我们开始吧～不过在这之前你能先到床上坐着吗？姐姐要先去洗个澡❤】
    穆佑【机器人也要洗澡？】
    黄【呵呵，虽然没必要但是偶尔还是想要稍微手动清洁一下的呢，而且这也是调情的一部分哦～❤，看着我曼妙又模糊的轮廓，听着满是诱惑的水声，焦急的等待着姐姐的宠幸吧～❤】
    黄一边说着一边开始催动着身体中的可变金属将人偶一样的关节填充，没多久她全身上下就变得与正常人类一模一样，就在我因为她的变化而震惊之时她微微俯下身，拉了拉自己覆盖着巨乳的黄色胸衣，一股满是诱惑的乳香热气扑面而来，这让我有些精神恍惚双腿一软坐在了床上。
    黄【呵呵，好好期待着一会的春色吧～❤】
    说完后她就转身走向了一个玻璃沙门挡住的小隔间，并且途中还将自己的黄色长手套脱了下来，路过门口的衣架时将它挂在上面。
    门被半合上，隔着透明的沙门可以模糊的看到她的身影，她抬起双腿脱下了自己的长筒乳胶袜，然后从门后伸出手将它们挂在手套旁边，接着是身上色情的乳胶衣，包括胸衣，内裤在内的部分全部都被丢在了门口的篮子里仿佛在勾引着我去享用一般，原来这些都是可以脱下的吗？
    就在我盯着她脱下的衣物愣神时浴室内响起了水声，随着里面的热气升起，本就模糊的磨砂玻璃门变得更加朦胧起来，但依旧可以透过玻璃看到里面肉色的曼妙曲线。
    她纤细的双臂抚摸擦拭着自己洁白无瑕的身体，巨乳伴随着她的动作色情的跳动着，虽然知道对方是在有意的勾引自己，但是这副香艳的场景却依旧让我无法自拔的心动。
    我就这么静静的坐在床上看的入迷了，脑海中不断浮现出走上前去打开玻璃门后会看到的香艳场景，但是身体就像是被锁死了一般动弹不得，或者说目前的我除了欣赏玻璃门后曼妙的身姿外已经无法再有其他作为。
    我的手不知不觉的摸上了自己的肉棒，但是发现怎么样都无法将它拿出来自然也无法感受到相应的快感，肉棒依旧是被乳胶衣死死的压在腹部上，虽然肿胀的勃起着但是却无法得到足够的快感，而我唯一能做的就只有像是女孩子一般用手掌去摩擦自己的性器而已了。
    双手都盖在肉棒的正面，企图用摩擦和按压棒身来让自己高潮，但是这些浅浅的刺激显然是不够的，被胶衣包裹的双手去摩擦被胶衣压迫着的肉棒，这几乎完全无法对自己造成快感的刺激，我现在就连自慰都做不到。
    就在我还在纠结着无法通过自慰达到高潮的时候与室内的水声停了下来，随后玻璃门被推开了一点点，黄的声音从里面传来。
    黄【小弟弟，姐姐忘记拿浴巾了呢，能帮姐姐拿一下吗❤】
    我从恍惚中回过神来，随后扭头四下寻找着浴巾，发现它就被放在了床上，我将它拿起，上面还有淡淡的女性体香，她以前也是用这条浴巾擦拭身体的吗。
    突然感觉手上的浴巾变得炙手可热了起来，我不敢再去想那么多转头看向浴室的方向，里面还能看到模糊的肉色人影以及热气在玻璃上形成的水雾，这更添了一份神秘感。
    我咽下了口中因为兴奋分泌而出的口水缓步的带着浴巾走向浴室的方向，就在我到达门口的时候一个巨乳出现在了面前。
    她整个身体贴在玻璃门上，无论是小腹，胸部，甚至是乳晕都映入眼帘距离我只有一个玻璃门的距离，肉色的身体因为热量而散发着白气，粉嫩的娇躯紧紧的贴在玻璃门上，被玻璃门顶着而被压平的软肉让我口水直流，尤其是能够隐约看到她贴在门后哪美肚中央的肚脐。
    我知道这才是真正的杀招，而我被这突如其来的刺激震的无法动弹只能被这门后的美肉深深的勾引着无法自拔。
    黄打开了一丝门缝，伴随着女性体香与沐浴露香味的热气从中跑出，她快速的接过我手中的浴巾，临走前还不忘用指节挑逗了一下我的下巴，就在我刚回过神的时候门已经关上了，只有残留的淡淡香气与美妙的回忆还有留存。
    再次开门后是已经将浴巾裹在身上只露出香肩的黄，她还在擦拭着自己的头发，这居家感和亲切感让我不得不怀疑这真的是仿生人Ai吗？我对淫域科技的Ai有了新的定义，这已经完全是一个独立的生命体了吧。
    黄带着妩媚的笑容从我身边经过带来一阵香风，同时她将手掌盖住我哪被压制的肉棒上，头靠在我耳边轻语着。
    黄【这就受不了了？过会还有更好玩的呢～❤】
    她的手掌拂过我的龟头随后迈着优雅的步伐坐到了床上，我转过身时她将腿叠了起来身体后勤将手撑在床上面带笑意的看着我没有说任何话，我很自觉的走了过去，不过看着她白嫩的裸足却是让我有些想法。
    黄【别看了，等正事办完如果你还有这个精力的话随便你怎么舔都行哦～❤，姐姐就躺在床上绝对不会反抗❤】
    黄用手指指着自己的嘴角并且合上了一只眼睛做出挑逗的表情，她的脚还微微的晃了一下让我赶忙拉开视线，虽然很想看，但我依旧自认为自己不是个看到女孩子的脚就忍不住扑上去的变态。
    黄【来，别紧张，怎么表现的和个处似的】
    穆佑【这种场合还真是第一次……】
    黄【呵呵，没想到还是个小雏鸡～我还以为有异性辅助者陪伴应该夜夜箫歌呢❤】
    穆佑【额……也差不多吧……】
    我似乎从来都是被上的那一边就是了……夜夜倒是有了，箫歌嘛……大概也就只会是我的声音了。
    黄【别紧张，坐下来，就坐我旁边，姐姐亲自送上来给你做陪练❤你还有什么可顾虑的】
    穆佑【咳咳咳】
    对方都这么说了如果自己再扭扭捏捏的就不合适了，再说自己本来就是为了这事来的，稍微做了一下思想准备后我坐到了她的身旁，柔软的床垫承受着两个人的重量被压陷了不少，这样不平整的感觉与身旁的佳人让我马上进入了氛围。
    黄【看看你的小弟弟，都已经成这样了呢～❤】
    黄伸出一根手指横在龟头下方上下的摩擦着，她没有爱抚的意思，但是依旧能够从她的指节上感受到摩擦的快感，明明已经隔着一层乳胶衣了，但是这样的感觉依旧比自己刚才的自慰还要来的舒服。
    黄【怎么了？已经忍不住了吗？是不是很想要姐姐帮你释放一下呢～❤】
    穆佑【这个……噫！】
    黄【假正经❤】
    就在我还在犹豫中的时候她用手指挑过我的龟头并且在我的耳边哈着气用魅惑的语气挑逗起我的情欲。
    黄【如果想要的话就要好好的说出来哦～】
    穆佑【想要……】
    黄【不说清楚想要什么我可是会很为难的哟～】
    穆佑【想要射精】、
    黄【所以呢❤】
    穆佑【想要姐姐帮我！】
    黄【乖孩子～❤】
    黄的左手不知道什么时候伸到了我的背后并且现在正在轻轻的用手指抚摸着我的背脊，明明隔着一层乳胶，但是她的手就像是有魔力一般通过刺激背部的敏感点让我挺直身体甚至差点叫出了声。
    黄【可以叫出来哦～我喜欢听这样的声音】
    穆佑【哈啊～这，这是要做什么，嗯啊～好奇怪的感觉】
    黄【对❤，就是要叫出来❤，这样姐姐才会有兴致让你也舒服起来❤】
    黄将手抽走，停止了刺激的我依旧还能感觉到背部残留的余痒，酥酥麻麻的感觉让我有些走神。
    黄【嗯～啊～～果然洗完澡之后整个人都放松下来了呢～～】
    黄抬起双臂，右手抓住左手的胳膊伸起了懒腰，高举的双臂露出了潜藏在下面的粉嫩腋肉，光洁无毛甚是好看。
    黄【好看吗❤】
    穆佑【啊？啊……没有……】
    黄【我可不喜欢不坦率的孩子，要说实话才行哦～不然奖励就没有了❤】
    穆佑【好看……】
    黄【想再多看看吗？】
    穆佑【……想】
    黄【那就多赞美我一点吧，说不定我心情好会给你一些福利哦❤】
    穆佑【……】
    黄【不知道应该说什么吗？】
    穆佑【嗯】
    黄【真没办法，那就只能让姐姐教你如何赞美别人吧～❤】
    穆佑【欸？你要做什么？！啊！】
    黄将我拉到了她的怀中，感受着身后巨大的柔软以及高质量的浴巾质感，我的心脏激动的快要跳出来似的。
    她用右手抓住了我的右手让我半抬起手臂，她的鼻子在我的手臂上嗅过。
    黄【啊～这美妙的气息～这被乳胶包裹着所散发出来的特殊气味让我着迷，你被乳胶紧紧勾勒出的手臂曲线也是美不胜收，真想将它舔到断掉为止❤】
    穆佑【啊？】
    黄将脑袋埋在了我的脖子之间轻咬舔舐，她炙热的鼻息吹在了我的脖子上给我带来的一阵瘙痒。
    黄【果然小弟弟你的味道是最好闻的❤，真想一辈子都这么闻下去❤，还有就是你的反应很可爱哦～❤，我很喜欢这样的你呢❤，啊呣～❤】
    穆佑【哈啊～❤】
    黄的手穿过我的腋下来到我的身前，她一手轻轻扭捏着我的乳头一手则是用手掌轻轻抚摸着我的肉棒。
    黄【被这么压着一定很难受吧❤，没事的，姐姐会帮你的，将一切都交给姐姐吧～❤】
    穆佑【噫❤！】
    黄【乳头也很敏感呢～❤，看来平时经常偷偷摸摸的做坏事对吧❤】
    穆佑【没哈啊❤】
    黄【肉棒好大❤，看着非常的雄伟是一根非常健康的肉棒呢～❤，平时是不是经常用它欺负女孩子❤，如果让他进来的话一定会舒服的飞起来的吧～❤】
    我人生中第一次，真正意义上的被女孩子调戏了，不论是身体还是心灵，我就像是一个涉世未深的少女上了情场老手的床被对方牵着鼻子走完全不知道自己应该做什么，她每次赞美我的话语都让我心跳加速，我无法抵挡她向我的温柔示爱，在她的柔情攻势下我溃不成军。
    这个状态持续了有一段时间，我已经被她用言语挑逗的忘乎所以来，要不是她对着我耳朵吹了一口气让我找回了意识，我可能就这么不明不白的着了她的道。
    黄【呵呵，看你被我挑逗的忘乎所以的样子真是可爱❤，需要姐姐再为你示范一遍吗？】
    穆佑【嗯❤，不，不用了❤】
    黄【那就让我们直接开始下一步吧，要好好用你刚才学到的知识让我开心哦～❤】
    黄伸手在浴巾的结上摸了一下，浴巾就这么从她的身上滑落，她一丝不挂的温软肉体紧紧的贴在我的背上给我传递来了温暖与欲望。
    黄的身体向前顶了顶将我从她的怀中赶出，我站在她的面前看着她胸前哪硕大的果实无法移开目光。
    黄【呵呵～姐姐的身体可以随便你怎么玩哦～❤，来吧❤，让姐姐也快乐起来吧❤】
    她巨大的双乳几乎占满了我的整个视线，我伸出双手在她的双乳上揉捏起来，巨大到我一只手完全握不住，柔软的乳肉从指间溢出，温软的触感即使是隔着胶衣也能明显感觉的到其中的柔和。
    黄【嗯❤，真是的❤，一上来就这么直接❤】
    穆佑【啊，抱歉】
    黄【好了好了，放开吧，我还是从头开始教教你如何取悦我吧❤】
    虽然有些不舍但是在她的眼神注视下我还是放开了手中的柔软，这样神奇的触感依旧能够在手中隐隐的感觉到，我似乎还是第一次做这样的事情吧……
    黄【去，将那边的精油拿来】
    穆佑【啊？哦】
    我朝着她指使的方向看过去，那边是放在桌台上的一瓶液体，里面装的应该就是精油了吧，我走了过去将它拿了过来才行站在她面前。
    黄【打开，在自己手上好好涂抹一遍】
    我照做了，有一种淡淡的香味但又不是花香，一点都不刺鼻反而有一丝轻柔的意味，甚至可能会让人不知不觉间直接忽视的程度。
    黄【过来这边，要轻柔的帮我也涂上哦～如果太用力的话我可是会生气的❤】
    我液体倒在手上稍微揉匀后就伸手摸向了对方的胸部，虽然手上接触到的柔软让我想要用力揉捏的冲动，但是想到她的嘱咐我硬生生的忍下了这样的冲动。
    我一边忍受着大白兔的诱惑一边轻轻的将精油涂抹在她的双乳上，听着她不时发出的轻吟让我的心头直跳，肉棒也是硬的不行。
    黄【哈❤，虽然手法很生疏嗯❤，但还是很有感觉的呢❤，果然姐姐我的巨乳太过敏感了吗❤，再激烈一点吧❤】
    得到她的许可之后我加大了手中的力度。
    黄【啊❤❤！停下！怎么突然这么用力！】
    黄在发出一声愉悦的呻吟后停止了我的行为，我也才意识到刚才好像一个激动用了太多的力气，大概是把她抓疼了吧。
    黄【真是的，好好的兴致被你搞没了】
    穆佑【抱歉……】
    黄【算了，坐到我的身后然后听我的指令，我要手把手把你教会了，这段时间姐姐的身体可就交给你了呢～❤】
    我听从对方的指示爬上了床坐在她的身后，随后她举起自己的双臂，左手抓着右手的手腕高高的举起自己的臂膀露出了美丽的腋下。
    黄【早就想摸摸看了吧，现在机会来了❤】
    我看着近在咫尺的美艳腋肉，我颤抖着伸出手一左一右的抚上了她的嫩腋，因为手部被乳胶包裹着的缘故无法完全的体会到她的美好，只知道当我用手指去揉搓的时候紧致又不时弹性的感觉很舒服。
    看着她还以为热量而微微散发着白气的腋下，在好奇心的驱使下我将脸凑近了过来，鼻子闻到了一种淡淡的香味，沐浴露与女性的体香没有一丝难闻或者臭味，而且温湿的感觉从鼻头传来，用手指将腋肉向两边拉开，腋下湿湿的热气飘到了我的鼻子上让我心脏狂跳不止。
    黄【呵呵～看看你这小变态的样子，已经被姐姐的腋肉魅惑住了吧❤，不过姐姐很喜欢哦～❤】
    听到她的话后我回过神来赶紧将脑袋移走，回想起刚刚做了什么的我感觉到了一阵阵的羞耻，我居然被女士的腋下迷惑住了，还这么近距离的去闻嗅，这下真成变态了……
    黄【不用害羞，我还是很喜欢你这么做的，如果能再说点什么就更好了❤，来吧，继续吧❤】
    穆佑【不用了……】
    黄【哼，没点胆量，好吧，那就先开始基础的按揉吧，从腋下直到胸侧，这部分区域都要好好的，温柔的，充满爱意的揉动哦～❤】
    按照着她的指示我开始对着她的身体进行按摩，我跟随着她的声音控制着自己按揉的力度与角度，不知道为什么，这样的行为明明无法获得任何快感，但是看到她因为我的手法而愉悦轻吟露出舒服表情的时候却是感到一阵舒心，这样似乎也不错。
    黄【对，就是这样❤，你让我开始舒服起来了呢～前戏是很重要的，可没有多少女孩子会喜欢一上来就被粗暴的揉胸对待呢❤，你已经开始让我有点兴奋起来了，如果再说点什么就更好了❤】
    穆佑【说点什么？】
    黄【随便什么都行，赞美我的美丽，或者用言语调戏我都可以哦～❤】
    穆佑【你真好看……】
    黄【就只是这样吗？】
    穆佑【你身上的味道好香，我好喜欢❤】
    黄【真是的，还是让姐姐来做个示范吧，现在双手从胸部下方拖住我的胸，手指张开的大一点，食指和中指要放在乳晕的上下哦～❤】
    我照着她的指示用手托住了她的巨乳，她的胸部大到即使我张开手指也难以将它去拿不包下，小拇指抵在乳房下方乳根周围，中指食指二指按在乳晕上，大拇指则是压在胸部的侧面，我的手就像是变成了胸托一般将她的巨乳托在自己的手中，一种掌控感由上心头。
    黄【哈啊❤，我的大白兔被你牢牢的抓住了呢～❤，现在它是你的了❤，要好好的对待姐姐敏感的双乳哦～❤】
    穆佑【嗯】
    黄【呵呵～真是可爱的反应，姐姐我很喜欢你的反应哦～❤，现在，温柔的蠕动手指，让姐姐感受到你的爱意吧～❤】
    我开始轻柔的用手指揉动着她色情的双乳，尽可能温柔的对待她向她传达我的爱意与情欲，现在我已经似乎忘却了自己身体的欲望，而是想要尽可能的满足对方，听对方的呻吟仿佛能治愈自己的心灵，我在追寻着心理上的满足。
    黄【对❤，就是这样❤，亲爱的❤，你揉的我好舒服❤，我都快要被你揉的高潮了❤，继续❤继续❤❤】
    就这样我继续控制着力度，温柔的揉捏，用手指在她的胸部上按揉着，手还会拖着她的胸部画着圈将里面的乳液摇匀，我还想加大刺激力度的时候我突然发现，自己的手指抽筋了……
    黄【行了行了，你也累了吧，今天就到这为止吧，表现的不错，就给你一个小奖励吧❤】
    黄转过身拉过我的头颅将我的脑袋按在了自己的双乳之间，闻着她乳沟之间的乳香与精油混合的香气，我瞬间感觉脑袋里被这样的气味填满了，在我窒息前她将我放开了。
    黄【也该饿了吧，到吃饭时间了❤】
    她将我向后推去让我躺倒在床上，就在我还在愣神的时候她坐在了我的脸上，洁白无暇毫无遮挡的小穴盖在了我的脸上，而我眼角的余光尽是她巨大的乳房下方。
    黄【让我看看，是茉莉花还是牛奶呢～对了，桃子如何❤，嗯～哈～❤】
    被挡住视线的我不知道她做了什么，只听一阵呻吟后我能够明显的感觉到她柔软的小穴开始蠕动起来。
    黄【如果不想被惩罚的话就要好好的接住哦～❤】
    她调整着自己的位置将尿道口贴在了我的口中，而我也只能张大着嘴准备即将来临的圣水营养液，我用舌头舔了一下对方示意准备好了。
    黄【嗯❤，真是调皮呢～❤】
    随着尿道一阵蠕动，里面的营养液流出，就和尿液一样的形式射入了我的口中，而且被她的身体捂得温热，如果不是口味是桃子汁的话就和真正的尿液一模一样。
    黄【哈啊～❤，你居然真的相信我了呢～你怎么就不知道这是不是桃子口味的尿呢～❤】
    穆佑【！咳咳咳！呜咳咳！】
    黄【呵呵～开玩笑的，看你把床弄得都是营养液了，作为补偿，过会可要接受我的一点点小惩罚哦～❤】
    被她哪可怕的玩笑呛到的我只能无奈的接受她的惩罚，不过在这之前还需要将她体内剩余的营养液喝干净才行，在她射出最后几滴尿液后我伸出舌头很自觉的为她做舔舐清洁着她的下体，完全没有意味，满是女人的体香与桃子果香。
    黄【呵呵，很自觉嘛，看来之后的某个家伙有福了呢～❤】
    黄从我的身上下来，然后招出了一个面板，在上面点了几下后从地板中伸出了一个平台，什么是手铐和圆头的自慰按摩棒。
    黄【来吧，接下来你可要好好的忍住哦～❤】
    看着她坏笑着的样子我就知道会发生什么了，最后只能在她的强迫下被戴上了手铐双手被反绑在身后并且还被床脚给锁在一起了，只不过接下来发生的事情超乎了我的想象……
    黄坐在了我的面前距离我隔着一段距离，她戴上了蕾丝胸罩和吊带袜内裤尽显成熟姐姐的形象，她当着我的面打开了震动的开关，就在我等着她折磨我的时候我居然看到了她将震动棒伸向了自己的下体。
    黄【哈啊啊～❤，好舒服～❤，啊啊❤，就是这种感觉❤】
    我看着她用震动棒自慰的模样身体也很自然的就兴奋了，她微眯着眼睛一脸舒服的表情让我的情欲旺盛燃烧着。
    黄【哈啊❤❤，嗯啊啊～❤，好舒服❤，哈啊～❤，我太喜欢这种感觉了❤，哔哩哔哩的在我饥渴的小穴上震动❤，哦❤❤，要去了！要去了！我要高潮了❤❤！嗯啊啊❤❤】
    我看着她因为高潮而挺直腰部的身影，她的胯部高高的抬起，淫水甚至溅到了我的身边，闻着空气中淫绯的味道我却什么都做不了，甚至无法舒服的勃起。
    黄【嗯～❤，是不是很想自慰呢❤，但是很可惜，这是惩罚哦❤，你只能看着我舒服的自慰，一边懊悔自己的过失吧❤】
    随着震动声再度响起，她开始了第二轮的自慰。
    黄【啊啊～❤，是不是很想将肉棒插进来呢～❤，我的小穴可是很期待你的肉棒呢❤，你的大肉棒一定会被我的小穴牢牢的包裹住❤，一边被蠕动的穴壁榨取，一边射出优质的精子呢❤】
    我看着她哪被震动棒抵着刺激而蠕动的小穴，她的小穴在蕾丝内裤下一张一合的抽搐仿佛就像是一个魔穴在引诱着什么进入一般。
    黄【啊～❤，我的大奶子真是敏感呢❤，手感还是那么的好❤，呵呵～小弟弟的眼睛都看直了呢❤，是不是也很想揉一揉姐姐的大奶奶呢～❤】
    穆佑【呜】
    被她用眼神和语言挑逗到极限的我终于无法再忍耐，双手被绑在身后与床脚绑在一起的我无法向她靠近，也无法伸手为自己自慰，什么都做不了的我被迫看着这副香艳的场景还要被美女用自慰和高潮勾引诱惑，这样的折磨让我开始剧烈的挣扎。
    黄【对❤对❤，就是这样饥渴的眼神❤渴望我的身体❤渴望我的蜜穴❤，用想要侵犯我的眼神看着我的自慰高潮吧❤❤，哈啊～❤，嗯啊啊啊❤❤❤】
    黄在又一次高潮后将震动棒关掉，看着满是自己高潮爱液的震动棒感到心满意足，她邪魅的看了我一眼后向我爬来并且将震动棒伸到我的嘴边。
    黄【舔吧～尝尝看我的淫液味道如何❤】
    我伸出舌头舔舐起面前的震动棒，圆圆的形状让我有点难以下口，虽然对方也很配合的会帮我调整角度但是难免会沾到嘴上。
    黄【味道如何？】
    穆佑【甜甜的，有点腥……】
    黄【呵呵，这说明你刚才挑逗的姐姐很舒服哦～❤】
    穆佑【嗯❤】
    黄伸出手指挑逗了一下我胀痛的肉棒。
    黄【想射精吗？】
    穆佑【想❤】
    黄【那好❤，我们来玩一个游戏，过会不论姐姐我对你做什么都必须用赞扬的口吻夸奖我，这些你刚才也学到了，并且还要说出我对你做了什么，能做到吗？】
    穆佑【这……】
    黄用手指戳了一下我的龟头冠。
    黄【能做到吗？】
    穆佑【能！】
    黄【很好❤，哼哼❤】
    穆佑【呜❤！】
    黄伸出手指在我的身上开始摸索起来。
    黄【说话呀❤】
    穆佑【你在抚摸我的身体】
    黄【什么你呀我呀的，要叫姐姐❤】
    穆佑【姐姐在抚摸我的身体，呜！】
    黄【详细一点，要是不认真的话姐姐可是会生气的哦～❤】
    穆佑【姐姐在用手指划动着爱抚我的身体……】
    黄【感觉呢？】
    穆佑【感觉痒痒的，很奇怪，嗯啊❤】
    黄将注意力放在了我的乳头上。
    黄【好吧，算你过关，不过这才刚刚开始哦❤】
    穆佑【姐姐用手挑逗着我的乳头，揉捏，挤压，感觉……感觉……】
    黄【感觉如何？说出来，不要害羞，这里只有我们两个，你做的很好❤】
    穆佑【感觉很舒服❤，嗯啊啊❤❤】
    在快感的刺激下我渐渐的抛下羞耻心开始配合着黄玩着这样羞耻的游戏。
    穆佑【哈啊啊❤，姐姐用手指扣弄我的肚脐❤，有奇怪的感觉要来了❤，我要变得奇怪了❤】
    黄【不要用我，要说‘人家’，这样会很可爱的哦❤】
    穆佑【哈呜～姐姐的手指❤，呜额～在人家的嘴里❤，咸咸的❤，呜呣～爱液和桃子水的味道❤，喜欢❤】
    黄【对❤，就是这样，抛下羞耻心的你已经掌握了淫语的技巧了呢～❤】
    穆佑【姐姐的大乳房顶着人家的身体❤，好暖和❤，好柔软❤，感觉自己快要化掉了一样❤】
    黄【啊～❤，再多说说我有多漂亮，喜不喜欢姐姐❤】
    穆佑【嗯哈❤，姐姐的手❤，在人家身上摸来摸去的好舒服❤，还想更多的被姐姐爱抚❤，姐姐好漂亮，手上的动作好温柔❤，我好喜欢姐姐❤】
    黄【你的淫语将姐姐挑逗的快要高潮了呢～❤，搞得我都想把你一❤口❤吃❤掉❤】
    穆佑【想被姐姐吃掉❤】
    黄【哈哈哈～好吧好吧，说说你想要什么，姐姐会给你最棒的奖励哦～❤】
    穆佑【想要射精❤，人家忍不住了❤，想要射精❤】
    黄【求求我啊～】
    穆佑【求求姐姐玩弄我的鸡鸡让我射精吧❤❤】
    黄【啊～❤，就是这样❤我快要去了❤，好吧，让姐姐好好的替你释放一下体内的欲望❤】
    穆佑【噫❤！】
    黄将手边的震动棒捡起抵在了我的肉棒上，打开开关后强烈的震动感传到我的肉棒上给被挑逗到极限的我带来了无法想象的快感。
    穆佑【啊～❤，哈啊啊啊❤，啊啊啊❤】
    咔，开关被关掉了。
    黄【即使这个时候也要解说自己的身体状况哦～❤，听懂了吗？】
    黄用停止跳动的震动棒顶了顶我被刺激到一半的肉棒，但是被压在乳胶衣下的肉棒却无法反抗只能任由对方用震动棒羞辱着。
    穆佑【听……听懂呜！❤❤】
    黄【说话啊～】
    穆佑【姐姐的震动棒顶着人家的肉棒震动着❤，好激烈❤，嗯啊啊❤，哈啊❤哈恩❤，姐姐的震动棒好舒服❤，嗯哦哦❤，要去了❤，要去了❤！！嗯❤❤！！！】
    因为之前已经做了大量的前戏，我的性欲早已经被拔高到了一个极限的峰值，这次的高潮射精让我爽到直接翻起了白眼，表情也控制不住的有些扭曲，完全不逊于被贞操带锁了几个星期又被寸止一天后的高潮。
    闻到面前柔和舒心的气味，加上高潮后有些疲劳的身体，我倒在了她的怀中，而她也解开了手铐让我膝枕在她肉感的大腿上，巨乳也变成了敷面保温的用处但是她巧妙地控制着自己的姿势不会让我窒息或者呼吸不畅，但是每一口都带有她乳香的空气却是少不了了。
    黄【呵呵～真是可爱呢～还不会弄脏地板或者散发臭味，作为我们的性爱娃娃可真是方便呢～❤，我们还需要共处很长一段时间呢～好好休息吧❤】
    在她温柔的细语，好闻的体香以及怡人的温暖下我睡着了。
    不知道睡了多久，在梦境中不断的浮现出一幕幕羞耻的场景，尤其是在自己在对御清使用淫语时她脸上绕有深意的笑意，一副看着什么有意思的失误一样，我仿佛能够在她的眼神中看到‘真是可爱呢’。
    从睡梦中惊醒，回想起刚才可怕的一幕让我依旧心悸，心脏狂跳不止，也不知道是因为兴奋还是因为恐惧……可能两者都有？
    黄【你醒啦？看来你睡得不错，我能够感觉到从你体内散发出的淫气哦～】
    穆佑【咳咳……黄……姐姐？】
    黄【虽然我很喜欢这个称呼啦，但是如果你不愿意的话可以不用这么称呼我，要记住，在床上和床下是两回事，如果你觉得不适应或者无法说出淫语的话，你完全可以不用将床上的发言当真的，虽然这样就变成了渣男就是了～】
    穆佑【哦……】
    黄【好了，看来你已经初步掌握了下位时的淫语了，不过淫语可是有很多种的，是攻是受，是男是女，是什么性格，扮演着什么角色，无论是赞美或者责骂都属于淫语哦～】
    穆佑【所以我……】
    黄【放心吧，这些以后我都会手把手的教给你的，不过现在我们还有其他东西要学】
    穆佑【其他东西？】
    黄【看看这个】
    黄从桌上拿来了一本书，就是我之前在仓库里选的那本与胸部按摩有关的书籍……
    穆佑【这是……】
    黄【揉胸哦～这也是一门很重要的学问呢❤，不过那个吸奶器还是留着作为给你的毕业奖励吧❤】
    穆佑【……】
    她要不说我还真忘了自己貌似的确还顺手拿了个挤奶器……本来想试试看如果把它安装在这对巨乳上会是什么场景的，但是现在看来她好像还不是很乐意……
    黄【好了，接下来姐姐我就要先去休眠了，大概一个小时就能好，毕竟这身形态还是有点消耗能量的呢，不过这期间姐姐的身体可以随便你研究哦～❤】
    穆佑【……】
    我看着她走向休眠舱的方向看了看手中的书，所以这是要我自习吗……
    黄【哦，差点忘了这个，需不需要姐姐为你穿上这身胸衣啊～❤】
    穆佑【啊？】
    黄不知道从哪里掏出来了一件几乎透明的胸衣，不知道是什么材质，不过什么有各种黑色的花纹和图案。
    她将胸衣撑开抵在自己的胸前，我这是才发现原来这些并不是图案而是文字，花纹也是将胸部的各个部位区分，将各个敏感点和穴位圈出并且附上文字得以辨认。
    文字说明了各个区域和部位的名字，而且加上本身就是透明的所以此时的我几乎没什么阻碍的就能看到胸衣后面的蕾丝胸罩，而如果她将胸罩脱下并且穿上的话……
    我捂住鼻子不敢继续想下去了，那样的场景似乎有些过于香艳了，一看就知道是教学用途的胸衣配合上她色情的身体，几乎是要我用她的身体亲自研究女性的乳房是什么样子的了，明明很神圣的教学配合上色情的内容，一种反差感让我感到刺激。
    黄【呵呵～看你这样子我就知道了，好吧好吧，希望你真的能在我醒来之前研究出什么，那就只能让姐姐稍微的出卖一下色相了～真是便宜你了❤’
    黄背过身子将胸罩脱下套上这身胸衣，质感看着有些乳胶，这件胸衣将她的双乳勒的更加挺拔，而且这是完全透明的，甚至有些反光，这让她的双乳看着更加可口了。
    黄【但是，不准趁我睡着做一些奇怪的事情哦～要是等我醒来之后发现你给我用了什么奇怪的玩具，我可就不会和你客气了哦～】
    虽然她的表情还是面带笑意，但是她隐藏在语气中淡淡的冷意让我知道，她是认真的，也让我知道绝对不能对她的胸做什么奇怪的事情，至少不能用玩具或者药物。
    给了我一个警告后她拉了拉自己身上的紧身胸衣调整好位置，然后就背靠着躺进了休眠舱中，它是立式的却只有一些微微倾斜的角度，也就是仿生人可以这么站着睡着了吧……
    我看着手中的书籍陷入了沉思，怎么感觉这一幕有些似曾相识……
    翻开第一页，展示在我眼前的是一个人体的穴位图，不过是只限于上身主要都是胸部或者背部的，还用颜色标记了不同的敏感点。
    稍微翻了一下，后面都是一页页的手法，力度，技巧，互相的穴位怎么配合，手指应该按在什么点上，用什么方式揉动，这些会造成什么效果以及什么感觉。
    催乳的，增乳的，丰胸挺胸的，榨乳的，让乳头迅速勃起难以回缩的，会让某个部位变敏感的，甚至还有疼痛的。
    也就是说基本上如果学会了这本书中的所有技能，那么只要女性的胸部落入我的手中就被彻底的拿捏掌控了，揉圆搓扁的都随我意，几乎可以变成任何现状和状态，书的后半部分甚至有写如果配合各种特定药物的话甚至可以变成任意模样。
    比如什么媚药母乳，无法停止的溢奶，乳交时给予的快感提升，不同的颜色或者纹路，甚至还可以把对方调教成只要看到自己的手指稍微动一下就会感到快感兴奋的体质。
    不过说实话还有很多部分我都看不懂，各种部位和点位的名称对我来说就像是暗号或者谜语似的，果然还是先从最基础的开始学起吧。
    我将书翻回第一页一边看着什么标注的点位和穴位一边走向了黄的休眠舱，书本上写的还是很模糊的，什么手感如何如何，通常这个部位会给对方带来什么反应造成什么影响，这东西光是看是看不出什么的。
    我搬来了一张高脚椅坐在黄的面前，左手拿着书右手伸向了对方的胸部，去寻找那些不会造成负面影响的大穴位和点位，不过就在我准备用手感去记住的时候我突然想起来我手上还包着乳胶……这还找个鬼啊！
    乳胶隔绝了我揉胸的手感，完全无法感应到每一块肌肤的细腻程度曲线，也就只能靠着非常微弱的温度差异和经验来区分，但这显然是我做不到的。
    自学还没开始就陷入了窘境，这下可就麻烦了……
    不过好在最终我还是找到了方法，那就是一边用手去按揉寻找点位的同时一边将我身上唯一没有包裹着乳胶的脑袋凑过去用脸去蹭，虽然不知道有没有用吧，但是也只能这样了，不过搞得我一直拿脸蹭着对方的胸部和个变态似的……
    不过值得一提的是她身上的这身胸衣并不会干扰到触觉传递，也就是说完全不会影响胸部的手感完全的原汁原味，只不过是让胸部上多了一些标记和分割线而已。
    但是这样的行为让我不免吸入了大量对方身上的体香，搞得脑袋有些昏沉沉的，脸颊上乳房传来的细腻又温暖的触感让我也感到很是着迷，我似乎能够真正理解洗面奶的快乐了。
    不过这点诱惑还不至于让我忘了正事，大概体验完了之后就是实际上手了，我本来想翻到后面去直接学高阶一点的性技的，然后我发现这居然要先学会应用淫气淫能，这我自然没学过，我能打个波就算不错了哪里能做到控制它们。
    所以后面的我基本上只能放弃了，唯一留给我的就只有物理手法和按摩技巧了，虽然没有那些厉害，但是至少也能在性战的时候给予对方足够的快感，也算是有用了。
    我将书放下，将双手按在对方的双乳上，小拇指与无名指并拢，食指与中指并拢，就这么将对方的乳头卡在中间，而手指则是压在乳晕上。
    大拇指开始在对方的胸部内测揉搓，双手也开始向两个不同的方向缓慢转动，配合着大拇指的按揉能够给对方带来涨乳一般的快感。
    黄【嗯❤】
    穆佑【欸！】
    听到她的轻吟后我吓得赶紧将手收回，不过对方似乎没有醒过来的意思，难道她的休眠就和人类的深度睡眠一样，而不是关机？
    我用手指捏住了她的乳头拉扯着。
    黄【啊～❤】
    我将她的两个乳头向左右两边拉去将她的乳房都拉成了向外的椭圆形。
    黄【嗯啊啊❤】
    还是没有醒过来，我能够确定对方绝对不会允许我这么玩弄她宝贵的胸部的，所以能够知道她应该的确是进入了深度睡眠的状态。
    这样的话我倒是能够比较安心了，而且这样也不错，能够让我看到对方的反应知道自己有没有作对。
    继续将手变成刚才的姿势，随着我的揉动对方也在轻吟着，以对方的声音为基础我控制着力道和速度，直到。
    黄【嗯啊啊啊❤❤】
    直到我发现对方居然达到了一次小高潮，虽然也有很大一部分原因是因为对方的胸部也很敏感，但是能够把对方揉到高潮也已经说明自己找到了方向。
    看着对方下身流出的一丝丝爱液，心中升起一种满足感，原来这种愉悦感并不需要自身去体会快感，即使是给予别人快感也能让自己感到愉悦。
    抓起一旁的纸巾将她的下体擦拭干净，要是不这样做的话过会说不定会让修养仓内水流成河，然后就是下一个，用中指压住乳头，手指张开，大拇指和小拇指放在两侧的乳根上，然后向上推动，同时用手指有节奏的摩擦按压乳头。
    黄【哼嗯嗯❤】
    ……
    当黄醒来后感觉身上燥热不已，尤其是双乳都有些发烫的骚动，就像是被揉了千万次一般的感觉，而现在更是感觉有什么滑滑的东西在自己的乳沟中痒痒的……还会呼吸？！
    黄【呵呵，小弟弟这是学累了所以趴在姐姐怀里休息一下吗？真是可爱呢❤】
    我听到动静后赶紧从她的乳沟中出来了，本来想只是感觉一下触感是什么样的好方便之后的定位，没想到居然就这么在对方怀里睡着了……
    穆佑【咳咳，那个，这是意外】
    黄【学的怎么样了？没有对姐姐的身体做什么奇怪的事情吧？】
    穆佑【放心吧，一切正常】
    我让开了身位让她可以从休眠舱中走出来，随后她就看到了桌上一团团纸巾，她意识到了什么，也突然发现自己的小穴里面早已经湿的不成样子，可是外面却是干干净净的，所以这些都是……
    黄【这些都是你做的？我休眠的时候居然被你玩到湿了？！】
    穆佑【额，一不小心就多试了几种技巧……没想到会流出这么多……】
    黄【……❤】
    穆佑【！】
    看着对方从一开始伤脑筋到后面突然又兴奋起来的眼神我慌了，这是一种想要直接吃掉我的样子，充满了占有欲的眼神。
    黄【既然这样那就再作为姐姐的胸部按摩器让姐姐舒服舒服吧❤】
    就这样我又被黄拉到了床上为她进行着各种让她感到愉悦的服务，无论是淫语又或者揉胸。
    已经不知道在她的房间中过去了多久，几天，或者几个星期？这里没有黑夜和白天，累了的话黄就会温柔的送上自己的膝枕和胸枕让我休息睡眠。
    这段时间黄总是能够与我进行各种不同的玩法，无论是怎么样的玩法，她有时候会把我绑住或者用拘束具将我捆住强迫着我说着淫语向她祈求爱抚并高潮射精。
    在其他时候即使是中场休息没有在做爱的时候她也会不时的用淫语挑逗我或者引导着我也跟着说一些色情的话题来取悦她，我的羞耻心似乎被她磨练的快要消失了……
    她有时候会作为攻的一方强迫着我说出被虐时的淫语台词，有时又会作为受的一方引诱勾引着我用淫语羞辱她，虽然刚开始的时候很不好意思用这样侮辱性的词语去骂她，但是每当我说出的时候都能感觉她一脸愉悦的样子，似乎很喜欢听？
    我还发现她似乎很喜欢被我突然从身后袭胸，每次她自己找一个地方用小玩具自慰的时候只要我从她身后对着她的胸部来一下，基本上百分百就会到达剧烈的高潮，也只有这个时候我才能真正意义上的掌握主动权将她拿捏。
    她甚至玩嗨了还会自己把自己绑好坐上木马等着睡醒的我来玩弄她，说实话每次眨眼都能看到一对巨大的白兔以不同的形式在我眼前晃动还是很刺激的……
    现在的我已经可以做到用淫语互相攻伐着对方，即使是在被她圣水喂餐的时候我也能在她羞辱我的时候来那么一句反击，有时候配合嘴上的动作还能让她反而高潮，不过这也会导致我被渐一脸就是了……
    不过每当我取得优势的时候黄就会以我的肉棒威胁我说不会再让我发泄了，虽然知道对方的语气像是在开玩笑，但是我也不得不让几步，因为我确信几十个小时挑逗着我不然我射出她还是做得到的……
    我也曾经尝试过在她休眠的时候捉弄一下对方，比如贴一个会震动的乳贴什么的，在她醒来的时候打开开关，看着她捂着胸高潮的窘样让我感到愉悦，虽然后面被她狠狠的教训了一顿就是了。
    那时被她用双乳压着脑袋被压在地上动弹不得，她的手指还在我哪被胶衣包裹着的肉棒上划动，甚至阴囊也会用手指玩弄，轻柔的刺激，难耐的痒感，但是却一点也射不出来。
    被她的巨乳压制的同时还必须被迫的嗅着她身上的费洛蒙和乳香，这让我的肉棒更加兴奋，甚至到了有些胀痛的地步，而那次被这样整整惩罚了至少六个小时，只记得在她放开我的时候我已经快要坏掉了。
    这样的日常持续了很久，久到完全忘记了时间，忘记了一切。
    If end-永恒的相爱
    镜塔，仿生人们的后台空间，黄的房间中。
    房间内充满了女性愉悦的娇喘声，这正是黄的声音，她正坐在一张拘束椅上，双手的手腕都被拷在扶手上，上身全裸，白色的肉体尽显在我的眼前。
    虽说是被拷着但这都是她自愿的，今天的任务就是在对方无法反抗的情况下如何仅仅凭借着揉胸的技巧就让对方高潮，这对我并没有什么难度，但这只是基础，我还需要在让对方高潮的基础上进行胸部按摩调整对方的状态，例如敏感度，产乳，甚至是发情寸止，最终目的是让对方达到更盛大的高潮。
    黄【哈啊啊啊啊❤❤，好厉害❤，嗯啊啊❤，小弟弟你越来越熟练了呢❤，哼嗯啊啊❤❤，要出来了❤，母乳要被揉出来了❤❤，呀啊啊啊啊❤！！】
    随着黄的高潮到来，母乳也从她的双乳之中喷涌而出，这是第一次我使用揉胸性技让她产乳，而为了这一次的喷乳也提前铺垫了数天，回想起这几天我的手几乎没有离开过她的胸部，不断的揉捏寻找特地的点位，终于在不依靠药物的情况下让她产乳了。
    看着她翻着白眼一副失神的样子，我觉得我这几天的努力没有白费，要知道在这之前她可是完完全全的没有母乳的，虽然她的胸部很大，但是的的确确不会产乳，这也是用催乳手好不容易才弄出来的一点，一天天一点点的在她的乳房中积蓄着，这下可全部喷干净了，我自然做不到让她永久母乳体制就是了。
    黄【哈啊❤，哈啊❤，终于出来了❤，憋死我了❤】
    穆佑【谁叫姐姐你的身体这么淫荡呢～被我随便揉一揉就喷出了这么多汁水来，不如考虑当我的奶牛肉畜给我产一辈子奶吧❤】
    黄【讨厌❤，弟弟你也知道取笑姐姐了，不过如果你每天都能让我这么舒服的话姐姐我也不是不能考虑哦～❤】
    穆佑【果然姐姐你就只适合当一个淫乱的奶牛呢❤】
    黄【你再逗姐姐的话，待会我可就不帮你那根可怜的小肉棒射了咯～❤】
    穆佑【咳咳，错了错了】
    黄【哼～】
    在互相调戏了一下后也顺便休息，我现在对于说出这种话语居然一点都不感觉奇怪了，看来我是成长了呀……
    黄【对了，你在我这边也没有什么好学的了，差不多是时候去下一个房间了】
    穆佑【这就算毕业了吗？】
    黄【呜呜呜～弟弟过会就要走了，姐姐会很想念你的，这以后没有人给我做胸部按摩可得怎么过啊～要不弟弟你别理她们了，姐姐的胸给你揉一辈子都可以啊❤】
    穆佑【……】
    我看着用一脸色欲的眼神看着我的黄刚刚升起的一点点不舍又消失了，感情我在她眼里只是一个揉胸工具人？
    我注意到了之前丢到墙角的吸乳器，趁着她还在自言自语的说着色情的话题时我将它捡了回来。
    黄【我跟你说啊，你要是陪着我的话不仅仅每天都可以被我亲自喂圣水，以后还能吸乳哦～欸？这是什么！】
    我迅速的将榨乳器按在了她的胸上，一边一个，刚刚贴上去榨乳器的底端就吸住了她的乳根，因为她也不会产乳所以所幸也懒得连接乳液导管了，倒是方便不少。
    黄自然也不会任由我为所欲为，但就在她刚想伸手摘下榨乳器的时候她发泄自己手上的束缚还没有解开，现在正被拷在扶手上，而刚才为了体验被强制揉胸高潮的感觉她将手铐直接锁定了……她慌了。
    黄【好弟弟，不要逗姐姐了好不好～这真的不行的，你也知道，姐姐的大白兔是很敏感的，如果被这种程度的机械玩弄的话会噫❤❤！！】
    随着开关的打开同时到来的还有明显的震动声，我知道它已经开始运作，而我则是坐在一边欣赏着它如何折磨着黄的情景。
    自持续震动下还有一个圆环从中心点降下套住了她的乳头紧紧的箍住，伸出了许多的小型机械手填满了乳杯，其中不乏舔弄瘙痒与按揉的机械触手。
    黄【快停下快停下！嗯啊啊❤，这样不行的啊！嗯哦哦❤，这样会坏掉的啊！哈啊啊❤，不要舔啊！哦❤！不能捏乳头！呀❤！别这么粗暴的揉啊！！嗯啊啊啊❤❤，要舒服的坏掉了❤】
    这些色情机关正在她的双乳上发挥着自己的功效，有节奏的胸部按揉以及乳头的拉扯试图让她的双乳碰触乳汁，而瘙痒舔舐与震动让她的胸部舒服的快要高潮。
    如果换做是有母乳体制的女性被这么对待的话应该早已经一边喷乳高潮一边享受着喷出乳汁所带来的快感了吧，但很可惜的是她并不属于这一列，榨乳器因为没有从中摄取到乳汁所以开始更加激烈的刺激起来。
    提升敏感度的液体，对整个乳房的震动催乳，甚至有细针插入了她的乳房内释放着催乳的液体，乳液很快就灌满了整个榨乳器，但是因为我没有连接外置导管的缘故所以其他的乳液只能被堵在她自己的双乳之中变成了折磨她的一部分。
    黄【啊啊啊❤，产乳了❤，胸部好涨，母乳出不来啊❤，快点装上导管啊！！想排乳啊❤！胸部好涨！好难受！嗯啊啊啊啊啊啊❤❤】
    看着她被榨乳器调教产乳的模样让我兴奋了起来，不自觉的将手伸向了下体，不过马上又反应了过来自己自慰好像也没用……但我其实也不需要自慰不是吗？
    穆佑【我的大肉棒现在很难受呢～这样的话我可没办法帮上你哦～】
    黄【啊哦❤，知道了知道了！我帮你弄！哈啊❤，你把它递过来！嗯❤，我会让它射出来的❤】
    既然她都这么说了我也就不客气了，我站了起来走到她的面前，肉棒刚好和她的脸在同一个高度，她将脑袋拼命的往我这边靠用舌头一下下的舔舐着我被包裹压迫在乳胶内的肉棒和龟头，因为体位问题她无法发挥全部实力，所以只能伸出舌头刺激着我的肉棒，但这显然没有什么用。
    穆佑【哈啊啊❤，姐姐的舌头软软的很舒服呢～我的肉棒好不好吃啊～❤】
    黄【呜额❤，少贫嘴，嗯啊❤，Prprpr，一口乳胶味❤，难吃死了❤，哼啊啊❤，呜额～❤】
    穆佑【姐姐一边舔着我的肉棒一边说这种话可不会有人信的哦～这几天你的小穴好像也没有怎么被玩具什么的滋润过吧❤，是不是已经饥渴难耐了呢❤】
    黄没有理我而是继续认真的舔舐着我的肉棒，突然提升的速度让我差点没有把持住，要是被她就这么舔射了也太丢人了，但同时我也注意到了她更加羞红的脸色，看来她的确也有些渴望小穴的快感了。
    黄【不行❤，嗯啊❤，你得坐在我的脚边，我帮你足交，哼哦❤，不然射不出来的，呀啊❤，把榨乳器设置的安分一点！嗯哦❤】
    穆佑【那就拜托姐姐了呢】
    黄【少废话！快点！嗯哈❤】
    她的双腿是没有被束缚的所以可以自由移动，看着她美丽洁白的裸足，因为快感而紧缩不时扣着地板的脚趾，而且大概是因为快感的缘故她的脚上已经浮现出了淡淡的汗液，在灯光下形成的反光很是诱人。
    我几乎是毫不犹豫的就M字开腿的坐在了她的脚边，她的脚也看准了位置一下就踩在了我的肉棒上，被脚底与自己的肚子双重压迫的肉棒几乎没几下就被她踩的接近高潮，而这一幕则是被一个远方的身影看在眼中。
    御清【呵呵，哼哼，玩的真欢啊～】
    律神殃【咳咳，这是训练必要的，嗯，必要的】
    御清【下一个是谁？】
    律神殃【代号‘黑’的仿生机械人】
    律神殃一边说着一边将黑的面板调了出来，御清盯着面板看了一会。
    御清【把权限给我】
    律神殃【你不会是想……】
    御清【少废话！】
    律神殃【……】
    拿到权限的御清看着前方小屏幕上正在黄脚下承欢的我，露出了病态般充满恶意的笑容。
    律神殃则是看着屏幕上的时间，小世界里已经过去两个多月了，不过现实中也不过才一小时出头御清也刚从皇宫执行任务回来不久，目前他与御清所处的地方则是类似于中转站的地方，可以观看内部的情况。
    看着黄给自己发来的训练进度来看，已经有中级的揉胸技巧了，该说的确很有天赋吗？虽然是被黄缠着揉了两个月就是了，这样的训练强度下要是还没中等那就的确有些过分了……
    视角回到黄的房间中，我在她的脚下舒服的发泄了一发后直接躺在了地上，不过黄则是不满我这种舒服完了直接摆烂的行为用脚踢了踢我的蛋蛋。
    黄【快点做事啊！哼啊啊❤，要涨死了！难受死了！哈嗯❤，把导管接上啊！！呀哈啊啊❤❤】
    穆佑【吵死了，下一个是谁来着？】
    黄【哼啊❤，黑啊，嗯❤，怎么了？】
    穆佑【看在你帮我踩的这么舒服，我帮你一下吧】
    黄【快点快点！感觉要涨的爆开了❤】
    我从她背后的工具架上翻找着目标，不过我要找的并不是导管或者储蓄罐什么的，而是一个震动棒。
    黄【欸？你拿这个做什么！喂！你说话啊！！】
    穆佑【听说姐姐你的下面已经饥渴难耐了呢，那就用这个好好的享受一下吧～】
    黄【小混蛋你助手！呜！呜呜呜呜！！】
    穆佑【祝你体验愉快～❤】
    黄【嗯呜呜呜❤❤！哼呜呜呜呜呜❤❤❤！呜呜呜嗯呜呜！！呼呜呜❤❤，呜❤！】
    在她骂我的时候我就已经给她塞上了口球，然后就顺手将震动棒固定在了她的小穴上，圆头对准了她已经湿润的小穴，打开开关，震动棒马上在她的小穴上跳动起来。
    我看着她被折磨的双眼迷离的样子后摇了摇头走出了房间也没有将她放下来的意思，也没有说想要怎么她，只是单纯的觉得这样做会很爽，啊～突然理解了S的快乐。
    听到关门声后的黄提起自己的精神找回了意识，虽然依旧因为快感而爽的泛着泪光的眼睛还是一副快要坏掉的样子，但是并不涣散。
    她用力的咬碎了口中的口球，是的，她做得到这一点。
    黄【哈啊啊啊啊❤❤，嗯嗷嗷嗷嗷嗷❤，不行了❤，又要❤嗯啊啊❤又要去了❤❤❤】
    红【你被玩的很惨嘛～】
    黄【要你管！嗯啊啊啊❤，哈啊啊❤，又❤又来了❤❤】
    蓝【我也想被这么玩……】
    白【那你可要好好的求求哪可爱的小家伙了～❤】
    黄【哼啊啊❤，你到时别被玩坏掉就好了！嗯哦哦哦❤❤】
    蓝【你为什么不直接挣脱出来呢……】
    黄【嗯啊～❤，这样不就❤，嗯嗷嗷嗷嗷❤，不就没意思了吗❤，嗷嗷哦～❤】
    白【……那你自己享受去吧】
    红【对了，黑呢？怎么一直不说话？】
    黄【哼啊哦哦❤，应该❤应该在准备吧❤，嗯啊啊❤，毕竟下一个就是她了嘛❤】
    仿生人们在她们的特殊频道中进行着交流通话，是的，她们有随时隔空交流的能力，并且还能分享自己的视角，也就是说自从我进来黄的房间直到现在所做的，其他仿生人都看得一清二楚，当时也不知道居然被这么多人偷窥了……
    从跑步机上下来的红伸展了一下自己的身体，感觉神清气爽，看着旁边早已经准备好的空位，已经开始期待起她的教程了。
    在满是性爱玩具的史莱姆泳池中，蓝又开始了自慰，随手将飘到身边的玩具拿在手上，也不管是什么型号的直接就装在了自己的身上，还是不够❤，真想要一个人陪自己玩啊❤。
    整理完药柜的白看着房间的布局，医院病房应该是这样的吧？打开衣柜，里面是各式各样的服装，兔女郎，OL，护士，警察，也不知道他喜欢什么样的呢……
    重新开机的黑看着周遭的装饰，都是一些SM用品，鞭子蜡烛阳具内裤什么的到是一应俱全，房间角落还有三角木马和拘束架啥的，品味还算不错吧，就是看着上面似乎用过的痕迹不知道干不干净。
    将房间的灯光调暗，为墙边的照明用蜡烛点上火，自己坐在中央高贵的女王椅上，叠着腿，单手依在扶手上撑着脑袋等待着某人的到来，另一只手上还把玩着调教鞭，不时的挥舞着打出空气破开的声音，双眼看着大门不知道在想些什么。
    门外，我看着门口的标识知道了面前这间就是‘黑’的房间，说实话上一次的见面对她好像没有留下什么非常深刻的印象，大概唯一的印象就是比较飒吧，满满的攻味，不过估计应该不像是御清或者莱蒂瑟那样的吧……大体上来说还是很温柔的……应该？
    印象中好像和其他几个家伙一样都是色欲满满的样子，那种盯上肉棒就不放，互相抢大肉棒的使用权的样子，应该……很好说话吧？
    不知道为什么总有一种心悸的感觉，仿佛有什么不好的事情即将发生，也不知道这里面会是什么样子，早知道走之前先问问黄就好了，不过现在回去估计除了被她叫骂一顿以外什么都得不到吧……
    深吸了一口气后将门缓缓的打开，黑暗的环境，只有周边的烛火可以勉强照亮房间，看着有点像是中世纪欧洲城堡的风格，但是比起镜塔的装饰风格来说又更加阴暗沉重。
    看着在红毯末端的王座以及上面穿着黑色的皮革女王装的女性，她正直勾勾的盯着自己，这是一种充满了侵略性的目光，不知道为什么这样的目光让我本能的感到畏惧与服从……
    应该是错觉吧，可能只是为了配合之后的教学风格特意弄出来的，毕竟她们随时都能调整自己的人格不是吗？
    黑【过来】
    穆佑【这里是……】
    黑【我说，过来】
    穆佑【要不我们……】
    黑【我不想说第三遍】
    穆佑【是！】
    不容置疑的语气，我无法想象如果继续抗拒下去会发生什么，我沿着红毯慢慢的走向她的方向，周遭安静的异常，除了火光的烧灼声外听不见任何声响。
    终于我到达了她的跟前，黑色的皮革长筒靴和手上的皮鞭……说实话我对于靴子和疼痛的玩法依旧欣赏不来，只希望她不会做什么太过分的事情吧。
    就在我打量着她的时候她也在同时打量着我，手上的皮鞭不断的转动着看似散漫无力但是有一种随时都会打下的错觉，可是不知为何一会后周遭的压迫感消失了。
    黑【真是奇怪，居然没有在你身上感觉到一些特殊的气息】
    穆佑【气息？】
    黑【类似于公猪的气质吧，迷恋，臣服，屈辱，失志，一类的，讲道理你不应该一上来就跪在我跟前舔吗？】
    穆佑【额……我看着像是那样的人吗？】
    黑【你不是吗？】
    穆佑【咳咳咳】
    黑【你和她不是玩了挺久的吗，怎么？她没把你调教成奇怪的形状吗？】
    穆佑【额，我们只是很纯洁的那种关系……】
    黑【很纯洁的炮友关系？】
    穆佑【好像也没错吧……】
    黑【你喜欢她吗？】
    黑手上玩弄着皮鞭的动作停了下来等待着我的回答。
    穆佑【喜欢】
    黑掩饰着用力握紧把手的左手。
    穆佑【但更多的还是朋友和教导者方面的吧，至于其他的，我到是挺喜欢和她相处的那种氛围的，很轻松，不然你们都这么来吧，我感觉这样学的效率挺高的】
    黑【哦？只是这样吗？就没有一点非分之想？】
    穆佑【要说完全没有也不是……】
    黑本来松下的手又紧绷起来，身体也前倾僵直着。
    黑【呵】
    穆佑【不过总不能脚踏两条船不是吗？我可是很专一的】
    她的脸阴沉了下来，思索猜想着种种可能性，但是她无法找到可能的目标，或者说这样的目标太多了……
    黑【那另一个是谁呢？嗯？】
    穆佑【那就和你没关系了，好了，我们可以开始了，准备怎么走流程？】
    不得不说的是面对了好长一段时间的黄，对于她逆来顺受做什么都行的性格已经习惯了我的都有点飘了，因为在她面前实际上做什么都行，就算你不做什么她也会来找你，而就算你做的过分了她也不会说什么，最多晚点秋后算账而已……
    实际上我到目前为止都没有多想什么只是当作是例行询问什么的，毕竟就算是体育教练一开始也会问东问西的，检查身体状况，身体有没有疾病，对什么过敏之类的，想来这也是差不多吧。
    而黑则是很意外我这么直接的话语，愣了一下后冷哼一笑。
    黑【你猜猜看？】
    穆佑【这应该都不用猜了吧，这各种刑具三角木马什么的，不是用在你身上的就是给我用的了，SM呗】
    黑【……】
    黑看了看四周，啧，之前想其他事情忘记提前隐藏这些玩意了，这一下就被识破了可真是感觉不爽，不过话说原本布置给这个机型的任务是啥来着？
    黑看着眼前的人一副奇怪的眼神直勾勾盯着自己看的样子，算了，随便来吧，正好用这些刑具从他嘴里把那个偷人的狐狸精找出来。
    黑【跟我来吧】
    穆佑【别玩疼的嗷，至少别太疼】
    黑【呵呵，那就要看你是否配合了】
    穆佑【配合，一定配合】
    黑带着我来到了一个特殊的审讯椅上，手腕脚腕理所当然的皮革束带，脖子和腰部也有一个，背面还有一堆不知道什么用处的小玩意，而且这是一个开腿的审讯椅，椅子坐面的地方中间是一个大开口，下方地面还有一个裂缝不知道会伸出什么东西来。
    我看着椅子上面和地面残留的污垢，都是一些女性干燥后的爱液，也不知道是谁经常关顾使用留下的……淡淡的爱液腥臭味反而让我更是兴奋。
    黑【坐下吧】
    穆佑【啊？哦……】
    我看着这个一看就很不正常的审讯椅，咽了口口水后压抑着心中莫名升起的期待，然后在她的目光中我坐了上去。
    我看着她弯着腰用椅子上的束缚带束缚住我的身体，她身上淡雅清冷的香味传来让我神往，每当她弯着腰时都会露出胸间的深沟，看着这诱人的场景听着束缚带被拷上时的声响，不知道为什么我无法控制的兴奋了起来。
    她的目光与我平视开始处理我脖子部位的束缚带，不知道为什么看着她的眼神让我有一种熟悉的感觉，以至于让我甚至没有一丁点的反抗想法。
    直到我被完全束缚在椅子上后她才站在我面前，双手抱着胸右脚脚尖不时的抬起击打着地面发出声响，我被这样的声响吸引将目光看过去，虽然我并不是很喜欢被穿着靴子踩，但不得不说被靴子包裹着的双脚有着不同的魅力。
    黑【看哪呢？】
    黑反握着手上的皮鞭用把手处顶着我的脑袋将我抬起让我与她对视，看着她从上而下的目光让我心跳加速，脑海中不自觉的在幻想着即将发生的事。
    黑【呵，还没开始就已经进入状态了吗？你一副想要被我欺负的表情呢】
    黑一边说着一边弯曲着右腿用膝盖顶着胶衣下的肉棒，用力的顶着压迫着甚至让我感觉到一丝疼痛，但更多的还是被她的腿施虐所带来的欢愉。
    黑【被女性这样欺负会很舒服吗？真是下贱啊】
    穆佑【没呜！】
    黑用手指捏了捏龟头。
    黑【你的肉棒可不是这么说的哦～很爽对吧？是不是很想被我踩在脚下？】
    穆佑【嗯……】
    黑【哼，贱狗】
    黑重新站立在我面前并且拿起马尾鞭开始摆弄着，就在我等待着她下一步动作的时候只见她的手一闪，身体上传来了疼痛感和一声脆响。
    我吃痛的叫出了声并且闭上了眼睛。
    穆佑【啊！】
    黑【谁允许你闭上眼睛的，看着我！】
    又被她打了一下，为了不惹她生气我只能睁开眼睛继续看着她，被鞭打过的地方还有隐隐的余痛，虽然并不是无法忍耐的地步，但是却无时无刻不在告诉我刚才被女性用鞭子抽打的事实，这让我感到一丝屈辱。
    黑【怎么？看你的样子似乎还想再被我打几下？】
    穆佑【没啊！】
    黑【我让你说话了吗？】
    我刚想反驳的时候她又是一下对着我的胸部打来，她三下的击打目标都是我的胸口乳头这类的地方，不知道为什么，乳头上传来的痛感居然会让我的乳头充血勃起甚至变得敏感。
    黑【看啊，你的身体这不是很高兴吗？】
    穆佑【呜❤】
    黑一边拿着鞭子一边双手捏住了我的乳头开始扭捏起来，莫名的快感从她的手指间传出，以至于我都忍不住开始发出羞耻的声音。
    黑【一个被女性捏乳头就会兴奋的变态】
    穆佑【呜】
    黑结束了对乳头的玩弄，用鞭子的握把顶着我的乳头施压着，朝着不同的方向带去，这样的行为就像是我的身体被她随意的摆弄着，充满了羞耻感。
    我为了忍耐快感不发出声响而闭上了眼睛，但是没一会这样的刺激就消失了，就在我疑惑着睁开眼的同时肉棒传来了剧烈的压迫感。
    黑【哼，真是学不乖呢】
    黑抬起了穿着长筒靴的脚踩在了我的肉棒上，肉棒被靴子死死的踩在小腹上，碾压所带来的胀痛无法避免的传来，这是一种近乎可以将我逼迫到射精的压迫感。
    黑【下次再不听话的话可就不是这么简单了】
    就在我即将被她用这样的方式屈辱的踩到射出的时候她放过了我。
    穆佑【谢呜！】
    她开始用鞭子抽打起我的肉棒，伴随着快感的痛感从肉棒上传来，抽打过后的余感也让我感到莫名的兴奋，让我意识到自己的肉棒被一个美丽的女性用皮鞭抽打的事实。
    黑【被这样打还会兴奋呢，那就让我继续奖励你吧】
    她一次次的用马尾鞭对着我的肉棒进行鞭挞，有时甚至会从下往上而来，因为审讯椅是镂空的设计所以她这样会刺激到我的睾丸甚至是后庭，而令我惊奇的是这虽然会有痛感，但是射精欲却在不断上升，就在我感觉自己即将射精的时候我开始拼命的挣扎起来，我可不想被鞭挞到射出精液来，这过于的耻辱了。
    穆佑【不要，不要再打了】
    让我没想到的是黑居然真的停下了。
    黑【居然这么快就向我求饶了吗？呵呵，你的那根被虐肉棒就快要被打到射精了呢，如果你不想我继续下去的话就要配合我的审讯哦】
    穆佑【你想问什么？】
    黑【让我想想，不如我们继续刚才的话题吧，什么叫做脚踏两条船呢？嗯？】
    穆佑【这个……】
    黑玩弄起手中的皮鞭，满满的威胁意味。
    穆佑【因为已经有喜欢的人了！】
    黑【那么是谁呢？】
    穆佑【……】
    黑【不愿意说吗？】
    穆佑【……】
    黑【即使就这么被我的皮鞭打到屈辱的射精呢？】
    穆佑【……】
    黑【好吧，哪我们换一个方法】
    黑不会愿意真的让我这么简单的射精，实际上即使刚才我不求饶她也不会继续打下去，因为在贤者模式下就没有那么好诱导了，但这却是我所不知道的部分了。
    听到她愿意放过我的话后我悄悄的松了一口气，本来都已经做好了被榨死也不说的准备了，却没想到她居然真的会放我一马，虽然不知道她是什么打算，但是总归是不至于因为被皮鞭打着肉棒而射精了。
    黑在我的面前蹲了下来并且对着我的肉棒伸出了手指，从胀大的输精管的根部往上划过，胶衣居然真的出现了一个小开口，而我哪被胶衣闷绝了许久的肉棒也终于从中逃脱出来。
    看着勃起到浮现青筋的肉棒以及从上面散发出的温度，被胶衣闷的散发着白雾的样子看着有一些色情，而黑则是饶有兴致的看着这副情景一副欣赏着艺术品的目光。
    黑【呵呵，果然已经是这副模样了呢】
    穆佑【你怎么做到的？】
    黑【这你不要管，你只要知道接下来才是审讯游戏真正的开始就对了】
    穆佑【你想做什么！？】
    黑【你知道吗？实际上你之前在黄那边射出的精液并没有达到真正发泄的作用，因为胶衣的缘故所以欲望只会被一直压抑储存，她无法隔着胶衣给你足够真正发泄出这些欲望的快感，也就是说实际上那些欲望只是被延缓了而已，它会不断的让你更容易发情，并且等待着某个时机爆发，比如现在❤】
    黑伸手从上而下的反握住肉棒，龟头在她的手心之中，而她的手指则是伸到了肉棒背面的根部，手指围绕着肉棒抚摸刺激着特定的点位，她的中指指甲不时的划过我的肚脐，一股热量从小腹中传来，浑身变得燥热，我瞬间进入了重度发情的状态。
    黑【如何？是不是很舒服？是不是舒服到意识都瞬间被蒸发了呢？】
    穆佑【嗯啊❤，哈啊啊❤】
    黑【不用忍耐了，就这么在我的手中射出来吧～】
    她的手开始就这么套弄起来，我的龟头不断撞击着她的手心，因为脖子上帮着束缚带的原因所以低头只会让我感到窒息，我仰着头一边体会着快感一边不时的挺着腰，但就在我要射出的时候感觉尿道口一疼，有什么东西从尿道口插入了进来。
    她的手上不知道什么时候出现了一个乳胶摸具，内部还有一根尿道塞，她一边将尿道塞插入我的肉棒之中一边将乳胶摸具套在了我的肉棒上，随着尿道塞的深入，外面的那层乳胶也开始包裹住龟头，棒身，甚至是睾丸。
    直到它与身上的乳胶融为一体，我也因为尿道塞而无法射精，肉棒同时也被披上了一层光滑的乳胶皮肤。
    穆佑【呜啊啊啊❤】
    黑【难受吗？这就对了❤】
    穆佑【拔出去啊！拔出去！呜❤】
    黑用手指弹了一下被包裹在乳胶内的龟头，这样的刺激让我瞬间安静了下来。
    黑【这里面的尿道塞可不是实心的，这只会让你的射精难度提升许多倍而已，不过你可以试试在萎软的情况下漏精，哈哈哈哈～】
    穆佑【你要做什么！放开我！】
    黑【现在才意识到危机感是不是有些太迟了？我们的审讯游戏可还没结束呢】
    穆佑【呜❤】
    黑一脚踩上了我的肉棒，但因为椅板的中间是镂空的，所以她的踩踏并没有将肉棒踩在椅子上，而是直接将它压到了椅子之下。
    她的脚踩在椅板上，而在她脚下我的肉棒则是被迫的压弯着在下方，肉棒被迫弯曲的感觉让我难受的同时也有一种莫名的兴奋感，我居然开始晃动起身体开始在她的脚下抽插起来。
    黑【呵呵呵～已经完全变成一个被欲望支配的小狗了呢～不过没用的，你的肉棒下方可没用任何可以支撑的东西，你的腰无论扭得有多快都只是在顶着我的靴底而已，是永远无法体会到足交的快感的】
    穆佑【哈啊❤，嗯啊啊❤，哈啊啊❤】
    黑【已经是这副模样了吗？看你哪下贱的样子，拼命的扭着腰想用你的狗鸡巴顶我的靴子呢，怎么？为什么顶的更欢了？是想用你的先走液为我清洗靴底吗？】
    穆佑【让我射❤，让我射❤，我什么都说！让我射吧❤！】
    黑【那么继续刚才的问题，你究竟喜欢上了谁？】
    穆佑【……】
    黑【好吧，那就这么耗着吧，我可以保证我就这么踩着而什么都不做的话你是绝对不可能射出来的，而这具机械身体可是能保持这个姿势很久的，直到你射出为止】
    我还是想尝试着努力一下，就这样我在她鄙夷的目光下又坚持了几分钟，但也紧紧是这样而已，身体里的燥热已经让我无法再忍耐了，她不断的向我投来一种看待垃圾的目光，不知道为什么我居然真的会因为这个而更加兴奋更加想要在她的脚下射精。
    穆佑【我招了我招了！块让我射吧！】
    黑【说吧，先说出来我才能给你奖励哦～】
    穆佑【是……是……】
    黑【这里没有其他人，不会有人听见的，说吧，你的心上人是谁？】
    黑以一种非常‘慈善’的笑容看着面前的男人，手搭在自己踩在椅子上的大腿上，身体前倾将脑袋凑近，居高临下的等待着我的答复。
    穆佑【是御清啦！】
    黑【……】
    黑闭上了眼睛，这持续了有一阵，直到她下次睁开眼睛的时候眼中是一副无语的表情，然后将脚放了下来并且把束缚带都解开，将我抱到了隔间中的床上。
    大概是因为我投降后审讯Play已经结束了，不知道为什么她的气息似乎与刚才非常的不同，更多了一丝小心翼翼与关爱，相似一种对待自己心爱的玩具的意思？
    黑【刚才真是抱歉呢，我现在就想办法让你射出来，然后我们就可以正式开始教程了】
    黑一边说着一边咬着我的耳朵，双手也在我的肉棒上爱抚起来，一只手套弄着肉棒，另一只手则是把玩着阴囊和里面的睾丸，在她巧妙的手法与重度发情的状态下我终于强行顶着中空的尿道塞射出，或者说溢出了精液。
    她也用手一下一下的继续催促着我的产出，这持续了大概几分钟才终于是结束，这样痛苦的射精不知道还要持续多久。
    穆佑【你就不能把这个拿下来吗？】
    黑【咳咳，那个，因为一些技术性原因只能装上不能拆哦～】
    穆佑【怎么这样……】
    另一边，意识回归的御清喘着粗气回想着刚才听到的事，居然是自己吗？这可真是从来没有想到，虽然之前能够看出对方有爱慕或者崇拜的意思，但是从来没有想过是这种方面的爱意。
    刚才居然想小女孩一样因为听到别人的变相表白就逃之夭夭了，是的，自黑长时间闭眼又再次眨眼时开始控制权就已经还回去了，看着屏幕中在床上依偎着的二人，心中说不出是什么滋味。
    律神殃【如何了？拿着黑的控制权去做什么了？怎么看着他一副很难受的样子？】
    御清【跟你没关系，我去实验室了，没事别来烦我】
    幸好提前把监控给屏蔽了让律神殃看不见里面发生的一切，也自然没有看到自己丢人的场面，不就是自己被人喜欢上了吗？这又不是一次两次的不应当激动的，不过心底莫名的喜悦感又是怎么回事？
    监控室内，律神殃调出了黄的通讯面板。
    律神殃【里面发生什么了？】
    黄【嗯啊啊～❤，等一下❤，哼嗯❤】
    律神殃【你不会还在玩吧？】
    黄【嗯啊❤！好了，抱歉，让您看到了失态的一面】
    律神殃【向我汇报刚才在里面发生了什么】
    黄【大概就是玩了一个审讯游戏，黑真是的～居然问他喜不喜欢我，这叫人家听的都不好意思了呢～❤】
    律神殃【再发骚我就把你的玩具都收了！】
    黄【是！黑问了穆佑是否喜欢我，而穆佑说的是有其他喜欢的人了，然后她们开始了审讯游戏，问的是究竟喜欢谁，最后得出的结果是一个叫做御清的家伙！】
    律神殃【知道了】
    挂断了通讯后律神殃开始思考着御清的状况，实际上无论在什么地方，无论是淫域又或者其他世界御清都是非常容易让人喜欢上的女人，有时即使同为女性也会被折服。
    这大概更多的是归功与她身上的一种特殊气场吧，但拥有变相读心能力的她却因为这个对一些情感有些缺陷，因为见过太多对自己的爱意，导致她分不清什么叫做爱。
    怜爱，宠爱，溺爱，情欲之爱，游戏之爱，友谊之爱，依附之爱，亲情，手足，恋人，甚至是独占之爱，因为见过了太多种类的爱最终导致了她无法分清楚这些爱的差异，毕竟不是真的读心有些瑕疵是很正常的，比如这种十分相近的东西虽然能读但是不清晰。
    这大概也就是为什么这么久了都找不到喜爱对象的原因之一吧？能够想象的到认知了一个人，对对方又有好感，并且读出了对方对自己抱有爱意的情绪，但最终发现居然只是依赖的情绪或者友谊的喜爱，有时甚至是想把自己当成宠物的那种爱，这种事情多了会变成现在这样貌似也正常……
    不过听着黄的情报来看，这次应该是直击把心了吧，不知道她会怎么应对这样‘突如其来’的爱情呢？
    事情似乎变得有意思了起来，看着屏幕中瘫软在床上的男人，律神殃露出了看戏的笑容，也许这次的‘淫神游戏’她会成功也不一定呢？
    从熟睡中苏醒，恢复意识的我缓缓的睁开了眼睛，我发现自己躺在一张陌生的床上，周围暗淡的光芒让我不知道自己在什么地方。
    黑【你醒了？】
    真怕她下一句是手术很成功，你已经是个女孩子了，虽然随手都可以变回来就是了……
    黑【好了，既然你醒了那我们就正式开始我们的课程吧】
    穆佑【等等等等！让我缓一下】
    黑【……】
    黑看着我一脸惊恐不已的样子有些头疼，真是的，被这么搞一下之前的节奏都乱了，本来还想刚柔并济软硬皆施的，玩一玩那种听话有糖不听话就吃鞭子的玩法的，这下……
    穆佑【我感觉你刚才都快把我搞死了！】
    黑【我说那是意外你信吗？】
    穆佑【……】
    你猜我信不信，她是不是意外我不知道，但是我知道她之前真的有那么一瞬间想搞死我，那种想抽人的眼神是藏不住的！
    黑【好吧，我没时间和你废话，起来！】
    穆佑【是！】
    黑转过身露出了会心一笑，果然还是用命令的口吻比较好说话，看来那家伙调教的挺好的嘛～
    不知道为什么看着黑的背影之前的那种冷冽感消失了，就像是变了一个人？不过这些家伙转换人格也不是第一次了，我倒也不至于感到奇怪。
    黑【跟我来吧】
    穆佑【你想怎么样？】
    黑【放心，只是单纯的指导你而已，倒是你，挺着个大肉棒对着我是想怎么样？】
    听到她的话后我突然发现自己的肉棒正在胯下挺立着，我突然想起来之前她不知道怎么把我的肉棒拿了出来，甚至还给自己上了一个内带尿道塞的乳胶套，所以现在我的肉棒不再会被压迫着，而是直直的挺立在身前，哪我现在和裸体有什么差别？！
    想到这里的我感觉浑身不自在，捂着自己挺立的肉棒，结果不小心触碰了里面的尿道棒让它刺激了我的内部，这让我不敢捂在上面，至少不敢太用力。
    黑【哈哈哈～看你哪糗样！真是乐死我了～】
    穆佑【你笑什么！】
    黑【放心吧，我都不知道有多熟悉雄性动物的那玩意了，不会嘲笑你的，而且我反而会很欣赏你的壮硕哦～❤】
    被她耍流氓调戏的我感到无地自容，不过她一边隐隐的轻笑着一边离开了这个小隔间，这里开启背包用的也不是很方便基本上可以说完全打不开，像极了信号差没网络的感觉……
    没办法，我只能就这么跟着她出去了，不过这一身几乎裸露的状态也不知道会不会养成暴露狂的癖好，应该不会吧……
    当我来到大厅的时候看见她已经坐在了那个王位上，一身黑色的皮革S女王装让她充满了侵略性，穿着皮靴的双腿叠在一起一挑一挑的等待着我的到来。
    身上大部分的白嫩肌肤都暴露了出来，但是在美丽诱惑的同时又毫不色情，或者说这样的色情都被更多的侵略性给覆盖了，与其说勾引着自己对她产生欲望，倒不如说让我更多期待着的想要被她调教。
    黑【我还以为一定要我进去找你呢，磨磨蹭蹭的这么慢】
    穆佑【毕竟你把我的下面强制露出了，还是有些不适应】
    黑【我哪有……咳嗯，那如果你不听话的话我可就给它塞回去了，塞进去之前我还要给装上一堆的玩具让你欲仙欲死！】
    穆佑【怕了你了，说吧，想怎么样？】
    黑【你就不能对我带有一些尊重吗？你知道你现在是被调教方吗？！】
    穆佑【抱歉，不知道为什么总感觉差点意思还没有进入状态】
    黑【算了，也就是一种形式而已，听好了，在与我相处的这段时间内你需要学会的是侍奉，作为被奴役方如何让女主人感到愉悦，如何让女主人的身体感到舒适满足女主人的性欲】
    穆佑【我学这个做什么？】
    黑【我还没说完呢！】
    穆佑【你继续】
    黑【但这也不过是一个说法而已，实际上你学到的东西并不会决定你的性立场，在你未来被淫魔扑到的时候也有办法进行反击，毕竟在性决斗中并不是被压倒的一方就输了，而是先高潮或者高潮到无法起身的一方才算结束】
    穆佑【有这么厉害？】
    不知道为什么我第一个想到的并不是未来这个性战斗方式的用途，而是如果用来对付御清会是什么样的……
    黑【那是自然，为了之后的进展顺利就让我先给你口诉一下吧，首先呢这是一种防守反击的战术，通过挑起敌人对你的施虐欲然后反而让对方先高潮】
    穆佑【这可能吗？】
    黑【通常来说不可能，但是总有一些有特殊体质的人，你不了解那种欺负可爱男孩子的快乐❤，看着他们迷离的表情❤，被榨到想要努力勃起但是做不到的肉茎❤，所发出的像是女孩子的可爱娇喘❤，那种依赖着你美丽身体而神魂颠倒宛如离不开你的样子❤，啊啊～❤】
    穆佑【……】
    看着不知道为什么突然自我发情的黑，真是难以想象她之前居然还把我虐成那副模样，果然只是一个下马威吗？
    虽然不是很能理解她说的是什么，不过如果将她说的男孩子换成可爱的女孩子的话好像也不是不能理解，毕竟好像自己有经验来着……想到现在还在大森林中被自己调教过的某精灵，当时看着她羞愤的模样好像的确很有感觉来着……
    黑【咳咳，回到正题，通常来说这样的行为也不过是让对方感到满足和愉悦而已，还远远不会达到高潮，但是在性技之中这样的战术却是行得通的，因为你的淫力会随着对方是施虐悄然进入对方的身体提供快感，而至于效率嘛，就要看你的其他能力了】
    穆佑【什么能力？】
    黑【比如可爱程度，反抗力度，表现力，总之就是要让对方在欺负调教你的同时感到愉悦，快乐，让对方不知不觉的就接受了你的淫气，当然还有你的淫气指数】
    穆佑【真麻烦……】
    黑【这只是一般情况，我之前不是说了有特殊体质吗？】
    穆佑【你之前说的一大堆都不是特殊体质？】
    黑【那当然，这是一种非常适合使用这种战术的体质，我们称之为受虐体质，这可以天生，也可以后天调教出来，相当于开发身体一样的感觉，但是这更多的是一种精神攻击，这样的体质往往会有一种特殊的气场，男性闻不到的气味，还有特殊的淫气】
    穆佑【听着怎么感觉像是调教性奴隶啊……】
    黑【也差不多就是了，毕竟换做是你的话，一个被开发完好的榨精母猪，和一个毫无经验的处女，你当然是更容易被榨精母猪榨出精液啦】
    穆佑【这比喻也太生动了吧……】
    黑【开发出这种战术的人可是一个疯子，这是一种通过自我消灭来满足对方从而取胜的战法，操作难度极高，可一旦练成，那么至少在淫战上没有任何人能够那你有办法，完全就是以你的防御力与对方的攻击力作为比拼的直接而有效的战术】
    穆佑【听着怎么这么不靠谱……】
    黑【顺带一提，你变身技能所记录的身体中，有两副就是我所说的受虐体质，而且品相是十分高级的那种】
    穆佑【你说的该不会是……】
    我看着技能下方所展示出的两个被标上了粉色字样的变身选项，‘淫欲魅体’，‘堕欲之体’，一种是可以对皮肤进行改造，散发出魅香，一种专门勾起女性施虐欲的媚香，同时还会让对自己施虐的女性感到愉悦，发情，自控力下降，理智降低，性欲提升，等一系列Debuff。
    而‘堕欲之体’又不太一样，是莱蒂瑟用邪性的魔法所制作出来的完美之作，随时散发着特殊的气场让任何女性都会忍不住的想要对自己进行踩踏，调教，施虐，凌辱，从而获得快乐，诱惑程度甚至可以让性奴隶都变得极具攻击性，而且是真正意义上的会通过对自己的施虐达到高潮的欲体。
    黑【对的，就是你那什么‘淫欲魅体’和‘堕欲之体’，虽然平时看着毫无用处，但是如果放在这种受虐防守反击的战术上的话就是神技了，基本上你甚至可以把状态一开然后等着对方对你进行玩弄，只要忍住不高潮，就可以等着收割了】
    穆佑【你说的容易……】
    黑【我这里可是有融合两局身体的方法哟～❤】
    黑一边说着一边拿出一个小纸条，这一看就是律神殃给的东西，不过看她这一脸笑眯眯的表情我就知道，有条件。
    黑【我说了这么多，现在你应该对这种课程有兴趣了吧？】
    穆佑【算是……有了吧】
    黑【别掩饰自己嘛～我可是看得出你内心中的渴望哦～只要躺着什么都不用做，等着被漂亮美丽的大姐姐们凌辱调教，然后就可以战胜对方，甚至还可以收服对方让她每天都可以和自己做舒服的事情呢❤，怎么样？是不是很美好？】
    我不知道为什么居然想到了御清，想到她终于有被自己正面对决而高潮的时候，那种脸上不解和错愕的眼神，如果出现在她的脸上的话……好像很美好。
    黑【呵呵，想到了谁呢？让我猜猜，Emm，温柔的黄姐姐？盛气凌人的莱蒂瑟？稀奇古怪的精灵？神秘的女巫？某个色情的魅魔？又或者～❤】
    穆佑【停停停！你怎么知道这么多！】
    黑【你不知道我们五个之前是可以情报共享的吗？黄随便和你说几句你都要把自己的老底透干净了，你说我怎么知道的？】
    突然回想起来，自己好像的确和黄说过不少奇怪的东西……每次都是趁着自己做了坏事暴露后的时期或者调教自己时，然后东一句西一句的，原来是套自己的话。
    穆佑【好吧好吧，你赢了，我会认真学的，把那玩意给我吧】
    黑露出了计谋得逞的笑容，虽然对方也没有选择的余地就是了，但是如果配合的话自己的教程也能顺利许多。
    黑【很高兴你的配合，不过在这之前你也得拿出一些诚意来才行哦～】
    黑将那张字条从自己的皮革长筒靴与黑色渔网袜的缝隙之中塞了进去，还将另一只腿叠在了上面，就这样那个应该非常关键的纸条被她双腿的层层封锁下无法再被我轻易的取出。
    黑【你应该知道要这么做吧？既然要向我学习那就至少得向我臣服才行，即使是表面上的也无所谓，那么第一课，如何用行为让女的女主人感到喜悦】
    看着她意味深长的眼神以及不断晃动着的那只右脚，只能说她的意思已经不能更明显了，而经验丰富的我自然知道她这样的眼神是什么意思了。
    叹了一口气后我默默的走上了哪几乎可有可无的几阶台阶，在她的身前满满的俯下身去单膝跪地准备用手捧起她的脚。
    黑【要完全跪下来我才能让你取悦我哦，而且只能用嘴，不准用手】
    看着她脸上毫不掩饰的笑意与戏谑的眼神，我知道我没有反抗的权力，因为我自己也清楚这个教程必须进行下去，不然真的会被卡一辈子，即使是十分配合的黄也用了许久的时间，虽然这个空间中没有时间的概念，但是主观意识上几个月的肯定有了的，而如果我不配合的话……真不敢想象会是什么样的。
    我本想直接将她哪藏着纸条的左脚上的靴子给脱下来的，但是马上被她察觉到了我的小心思，她那只叠在左脚上的右脚抵着我的脖子将我架了起来。
    黑【呵呵，如果再不快点的话我可不保证那张纸条会不会被我的脚汗弄坏哦～】
    她用穿着皮革长靴的脚抵着我的下巴让我与她对视，她视线中玩味的笑容让我的心脏莫名的加速跳动，这是一种完全不在乎结果会是怎么样，只是存粹的在期待着我会有什么反应让她取悦的眼神。
    虽然目前不知道同时融合两幅肉体效果的能力对未来的淫斗是否真的有帮助，但是这种明明很可能是金手指或者关键隐藏道具就要在眼前消失的感觉就是很不爽，常年游玩各类游戏的我自然不可能放过这样或许对后期有着特殊作用的机会。
    虽然我在不断的美化我接下来要做的行为，但是不可否认的是我的内心已经逐渐沦陷了，我居然打从心底里开始期待着她的调教，陪她玩这样的淫戏。
    我闭上眼睛伸长着脖子，她也将脚伸了过来，直到我的嘴唇碰到了哪皮靴侧面微微的凸起，闻着从靴口隐隐溢出的皮革与足汗混合的味道，我知道我已经找到了拉链的位置。
    我用舌头将哪被皮革包裹下的拉链挑了出来，而因为拉链有些短小的缘故所以我只能含住她的靴面，用嘴唇从两侧压住，才能用牙齿勉强的咬住拉链。
    皮革的味道进入了嘴中，滑顺冰凉的触感从嘴唇上传来，羞耻感也一点点的涌上心头，但是更多的似乎是羞耻所带来的愉悦。
    我艰难的将她靴上的拉链拉下，几乎在拉开的同时就能闻到从靴子中传出的浓郁气味，一种闷热又干湿的热气扑面而来，属于她足部的酸臭和皮革的味道混合着进入了我的鼻子。
    听着靴链被自己拉开所产生的声音，我知道我正在将她哪被网袜包裹的酸臭美足释放出来，我也明确的知道当我将她性感的袜足释放出来后将会被这只亲自释放出来的美足尽情的蹂躏，调教，这给我了我一种仿佛正在慢慢打开潘多拉魔盒一般的奇异感。
    直到将拉链拉到脚腕处，到无法再继续的程度后我才停了下来，而面对着这即将出笼的新鲜欲足，我不受控制的兴奋了起来。
    黑【这就已经有感觉了吗？看来你的确很有当奴隶的资质呢～❤】
    她将脚稍稍的收回，右脚扳直，用脚尖直直的指着我仿佛是等待着我用行动宣誓效忠与臣服一般，不知道为什么，我居然想到了结婚典礼上为对方戴上戒指的场景……
    黑【那么，最后一步了，你愿意向我献上你的尊严并臣服在我的脚下吗？】
    被她强行推上这尴尬处境的我别无选择，我只能当作是逢场作戏，毕竟她也说了，即使是表面上的也无所谓。
    我伸着脖子咬住了她的靴尖，慢慢的将她的靴子从她的脚上褪下，她哪被网袜包裹着的裸足逐渐尽显在我的眼中，这是一只我绝对无法抗拒，也绝对无法打败的玉足，我将自愿的被她的美足踩在脚下接受调教，不过这都是逢场作戏罢了。
    直到我将她的靴子完全褪下后黑脸上的笑容变得更加灿烂了，因为她知道，此时的我已经完全的陷入了欲望的泥潭，在后续的调教中我已经无法再反抗她的双足了，即使是逢场作戏，但这一瞬的屈服将会印在脑中久久不能散去。
    就这样我们两个相互看着对方各自都有着自己的小算盘，如果没有哪在我的嘴边不断散发着热气的足尖就好了……
    黑缓缓的抬起了自己脱下皮靴的右脚，然后慢慢的踩在了我的脸上与我的面部贴合，网袜一格格的触感与脚底的热度同时传递到我的脸上，她脚上被闷出的酸臭味与足汗也一同在侵蚀着我的神智。
    我再也无法控制的伸出了自己的舌头，舔舐着她脚底咸咸的汗水，这让我无比的兴奋。
    黑【果然很有天赋嘛～看来教你如何服务女性的选择是对的呢❤】
    一边说着一边将那只已经深深诱惑住我的的袜脚拿开并且用足交指着我，就在我期待着她就这么将它插入我的嘴中而微微张着嘴巴时，她却用脚趾夹住了我的鼻子。
    黑【真是贪心呢，居然这么快就想吃更多的足垢了，要给你一点小惩罚才行呢～❤】
    我的鼻子被她夹在足趾之间，因为网袜的缘故她足底大部分肌肤都紧紧的贴在我的脸上，或者说是嘴边，而她哪足趾之间的气味也毫无遮拦的向我扑来被我吸入腹中，剧烈的酸臭让我想要逃离，但是我突然发现自己已经无法抗拒来自她网袜美足的玩弄。
    我想要舔舐她满是汗渍的足底，但被她从高而下的踩住鼻子压制住的我完全无法控制主动权，她用巧妙的角度完美的避开了我的舌头，但同时保持着夹着我鼻子的足趾不松开，每当松开的时候那股特殊的足臭又会侵蚀着我的精神让我堕落。
    一直被她挑逗勾引到几近脱力的时候她才肯放过我，我双眼迷离的看着天花板几乎无法思考，而她也只是放平双脚等待着我恢复过来。
    穆佑【呜～嗯❤】
    黑【已经恢复意识了吗？比我想象中的要快呢】
    没花费多久就恢复了意识的我重新看向了她的双脚，一只还包裹着黑色的皮革长腿袜，至于另一只网袜美足则是已经将足底周围的地板用热气漂染出了一丝白雾。
    黑【刚醒过来就想要奖励吗？真是贪吃呢～❤】
    再度恢复意识的我听到她羞辱的话语感到面红耳赤，深吸了一口气企图缓解这样的情绪，结果却是将她刚才残留在脸上的足味又吸入了一大口，这让我微微的想要咳嗽。
    黑【好了，距离你想要的秘术就差一点点了，再一下就可以了哦～❤】
    穆佑【希望这玩意真的有用吧】
    黑【放心～保证让你的实力提升一个大档次❤】
    希望是真的吧，我再次看向她的双脚，虽然尽可能的尝试着不去在意她充满诱惑的网袜右脚，但是依旧是不可避免的会看到它。
    努力的控制着自己的意识不要被这只诱人心神的美足带偏，但因为拉链是在内侧的缘故我又无法忽视这立在我脑袋旁的袜脚，同时上面散发出的气味也不断的飘向我的面庞。
    我跪伏在地上歪着头像是之前一样的用嘴含住了她的靴子，用舌头挑出拉链并且用嘴唇和牙齿尝试着将它一点点的拉下。
    但我勃起的肉棒却感觉到了被什么热热软软的物体压住了，实际上感受着自己身下的热源，我的心中已经有了答案。
    黑【这会让你很难受吗？抱歉啦～但是我的脚似乎没地方放呢，而你的小鸡巴好像还不错呢～❤】
    她哪被渔网袜包裹的脚踩在了我的肉棒上面，从上而下的压制着我的肉棒，而被反方向碾压又勃起的十分厉害的肉棒给我带来了微微的痛感让我不得不顺着她的意思压低下身。
    最后我的双腿大开摆成了M字状，肉棒也被她温暖柔嫩的袜足踩在地上，她的脚掌在上面不断前后或者左右的蹂动着，而我因为剧烈的足交快感而停止了动作。
    穆佑【呼嗯～❤】
    黑【你要是在这之前射出来的话我可就要重新定义你的培训方式了哦～因为比起防守反击，在我看来你似乎更适合放弃一切的来满足女性这样的战术呢～❤】
    看来这是她给我的测试，决定了之后在她这里学习到的技能的走向，虽然目前完成她所提出要求的进度还没过半，但我完全不慌，要说为什么，我现在虽然是肉棒被暴露出来的状态，但是被套上了一个乳胶套，还是带尿道塞的那种，即使我想要射精实际上也不是那么容易。
    但她给予的快感却依旧是不容小觑，我忍耐着胯下肉棒被赋予的足交快感继续付下身用嘴咬住了那个只被拉开一点点的拉链，即使是一点但也已经有浓郁的足臭开始飘散而出，但这并不那么影响我接下来的行为。
    就在我在足交的快感下艰难的将靴链拉开一半的时候靴内已经被积蓄依旧的浓郁足味瞬间喷涌而出，被带有足臭的热气糊了一脸的我有那么一瞬间的失神，然后我感觉到下体的踩踏更加激烈，我瞬间失去了射精的控制权。
    黑【哈哈哈～看来有人马上就要被我调教成性奴隶了呢～❤】
    穆佑【呜～哼啊❤】
    黑【放弃吧，你已经没办法在做出任何反抗了，乖乖的射出来，然后被我调教，成为我一辈子的爱奴吧～❤】
    本想找回主动权的我马上就被她压制住了，每当我试图忍耐快感时就会被她狠狠的快速的蹂踏，这瞬间就瓦解了我的抵抗，现在唯一还不至于让我射精的资本就是这个乳胶套和内部的中空尿道塞了。
    因为是中空设计，虽然难度很高但并不是无法射精，而现在我的肉棒已经无法再抵抗她的足交所给予的快感，也就是说她所给予的足交刺激迟早会冲破尿道塞的上限，我的命运已经完全不掌握在自己的手中了，而是寄希望全部依托在尿道塞的限制上限，本来只是纯粹用来凌辱调教和限制射精的性刑具，现在却变成了我唯一翻盘的希望。
    黑【哼，我迟早会让你将精液射在我的脚下的，到时你就只能接受我的性奴调教了！】
    显然她也意识到了这一点，她开始更多的专注于右脚的碾动试图给予我更多的快感让我的精液从限制中喷射而出，而我现在唯一能做的就是加快进度，只要拿到那张纸条就算是结束了。
    我重新咬住拉链，而她也察觉到了我的意图加快了脚上的动作和力度，这不断紧逼的足交快感让我的鼻子加快呼吸，这也让我吸入了更多来自她靴内，足臭与皮革混合的气味。
    快感与足臭的双重刺激让我难以控制自己的身体，感觉身体渐渐的脱力，摇晃着的身体让我难以再继续控制着拉下她靴上的拉链。
    不过终于在我脱力之前将拉链拉到底了，但接下来一个严重的问题摆在了我的面前。
    黑【恭喜你走到了最后一步，但是，只要我不抬腿，你如何将它从我的脚上脱下，又如何拿到那张纸条呢？】
    穆佑【呜！你！嗯❤】
    黑【所以你还是乖乖射出白灼的羞耻液当我的性奴吧，你是不可能赢的】
    她加快了脚上的动作，而我也因为拉链已经到底不再需要爬俯下身体解放了双手，既然对方耍赖那么我也不再讲究什么规矩用双手抓住了她的脚。
    黑【哼，不过是无谓的挣扎罢了】
    她的攻势显然因为我的双手而放缓了，但我却无力将她的脚从我的肉棒上移开。
    随着黑的网袜右脚开始施力，巨大的压迫感从我的肉棒上传来，她还在像是踩碾烟蒂一般的碾动着，胀痛与快感让我下意识的想要去捂住自己的下体，马上反应过来的我企图重新抓住她的右脚，但已经迟了，随着她快速而强有力的撸踏，强烈的刺激让我的双手发软，即使重新握住她的右脚也不过是无力的抵抗罢了，完全无法让她停下或者造成任何的影响，她依旧是快速的用脚快速的踩压着我的肉棒。
    黑【我感觉到了哦～肉棒已经涨的不行了，马上就要射出来了，十，九，八❤】
    感觉自己就要到极限的我决定最后放手一搏，我俯下身子重新将脑袋凑在了我的靴边，拉链的开口处咬住靴子企图将它强行拉下来。
    黑【呵呵，这是不可能的哦，你的脖子可绝对不会比我的脚还有力，放弃吧～❤，七～六～五❤】
    我将舌头从靴子与脚腕的缝隙中伸入舔舐起她哪还密封在皮靴内的网袜足底。
    黑【哈哈哈～已经放弃了吗？这是要提前为我的脚开始服务了吗？哼，四，三，二，呜噫❤！】
    黑的左脚就像是突然被什么刺激了一般快速的抬起踢踹，而我顺势将她的靴子给脱了下来，我眼角的余光已经看到那张纸条现在就躺在靴底上。
    我将脑袋伸入还隐隐散发着白色热气的靴子之中，这是刚刚从黑脚上脱下来的，新鲜的皮靴，而里面沉淀依旧的气味也自然被我吸收了个遍。
    我用嘴唇叼住那张被足汗与足臭熏陶许久的纸条，所幸这似乎是耐水的，但上面的气味却是久久不能散去，但，我赢了。
    黑【真是被你阴到了，居然舔我的脚，还刚巧找到了痒点让我做出了下意识的动作】
    穆佑【哈啊❤，哈啊❤，嗯啊❤，我❤，我赢了❤】
    嘴中的纸条落在了黑的右脚上，黑的脚依旧踩在我的肉棒上只不过不再动弹了，而她另一只刚刚被我脱下靴子的脚还在散发着浓郁的足香。
    就在我还在试图努力找回自己理智并且忍耐着随时都要爆发的肉棒时，她那只刚刚脱下靴子的左脚一脚踩在了我的脸上将我拉开了距离让我坐立起来。
    黑【好吧，这次算你赢了，但你可不要得意忘形，我们走着瞧！】
    她就这么一直用脚踩在我的脸上支撑着我的身体让我不至于倒下，直到我一边闻着她足底特殊而又浓郁的酸臭一边找回意识时她才将脚移开。
    穆佑【呼呜，呼】
    黑【真是的，果然你很有资质啊，我都已经被你弄得兴奋起来了，感觉再差一点就要高潮了】
    我双手握住她的脚腕，实际上我现在也不知道我究竟是想要她继续踩着我的肉棒直到我射出来，还是想要她移开她的脚。
    黑【好吧，既然我们都已经快要到极限了那么就各退一步】
    她坐在王座上打开自己的双腿并且解开了自己的皮革内裤露出了她哪已经爱液泛滥的小穴，同时双脚的脚底合在一起放在地上，微微的打开形成了一个满足汗液与充满足部热气的淫欲足穴。
    黑【舔我，作为交换你可要随意的抽插我的足穴，不错吧～❤】
    本来就已经到极限的我自然无法再抵抗这样的诱惑，几乎是毫不犹豫的就扑了上去，将脑袋埋在她的胯下伸出舌头开始舔舐起她哪淫荡的小穴。
    咸腥的爱液被纳入口中，阴蒂被我转着圈的舔弄让她娇喘连连，舌头深入她的穴内收刮着遇到的一切。
    肉棒很自然的插入了她的足穴，温暖湿润的脚底包裹住我的肉棒，在我的剧烈抽插以及她配合的撸动下给我带来了巨量的性刺激。
    黑【嗯❤，去❤，去了❤】
    穆佑【呜❤呜❤】
    随着她的双腿夹紧，我的脑袋被两侧的大腿死死的夹在中间，我被她湿热的爱液溅了一脸，而肉棒也跟着无法控制的射出大量的精液，甚至将她的双脚都染白了大片。
    黑【呜～❤，爽了❤，好久没有这么玩过了，果然你在这方面很有天赋呢❤❤】
    而我已经昏沉的睡了过去。
    她调整了一下自己和我的身位，让我既可以将脑袋埋在她的胯下闻着爱液和她的骚味时又不至于窒息，双脚竖着踩住我的肉棒就这么用双脚踩在地上。
    那么下一堂课应该就是融合了吧？
    镜塔，看着屏幕中展示的一切律神殃庆幸御清不在这里，不然又不知道会有什么事，不过黑的行为多少有些怪异，他记得自己给对方的任务中似乎没有这一环吧？只是单纯的教导侍奉的内容而已。
    不过想到御清之前强行控制了她身体的行为，好像也解释的通，看来是一点点小小的报复吧，只不过最终是将不满全部倾泻在了他身上而已。
    不过这个所谓的防守反击战略到也不算是出格，依旧是在规则之内的操作，看来这就是她对御清的小小报复吧。
    但是居然这么快就能在黑特殊的性技气场加持下取胜也是不容易，毕竟这个气场会让M属性的人不断的堕落直到再也无法反抗为止，只要精神上有一瞬的疏漏，那么就会象是被蚁狮拉住一般，不断的陷入深坑之中。
    随后律神殃又调出了一个面板，一个属性面板，看着上面的一个技能陷入了沉思，理智恢复，之前有这个技能吗？
    不过他又好像本来就有每隔几天就会自动恢复理智的能力，这也是御清为什么这么久都没有有效进展的原因，因为只要一段时间不接受调教，或者被别人调教，那么进度就会持续回退慢慢的恢复理智。
    看来实际情况会比自己想象中的还有意思，看着屏幕中的二人，律神殃的嘴角露出了一丝异样的幅度。
    在一个温暖的怀抱中我逐渐的清醒了过来，脸上热热的柔软与刺激性的腥臭让我瞬间回想起了自己在什么地方。
    我抬起头看到的是单手倚在扶手上沉睡中的黑，正当我准备起身与她保持距离的时候我突然发现自己的肉棒被她的双脚踩住了。
    就在我控制着因为长时间保持着开腿的姿势而酸软的双腿准备脱身的时候她的双脚突然施力，我的肉棒再次被她压制在脚下无法逃离，
    我知道她醒了，我抬起头来看到了她也正笑眯眯的看着我。
    黑【刚醒来就想跑吗？我有这么可怕吗？】
    穆佑【你怎么不想想你做了什么？！】
    黑【可是我脚底的一大滩新鲜精液可不是这么说的哦～❤】
    我感觉到黑的双脚开始蹂动起来，精液在她的脚底与肉棒产生的色情水声让我无法反驳她的话语，因为过于大量的精液即使到现在也没有干透，还有很大一部分还附着在她的脚上，脚底，脚趾之间，地板之上，黏黏的触感包裹着我的肉棒，被她用脚底温度捂热的由自己亲自射出来的精液成为了她羞辱我的资本。
    穆佑【切】
    黑【怎么？你不服气？要不我们试试你在我脚下，就在我现在的足穴里你能撑多久？】
    穆佑【可别忘了，之前可是我赢了，你在嚣张什么？】
    黑【是是是～好厉害～一边忍着在我的足交压制下不射一边强行用嘴脱下了我的靴子，我是不是应该称赞你是个好狗狗呢？】
    穆佑【那都是为了技能书！】
    黑【是吗～我还以为你是为了像这样接受我的奖励，一边舔着我的下面一边被我的足穴榨取败北精子来呢～❤】
    穆佑【没有！】
    黑【❤❤❤】
    黑坏心眼的蹂动了一下自己的双脚，这让本来已经有点无视当前处境的我被刺激的一激灵，气焰瞬间消散。
    黑【可别忘了你现在可还在我脚下的控制范围之内❤，和我说话最好老实一点，不然～】
    穆佑【呜❤！】
    她用双脚的脚后跟同时挤压我的龟头，用脚跟前后相互蹂蹉着我的龟头，与平整光洁的地面产生的摩擦所带来的快感让我完全失去了反抗能力。
    穆佑【放开我！之前可是我赢了！你这是耍赖！】
    黑【好好好～之后可别求我说想回到我的脚下～】
    穆佑【要不是你一只引诱我，我怎么会对你的臭脚感兴趣！】
    黑【呵，你要是真的对我的脚一点也没有兴趣也不会让我得逞不是吗？说实话吧～是不是经常想着在你的女王大人脚下跪地祈求啊～想要一边被女王大人踩着弱小的小弟弟一边舔她的美足啊～我可是满足了你的欲望哦❤】
    穆佑【我，我哪有……】
    显然这句话我的底气并不是那么足，因为貌似有一段时间真的有过类似的想法，那种被女王系女性用脚不断凌辱的场景，都怪御清的毒害！
    就在我还在回想中的时候黑从自己的身后夹出了那张纸条，用双指微微的夹着随意的递到我的面前，为什么有一种被赏赐了的感觉……
    黑【拿去吧，自己回房间去看，我就坐在这，有什么需要的随时可以回来找我】
    穆佑【你什么时候这么好心了？】
    黑笑而不语，我搞不懂她在想什么也就结果纸条走回了拐角处的房间，不过她脸上自信满满的笑容却是让我有些摸不着底，她究竟在盘算着什么？
    这个疑惑一直在我的脑海中盘旋，直到我打开纸条；采集需要融合的两种形态所拥有的精液或者爱液提供所需要的数据，找到共同拥有的属性，依靠特殊的中介物使用融合技能在相对应的身体部位附魔，随后让对方吸收，依照对方自身属性与需要融合的形态的兼容度以及吸收程度决定最终的成功率以及融合品质（注：只有一次机会，一旦成功将无法通过重新融合改变结果）
    那么首先，我自己肯定不会这什么融合技能，然后结合黑刚才的反应和话语，那就一定是她了，实际上想都不用想，既然这个纸条上律神殃特地给黑的，那么就肯定是因为她拥有这样的技能了。
    然后就是需要找到相同的属性以及所谓的特殊中介物，反正不知道应该做什么也没有丝毫头绪，最终只能带着纸条回到黑的面前询问对方。
    看着我果然不出所料的又重新从房间里出来的黑，她露出了皎洁的笑容，事先看过纸条的她甚至不用我开口就知道我想说什么了。
    黑【想要我帮忙？】
    穆佑【嗯】
    黑【想知道所谓的中介物又是什么？】
    穆佑【嗯】
    黑【行啊～那我就大发慈悲的告诉你吧】
    穆佑【嗯？】
    黑【怎么？不敢相信？认为我不会这么简单的就告诉你谜底？】
    穆佑【额，是有点不适应，你居然没打算乘机算计我？】
    黑【怎么说的这么难听，怎么能叫算计呢，这应该叫做作弄～调戏❤】
    穆佑【你果然不怀好意！】
    黑【所以你到底要不要听？】
    穆佑【听！】
    就算知道很可能会被她牵着鼻子走，但就算是那样也只能认了，毕竟都已经近在咫尺了怎么能随便放弃，不过这流程越是繁复越是让我觉得这个融合得到的身体不一般，像极了游戏中的隐藏神器，不都是一大堆前置任务要做吗。
    不过她并没有直接向我说明而是叠起了还没来得及穿上靴子的袜腿，并且身体微微前倾，胳膊架在大腿和膝盖附近撑着脑袋就这么笑眯眯的看着我。
    穆佑【做，做什么？】
    被她这样莫名盯的有些慌神，在她的眼中虽然尽是笑意，但我总感觉自己在她的眼中不过是一个供她取悦的玩物罢了。
    黑【不用紧张，不是什么大不了的东西，而且那玩意现在就在你的背包里】
    穆佑【我的……背包里？】
    黑【我知道你现在的背包是无法打开的状况，我这里有一个小玩意，能够让这个空间稳定大概一分钟不到的时间，到时你就可以打开背包了，而你要做的就是取出我们需要的东西，也就是所谓的特殊中介物】
    穆佑【一分钟不到……那么那个是什么？】
    黑【那枚特殊的果实，就是你从爱丽丝森林那些魔女们拿到的东西】
    穆佑【果实……森林……】
    被她这么一说我倒是突然有了印象，自己好像的确那个时候拿到了一个不知道什么用的果实，还是御清给的，本来想着有时间就拿出来分解化验看看的，但是一直没找到机会。
    穆佑【可……为什么】
    黑【孕育这颗果实的巨树是这个世界的生命树，承载了这个世界的命数，也是这个世界最大的秘密，根据数据演算的结果，种下这颗树的是一位名叫爱丽丝的家伙，是这个世界所孕育的本地女神，虽然不知道现在去了哪里是死是活，但这棵树的确继承了世界意志，那几个魔女实际上也是因为世界意志而诞生并且守护哪里的】
    穆佑【还有这么一回事……】
    黑【不过嘛，毕竟通常来说世界意志都会帮助主角走出对应的剧情，而你也知道，某人是魔王命格和脚本，为了预防这颗承载了世界意志的巨树有什么变故，所以悄悄的做了一些手脚，比如，喂养了一些精纯的淫气❤】
    穆佑【不愧是他……可这真的有用吗？】
    黑【这可不是一般的淫气，是源于淫神的一部分力量，这个世界再边缘那也是属于隐身管辖的，世界树自然不会排斥这样的力量，至于结果嘛～嘿嘿，你也见识到了吧❤】
    穆佑【你不会是说……】
    黑【没错，你到目前为止碰到的一系列怪事基本都可以说是因为这个，包括但不限于这个世界遍地走的女色狼，奇怪的装备，对精液很感兴趣的魔女们，以及被调教的世界主角勇者】
    穆佑【H剧情中魔王不一定会死是吗……】
    黑【对，所以你拥有的那颗果实就是世界树的结晶，有着许多意想不到的功效，具体会有什么效果我也不知道，但是魔女们就是吃了这些果实才觉醒各自的血脉的，但同时也染上了性瘾，而用来作为你这两具淫欲之体的中介就再好不过了，说不定还会觉醒什么特殊的技能哦～❤】
    穆佑【怎么听着这么不靠谱，会不会冒出来什么奇怪的能力？】
    黑【不知道，一切都很随机，但如果是主动技能也还好，如果是被动的话❤】
    穆佑【会怎么样？】
    黑【那就不一定了，说不定你会真正意义上变成没有女性的滋润就无法存活，也有可能改变身体构造让你只能吸收女性的体液获得能量，也有可能什么都不会发生就是一个废技能】
    穆佑【为什么一定都是女性依赖的技能？】
    黑【其一，你自身的属性是偏向M的一方，其二，这个世界树的属性你也体会过了吧？回想一下一直以来的经历，有没有找到什么共同点呢？】
    穆佑【好像……都是女性主导向的……】
    黑【对，所以这么一进一退基本上觉醒出的能力也是八九不离十了，说不定你还能有幸成为我脚上的挂件呢，我是说，脚汗❤】
    穆佑【能换一种吗……这怎么听着这么危险？】
    黑【也不是没有其他选择】
    穆佑【快说！】
    黑的身体向后仰去依座在女王椅上，然后一副没有精神毫无兴趣的说出了第二个方式。
    黑【你如果不想这么做的话目前我们在这个空间能够使用的中介物就只有一个了，那就是收集我们五人的体液，汗液，尿液，唾液，爱液，混合后的精萃也可以作为替代】
    穆佑【……】
    黑【虽然不至于会出现离开女性就活不了的被动吧，但是可能会有圣水依赖，舔汗癖，唾液饮用癖，会强制因为某件事情或者部位发情之类的】
    穆佑【怎么感觉好不到哪里去……】
    黑【你以为融合两具顶级的淫欲之体有多容易，哦对了，忘记和你说了，觉醒的技能只会在你切换成融合后的身体时发挥效用】
    穆佑【那还好】
    如果是这样的话那也不是不能接受，如果真的出来很坑爹的技能大不了就不用这个身体或者当作备用的底牌就是了。
    说是这么说，但我已经能够预想到如果真出了奇怪的技能之后会发生啥了；御清【去，创死她】之后御清【来，给你脚脚当奖励，不过我可没那么多足汗给你补充能量，所以只能麻烦你多含着舔一会咯～❤】
    结束幻想的我回到现实中，回想着幻想中御清那一脸‘真可爱呢’的带着鄙夷的暗色表情，我不由有些吐血，真是太可怕了。
    黑【想好了吗？赌波大的还是平稳一些随便那拿一个不那么影响的负面效果就行了？要知道世界果实觉醒的能力可不一定都是负面哦❤】
    穆佑【想好了，准备开始吧】
    黑【呵，不错，有胆识，记住，最多只有一分钟，短的话十多秒都是可能的，尽可能的快】
    穆佑【知道了，来吧！】
    黑从身后拿出了一个黑色带蓝色纹路的小方块，真是不知道她身后究竟还能藏多少东西……
    黑【当立场包裹你的时候就可以开始了】
    我点头表示了解，黑双手盖住那个方块开始催动它，随着几声空间波动的声音，一个肉眼可见的淡蓝色立方形结界覆盖在了我的四周。
    在被完全包裹的一瞬间我立即打开了背包界面，在快速的翻找之后翻出了被丢到角落的世界树果实，一个双手都没办法完全包裹的大小，有点像是乳白色无毛的桃，质感却不那么柔软，大小倒像是小型的西瓜。
    将果实从背包中取出后结界刚刚好消失，但凡再晚一点大概就真的只能用仿生人们的体液了……
    黑手中的立方体破碎消散在空气之中，不过看到已经出现在我手中的世界树果实，她也松了一口气，这个指定任务要是因为她之前随意释放技能又不补充能量的多余操作搞失败了，那她的Boss律神殃就不是好说话的了，他甚至可能会将蓝那满满的抖M性格芯片备份到自己的数据中，到时……
    黑【看来你成功从时限内找到了它，那么，现在把它给我吧，顺便帮我把那边的盆拿来】
    穆佑【哦】
    我走上那几阶楼梯将果实交给了对方，随后走到墙角那一排排堆放着道具的地方找到了她所指示的盆，将它也一同给黑递上去后很自觉的退下台阶给她足够的空间，实际上台阶最高的平台空间本就有限，如果我站在上面的话基本上就是她随时都能抬起脚踢到我的范围内了。
    黑没有多说什么而是将果实放入盆中随后放在地上，就在我有一种不好的预感时她饶有深意的看着我玩味的笑了笑，随后抬起右脚踩在了果实上。
    随着她的踩踏果实中的汁液四溅而出，被踩烂的果肉在她的脚底铺开，她穿着鱼网袜右脚脚底沾满了乳白色的果肉，也有一部分果肉被挤进了网袜之中，脚底周边的果肉甚至有些反卷的粘上了她足部侧面。
    穆佑【你！】
    黑【老实看着！】
    虽然不知道她在做什么，但我还是选择了听从她的话语，毕竟我也不知道现在应该做什么，只能选择相信对方。
    没一会她就将自己的另一只脚也踩入了进去，双脚开始在装有世界果的盆中踩踏，搅拌，将果肉与汁液用自己穿着网袜的双足搅拌混合，与此同时她脚上的汗液也一同被混合在内。
    没一会果实与汁水被她的双足尽数吸收，盆中已经什么都不剩下，唯独留在其中的只有她哪仿佛被包裹上了一层模糊圣光的双脚，她的脚变得比之前任何时候都要晶莹剔透，乳白色的圣洁光芒在她的脚边浮现着，在这样的加持下她的双足依然变成了一对艺术品。
    我看着她哪让任何人都绝对无法拒绝的双足入了迷，但是突然反应过来的我捂着自己兴奋到狂跳的心脏喘着粗气，居然只是看了一眼就有这样的效果，双腿发软，口干舌燥，脑海中无限的浮想着这对双足的色情场景。
    黑【明明之前很轻易的就会被我迷惑，现在我明明都已经获得了魅惑加持居然反而能够挣脱开了呢？】
    穆佑【哈啊～哈啊～】
    黑【不用抵抗，臣服于欲望就行了，你不是想要获得这样的力量吗？来吧，现在世界树果实的能量已经尽数附着在了她的双脚上，只要你放下自己的一切羞耻心，来舔，来嗅，甚至用你哪足控肉棒来蹭我的脚，这样的力量就归你了～】
    穆佑【呜啊～】
    我听着她羞辱的话语双腿发软彻底无力的跪在了地上，双手都捂着自己的心脏位置试图控制着自己的欲望，浑身燥热不已，肉棒也硬的发疼。
    黑看到自己的话语似乎并没有起到什么有效的进展，感受着已经开始有些侵蚀自己双脚的世界级淫欲能量，再不赶紧被吸收掉的话可就麻烦了……
    本来想着借着拉满了魅惑力的双足直接拿下对方让对方认主的黑现在不得不改变策略使用柔和政策。
    她叠起双腿，右脚翘起对着我的方向露出了自己的脚底板，然后双手轻柔的抚在自己的腿上摆出了一副诱惑的姿势。
    黑【我的脚好痒呢～能用你的舌头来舔舔我吗？你也很渴望我的网袜臭脚吧？来吧～吸吮我脚上的足汗，就这么输给我酸臭的汗足吧～❤】
    一边说着她一边扳直脚面，她哪看着湿漉漉的，被火光照着有些反光的诱惑网袜脚对准了我，她的足尖直直的指着我的位置等待着我的服务，看到这一幕的我彻底无法控制住自己走上了楼梯跪在了她的面前。
    她那只勾引着我视线的脚调整着我的位置让我跪在了她的正前方，让肉棒就在那个已经没有果实痕迹的盆上悬着，而后她的左脚踩在了我的肉棒上将肉棒踩在了我的肚子上。
    黑【哈哈～虽然没办法让你彻底堕落，但是这样也不错❤】
    实际上她还隐瞒了一点，她之所以急着在这个时间点让对方直接臣服的原因还有一个，那就是在觉醒技能的时候自身的状态也是很关键的，也就是说如果刚才我真的臣服于她的淫威放弃一切的话就会有很大的概率觉醒出类似方面的技能。
    以黑本来的打算是想着最好觉醒一个无法违抗女性，或者那种只要被脚踩着就会瞬间败北，再不济也得是看到脚就会非常想要做什么的被动，不过现在嘛，那就真的是一切随缘了。
    不过黑看着眼前的雄性一脸蠢样的一边闻舔着自己的脚，一边享受着肉棒被脚蹂踏的快感，估计也不会出现非常厉害的技能了，这样的话自己绝对上位的姿态就可以保持下去了。
    我不断的在她的脚上舔舐着，闻嗅着，用脸蹭着，每次的舔舐都能感觉到一股近乎固态的气体进入口中，甘甜，明明是气体但是有些软糯，而且还伴随着黑脚上的味道，酸臭，但是又不会让人犯呕反而是非常想要继续闻下去的欲足香臭。
    在我用鼻子吸入她脚上气味的同时，那种能量也会一同进入我的身体，我感觉自己的鼻腔和大脑都填满了淡淡的混合着乳液与花粉的芳香，当然还有黑脚上的味道。
    这些被我吸入体内的能量带着属于黑脚上的气味与足汗流通在我的身体内传递到身体的每一个区域，被我的四肢，血管，筋脉吸收，完美的融入进了我的身体。
    包裹她现在踩在我脸上的脚，上面包裹的能量也一同被我的面部肌肤吸收，这将会让我的五感对于足部更加灵敏。
    当然她另一只脚上的能量也没有闲着，现在正被她踩在脚下的我的肉棒吸收着上面的能量，伴随着她的脚汗能量穿透了乳胶套进入了我的肉棒，这些能量滋润刺激着我的肉棒进行着改造与升华。
    在这些淫欲能量与她的足系技能下我的肉棒将会获得各种关于足交的提升，无论的耐性，敏感度，射精量，勃起程度，脚感，形状，亦或者是其他什么，我的肉棒已经变成了最适合被足交的肉棒了，这将会让任何女性都爱不释脚。
    肉棒被注入淫欲能量让我同时感到了刺激感与愉悦感，一种被纯粹的性快感冲击的感觉，明明很舒服但是似乎无法让我提起射精欲，也不会让我感到有什么其他不适又或者难受，就像是受到了按摩一般的轻松，愉悦。
    又是不知道多久过后，黑脚上的能量被我尽数吸收殆尽，黑也如释重负的松了一口气，毕竟操作世界级淫欲能量还是她第一次，万一真出了什么岔子可指不定会咋样，实际上她已经能够隐隐感觉到之前企图控制能量附着在脚上的行为已经开始有些反噬了，幸好这家伙吸的快，不然自己还真不一定会发生什么事。
    而此时吸收完全部能量的我则是躺在平台上横躺在她的脚边，她一只脚将那个用过的盆钩到座椅下方，一脚踩着我的下身控制着我的身体让我不会乱动。
    陷入半昏迷状态中的我接受着这股能量的改造，很是温和，与我的契合度十分之高，就仿佛是为了我而特地存在一般。
    我能感受到体内的能量正在暴涨，身体开始产生变化，记录在技能中的两具身体自动开始融合，大概只用了三四分钟，我醒了过来，这也意味着融合已经完成。
    黑能够明显的感觉到我身上散发出一种难以言喻的气质，又或者说气场，少数暴露在外的肌肤，例如脸庞仿佛有着一丝丝柔和的圣洁之意，让人忍不住想要玷污。
    看着挺立在自己脚下露出一截，还在不断跳动着顶着自己脚底十分精神的肉棒，她不自觉的咽了一口口水，闻着似乎是从脖颈处传出的淡淡气味，不说香，但是让人欲罢不能想要多闻几口，想要据为己有，这还是大部分身体部位被乳胶包裹的情况下，如果是一般情况的话……
    黑抹了抹自己不存在的鼻血，脚底肉棒的触感让她不舍得放开，形状完美的贴合了自己的脚掌，温度也刚刚好合适让她感觉舒服至极，真想，现在就……
    穆佑【这就算好了？】
    黑【啊？嗯，已经完成了，这就是完全体了】
    穆佑【看着好像没差啊？】
    黑【那不然就让我们试试❤】
    穆佑【你要干什么！啊！】
    黑【别叫～让姐姐好好陪你玩玩❤】
    刚意识到她眼神不对劲的我刚想起身就被她本就踩着肉棒的脚一脚重新固定在地上，然后另一只脚踩在了我的脸上，一边玩弄着我的面庞一边用她包裹着网袜的脚踩弄着肉棒。
    她看着我在她脚下无力挣扎的样子感觉异常可爱只想多捉弄一番，她的脚踩着我的肉棒感到十分舒服，越踩越起劲，直到我居然就这么被她踩棒踩脸的射了出来她才回过神来。
    感受着脚底的肉棒因为射出精液而可怜的跳动蠕动，脚底热热黏黏的液体以及已经一脸魅样的另一只脚下的我，她意识到自己刚刚居然已经被魅惑了。
    黑【没想到这具身体的功效这么厉害，我居然不知不觉间就被你魅惑住了，但是既然激起了我的情欲可就别想那么简单了事❤，就让我试试看这具身体的极限在哪里❤】
    穆佑【呜❤】
    黑挪开踩着肉棒的脚，然后伸出手在我还有些缕缕溢出的射精口上一挑，将沾上了精液的手指含在口中，明明就是正常精液的味道但是却有一种说不出来的美味，让人产生着迷感，明明不是魅魔族，但是想要吸食更多的想法却由然而生。
    黑【好吃～❤，感觉就要上瘾了呢❤，为了弥补我刚刚的消耗，你可要多射出一些美味的精液给我哦～❤】
    黑仿佛瞬间进化成为了魅魔一般向我疯狂的说出魅惑性的话语，她的眼神已经完全变成了看待猎物时的样子，满脑子都已经是如何将我吃干抹净了。
    刚想要趁着她将脚挪开的时候将身体移开脱离她的控制范围，但马上又被她重新控制住了。
    在这么近距离的情况下我完全无法掏出她双脚的封锁，她一脚直接跨过了我踩在我的面前，另一只脚重新找到了肉棒的位置开始踩弄，我刚想伸手去阻拦就被她那只踩在我面前的脚拦住了脖子将我带了起来让我坐在她的前方。
    我背靠着她的座椅，她的双腿架在我的肩膀上，双脚踩在我的肉棒上，几乎是一瞬间我就被她的足交刺激的脱了力，很快我再一次的射出了精液。
    穆佑【为，为什么】
    黑【为什么你完全无法忍耐我的足交？】
    穆佑【呜】
    黑【呵呵，你现在身体内可不单单流淌着来自果实的淫欲能量，还掺杂着我的足汗与足味，虽然这具身体的足抗性很高，但是对我却是无效，在你这具身体的加持下我的足技与性欲反而会得到提升，你这踩几下就一泻千里的样子自然就不奇怪咯～❤】
    没想到还被她留了这么一手，这样的话岂不是我在她面前就是被完克，只要她用脚勾一勾我就会马上破防的哪一种？！
    穆佑【呜～❤】
    来不及我多想，她的双脚继续开始交互着在我的肉棒上踩踏着，她的双脚一边将我的肉棒踩在地上碾动足交，一边将刚才射在她脚上的精液互相涂抹均匀，精液附着在她脚上的感觉让她无比兴奋与愉悦让她还想向我索取更多。
    紧接着我马上射出了第二发，但她已经开始不满足于这么一些的精液的滋润，她想要更多，如果用它们足浴泡脚的话……
    在她幻想着的时候她又是一发新鲜的精液从她的脚下喷出，再次动起双脚将精液涂抹好之后她改变了体位。
    她将我抱在了她的身前，用脚拉出刚才放在椅子下的盆就放在我的身下，她的双足盘在我的腰侧然后双足脚底并拢包裹住了我的肉棒。
    黑【射吧❤，在我的足交下射吧❤，被我的双脚牢牢的包裹着是不是很舒服❤，不要忍耐的了❤，为我的双脚献出新鲜的浓精吧～❤】
    穆佑【呜啊啊～❤】
    黑的双脚夹着我的肉棒上下的交互着，没几下我的肉棒就再度射出了精液，随着一个巧妙的小抛弧线进入了身下的盆中。
    黑【很好～❤，继续～❤，要多发出一些可爱的声音哦❤，姐姐会帮你的❤❤】
    黑双手掐住了我的双乳，她用手指开始拧压搓弄着我的乳头，她还将身体贴在了我的身上，感受着后背的柔软以及被黑不断刺激挑逗着的双乳，我马上又在她的双脚之中献上了又一发精液。
    黑【露出了一副快要坏掉的表情呢～❤，啊呜～❤】
    黑一口含住了我的脖子开始舔舐吸吮，她脚上和手上的动作也没有停下来继续榨取着我的精液，她不时的对着我的耳朵发出色情的吐息，不时的说出一些淫荡诱惑性的话语，我很快就被榨的失去了意识。
    在又一次不知道第几次射精高潮后，黑用身体紧紧的抱住了我，将我紧紧的搂在了怀中，随后，她早已经泥泞不堪的下身也迎来了高潮。
    黑【哈啊～❤，哈啊～❤，怎么❤，怎么会❤】
    黑没有想到自己居然在榨取我的同时不知不觉的就迎来了高潮，她不敢相信，但是实质性的余韵和还在颤抖着的小穴却在昭示着刚才发生的事。
    黑【我❤，我这是又被❤】
    感受着怀中已经昏迷不醒却还在不断抽搐着的身体，黑刚想站起身，但是马上被地上以及脚上的大量精液搞的一滑无法站立。
    黑【这可真是❤】
    不知道什么时候自己的脚居然又不知不觉的踩在了身前依旧坚挺的肉棒上，发现自己不老实的身体所做出的动作后黑用力的摇了摇头，拿出一块干净的抹布后想了想，擦掉了我身上的精液，然后将抹布丢到一边，就这么将满是精液的插入皮靴之中。
    感受着趾间于脚底黏黏的触感，感觉自己又要小高潮了，心灵仿佛都得到了治愈。
    将我抱起带回房间安置好后坐在一旁让自己冷却下来，但是心中想要趁着对方熟睡下手的邪念却是久久挥之不去，意识到是那具身体特有的气场的缘故，她走出了房间。
    随后看到的就是平台上哪满目狼藉，闻着精液散发出来的味道，捂着自己的下体，又湿了……
    刚想狠下心将这些让她神往的精液清理干净时看到了那个似乎差点被她以往的精盆，里面已经满满的都是我的精液。
    她看着这满满的成果邪魅一笑，或许晚点再整理也不迟。
    她走上了台阶坐在王位上脱下靴子，将自己的脚从靴子之中抽出，脚上都是被闷熟的精液，散发出的剧烈气味即使是她自己也有些难以忍受。
    她将双脚泡入精液盆中，过多精液从盆的边缘溢出，又是一副色情的场景，而且带有粘度的精液还在边缘拉丝，完全就是一副淫乱过后的景象。
    感受着脚上的舒适，果然体内的能量开始恢复了，能量从自己的双脚注入体内，与此同时她的小穴也感到一阵瘙痒。
    从精盆中捞出一捧精液，将它们涂抹在自己的下体上，感觉舒服了许多，但感觉不满足的她又一次次的用双手捞出精液涂抹在自己身体的各处，直到全身上下都被涂了一层薄薄的精液她才罢休，犹豫再三还是没有决定将面部也涂上精液。
    感受浑身上下的愉悦，身体正在吸收着这些精液上的能量，身体感觉无比雀跃，她单手捂着湿润不堪的下身就这么沉沉的睡了过去。
    但她不知道的是她现在所用来浸泡双脚的精液有着她意想不到的功效，就像是她没想到她第三次陷入了那具可怕的淫欲之体的诱惑一般。
    远方看着所发生的一切的律神殃笑了笑，就当是给这个不听从指令的家伙的一个小小惩罚吧，希望之后不要怀疑人生就好了。
    看着实施面板所传来的数据，又觉醒出了一个不得了的技能呢。
    黑【所谓的侍奉技能就是尽可能的去服侍自己的目标，这能为对方产生愉悦增进感情，无论是在平时的生活中亦或者淫斗中都是一个大科目】
    黑坐在王座上叠着腿，脚上换成了黑丝与红色高跟，一手拿着SM的小皮鞭指着旁边从天花板上伸下来的显示屏，一手靠在扶手上拖着脑袋一脸无趣的表情。
    过了这么久总算是可以开始正式课程了，上次被她坑害的获得了一个坑爹的身体后被她整惨了，哪大概是为数不多的几次被足交不断榨到绝望了吧，无限的射精，无限的快感，无限的高潮，无限的足交，完全陷入了足交的快感地狱之中。
    虽然因为那具身体的缘故足交所产生的损耗会快速恢复，并且被足交榨取的精液近乎无限无消耗的生产，但被足交榨到爽的昏过去的感觉真的不是那么好体验的。
    不过不知道为什么黑在我醒了的时候一边揉着自己的眼窝一边叫我把身体换回平常那样，甚至不敢直视我，那时意识到了或许身体的魅惑能力发挥了作用让她不敢看我，这还是我第一次体会这种感觉自然想要逗逗她；
    ‘黑【你要是想被我关在踩踏足欲铁处女里再被我榨出一浴缸的量就直说】’
    就这样，我几乎是立刻就换回了原本的身体，什么踩踏足欲铁处女，一听就不是什么正经的东西，我似乎已经能够想象到被关在里面是什么感受了，所以好汉不吃眼前亏，我还是选择了妥协。
    黑【一切能够让对方愉悦起来的方式都可以称之为侍奉，例如舔乳，舔穴，按揉，称赞，总之尽自己的可能让对方感到舒服，如果在平时正常的状况下就是端茶倒水，捏肩揉腿】
    穆佑【这不是和奴才一样了吗……】
    黑【能够当我的奴才是你的荣幸！好了，给我把嘴闭上！我还没说完呢！】
    穆佑【……】
    变回原本的身体后感觉黑也变得正常了不少，想起当时那什么淫欲魅体让安妮也做出了因为过于兴奋而无法控制自己的事情，这还真是危险啊……不对，另一个的那什么气场会加强女性并且让她们产生凌辱自己并获得快感的身体也好不到哪去啊！
    总之感觉这两具身体是真的坑人，而自己累死累活弄出的结合体好像也就……
    黑【这里是一个示例，为了让男主人可以更快的进入状态，女仆需要用自己灵巧的舌技让肉棒迅速的勃起以供女主人使用，并且在结束之后还要承担起口交清理的职责】
    一边听着她的课程一边心中想入菲菲，这大概是那具身体给自己带来的唯一好处了吧，对于黑的话语十分敏锐，完全可以让自己做到一边听她说话一边想别的什么，而且她的脚步声在自己这里也清晰可见，我甚至还能在她的脚缓动时看到足部的慢动作。
    但也不完全好，比如我现在隔着她也有一段距离，但是我如果稍微认真一些的话就能够闻到她脚上的味道，大概是透气够久了没有之前那样的酸臭和足汗的臭味了，而且还残留有世界树果实的香味，以及淡淡的精液的味道，看来她足交完没洗脚……
    黑【而男仆也同理，用自己的舌头让女主人快速进入状态，取悦女主人，无论是舔脚，舔穴，舔乳，又或者是接吻，要用自己的方式让女主人感到极致的愉悦，以及在事后还需要清理女主人的下身确保干净无异味，并且要随时抱着敬畏的心理，不允许有非份之想，也不允许在女主人为允许的情况下做出什么事来】
    也就幸好这具身体还不至于让我隔空舔脚，不过我也没确切试过就是了，我有一种预感，或许真的是做得到的，但我绝对不想在黑的脚上试，毕竟……
    黑【那么第一课，来舔我的脚】
    穆佑【那味道估计很精彩】
    黑【……你说什么？】
    穆佑【啊？那个……额】
    黑【我改变主意了，既然你这么嫌弃我的脚那就不舔了，我们换一个～】
    穆佑【……】
    我看着她阴沉却保持着笑意的脸，我感觉我讨不了好了，不过看她还能和和气气的说话应该不会做出什么特别神奇的事情来，应该……
    结果是，她真的会。
    我被双手吊起的束缚在一个拘束具上，它让我身体下弯呈现九十度，一个平板在我的身体下方卡在腹部下方一点点的位置。
    我的整个身体都被压在平板上，手臂还需要向上被吊起，双腿则是与身体呈九十度的踩在地上，这个拘束方式让我浑身难受。
    黑在我的面前放了一个平板，上面是足底的穴位图，敏感点，舒适区，这让我想起了黄的揉胸指南……真是换汤又换药啊。
    但是既然是教学素材能不能不要画的这么精致啊！看着眼前写着字被区分着部位的女性精致脚底，我居然对这玩意有了一点感觉……
    努力的控制着在这个平板下的肉棒不要让它因为这种东西而兴奋的跳动，但我发现我居然控制不住它，这让坐在一旁的黑看足了笑话。
    黑【呵呵～真是没想到你居然会对这种东西发情呢～❤，难度你的小棒棒想要将我的教材图片也染上白白的精液吗❤】
    穆佑【呜，要你管！】
    黑【嚯～你还没你下面哪小兄弟跳的凶呢❤】
    穆佑【你要怎么样！】
    黑【还能怎么样？继续我们的教学啊，认真看你面前的那幅图片，记住各个部位所对应的效果了吗？过会我可是要考考你的，如果准确率太低的话我可就要给你惩罚了哦～❤】
    没办法，我只能忍受着这张足底图片的诱惑认真尝试记住上面的每一处细节，本以为会对着这个图片发情的大脑是难以记住这些东西的，但让我没想到的是我居然做到了过目不忘，这也是那具身体所带来的效果吗……
    一段时间后黑收起了那张足底部位图，然后拿出了一个一比一完美还原女性足部的模型，即使近距离的看上去也和真的一模一样，想必就连触感也是完美还原的吧。
    黑【下一节课，模拟实战，这个足模里有传感器会检测获得的快感与刺激，接下来你要做的就是运用刚才学到的知识，用舌头去舔足让它的性刺激度尽可能快的达到一定数值】
    穆佑【什么样的数值？】
    黑【大概就是能高潮的程度吧】
    穆佑【那怎么可能！】
    黑【如果舔不到高潮的话就一直这么舔下去吧，我看你好像也中意的样子，眼睛都挪不开了呢～❤】
    是的，这个裸足足模自从拿出来的一瞬间我就被它深深的吸引了，因为白白嫩嫩的，脚型完美，比例也是完美，甚至上面的纹路都能看得一清二楚，对于被那具身体所影响而对足部十分敏感的我来说这是我难以拒绝的诱惑。
    黑【那么我就将它放这了，我先去休息了，玩的开心哦～❤】
    黑将足模就这么直接放在我的面前，大概是我缩着脖子时理我就差一丝丝距离的程度，而且它会自动漂浮，也被黑设置过了不会脱离我的舔舐范围，也就是说我几乎会被这玩意一直踩着脸，即使想要挣脱都不行。
    黑【哦对了，我再给你一个小礼物～说不定对你会很有帮助呢❤】
    黑脱下了自己的高跟鞋与黑丝，将黑丝塞入高跟鞋内又将高跟鞋一左一右的摆在我脑袋的两侧，它将高跟鞋放倒让鞋口对着我的方向，就这样高跟鞋与刚脱下的新鲜丝袜所混合的味道将我的脑袋夹在中间。
    虽然没有之前那么让人痴狂的酸臭，但是却有了一种其他的味道，一种充满了活力气息的，有些刺鼻的淡淡足臭，以及世界树果实的味道，之前远远的闻到还没啥感觉，现在近距离的被包裹在其中让本就对足味敏感的我呼吸紊乱。
    这种味道不断的令我催生着想要舔足的冲动，仿佛内心中的燥热只有女性美丽的脚底能够治愈，心中的欲火只能被足底哪可口的足汗扑灭。
    最后这导致了我伸出舌头开始疯狂舔舐起贴着漂浮在在我脸上的美丽足模，我的舌头在上面不断的舔弄着，凉凉的触感让我感到十分的可口，对足部敏感度极高的舌头甚至能够舔出上面哪淡淡的足底纹路，足底的纹路不断的刺激着我的味蕾，也不断的刺激着我的神经。
    但唯一可惜的在于这毕竟只是足模，是不会有足汗在上面的，虽说不会有什么怪味，但是对于现在挑剔的味蕾来说依旧因为不是原味足底所以不满足。
    大概又是十几分钟过后，我的舔舐一刻都没有停下，我似乎对于舔足有着无限的活力，无论持续多久都感受不到疲累反而越发的精神，而在黑留下的高跟鞋与丝袜的足味之中我也没有迷失神智，虽然它们依旧在发挥着自己的效用，但是我却不会被魅惑的无法思考。
    这都要归功于那具给我加了各种足部相关属性的身体了吧，我现在可以说即使足属性免疫，又是足属性弱点，亦是足属性强攻，无论正负效果都被点的很高的程度。
    这样下去不是办法，凭我这样胡乱的舔弄虽然爽了但是无论舔多久都不会让足模得到的快感达到临界值的，得想其他办法。
    我开始回忆起刚才那张图片中的各个要点，看准了足部较为敏感并且容易产生快感的部位开始着重舔舐，舌头在前脚掌上不断的来回舔弄，打着圈，甚至用力的向内挑去。
    我的舔舐范围集中在脚掌的中心部位，从脚心开始从下往上的开始用舌头有力且缓慢的舔动着上面的神经，如果这不是模型的话通常来说这时这双脚的主人已经开始一边呻吟着一边伸展着脚趾，将脚底扳直的忍受酥酥麻麻的快感了吧，可惜这也只是一个非常还原的模型而已……
    这招可以让对方的脚底变得敏感，挑逗起对方的性欲，让对方脚底的敏感神经被激活，也能让冰凉的小脚快速温暖柔软起来。
    随后我将舌头移到了脚心，从中心点开始向外辐射状的扩散，沿着脚底的纹路刺激着对方的足心，看着不为所动的模型心中尽是不满，如果换做真人的话应该会颤抖着身体，被舔的这只脚会陷入又想抽回，又想继续享受舒服的舔舐而进退不得，另一只脚也会同步的感受到不存在的痒感开始踩着地板推动挣扎着，一定会很可爱吧……
    下一步是用力的用舌头贴着脚底，从脚跟一直舔到脚趾，一次性袭掠过脚底的全部，然后我开始用舌头一下一下的挑着对方的脚趾缝，一下下的痒感伴随着奇特的快意，迅捷，快速，短暂，而又激烈，即使对方受不了的想要用脚趾夹住舌头也只会受到更多的快感而已。
    感觉差不多了之后我的舌头来到了足弓，像是爱抚一般的舔舐，沿着巧美的足弓曲线舔着她的足底。
    最后快速的舔过脚心并且对着脚趾轻轻吹了一下，结果这个足模不为所动……理论上按照流程应该就算好了呀，我拉下脸这么认真的侍奉这个玩意居然就给我看这个？
    看到一点反应都没有的足模我知道以我的舌技并不足以用舔舐让它达到指标，我也懒得再去试其他之前看到的舔足方法了，但也不可能就这么放弃了似的一边闻着黑留下的丝袜与高跟鞋混合的味道一边舔着毫无意义的足模就这么呆下去。
    我决定不讲武德了，我运作起了变身技能将舌头变成那具‘受欲之体’的舌头，是的，我对那具身体的契合度高的离谱，是可以做到某个部位单独变化的。
    再次伸出舌头将那只因为没有舌头支撑而踩在我脸上的满是口水的足模再次顶开，几乎我还没开始套用招式就随便的对着脚底来回舔了几下，然后身上的束缚就开了……
    看着倒在平台上还有些微微颤动着的足模，这是被我舔的坏掉了吗？
    我似乎第一次意识到了这具身体的强大，虽然其中肯定还有什么其他因素在里面，比如因为是训练人偶所以没有护甲的设定，或者没有魔抗，也有可能是因为本来就快要到顶点了只是被大招收了尾刀，想起各种游戏中都可能出现的训练营设定，我觉得还是有待评估。
    看着空无一人的四周，我还是决定先回到房间看看下一步怎么办，将身体还原走向卧室，一转角就看到了黑坐在一张不知道什么时候搬出来的沙发软椅上，她很惊讶我会出现在这里。
    黑【你怎么在这？不对！你怎么出来的！】
    穆佑【就，让那个传感器高潮了呀……】
    黑【你居然真用舔的就让它高潮了？】
    穆佑【是啊】
    黑略做思考露出了意味深长的笑容。
    黑【过来，到我面前来】
    大概知道她在想什么的我无奈的叹了一口气后走了过去。
    黑【跪下】
    我很顺从的跪在了她的面前，随后她抬起了自己赤裸的右脚放在我的面前。
    黑【让我试试你的能耐，你要是真能把我舔高潮了我就教你更厉害的技能】
    穆佑【更厉害的侍奉吗……】
    黑【着你别管！但如果你没能满足我的话～我会把你架在震动三角马上然后用带有肉棒的内裤狠狠的干你！】
    穆佑【！！】
    黑【如果不想被我干昏在木马上的话就开始吧～】
    我开始将脑袋凑近她赤裸的脚底，闻着从脚底散发出的女性信息素，用面部感受着这温度，以及会随着我的移动而做出反应的柔嫩玉足，我的身体意识到了在我面前的不再是仿真的足模，而是真正的女孩子的脚底。
    我的身体瞬间就因为黑的脚底而进入了状态，精神也亢奋发情了起来。
    我认真的闻嗅了一遍她脚上哪令我着迷，原汁原味的新鲜足味后伸出了自己的舌头，即使刚刚接触到对方的脚底就让对方的脚一缩，当我抬头看着她一脸无事发生的样子后心中的某种欲望被满足了，这才是我想要的舔足嘛！
    我开始将之前用在足模上的那一套舌法套加在黑的脚上，没几下黑就大喘着气的从我的口中抽回了自己的脚。
    黑【哈啊～哈啊～嗯啊～❤，我只是看你太累了想让你休息一下！虽然你舔的的确还不错，但这是绝对不可能让我高潮的！再来！】
    抽回左脚想要缓缓的黑看到了我饶有意味的表情，她瞬间被激起了胜负欲，说着傲娇的话语一脚像是发泄似的用力踩在了我的脸上，虽然没有对我造成伤害反而还挺爽的就是了……
    因为她的狼狈让我内心默默一喜，我重新开始了舔舐，不过为了让她不会再次将脚抽回去我采用了温柔的方式，不断的注重舔舐着敏感点，缓慢，激烈，犹如浪潮一般的痒感伴随着悠悠的快感从我的舌头上传递给她的脚底。
    她整个人靠在椅子上微眯着眼忍受着脚底的快感，她尽力的忍耐着不让自己发出羞耻的娇喘，但是闷在口中的呻吟却是不受控制的外泄着，这反而更加的色情了。
    踩在地上的右脚用脚趾扣动着地板企图将传入体内的快感发泄出去，那只被我不断舔着脚底板的左脚微微颤抖着，又因为快感不断的想要缩回来，但是为了不拉下面子又只能强忍着递给我舔弄，这让她纠结的都快要疯掉了。
    黑【哼嗯～❤，随，虽然很舒服，哈❤，但是这种程度就嗯❤，就想让我高潮❤，啊❤，是不可能的！呜❤，你就，你就等着被我干吧！啊啊～❤】
    我听到黑说的话后本来还有点戏耍对方的心理瞬间被收敛了起来，我准备让对方彻底高潮，但是我发现了一个盲点，我如果舔的太激烈的话对方肯定会把脚收回去，到时候恼羞成怒的话自己怕是免不了这一遭，而如果继续这样轻柔的话也肯定没办法让对方因为这个高潮。
    最终我决定，不讲武德了，我将舌头收了回来闭上眼准备发动变身技能，这次要全身变了，要做到一次性让对方高潮不给对方任何忍耐的余地。
    黑【呵呵～是放弃了吗？不过你现在跪下来向我求饶，并且对着我的脚给我的脚磕几个头的话我也可以放过你～等等，这是……你要做什么！嗯❤嗯啊啊啊～❤❤，别！别舔了！噢噢噢噢～～❤❤】
    就这样，我趁着她自以为已经稳操胜券的时候对她发起了突袭，一把抓住了对方来不及收回去的脚，舌头快速的从上面略过，甚至还尝试着将淫能也附着上去，本来只是随便试试，没想到居然真的成功了，在多种Buff加持下对方还没反应过来就被我快速的舔脚舔到了高潮，看着对方羞愤又隐隐有着一丝愉悦的表情让我舒心不已。
    黑【哈啊啊～❤，滚开！】
    她马上调整自己的状态缓了过来，随后就是用那只右脚狠狠的踹在了我的脸上将我踹飞了出去，但这具有组属性加成的身体显然不会因为对方用脚踢踹受到什么大量的伤害，顶多就是有一些隐隐的足烙印感，为什么莫名反而有些兴奋……应该不会觉醒什么奇怪的属性吧……
    黑【你！我居然忘了你还有这么一手，不错，但下次你就没那么好运了！】
    黑刚想发怒，但是在被我这具身体散发出的气场影响后这股怒意居然被一些其他的感觉给压下了，比如情欲，比如施虐欲，她舔了舔干燥的嘴唇。
    黑【不过毕竟是你赢了，就让我给你一些奖励吧❤】
    穆佑【要不……我晚点再来？】
    感觉对方状态不对劲的我警觉了起来，但是听到对方说的奖励以及放在地上摇摆着的双脚让我这具容易被足系诱惑的身体兴奋并且产生了犹豫，这也让我错失了最佳的逃跑时机。
    黑【这种味道是我之前使用世界果给你融合身体时得到的特殊被动技能哦～只要是足控的变态那就不可能拒绝这种味道的❤，现在，过来！跪在我脚下然后等着被我榨！】
    穆佑【是！】
    黑叠着腿抱着胸一副威严的坐在软椅上，与此同时她的足味也飘散到了我的鼻子旁，我瞬间被她的足香俘获然后走到了她的身前。
    在她的注视下我趴下身子然后将脑袋凑到了她的脚下一副完全臣服的样子。
    黑【哈哈哈哈～乖～那么站起来，到我的怀里来❤】
    她将踩在我脑袋上的脚拿开让我可以站立，我很自觉的钻进了对方的怀里任由对方摆弄，然后我就被对方整个人倒了过来，她双手压着我的双腿，用双腿夹住我的脑袋。
    目前我的脑袋面朝外的被她夹在大腿之间，后脖紧贴着温暖且湿润的小穴，双腿被向外打开着并且与身体折叠，就这样我毫无保留的肉棒与屁穴被献在了她的面前，她的脸近乎快要贴到我的屁股上，伸出舌头就能舔到的距离。
    黑【来～这个拿去，如果不想被自己射一脸的话就要好好接住哦～❤】
    她给我递来了一个小盆，我不知所谓的拿在手上不知道她什么意思，随后她冷冷一笑抬起了自己的双脚，以一种非常高难度的姿势用双脚合十将我的肉棒夹在了中间。
    黑【可怜的小鸡鸡被我的色情足穴抓住了呢～❤，如果不快点逃跑的话一定会被我的足穴榨的一干二净吧❤】
    她的话让我反应了过来，这样的体位她也是非常难以驾驭的，我只要稍加挣扎肯定能逃脱的，但就在我准备逃脱时我发现自己的双腿被她用手环住了，她的胸部还向前顶着我的后腰让我不得已的向前挺着自己的肉棒。
    黑【晚了哟～❤，呐～你是不是故意想被我榨才不逃跑的呢？那我就要好好的满足你变态的性癖了呢～❤】
    她开始撸动起自己的双足，缓慢而又有力，就像是榨牛奶一般的气势用双脚夹着我的肉棒不断地撸动着。
    穆佑【呜啊啊啊～呜❤！】
    黑【安静一点被我榨就可以了～这是我刚准备换上的丝袜，既然还没来得及用那就送你了❤】
    就在我刚想发出呻吟的时候黑就不知道从哪里掏出来了一双丝袜塞进了我的嘴里，毫无味道的丝袜让我很是不满，但我又舍不得将这只即将被黑穿在脚上的丝袜吐出来。
    黑【看来你很喜欢呢～你的肉棒跳的很厉害哦～是不是快要射出来了？】
    被她提醒后才反应过来自己真的快要射精的我开始努力的忍耐着快感，看着眼前被双脚包裹着随着撸动不时露出的龟头让我明白了那个盆的用途。
    黑【稍微不注意就会漏出来哦～❤，如果注意力只在光看着我的脚，那可是会被哪用足交射出的精液溺死的哦～❤】
    从下而上的看着正在给我足交着的一双裸足，这样的场景让我不由自主的想要多看几眼，但与香艳的景象同时伴有着的是我随时都有可能忍不住而射出的肉棒，也就是说如果我想要看的话就必须将盆挪走，而这样的话就会有被射满满一脸的风险。
    虽然盆是类似塑料材质透明的样子，我可以举着它在盆勉强看到她的双脚在我的肉棒上不断榨取的样子，但是这朦胧不可见的感觉让我看着更加心痒难耐，让我更想将它拿开继续欣赏那一对美丽玉足榨取足交时的场景。
    黑【被女孩子的脚欺负的提心吊胆的呢～❤，就这样输给女孩子吧❤】
    话音刚落她就用力的夹紧了双脚，被她夹在双脚之间的肉棒就射出了精液，从下面看着盆中精液的阴影，仿佛宣示着愿意输给女孩子一般的射精让我倍感羞惭。
    黑【很有活力的在我脚下射精了呢～但这还没完哦～这次让我试试同时开发一下你的后穴❤】
    黑伸出舌头在我的后穴中开始舔舐起来，实际上我的后穴内部也有一部分是被乳胶包裹着的，但她的舔舐依旧能够给我带来感觉，更多的是被侵犯开发一般的快感。
    黑【再不试着逃跑的话屁股可就要被我开发了哦～你是没力气了呢，还是想要就这么做我的足奴隶不想跑了呢❤，屁股和敏感的小鸡鸡被同时责备的话会变成什么样呢❤】
    她的脚再次动了起来，与此同时开始动起来的还有她的舌头，被双重刺激的我再次被她榨取了精液。
    黑【就这么用脚摩擦着连续射了两次而很敏感的小鸡鸡很难受吧❤，说不定会对这样的玩法上瘾呢❤，被以这样羞耻的方式用脚榨出也可能成为习惯呢❤】
    她的脚开始缓慢的研磨起我的肉棒。
    黑【知道最后一滴为止我都会用脚榨你～❤，哎呀呀～直哆嗦呢❤，但你很想被女孩子玩弄不是吗？想隐藏也没用哦～❤】
    黑再次夹紧了双脚。
    黑【而我可不会错过每一次对你施虐的机会❤，那么～继续❤】
    就这样她又开始了无限制般的足交榨取，同时还会用舌头刺激着我的屁穴，就这样我被她用双足不断的榨取出精液，我手上的精盆也一点点的填满直到我看不到上面发生了什么为止。
    黑也不断的对我说着凌辱性的淫语，这让我的身体与心灵受到双倍的蹂躏，不知道多久之后。
    黑【被我用满是足汗与精液的双脚榨取很爽吧❤，就这么一辈子拜到在我的脚下吧❤】
    我翻着白眼又射出了一发精液，于此同时背部感到一整湿热，她也跟着一起高潮了。
    高潮后恢复了一丝理智的黑看着眼前被我端在身前满满的精盆，闻着从中散发出的味道舔了舔自己干燥的嘴唇。
    将它收好放在一旁，然后将我放在床上并且收拾好狼藉的房间。
    最后看着满满的精盆坐回了软椅上将脚插入进去，一股愉悦的信号从足底直冲大脑，这样的感觉真是让她欲罢不能，已经完全的要上瘾了呢❤。
    不过为什么他舔足进步的这么快呢？怎么感觉是自己的脚变得敏感了？应该是错觉吧，感受着从脚底传来的能量，黑不再纠结那么多。
    时间飞逝，随后的一段时间就都是以类似的方式度过，黑总能找到难题难道我，这迫使我使用了那具作弊一般的身体，然后她就会以各种正当理由榨取我的精液，并且背着我用它们泡脚。
    而我也进步神速，我已经能够轻易的以正常姿态将她的脚侍奉的高潮，虽然其他部位，例如舔乳，舔腋，舔脐什么的并没有这般进步神速，但我已经很是满足了。
    每次看着对方被自己舔的高潮后一脸不解，不知所措，最后恼羞成怒的样子就感到满满的满足，就等着出去对御清下手了。
    而今天就是结束的日期了，看着被我轻松舔到高潮的黑，最终测试居然是不用那具身体的情况下，只用舌头让对方高潮……虽然对方坐在椅子上脚也在尝试着躲避，但是基本上只要被自己缠住就是只有高潮的结果了。
    穆佑【何必呢……】
    黑【快滚！蓝就在对家！】
    穆佑【……哦】
    看着因为高潮瘫倒在王位上满脸娇红的黑，我不自觉的发出感叹，但马上被对方赶走了，真是的……
    看着离开的我黑也渐渐的缓了过来，看着自己的双脚不知道如何是好。
    经过长时间的相处她意识到了一件事，那就是那具特殊的身体绝对不简单，而射出的精液也绝对不是什么正常的东西！
    用那玩意泡脚虽然很舒服，长时间下来也会让她的脚变得更加美丽更具有魅力，已经完全无法拒绝自己双足的那个家伙就是最好的证明。
    但同时也会让自己的脚变得很敏感，甚至很想被舔，被抚摸，虽然对于正常的行走来说也不过是触觉更敏锐了没什么影响，但是只要一被对方摸到舔到那就会敏感的不行，直接腿软到没办法动弹的地步。
    本来想着过几天可能就好了，但是看着在自己面前晃动着的可爱乳胶小鸡吧就忍不住想榨，想踩，想看着对方在自己脚下一脸变态的表情。
    都怪那具身体才让自己戒不掉的！她已经完全对精液泡脚上瘾了，可因为会让脚变的过于敏感的缘故想要戒掉，但每天都被可爱的肉棒和可口的精液诱惑着让她戒不掉。
    将对方赶走之后就可以一个人清静清静了，这下总可以戒掉了吧……
    镜塔，御清的房间中，趴在床上翻着手机的企图让自己的心情平复下来的御清听到了敲门声，这让她很是疑惑，为什么会有人这个时候找她？
    打开门后看到的是一个身着黑色全包乳胶衣的仿生人，不就是之前自己附体的黑吗？
    御清【你怎么在这？】
    黑【那个……你听我说】
    一个人在自己的房间中呆了才三天，黑就感觉自己的脚被无数蚂蚁爬着一般的难耐，想要踩什么，想要被谁舔，但是无论她怎么踩假肉棒又或者拿出舔舐机舔足都没办法让她满足。
    她知道这是禁断反应，她决定休眠，靠着自己的意志扛过这段时间直到足瘾没了为止，但没几天她就因为足部传来的性欲而强制退出了休眠。
    感受着自己饥渴难耐的双足，满脑子都是穆佑的肉棒和精液，仿佛对方的肉棒就在自己脚边似的用力的对着空气踹了几下，但收获的是满满的空虚。
    黑【大人！大人！律神殃大人！救命啊！！我要被折磨疯了！！！】
    黑对着特殊通讯频道向律神殃求救，律神殃破例让她提前从那个空间中出来了，黑企图向对方寻求破解足瘾的解药，然后被告知：
    律神殃【我又不是药剂师找我有什么用，要不我给你直接格式化重装算了？】
    黑【不，不用了】
    就这样黑来找御清求助了。
    黑【所以！摆脱帮帮忙吧！我真的一刻都忍不住了！】
    御清【你说……你是怎么染上的？】
    黑【就……用那家伙的精液泡脚……本来挺舒服的就……】
    御清【是吗～】
    看着面露微笑但是又隐隐流露出危险气息的御清，黑慌忙的开口。
    黑【我可以和你交换情报！那具身体的确切数据！】
    御清【Emm，成交】
    就这样，这两个家伙在我不知道的情况下完全了邪恶的交易，而此时的我还在蓝的房间中，对于自己哪还没开始就已经宣告破产的计划毫无察觉。
    来到对门，这就是蓝的房间了吧，之前温柔的黄，傲娇又很屑的黑，不知道蓝确切是什么样的呢，Emm，印象中好像挺好欺负的样子。
    有了Op的新身体的我完全不怕这些，大不了身体一切，魅惑一开，让对方忍不住的虐自己，然后就进入我的节奏了，什么叫嘲讽反伤流啊！
    打开房门，我瞬间被明亮的光芒包围了，当我适应了这样的亮度后我被眼前的景象震惊了，这是一个游泳场！
    一个室内游泳场，中间一个巨大的游泳场，旁边陆地上是各种架子，上面是各种性玩具，墙边还有不知道什么用的装置，但一看就很色情。
    泳池里的似乎也不是纯净水，而是有些粘稠的玩意……润滑液？
    而且泳池里漂浮着许多的性玩具，什么样的都有，以及水底还有一只满脸性福的红潮，浑身装备着性玩具昏厥过去的蓝……
    穆佑【我去！你不会把自己玩死了吧！我这就去捞你！】
    一边说着我一边跳入了水中，但是我很快就发现自己在这润滑液泳池中完全游不动，很快我也沉入了水中。
    但我惊奇的发现，我居然可以在水下呼吸，不，应该说这些润滑液不简单，这些液体即使在其中呼吸也可以得到氧气，除了吸起来有些湿润以及有一股明显是女性爱液的腥味以外……
    虽然这些液体不会让我窒息而亡，但是我依旧难以在这些液体之中动弹，被润滑液覆盖的瓷砖地板完全没有摩檫力，而略显粘稠的液体也让我无法自由的在其中移动。
    最后我就像是在一个失去摩檫力和部分重力的空间中翻滚着，而我一个不小心居然滑倒了，完全没有摩擦力的瓷砖让我难以起身，挣扎了一会后我脱力了。
    那家伙还没醒吗？我看向了蓝昏迷的方向，但此时哪里却是没有了蓝的身影。
    蓝【呜～呼呜呜～】
    我感觉耳边有什么水泡的声音，扭头看去是蓝在我的身后对我说着什么，但因为还在水下的缘故声音无法传递过来。
    蓝拉着我的胳膊游上了水面，我就像是一个不会游泳的溺水之人一般死死的抓着对方的手不愿意再沉下去。
    蓝【别紧张嘛～】
    穆佑【你怎么做到的？！】
    蓝【什么？】
    穆佑【为什么你可以在这玩意里自由活动啊！】
    蓝【啊？就，放轻松？】
    看着对方一脸疑惑看着自己不解的样子我迟疑了，放轻松？难道是像什么奇幻故事里的那样只要放轻松就可以驾驭它吗？
    我松开了抓着对方的手，双脚也不再做无谓的尝试游动挣扎，然后我马上就坠入了水底，一脸无语的我抬起头，看到了令我难忘的一幕。
    一身死库水的蓝漂浮在水面上，而水中的双脚几乎就在我的眼前，看着这随着水流微微飘动的两只可爱裸足，我感觉气血上涌，然后脚底一滑，又一屁股坐在了水底的瓷砖上。
    蓝似乎企图潜下水准备将我再次捞起，但因为没看清楚下面的情况居然一脚踩在了我的脸上，我瞬间被幸福的情绪填满，感觉大脑一热，失去了意识。
    本来因为感觉踩到了什么而将脑袋向下看去的蓝看着从自己脚下飘出丝丝血红，吓得她赶紧将我捞上岸，途中我再度醒来。
    蓝【是放轻松，跟着水流飘荡身体，不是要你身体变得梆直，这不是一下子就失去浮力了吗？】
    穆佑【你说的轻松！】
    回到岸边偷偷抹着自己的鼻血，回想起刚才的一幕，以及脸上还隐隐能够感觉到的触感，明明我应该身经百战了才对，为什么我会对这个这么有感觉！
    蓝【上去吧，注意点，这可是很滑的】
    穆佑【你不会整个房间都是这玩意吧！】
    蓝【额……】
    看着泳池边扶手上一层薄薄的正在反光的液体，不用想就知道是啥了，这单是想要上去就很折磨了吧……
    穆佑【你平时也是这么上去的？没有其他方法吗？】
    不料问出这个问题后蓝却是双眼放光的看着我，一脸激动的样子。
    蓝【你要试试吗！绝对会舒服的！】
    穆佑【试什么？】
    蓝【我给你做个示范！】
    蓝游到了旁边，从水里捞出了一个看着像是拉珠的东西，而这根拉珠居然长的离谱，直直的往上是一个屋顶的滑轮，随后一直延伸到了岸上墙角的一个装置中。
    这些拉珠的大小不一，最顶端的较小，而后面则是一点点变大，最大的甚至比拳头还大。
    就在我好奇的看着对方想要做什么的时候她居然一脸期待的将这玩意塞进了自己的屁股里，越塞越多，直到我看到她的肚子都鼓了起来为止。
    她因为体内异物的刺激而满脸红晕的脸，一手捂着自己的屁股用食指和中指夹住屁股瓣帮助自己不然屁穴中的拉珠被排挤出来，随后拉了拉那根从自己的屁股里延伸到机器上的细线。
    只见她发出了淫荡的叫声，充满了愉悦的声音让我都看呆了，随着她的叫声，她的肚子又大了一圈。
    机器开始运转，她就像是上钩的鱼儿一般被拉珠鱼钩给吊上了岸，就在我震惊的目光下我看着她屁股朝上的被吊起，双手双脚无力似的垂下一点没有反抗的意思。
    最后她一脸愉悦的闭着眼被吊在了半空中，她的屁穴紧紧的夹着那些拉珠一个不漏，看着她被拉珠从体内顶的有些凸起的菊口，莫名有点可爱怎么回事……
    蓝【那个，能帮我放下来吗？好像有点太高了……】
    穆佑【你平时都是怎么下来的？】
    蓝【会……一点点的把拉珠排出来……然后拼命夹紧下一个，直到安全落地为止……】
    穆佑【……】
    蓝【而如果不小心之前玩的太过火把屁穴弄得太松的话就会夹不住一些较小的，然后就会啪唧的一下掉在地上或者噗通的掉回水里……】
    穆佑【……】
    蓝【这次你在这里我有点紧张，有点排不出来了，所以……能拜托帮个忙吗？】
    我默默的用扶手爬上了岸，找了一条放在岸边的浴巾擦拭干净，随后走向了远方，这里应该有什么暗门可以离开吧？
    蓝【喂喂！别走啊！放我下来啊！】
    穆佑【～哦？那么我问问你，你是负责教什么的？】
    蓝【抚摸……和挠痒……】
    穆佑【再见】
    蓝【欸欸欸！别走啊！你放我下来的话我什么都答应！】
    穆佑【什么都答应？】
    蓝【额……嗯……】
    看着对方一副很好欺负的样子我有了特殊的想法，之前被前两个家伙占了不少便宜，这回我要从这个看着蠢萌蠢萌的家伙身上找回场子。
    费了一番力气终于将她从天上放了下来，随后她双膝并拢的跪在地上撅起屁股，毫不贫瘠的双乳压在地上用双手拉开自己的两瓣臀肉。
    蓝【那个……能帮我顺便拉出来吗？似乎卡的有点紧了……】
    穆佑【……】
    她大概是丝毫没有意识到她现在的动作对于男性来说是多么具有诱惑力吧，仿佛就像是一个饥渴难耐正在求干屁眼的荡妇一般，无奈的叹了一口气后压下心中的奇怪念头上前帮忙。
    突然发现自己对于女性的诱惑似乎有了抗性，不过换任何人处于一个随手都有可能被女性各种侵犯玩弄的处境大概都会有这方面的提升吧……
    来到她的正后方，由上而下的看着对方高高撅起的屁股，白嫩肥美，又很可爱，从被掀开的死库水下露出的屁穴正喊着拉珠蠕动着，一张一缩的样子让我看的有些愣神。
    一把抓住了从她屁穴内伸出的拉珠，用力的往后扯去，但是对方的屁穴就像是想要保护着自己的珍宝不被他人抢走似的拼命挤压反抗着。
    穆佑【你倒是松开啊！】
    蓝【嗯啊啊～❤，做不到啦❤！噢噢～❤，屁股穴它有自己的想法啦！】
    穆佑【那就别怪我不客气了！】
    我一脚踩在了她的屁股上再度开始施力，用脚顶着她的屁股将她向前踹去，手紧紧的握住湿滑的全是润滑液的拉珠死命的向后拽。
    蓝【哦哦哦～❤，踩我的屁股❤，好舒服❤，快点❤，再激烈一点❤❤，要出来了！要出来了❤❤！！】
    只听波的一声，最大的拉珠从她的屁穴中拉出，而随后的拉珠球也跟着快速的被向外引着，她的屁穴被快感刺激的下意识企图缩紧不让它们跑出，但是这只会让她自己受到更多的刺激。
    她在拉珠被快速拉出菊穴的瞬间高潮了，只见她双眼翻白的趴在地上像一条死鱼一般，被强行撑开的屁穴一缩一张的但就是无法闭拢，胯下的地板依旧全部湿透了并且散发出了女性高潮液的腥味，她的口中也发出了呵呵呵呵的坏掉声音。
    看着她哪一张一合的仿佛是在诱惑着我的屁穴，我走上前去用食指戳着，看着它随着自己的戳弄而产生的反应，我觉得很是有趣。
    随后将中指也插入并且打开，开始撑开她的后穴给予她刺激，手掌翻转着，手指也沿着她的穴口打着转，同时大开的双指也会撑开她的后穴。
    后穴被我不断玩弄却无力抵抗的蓝发出了色情的呻吟声，这让我更加有了兴致，我将另一只手的双指也插入进去开始四指玩弄对方的屁穴。
    用四根手指打开她的后穴，里面满是乳白色的高潮后庭液，黏糊糊的，用手指撑开甚至还会拉丝，用手指捏了一下后打开，看着手指之间的淫丝让我兴奋不已，及有一种想要将自己的大棒插入对方后穴内的想法。
    但蓝很快就醒了过来并且挣扎着爬离了我的侵犯范围，翻了个身大字形的面朝上，像极了一个翻身的咸鱼……
    蓝【啊～～真舒服～❤，果然你会给我带来很多乐趣呢❤】
    蓝用色情的眼神盯着我胯下挺立的肉棒，虽然被乳胶包裹着但她依旧能够隐约嗅到其中的味道，看着这优美的形状，如果放进来的话一定会爽翻的❤。
    穆佑【你不会还没满足吧？】
    蓝【我当然还没满足啦～顺带一提，你刚才可是在淫斗之中输了哦～】
    穆佑【淫斗？】
    蓝【好吧，虽然我也有偷袭的嫌疑，但你的确被我的身体诱惑了不是吗？】
    穆佑【所以刚才你是故意的？！】
    蓝【也不是故意的吧，只是，就那样，然后就，你懂的】
    穆佑【我懂什么？】
    蓝【因为我们的淫斗战术是同源的呀～都是被动系消耗对方精力的那种】
    穆佑【你是说……】
    突然意识到对方刚才的做法和自己使用那具身体与黑对练时似乎是同样的……所以对方和自己是同属性的角色，无论是淫斗方式还是其他的什么本质上是差不多的，而我刚才就是被对方的淫术魅惑了导致了有侵犯对方的想法，而如果对方是反击形战术的话……
    蓝【如果你刚刚真的插了进来就不会再想拔出去了哟～即使自己恢复了意识也会被我的屁穴牢牢的锁住，直到榨干最后一滴精液为止❤】
    所以刚才对方的逃跑行为反而是救了自己，深谙受虐战术的我是知道的，在很多时候实际上这种战术是没办法掌握主动权的，也就是说并不能控制是否停下，如果当时对方不离开脱离魅惑范围的话不说对方能不能强制停止，就连能不能从淫欲中脱离出来都是问题。
    蓝【所以在这之后我会教你在淫斗战场上如何当好一个前排，当好一个抗伤角色，这样才能在团队中发挥作用，所以比起性技，我们要学的更多是意识和知识，我相信我们会相处的很好的❤】
    虽然对方说的话很正经，但是看着对方已经流淌到脚跟的爱液，你真的不会被榨干吗？这玩意真的是收不住的吗？！为什么这么多啊！
    蓝似乎是注意到了我的视线用手指在自己的下身刮了一下，然后当着我的面放入口中，还用舌头在嘴内缠绕着指头舔舐着一副色情无比的样子。
    更甚之她还用另一只手拉开了自己的死库水，用手指掰开两瓣骆驼趾阴唇，中指还在小穴上刮挠着，流下的爱液仿佛在邀请着我进入一般。
    我呼吸变得急促，血液上涌，赶紧别过头努力的调整着自己的呼吸不被魅惑，果然这群家伙没有一个单纯的！之前的可爱都是表现！这家伙绝对也是痴女的一员！！
    蓝【果然对付同系的诱惑没什么效果呢～不过这样的诱惑方式你也得学会哦～Emm，大概类似于嘲讽的技能吧，会让敌对方将注意力集中在自己身上从而保护队友，这是很关键的技能呢～】
    穆佑【我怎么诱惑？你不会叫我跳到高台上像个男娼一样甩肉棒吧！】
    蓝【哦～这画面❤，我的鼻血❤，咳咳，虽然那样也很好，但实际上不需要太麻烦，任何动作都可以作为魅惑，甚至伸个懒腰打个哈欠什么的都可以魅惑哦～❤】
    穆佑【像这样？】
    我双手用力的向上伸直挺起胸膛伸了个大大的懒腰，不过这动作让我倒是真的有些犯瞌睡，话说在黑那边好像的确没怎么好好休息过，即使睡着了也是提心吊胆的生怕突然被她榨了个干净。
    打了个哈气之后揉着泛泪的眼睛重新看向蓝，然后就看见她背对着自己蹲在地上不知道在做什么，调整了一下视角后看到她在用力的掐她自己的人中……
    看到我后她对着我伸出了赞的手势。
    蓝【漂，漂亮，不亏是我看好的人，果然很有天赋，就算是经验丰富的我也差点破防了，但你还差了一点，继续努力！】
    如果不是她捏着鼻子似乎在忍着鼻血的样子我差点就信了，话说我的身体对女性有这么大的杀伤力？我都不知道自己还有这么大的魅力，不过一副被对付占便宜了的嫌恶感是怎么回事……我心理应该没有娘化啊……
    不过归根结底还是因为蓝的眼神太过于下流了吧，一脸痴女的样子盯着自己看，仿佛随时都在想着如何扑到自己或者想着如何勾引我扑到对方似的，这换谁来都会觉得不对劲吧。
    蓝【哦对了，顺带要和你说一句，关于你那具神奇的身体我这边已经了解了，黑已经和我们说的差不多了，所以为了我们的训练能够顺利进行，在我没有允许的情况下可不准自己变身耍赖哦！而且毕竟我们是同属性的，所以我绝对不会像黑一样马上就被你诱惑的！我绝对会在被你诱惑之前把你打晕的！绝对！！】
    虽然她一副威胁的口语但我总觉得她最后几句有些底气不足，更像是对自己说的，这让我有些怀疑她真的有这样的魅惑抗性吗？不过我也不是很乐意被这个家伙虐就是了……
    此时的我第一次意识到了这具身体似乎并不是在淫斗的时候就是万能的，因为在很多时候实际上自己也不是很乐意给某些人虐待，除非迫不得已，而如果不被虐待的话就无法触发反伤的效果，哪我的战斗力实际上就和新手一样了。
    穆佑【好好～那么我们什么时候开始呢？】
    蓝【额，我高潮的有点腿软，先扶我去休息一下……】
    穆佑【……】
    我是不是不应该指望这个家伙能教会我什么东西？怎么感觉就很不靠谱呢？
    将她扶到岸边的沙滩椅上让她躺在上面，没想到这玩意居然分泌出了一层液体包裹了她的身体，一层淡绿色的粘稠液体，薄薄的一层但是覆盖了她脖子以下的全身。
    这些液体有些凉凉的，手感还不错，而且似乎会缓缓的蠕动，看着她一脸潮红享受着什么的样子就知道大概是很舒服吧……
    蓝【啊啊～❤，人生啊～】
    穆佑【你的追求就是这样了吗……】
    蓝【难道不愁生存的情况下每天都可以过着性福的生活不好吗？实际上你也不需要那么劳累的哦～有系统的你实际上只需要在淫域随便搞一个地方，然后就可以在里面住一辈子了，在里面自慰获得淫能，再用这些去兑换物资什么的，慢慢的自己的小家就会像我这里一样了】
    穆佑【听着好像还行】
    蓝【对吧～】
    穆佑【但我还不想当咸鱼】
    蓝【讨厌～你是在说我吗❤】
    穆佑【你不会又发情了吧？】
    蓝【太舒服了情不自禁，帮我揉揉捏捏吧，看看你都学到了什么？】
    说完后对方就直接闭上了眼睛仿佛完全不顾我要做什么一般，我看着她哪被一层薄薄的像是史莱姆的粘液包裹着的身体，以及粘液下还穿在身上的深蓝色死库水，感觉无从下手……
    因为沙滩椅并不是正常的大小，她这张沙滩椅完全可以当作一张单人床来用，而我显然无法就这么站在地上很好的为她按揉，完全施展不开。
    看着她毫无防备的样子心中不免生气一团邪火，她是不是一点都没有意识到我可能会对她做什么？
    感觉被她轻视的我也不顾不得那么多了，我爬上了沙滩椅坐在了她的身上，双膝顶在沙滩椅上夹着她腰部的两侧，为什么感觉这个动作这么羞耻……怎么就像是我要侵犯她似的……而且好像还是女位的那种……
    甩了甩头将脑中奇怪的想法甩走，看着她双手枕着头仰躺着仿佛在晒太阳一般惬意的样子，这就是只要自己不尴尬那么尴尬的就是别人吗……
    看了看她虽然不说贫瘠但绝对算不上丰满的身材，之前她们还是人偶形态的时候还看不出差异，现在人形后差别也太多了吧，好像高度也变了，气质也变了，身材也变了，就比如我面前这个家伙一种青春少女的感觉，和黄与黑完全不同。
    回想起自己从黄和黑哪里学到的技术，黑的那些玩意肯定没办法用在蓝身上，至少我是绝对不乐意的，所以所幸就用黄的吧，我可是单靠揉胸就可以让黄高潮的存在啊！
    想好思路后双手握在了对方那对双乳上，一只手刚好握住一个不多不少，大概是C的水平吧……话说我什么时候会手测胸围了来着？
    被史莱姆与死库水双重包裹的触感很好，滑滑凉凉的，而且这对双乳软软的仿佛可以随意揉捏一般，但这不像是黄的那种柔软饱满，蓝的双乳更多了一种Q弹的感觉，仿佛如果将这身泳衣扒下，用手指一弹乳头就会有像果冻一般的反应似的。
    深吸一口气定了定神，开始一边回想着自己所学习过的技法一边施展在对方身上，本来以为以我这可以让黄都受不住的水平对付这个抖M应该不成问题，但没想到居然毫无效果。
    她就像是睡着了一样纹丝不动，虽然脸蛋变得有些娇红，但我觉得更多的或许是因为她身上这层粘液的缘故而非我的爱抚。
    不信邪的我开始加大力度，双手所覆盖的范围也增大，就这么在对方的双乳上揉捏抚摸，捏着对方的乳头扭动，但她依旧不为所动，这让我很是不解。
    蓝【毕竟是作为前排的存在，那么简单就被玩弄到高潮了可不行，毕竟不是每个人都像你一样高潮液也可以用来反伤的】
    穆佑【这也是什么技能吗？】
    蓝【一种可以让特定部位变得近乎无感的技能，即使你再揉一万年我都是不会有感觉的！】
    特定部位，所以说其他地方没有防御力咯？
    为了验证自己的猜想，我趁着对方还一副装逼一般闭着眼时将手伸向了对方的下体，然后手指对着对方的阴蒂一挑，一勾。
    蓝【哈噫啊啊❤❤】
    穆佑【看来的确只有胸部是有防御的呢】
    蓝【嗯啊啊❤，放手！哈噫噫❤，不要再摸了！嗯啊❤】
    我放开了她的阴蒂，她因为装逼失败又被我玩的有了感觉而满脸羞红。
    穆佑【这个技能可以抵挡其他地方吗？】
    蓝【当然！有本事你再来一次！露出一点声音算我输！哈噫！】
    我将手悄悄的伸到了她的足底，用指甲刮蹭瘙痒，她瞬间就破了防。
    蓝【哈啊～哈啊～你耍赖！】
    穆佑【看来这个技能也就这样嘛～】
    蓝【不是的！这可是非常厉害的技能！我也是练习了好久才学会的！】
    穆佑【结果不还是破防了】
    蓝【那是因为我没有认真！不然在真正的对决中我是不可能让你有机会进攻其他部位的！】
    穆佑【相当于一面小盾？】
    蓝【嗯嗯！而且如果熟练的话是可以做到全身覆盖哦！】
    穆佑【那你是……】
    蓝【额……我……那个……是有原因的啦……】
    我有一种预感，她怕不是因为如果全挡了就无法在淫斗中体会到快感了，要知道她可是一个重度抖M，如果在淫斗中不会输的话是肯定会不爽的吧……
    我以一脸微妙的表情看着对方，而她也像是一副被发现了小秘密似的瞬间跳了起来将我反向压在了自己身下。
    蓝【不准乱想！我可是你的教官！我不允许你用这种表情看我啊！！】
    穆佑【哦】
    蓝【哼！懒得和你解释了，总之绝对不是你想的那样！快起来！我们要开始正式教学了！】
    穆佑【那你倒是让我起来啊】
    不知道为什么被她压着我居然一点都不感觉慌乱，反而觉得很有意思，总有一种想要逗逗她的想法，不会我压御清的时候她也是这样的感觉吧……
    她从我身上下来并且站在了沙滩椅的旁边，她身上的史莱姆也跟着脱落回到了沙滩椅中，我本来还想再躺会的，但看到对方盯着自己一直保持着勃起的肉棒瞬间没了那样的想法，被一直用下流的眼神盯着还真有点不爽……
    从旁边找了一条浴巾稍微的围了一下，在这样的场景里小兄弟是肯定安分不下来了，虽然浴巾下有一点被自己顶起来的凸起，但也已经好了太多了，当然，这对某个家伙十分不友好就是了，看着蓝一副双眼无光的样子莫名觉得有点可怜……不对！她活该！
    就这样，我正式开始了从蓝这里学习如何作为一名合格的前排角色，不过我貌似一开始是想当法爷来着……
    哦，顺带，大概，可能还会学习瘙痒和抚摸的技巧吧，不过这真的有用吗？对此我深表怀疑，但看着蓝一副很有兴致的样子也不忍心拒绝她，算了，就这样吧。
    未知的空间，蓝的游泳馆，在一段‘友好’的，‘和谐’的，相互‘问候’下我们开始了正式的课程，如果真是那样就好了……
    看着双穴里插着高频的震动玩具，躺在地上高潮完后依旧伸出无力的小手企图重新启动它们开启新一轮高潮的蓝，我感到一阵无语。
    虽然感觉脑袋还是有些晕乎乎的，但依旧撑着有些头疼的状态回忆起之前发生的事。
    事情是这样的，蓝说在黄和黑哪里我都是好好的陪她们玩了一阵后才开始教学的，所以她也想先收点利息，将她私人‘宝库’的钥匙塞给我后就自己跳到了水里，说是要玩一个游戏。
    现在她是美人鱼，而我是渔夫，我要想办法把她钓上来，还要把她操服了她才肯教我更多的技能，而所谓‘宝库’里的道具可以随意使用。
    看着在水池里畅游无阻的蓝，我觉得我被坑了，这水池里的液体我是绝对不可能进入的，即使站在岸边也可能会被她瞬间拖入水中，而我如果真的掉进了水里，在她的干扰下想要上了可就几乎是不可能的了。
    看着她一手拿着飞机杯一手扣弄着自己小穴的屑样，我一阵头疼，还有！为什么还要把舌头伸到飞机杯里面去舔啊！
    无论是水底还是水面都漂浮着各种各样的玩具，可以说只要在水中那就是她的主场了，看着她的表情仿佛是在说只要我敢下去就会被她装上各种玩具的样子，果然这群女人没有一个会是可爱的！
    没办法，只能先去她那个‘宝库’中看看有什么东西了，门倒是就在旁边，几步就到的那种，用钥匙打开门后对里面的东西彻底无语了。
    嗯，各种奇怪的玩具，机械，衣服，甚至是家具，但可以确定的是这些都不是什么正经的东西，就连墙上挂着的一柄宝剑都是肉棒的形状，下面还有一个勇者用这柄剑打败了女恶魔的插图……对，就是那种插入式的打败。
    主要这里很多小玩意都是一箱一箱的装着，实在是很难找到能应对这种场合的东西，不过就在我巡视着的时候还真找到了能用的玩意……三个鱼竿，只不过饵和钩的部分有些不同，一个是肉棒口球，一个的榨乳洗盘，一个是带着三个震动棒的贞操带。
    虽然很无语，但我好像没得选了，带着这三个奇怪的鱼竿出门后迎来了来自蓝的嘲笑。
    蓝【哈哈哈哈！你从哪里找来的呀？你不会以为这玩意能钓到我吧？真是太逗了，我怎么可能会咬这种钩嘛！】
    我眼角直跳，我成功的被她的话激怒了，不管有没有用，我都要将这玩意甩到她脸上！钓不了你我还不能打你了？！
    我二话不说的先将第一个口塞鱼竿甩入水池之中，蓝也没想到我会直接冲着她的脸而去，吓得不敢再挑衅我而是躲入了水中。
    看着被浮漂悬在水面无法沉入水中的口塞肉棒，蓝一脸屑样的看着我，即使什么都不说我也能从她的眼中看到；就这？
    她重新浮出了水面，一手拿着那根口塞棒一边看着我。
    蓝【哎呀呀～居然真的想用这种小玩具来捕获我呢～呜呼～你也太看不起我了一点，呜嗯～就这种东西，呜～怎么可能，呼呜～呜嗯嗯嗯～呜呜～嗯呜呜！呜呜呜！嗯呜呜呜呜！！】
    蓝惊奇的发现自己的手居然不知不觉的将肉棒往自己的嘴里面塞，一开始还是边舔边说话，到了后面甚至直接一整个塞入嘴里去了，而也就是这时束带系在了她的脑后，无论她如何拉扯鱼线，又或者企图拔出嘴中的肉棒口塞那都是不可能的。
    于此同时她尝到了插入自己口中那根肉棒的味道，咸咸的，有点骚味，好像有点涩？等等！这是白的圣水啊！
    也就是这时她突然想起了这三根鱼竿的来历，好像是之前做了什么奇怪的事情把大姐惹火了，然后她自己跳到水里躲起来了，黄也并不习惯这些湿滑的液体，所以拿她没办法，不过当时把她围在水里好几天，直到黑哪来了什么三根东西。
    当时她就预感这哪来的东西不是什么好玩意，所以在黄威胁着说投降输一半的时候她果断的选择了投降，后面被绑成了母狗的样子舔干净了在黄的房间自己留下的一大摊爱液，而那三根玩意却是不知去向了，原来被偷偷藏在了自己的宝库里！
    这些特质的道具上会传出奇特的频率，气味，以及纹路，这些都是完全针对她会让她忍不住想要使用的东西，这也解释了为什么她的身体会不知不觉的就将那根口塞塞进了自己的嘴里，因为这个饵会勾起她想要被口爆的欲望！
    看着其他的两根鱼竿，以及上面挂着的东西，以及岸上某人一脸惊奇而后又意味深长的笑容，她怕了，但被封住口部的她无法说话求饶，只能不断的摇头求放过。
    我眼看这根鱼竿居然真的有效，然后看到了蓝在水里一副想要求饶又说不出话的样子，我想都没想就拿起贞操带的那个鱼竿准备甩入了水中。
    她见我放下手中的口塞鱼竿拿起了一根的时候就马上扭头钻入了水中，我赶忙丢下手中的新鱼竿去抓起差点被她拖入水里的鱼竿，我甚至差点被她一同拉入了水中。
    蓝【呜呜呜呜呜！！呜呜呜！！】
    穆佑【还想跑！】
    差点逃脱的蓝被我拉了回来，但她真的像是一条活鱼不断挣扎的样子却是让我无法再进行下一步，而以她的体能我也很难在这种情况下将她钓上，一不小心可能会被她一同拽入水中。
    不过我马上发现了岸边的一个小插口，好像是用来安置她的那些机械或者机关的，我尝试着将手上的鱼竿与接口对合，居然真的能用……
    看到居然真的可以与自己设置的机关槽位接合的鱼竿，蓝马上就理解了原因，不就是不小心在房间里玩嗨了吗！至于这样吗！
    知道自己逃不了的蓝所幸放弃了抵抗，但这并不意味着她就会乖乖的被我钓上来，她虽然暂时不知道怎么破解嘴里的这玩意，但是如果是不再被逮到的话她还是有自信的。
    眼看我就要抛出下一杆，她看准了位置游向了远方，鱼线越来越长，她直接游到了泳池的另一边远远的躲开了我刚刚抛出的饵。
    但这却是无用的，因为我很不讲武德的将贞操带钓竿固定在点位上之后重新拿起了被咬钩的口塞钓竿，然后开始收线，本就湿滑的泳池与岸边自然不是她可以抓住的，虽然我没办法直接整个将她钓起，但简单的收线让她被迫与我靠近还是做得到的。
    就这样我不顾她如何挣扎的将鱼线一点点的收回，她被自己口中的口塞被迫的带向贞操带的方向，看着水面上的贞操带她感觉自己的下体一整饥渴，痒痒的感觉传了上来。
    她闭着自己的眼睛不再去想企图抵挡这样的诱惑，但她马上就发现自己的四肢开始不受控制的伸向了那个水面上的贞操带，即使想要控制，只要一不留神她的手就会不自主的去撸动上面的震动棒，想用脸去蹭它，想将它抱在怀里，双腿也不自觉的想要伸入……
    伸入那不就被锁住了吗？！意识到这一点的蓝赶忙丢开了手中的贞操带，可是上面的玩具看着好可口，她现在瘙痒难耐的三穴渴求着被什么东西插入，如果被这样的玩具插入一定会很快乐吧。
    就在她的心中还在对抗着欲望的时候她的身体却已经诚实的做出了反应，她的双手已经抓住了贞操带，双脚也做出一副准备伸入的样子，但她很快就控制着脚踩在了贞操带的边缘部位抵抗着自己的性欲。
    她看着距离自己的下体近在咫尺的震动棒，不由的咽了一口唾沫，如果这时是在岸上的话想必已经水流成河了吧。
    现在她处于一个很奇怪的状态，她的大脑和双手正在疯狂的提示着她要将这一看就很可口的震动棒插入自己的穴中，而她的双脚却是死死的抵住了贞操带让它无法轻易的套在自己的身上。
    虽然很想抵抗，但是这难耐的性欲实在让她难以再忍耐更多了，看着下面的震动棒她有了想法，或许，就一下呢，只要插入不然它锁上不就好了吗，对！只要不让它锁上就行了！
    似乎是说服了自己，蓝不再压抑自己而是一点点的将自己的双脚伸入了进去，但是她用手抵住了贞操带的腰锁，这让贞操带无法缩紧导致无法取下的同时又能让她缓解一下自己体内的焦躁，如果真是这样就好了。
    就在她双手握拳将拳头卡在束缚带与腰部之间时她感受到了腰带传来了巨大的力量正在向内紧缩，她有种预感，如果她再不放手的话那么她可能会连同双手也被一起锁住，她死命的开始抽出自己的双手，然后结果就是将自己的下体白白的送给了贞操带控制。
    刚刚感到庆幸自己的双手没有被束缚住时她突然反应了过来，她现在这样不就成完全上钩了吗！
    她赶忙伸手开始拉扯起锁在自己胯部的贞操带，但它却是纹丝不动牢牢的固定在了自己的下身，而我见她还不肯安分索性按下了钓竿上的按钮。
    蓝突然感到自己三穴中的震动棒都开始剧烈的震动，先是被吓了一跳，但马上又被席卷而来的快感给狠狠的冲刷了一遍。
    她微微弯下身子死死的捂住自己的下体，小穴内的震动棒直抵花心，后庭中的震动棒像是触手一样扭动着搅拌她的后穴，而尿道中的震动棒释放着轻微的电流刺激着她的尿意。
    但就在眼看着她就要高潮的时候，我关闭了震动，然后就见她在水中一脸难受的踢踹着，双手也拉着贞操带想要让它继续为自己提供快感，甚至还会不死心的用手尝试伸进缝隙之中直接自己自己的小穴，但这显然都是不可能的。
    她跪在水底的瓷砖上大开着双腿用手拼命的摩擦按压自己被贞操带锁住的下身，但这却无法让他感到丝毫的快感。
    最后筋疲力尽的倒在了地上，像是一条失去了梦想的咸鱼一样双眼无光，不过双手还是不死心的尝试着隔着贞操带扣弄自己的小穴。
    我看她腹部的起伏渐渐的缓解了下来我知道她正在休息，我自然不可能让她这么简单那的就可以恢复体力，果断的重新按下了震动按钮。
    瘫倒在地上的蓝突然整个身体一抽，颤抖着捂着自己的下身，身体也逐渐的卷屈起来，就在她即将高潮的前一刻我再度停止了震动。
    失去了快感来源的她死死的挺起身子企图让震动棒再给她哪怕一丝丝的快感，但这是不可能的。
    她随后双手拉住了贞操带的边缘胡乱的拉扯着，双脚也在地上不断的踢踹着地板挣扎着，也不知她究竟是希望贞操带能够离开自己还是希望里面的震动棒插入的更深，亦或者两者皆可呢。
    看她依旧一副很不老实的样子，我再度开启了震动让她又被寸止了一次，见她彻底被寸止高潮折腾的无力反抗之后才安置好手上的贞操带钓竿换上第三个。
    虽然我现在大概是可以将这只已经被折腾成咸鱼样的家伙钓上来，但是心中却不是很乐意就这么结束，我还是想要试试第三个钓竿是什么样的效果。
    随意的抛竿将榨乳器的饵丢入水中，就在我期待着会发生什么的时候却见蓝只是看了一眼漂浮在自己眼前水面上的榨乳器，然后头一瞥不再看它了，仿佛是不感兴趣似的。
    就在我疑惑着是不是这个饵坏掉了的时候却见蓝的身体很诚实的已经开始爱抚起自己那对小巧的双乳了，在揉捏自己的双乳捏着自己的乳头时她的双腿还夹的死死的企图通过这只方式达到高潮。
    看来并非是鱼饵没用，而是她已经学聪明了完全不会再上当被这些性玩具做成的鱼饵魅惑了，这让我想起了一个故事，试图让同一只鱼在短时间内连续咬钩是不可能的，但她可没得选。
    我操作着插在地上的两个鱼竿让它们的鱼线缩短，蓝也逐渐的感受到了被收起的鱼线所带来的拉扯感，看着自己的身体被强行从地上拉起距离水面越来越近，她赶忙向下游去想尽办法的逃脱。
    没想到她居然能在满是润滑液的水池中做到这种程度的挣扎，就真的像是即将被钓上岸的鱼一样活跃的不行。
    没办法，最后我只能是不讲武德的再度开启了震动模式，效果显著，她本来还在游动着的双腿夹紧，双手也死死的捂住了自己被贞操带封锁住的下体，然后任由口球肉棒将自己带向水面距离榨乳器越来越近。
    而且最可怕的是她控制不住的向前挺起胸部仿佛已经准备好向榨乳器献上自己双乳的准备了，看着距离自己双乳越来越近的胸器，她开始左右扭动着身体，并且用自己的大腿死死的夹住试图为自己的胸部戴上玩具的双手。
    眼看着明明就在她眼前了，但就是差了那么一点距离，而且这胡乱晃动身体的方式的确很有效的阻断了那个榨乳器与她的身体连接绑定。
    我虽然可以继续拉动鱼线让她更加靠近一点，但是这么做的话估计也无法让这玩意吸附在她的身上成功绑定双乳。
    不过就因为我稍微出了个神思考了一会，她居然趁着我不注意的时候高潮了，只见她双腿崩的笔直并且直直的挺起了身子。
    终于成功高潮后的蓝一脸满足的松懈了身体，这下的话欲望应该被压下了不少，那个奇怪的装备应该就没办法控制自己的身体和潜意识了。
    不过胸部还是感觉被吸得有些痒痒的……被吸得？！
    仿佛意识到了什么的蓝睁开眼看向了自己的身体，那个榨乳器居然不知道什么时候居然锁在了自己的身上，而且还从两侧延伸出了背带直接在自己的后背锁死了。
    就算她伸手想要将它摘下也是不可能的，反而让榨乳器感受到了她的反抗开始更大力度的吸取，用转轮玩弄着她的乳头，内置的乳环也在她的乳房上震动揉动着。
    没几下她又再度迎来了高潮，看着她一边在高潮中渐渐沉入水底的身影心中莫名感到满足，不过看着她在水底依旧是被性快感刺激的翻来覆去的样子我还是决定再等一会。
    她不时的会挺动腰部和胯部，不时的下体会抽搐着，双手疯狂的企图揉自己的胸部和小穴，但即使这样的权力都被剥夺了，无论她体会到了多么剧烈的快感都无权再触碰自己的性感带哪怕一下。
    只可惜现在她正处于水中我无法看到她碰触的高潮液，不然应该会很壮观吧，这但是看着在下面不断因为高潮而抽搐的蓝就能知道了。
    就这样直到她双眼翻白完全的变成了一副被玩坏的样子时我才关闭震动将她捞了上来，但依旧会因为高潮的余韵而抽搐和隔着口球肉棒发出呜嘿的声音就是了。
    看着浑身都是粘液，且那身早已经被这三个道具排挤出现在任然在水中的死库水泳装，她现在可谓是真正的一丝不挂，毕竟她身上唯一几个挂着的东西都是性玩具嘛。
    之后我给她解除了绑定在她身上的装备，虽然很想让她就这么挂着，但看着她已经被吸吮玩弄得肿大了一圈的双乳，以及发出奇怪声音不知道有没有脱臼或者已经将喉咙顶出来了一些不知道会不会窒息的口塞肉棒。
    不过贞操带倒是给她留在了身上，但是就这么干等着她的话也不是办法，让尿道棒放了个电后果然她一下就醒了过来。
    蓝【呜～我这是，噫❤！】
    穆佑【好了，现在你可要好好的听我的了，不然的话你身体里的那些玩意可不一定什么时候就会活跃一下哦～】
    蓝【哦～哦哦～❤，你这家伙！呜啊啊～❤】
    穆佑【那么现在，我的小奴隶，用你的身体好好服侍我一番不然……额】
    蓝【不然怎么样？】
    蓝将手从自己的胯部一抚，贞操带瞬间就掉落了下来，而沾满了少女淫液的三个震动棒却依旧努力的工作震动着，但现在它们发出的声音有多么响亮，我就有多尴尬。
    穆佑【不是，你能自己把它解了？！】
    蓝【身为一个前排自然要有一定解除负面状态的技能，不过❤这也不是随便就能用的，首先，哼❤，这有失败的可能性，其次，副作用是会重度发情❤】
    看着蓝一脸贪婪毫不掩饰的看着自己围着浴巾的下半身，我意识到了事情不对劲。
    穆佑【你要做什么！】
    蓝【既然逼我用了这样的技能❤，哪作为代价当然是要用你的身体好好补补啦❤，我可是已经能够看到下面哪精神的小可爱了呢❤】
    看着逐渐逼近的蓝我开始有些慌了，不过，今时不同往日，我也不再是之前的我了，我马上换出了那具带有受虐反伤效果的身体。
    蓝【呵呵，你以为这样我就拿你没办法了吗？没错！如果换做平时我的确很容易就会被你这具奇怪的身体诱惑，但是处于发情状态下的我抖M属性飙升！我现在除了被插和被虐以外已经什么都想不了了！！】
    穆佑【你在骄傲得意什么啊！！】
    不过我现在依旧不慌，不就是没办法通过这种无耻的手段直接获得胜利吗，反正只要我不动她她也拿我没办法，毕竟只要我摆烂，在判定上来说就一定是被虐方！
    虽然发展的有些奇怪，两个说了好听是盾角，说的难听就是两个抖M之间的战争居然要以抢夺被虐方的方式取得胜利。
    但显然在这方面上蓝比我要经验丰富，她先是从地上捡了一个震动棒放在嘴里舔了几下作为润滑，然后插入了自己本就淫水直流不需要润滑的小穴之中。
    然后趴在身体微微抬起向一个方向倾斜，在地上翘起胯部一手用手指色情的开合玩弄着自己的菊穴，另一只手玩弄着自己的的乳房，口中一边发出类似于抖M母猪发情时的声音一边还伸出舌头流着口水。
    看着这副色情的场景我感到下身剧烈的胀痛无法再忍耐了，尤其是她还不时的向我抛来求操的媚眼，舌头还仿佛舔舐着肉棒一样的沿着嘴唇打着转，就这样我直面的迎了上去插入了她的菊穴。
    她的菊穴也早已布满了肛门液很是湿润完全不用润滑，紧致的感觉瞬间包裹住了我的肉棒让我即使想逃脱也做不到了。
    小穴中震动棒带来的感觉一同传到我的肉棒上，她后穴的蠕动让我即便是刚刚插入就已经想要射精，只见她得逞似的邪魅一笑后主动的开始扭动起了腰部。
    虽然有一层乳胶作为保护抵消了许多的触感，但紧紧包裹着肉棒的肉壶后穴却依旧能给予我大量的快感，没多久我就临近了射精的边缘。
    就在我准备迎接射精高潮时却突然发现自己无论如何都射不出来，我突然想起了现在还插在尿道中限制射精的乳胶棒，本来还是能在极限的时候强行冲破达到射精的，但被她的屁穴夹住会让里面本就狭小的输精管变得更加无法流通精液，我似乎真正意识到了这个尿道堵的用途，它从来都不是为了干扰我射精而存在的，它存在的意义是为了让我无法内射！
    本来之前还被我强行寸止高潮的蓝转瞬间就对我进行了禁止射精的榨取，虽然因为无法射精的焦虑而找回了一点意识，但身体却完全不舍得离开对方诱人的娇躯。
    蓝【哈啊～❤，嗯啊～❤，干死我❤，操我的屁穴❤，再快点❤，快点干死我❤❤，让我的体内灌满你的精液吧❤，嗯啊啊～❤，好舒服❤，嗯❤！对！就是这样！哦啊～啊啊❤❤】
    本来还在努力的与自己的欲望抗争的我瞬间被她的淫叫扰乱了心神，心中升起了施虐的欲望，然后那具受虐的淫体就自动取消了……
    没有那具身体的加持我瞬间沦陷在了她肉体的诱惑之中，我开始主动的抱着她的臀部开始抽插起来，甚至还会主动的去揉捏她的双乳。
    蓝【好舒服❤，再用力一点❤，把我操到坏掉吧！你的肉棒好大❤，我已经完全离不开它了❤，快用你的大家伙满足我，把我干到飞起来吧❤❤】
    穆佑【你个变态母猪！后面再吸得紧一点！叫的再浪一点！看我不把你的后穴开发到坏掉！】
    蓝【我是个母猪！玩坏我吧❤！我会好好夹紧我淫乱下贱的后穴的❤，将精液灌进来吧！】
    被限制住射精的肉棒在她温暖而又紧致的后穴中不断出入着，在这淫乱的魔腔中我感受到了四面八方的包裹感，抽出时强烈的吸引，以及插入时顺滑而又激烈的快感。
    我可以说是第一次体会到了主动方的体验，虽然无法射精很痛苦，但这依旧是值得铭记的一刻，即便后面的事情都不太记得清了……
    不过看着眼前明显被我干的神志不清高潮到坏掉的蓝，大概已经知道结果了，可能她也没有想到我能坚持这么久都没有射出吧，虽然我也不想的……
    但在她意识到不对劲想要离开的时候发现自己的屁穴已经完全放不了口了，最后只能失控的被永远不会射精的，无比持久又巨大的肉棒干的高潮叠起，直到我因为无法射精又强制性的接受过量的快感而昏厥过去时她才离开。
    当我醒来时就是眼前这一幕了，看着倒在地上已经不知道高潮了几次的蓝，依旧不放弃的用玩具玩弄着自己的双穴，天知道我是如何忍住不再上了她的冲动的！
    不过被她这么一搞，我的抗诱惑能力似乎有了一些提升，至少看着一个蓝毛美少女全裸的在自己眼前用玩具自慰双穴不停的高潮，我都也只是下身有些兴奋而已……我不会萎了吧？
    不过不得不说她那招会导致发情的挣脱束缚的招式还真是厉害，居然有这么大的副作用，看来她不一开始就用是有原因的，而且如果万一没成功的话……想到一边剧烈发情一边又被锁着贞操带的样子估计会很折磨吧。
    但不管怎么说，还是想办法让她恢复理智吧，不然一直这么耗着也不是事，我先是从她手上，不，她的穴内抢走了那两根震动棒丢到一边。
    虽然她依旧撒泼打赖的胡闹，像极了一个被抢了糖果的小孩子……但这是必须的，就在我头疼下一步应该怎么做的时候她居然趁我不注意直接咬住了我的肉棒。
    在她渴求的真空口穴榨取下刚刚经历过禁止高潮魔穴肛交的肉棒瞬间又恢复了状态，我尝试着推搡她的脑袋，但完全无法让她停止，也没办法推开她。
    就这样，我终于在被她的真空口穴榨取下强制的射出了精液，居然被一个抖M母猪以这种方式榨出……莫名有些屈辱怎么办？
    不过好在品尝到新鲜精液的她终于舍得松口了，我可不敢让她再对我下手，万一控制不好又给我来一套魔腔榨取禁止射精呢，之前哪痛苦又快乐的感觉我可不想体会第二次了。
    我看到墙角有一个看着像是束缚用的桌台，所幸趁着她还在回味着精液时将她拉到了束缚台边将她丢了上去启动机关将她束缚在了上面。
    将她的四肢拉开锁在四个角落，额头也有一个环状物体锁住了她的脑袋，但这个拘束台却没有停下，而是向她体内注入了什么药液。
    蓝【呜～这是……我怎么被……等等！这是！快放我下来！快啊！】
    但还没等我反应过来，机器已经有了下一步动作，从机器内部伸出了无数的机械触手，每一根的末端都是毛笔的样子，而且还在滴着淡粉色的药液。
    蓝【不要！不要！不要把那个弄我的身上！不要啊！！噫！呜！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！噫哈哈哈哈！哦吼吼吼吼吼！】
    不给她拒绝的权力，毛笔马上围在了她的身上并且开始涂抹起药液，无论是脚底，趾缝，脚背，小腿，大腿，脚腕，甚至是膝盖窝和大腿内侧都被毛笔触手填满。
    股胯自然也没有放过，甚至阴蒂都被三个毛笔触手作弄着，有沿着小穴刮挠的，有点着菊穴口转动的。
    颈脖，锁骨，腋下，手心，指尖，乳头，乳晕，双乳，肚脐，腰肢，小腹，毛笔触手没有落下每一寸敏感的肌肤。
    在涂抹着药液的同时它们还会瘙痒蓝的皮肤让她感到无尽的痒感而大笑不止，而且这些药液也会让她的皮肤变得更加敏感。
    同时她哪被束缚住的身体也无法逃脱反抗，只能大大的张开着自己的敏感点任由机械玩弄瘙痒。
    蓝【啊哈哈哈！不要！哈哈哈哈！停下！啊哈哈哈哈！快停下啊！】
    穆佑【怎么停下？】
    蓝【哈哈哈哈！就是，哈哈哈哈！下面有！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要！哈哈哈！下面有一个按钮！啊哈哈哈哈！快点！我要，噗哈哈哈！要死了啦！】
    很快我就找到了那个紧急停滞按钮，但就在我准备按下去的时候我突然反应了过来，我为什么要让它停下呢？
    回想起刚才被她禁止射精的榨到昏过去的丢人样子，我似乎没有理由帮她啊？
    蓝【等等！哈哈哈哈！你去哪！哦哈哈哈哈！不要走！求求你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我做什么都可以啊！！不要！这个不要！哈哈哈哈！不要啊！！！】
    我将放在一旁一看就是一套的耳机和眼罩给她戴了上去，顺便还给她塞了一个口球。
    蓝【呜呼呼呼呼！呜哼呜呜！呼呜呜呜！】
    耳套内伸出了几根触手舔舐着她的耳廓，还有的钻入了她的耳洞中发出淫绯的水声以及舔舐着内部对着距离大脑最近的地方瘙痒着。
    眼罩则是贴着她的眼睛蠕动着，而且不时的还能感觉到有什么东西在舔着她的眼角，分泌出的液体流入眼睛中并不会造成什么不良反应，就像是自己的眼泪一样，但却会让她的眼皮感到难耐的瘙痒，即使她闭上眼睛也会有触手十分变态的舔着。
    看着她在机械床上被无数的机械触手包围，一边发出闷绝的叫声一边被无情的瘙痒着，全身上下没有一处地方是可以被放过的，这些毛笔触手沿着她的身体轮廓描绘着她的身体曲线，将会让肌肤敏感的药液涂抹在她的身上。
    虽然她正在拼命的挣扎但却起不到一点的用处只是在白白的消耗体力罢了，她的下身已经满满的全部都是从小穴中分泌出的液体，她这是被挠痒挠到兴奋了吗……
    口水也是从口球中流出形成了淫绯的银丝，看着她的小腹会随着毛笔划动着她的肚脐而跟着收缩挺起，从肚脐中流出的淡粉色药液也是色情无比，我都有点想摸摸看了……
    直到她迎来了一次盛大的喷尿高潮，她整个人瞬间不再动弹了，准确的说是身体只会不规律的抽搐了被迫的承受着挠痒的快感罢了。
    看着从她的胴体上一缕缕淡粉色的药液，居然这么久了也只在身体表面积攒了这么一点吗？看来很大一部分都被她很好的吸收了。
    不过这些残余的药液倒是让她的样子看着更加色情了，从她身体上滴落下的淡粉色液体，将她的身体都呈现出一丝光滑的亮度，看着显示屏上的十小时倒计时，有点期待等她下了床之后会是什么样的状态了。
    就在我准备找个地方好好休息一下的时候看到了之前那个让她清醒过来的针头机械臂又出现了，往她的手臂中注入了药液后她再度开始了强烈的挣扎和被口球堵住不知道是性福还是痛苦的浪叫声。
    看来这段时间她是要一点点的感受着自己的身体被改造的更加敏感的全过程了，希望不会真的坏掉吧。
    一觉睡醒，从沙滩椅上起来看向那张束缚床，正好还差十多分钟，而床面和床下已经全部都是不知名的混合液体了。
    感觉她整个身体的肌肤都变得红润了一丝，有了一种晶莹剔透吹弹可破的娇嫩感，而她依然是一副坏掉了的样子除了身体下意识的抽搐外不再有多余的动作了，从口塞中也露出了可怕的声音。
    阴蒂已经肿大了一圈，双乳也被挑逗的胀大起来，身体不受控制的左右摆动，一下一下的仿佛是力竭的挣扎一般。
    本来一开始还在胡乱摆动着试图逃离的四肢现在也一动不动的只会微微抽搐了，而遍布她全身的毛笔正无时无刻不带停歇的刺激着她的身体给她带来无尽的痒感。
    即使脚趾无力的企图抓住让它停下也毫不影响它们对她身体的痒感输出，她身上已经满是药液与汗液的混合液体了，这些遍布她全身被毛笔一同划弄着的液体也给她的身体添加了一丝色情的感觉。
    我就这么看着，不知不觉间剩余的十几分钟很快就过去了，看着虽然被解放了但依旧浑身抽搐无法动弹的蓝，我上前摘下了她脑袋上的舔舐眼罩和瘙耳耳套。
    看着一副坏掉的表情，眼泪止不住的从她的眼角流下，耳孔内都有奇怪的液体，这样显然是无法沟通的。
    我让机械床再给她上了一剂清醒药，之前是因为无尽的瘙痒地狱让她无法保持清醒，而机械停止后应该就有效了吧？
    蓝【哈啊啊～不要，我错了，不要了，不要❤，我又要来了❤】
    看着明明什么都没做单靠着回想就能高潮的蓝，我也是很无语的，但是看着她浮动着的小肚子和中间哪很是诱惑的肚脐，我决定做点坏事。
    拿起一根毛笔在她的肚脐中划了一圈，她马上有了剧烈的反应一边挺着腰一边高潮漏尿了。
    蓝【呜欸欸欸欸！要去了❤，去了❤，去了❤，去了！！哦哦哦❤，嗯～❤】
    穆佑【还想再体验一轮瘙痒地狱吗？】
    蓝【不要❤，不要了❤，真的会坏掉的】
    穆佑【那么你是玩够了咯？】
    蓝【够了！够了！再也不敢了！求求你停下！我什么都会做的！呜呜！呜❤】
    感受着再度进入状态的肉棒，想要在这种情况下继续压抑性欲对我来说是非常困难的，我拉过她的脑袋将肉棒插入了她的嘴中。
    她也很快意识到了现在的情况开始舔舐吸吮起来，真空的吮吸快感就像是吸尘器一样的吸力将我的肉棒牢牢的围住榨取，没几下就射了出来。
    看着她一脸荡漾被滋润的表情，以及一脸意犹未尽的样子不知道为什么总是让我想要多捉弄她几下。
    穆佑【我记得你说要教授我挠痒的技术是吧？】
    蓝【嗯❤，哈啊❤，是❤，是啊❤，不行了❤，快点把我送到那张史莱姆躺椅上，不然这样的身体没办法❤，呜❤，又❤，又要来了❤】
    穆佑【那么你有任何教科书之类的吗？】
    蓝【呜❤，没有哦，这种事情靠感觉就行了啦❤，总之快点快点帮我抱到哪里去】
    穆佑【哪你打算怎么教呢？】
    蓝【让你感同身受一下就好了啦！快点啦！真的要忍不住了❤】
    穆佑【就是说本来你是打算让我来一套挠痒套餐是吗？】
    蓝【没错啦！就是那样啦！你烦不烦啊！】
    穆佑【吼哦～】
    蓝【呜……那个，其实……欸嘿～～】
    穆佑【诶嘿个头啊！】
    早就看出这里的东西不太对劲了，这种一看就是双人用的装置，而且那边还有很多束缚道具，之前仓库里明明看到很多单人就可以玩转的玩意但摆在外面的却都是双人项目，这怎么看都很可以嘛。
    而且她之前看到我拿出那个性具鱼竿时她显然是一副很惊讶的样子，事情显然脱离了她的控制范围，也就是说她打从一开始就没打算让我赢得那场游戏，而她则可以趁着机会把我拉下水，等我失去了挣扎的力气后估计这些机械就会轮番的上一遍了。
    穆佑【这些都是给我准备的吧？】
    蓝【额】
    穆佑【你是准备用我的身体上一课是吧？】
    蓝【那啥】
    穆佑【而且为什么这东西设置的是十小时？就算你自己一个人玩也不应该设置这么久的时间吧？而且看着你似乎一开始的时候并不适应，甚至有些惧怕？】
    蓝【这是……】
    穆佑【还有，你是傻吗？我可还穿着一身乳胶衣，你这些药有什么用呢？】
    蓝【是欸！额……】
    穆佑【呵，说吧，下一个想玩啥？】
    蓝【我觉得我们还能再商量一下，要不之后我随便你挠！无论你说什么我都会听的！要不然我叫你主人也可以！】
    穆佑【既然如此那就用你的身体作为教材吧】
    蓝【好的好的！只要放了我怎么样都可以！】
    穆佑【嗯】
    蓝【嗯……倒是放了我啊……】
    穆佑【你不会真的当我傻吧？我这要是把你放了你还能听我的吗？】
    蓝【这……当，当然会了！】
    看着她心虚的表情就知道肯定是在懵我的，既然这样我也就没必要客气了。
    穆佑【你在这等着吧】
    蓝【等等！你要去哪！喂！】
    我再次来到了她的存储房，找了一套奴隶调教服，看着就像是色情内衣一样，完全露出乳晕并且会夹住乳头的胸罩，旁边还有雷斯花纹，下体是一个套住阴蒂的金属环，并且与乳头的金属环连接成了一个倒三角，只能遮住部分阴唇盖不住小穴的三角内裤，后穴更是毫不掩饰的露出。
    内置搭配的可以附着在她阴道中的穴套，尿道中也插入了一个小玩具可以随意的控制对方的高潮和排尿，但同时表面看上去却没有任何异样。
    一对小球，则是塞入乳房之中的，作用不明，但肯定是调教用具，同时还有一个项圈，一对白色的乳胶丝袜和一双浅蓝色长手套，用于控制对方的四肢，还拿了一个可以贴在舌头上的淫纹贴纸。
    将这一套装备打包带到外面去之后蓝愣了一下后瞬间就知道了它们的用途。
    蓝【啊啊啊！我什么时候买的这些东西啊！！不要！我不穿那个！我不要！！】
    但这可由不得她，按住了她的小腹先是将尿道中的小玩具和阴道套塞入装好，然后给她套上了那条色情的内裤并且将阴蒂上的金属环也套了上去，这下只要金属环不解掉她就不可能将里面的那些玩具和胯部的会导致她发情的色情内裤脱下。
    且在安装的途中她因为被药物变得敏感的身体也高潮了一次，想将手伸过去让她舔干净，但她一撇头不从，将手上的爱液在她身上擦干净，拿出塞入乳房之中的小球。
    看到这东西的瞬间她马上就不淡定了，她开始扭动着自己的上身甩动着双乳不让我可以有机会将这两个玩具安置在她身上，被搞得不耐烦的我直接一把抓住了她的乳根。
    蓝【呜呜呜呜！！啊啊～❤】
    只是这么一下她就发出了像是母猪一样的叫声并且高潮了，同时沉迷于高潮的余韵中她也老实了不少，怎么一种驯兽的感觉由然而生呢……
    将玩具塞入进她的乳头之中然后挤进乳房内，摇匀后捏了捏乳头将开口闭合，给她穿上了那件色情的衣服，一个带有雷斯花纹的倒三角款住了乳晕并且拖住了双乳，但是对她来说似乎有些大了……
    但很快，她的乳房开始胀大，直到将这件色情内衣高高的撑起，巨大的双乳被唯有几段线条的内衣牢牢的托住，这更加体现了这对双乳的丰满以及完美的外形，一点点勒进乳肉的痕迹更显得一丝色情。
    看着对方将这件色情的内衣撑起的滚圆双乳，我不可自控的咽了咽口水，这看着十分的诱人，让饱满的让人忍不住想咬一口或者揉一下，但又因为会破坏着完美的形状而有些不舍。
    不在多想，我将乳环套在了对方早已经勃起的乳头上，乳环与阴蒂环自动连出了一个金链，而且她的阴蒂还在一点点的变长。
    将最后的长手套与乳胶长袜套在了对方的四肢上，这套色情的奴隶服装就算是穿好了，哦，对了，还有最后的淫纹，我掐着对方的双颚才让她被迫的伸出舌头让我将淫纹贴贴上的，过程也是极其的不容易。
    但本来还在呜呜呜死命的一边骂我一边挣扎的蓝突然安分了不少，大概是累了吧，而且似乎能听到一丝丝从她的喉咙里传出的淫叫声，看来之前那些涂遍她全身的敏感药水还是很有效果的。
    将束缚解开，看着拥有了一副爆乳，被圆环套住并且用金链连接的长阴蒂和乳头，穿着比之妓女还要下贱的服装，一脸羞涩试图捂着自己敏感部位的蓝，心情莫名的大好。
    哦，差点忘了这还有一个好看的布质的蕾丝边项圈，与其说是项圈到更像是脖带，那种给伪娘用来挡喉结的那种，或者Cos女仆时会戴上的那种……伪娘？
    我突然想起来一个问题，这身衣服和套件似乎给我穿也是受用的，甚至方便的可以无视我身上的乳胶衣的程度，玩具是可以直接穿过物质和皮肤直接进入体内的设计，还有这脖带，这身原本不会是用来给我的吧？
    看着对方肿大的阴蒂，已经不是正常女性可以拥有的大小的，像是一个被改造了一半的扶她肉茎，而且还一颤一颤的，还有舌头上不知道什么作用的淫纹……
    穆佑【如何？喜欢这件衣服吗？这可是我从你的仓库里精心挑选的哦～】
    蓝【……】
    穆佑【怎么不说话了？因为害羞？】
    蓝【……】
    穆佑【还是因为舌头上的淫纹呢？】
    蓝【嗯呜～❤】
    看她闭口不言的样子我决定使用脖带的权限让她强制性听从我的命令。
    穆佑【说话！】
    蓝【讨厌～您再这么凶的话人家要憋不住了啦～❤，！！】（凶什么凶啊！）
    看到突然娇气起来的蓝，浑身发起了鸡皮疙瘩，但看对方捂着嘴一脸震惊的样子我就知道大概是淫纹发挥作用了，这还真是……
    穆佑【这可是你自己的玩具，没想到你居然还有这种羞耻Play的癖好呢～】
    蓝【人家才没有啦～❤，我只喜欢大鸡巴❤，呜！！！】（没有没有！我不喜欢这种玩法！）
    看来作用是可以将想要说的话变得更加淫化魅化，更加色情，但说实话，蓝的确不适合这种言语色情，她更适合的应该还是抖M的声音，那么她留着这淫纹究竟是给谁的呢？答案不言而喻了吧。
    穆佑【看来你是早就准备好给我一份大礼了呢～】
    蓝【人家听不懂你在说什么啦～而且我的下面已经湿乎乎的了哦～❤，快点把你的大鸡鸡放进来吧❤……】（哈哈～你在说什么～我不知道～）
    似乎还有暴露真实想法的用途？
    穆佑【算了，你还是别说话了，我有点不适应】
    解除了控制之后的蓝重新爬上床翻了个身趴在了床上，大概是彻底摆烂了吧，不过她这么大的双乳似乎让她趴的很不爽，还很不耐烦的将它们摆好才安心放空身体，但依旧感觉很难受……
    穆佑【下来！】
    本来还懒得听从的蓝突然感觉双乳以及阴道内的蠕动，知道即将发生什么的她马上从床上翻了下来稳稳的站在了我面前，看着她一脸气愤而又不敢说话的样子心中一阵酸爽。
    穆佑【不用遮了，这么色情又有着巨乳的身体你是遮不住的】
    蓝【那主人大人是喜欢上人家的身体了嘛～❤，好羞涩哦～❤】（那你看个鬼！羞死人了！）
    穆佑【你继续说，我听着】
    蓝【真是讨厌的主人大人呢～❤】（可恶啊混蛋！！）
    看着她扭曲的面部表情和口中说出来的与之完全不相符的话语，为什么这种玩弄她看她出糗的感觉这么爽呢？斯，御清好像也这么玩过我？
    回想到不知道多久之前的一幕，我瞬间没了继续捉弄她的兴致，话说下一步是啥来着，不得不说这里可以玩的东西好像挺多的，突然有点不知道该从那个下手了。
    蓝【主人不要动歪脑筋了啦～❤，要不直接享用人家的身体吧❤】（别看那些东西了呀！你还不如直接上了我呢！）
    穆佑【看来你很不希望我用那些东西呢，让我猜猜，那些个是打算用来对付我的呢～】
    蓝【讨厌啦～❤】（没有！）
    不得不说虽然这个淫纹会一定程度上掩盖和美化她的真实想法，但是她高超的颜艺已经表露了一切，就差将真实想法写在脸上了，她但凡认真一点魅惑我说不定我还真中套了……
    穆佑【那不如让我们看看你的库房里有什么东西吧，应该将自己喜欢的玩具都统统收起来了吧？】
    蓝【……】
    穆佑【不说话就当你默认了】
    蓝【真是难搞的主人大人呢～真拿你没办法❤】（你怎么怎样都不行啊！烦人！）
    看着她一脸娇怒的表情我就知道这个舌淫纹是有多好用了，不知道给我除去了多少对付的咒骂，看着对付一副拿我没办法的样子让我想起了小宠物，我下意识的用手指挑了挑她的下巴，然后差点被她狠狠的咬了一口……
    穆佑【呵，我自己去找，你就给我在这里撸你的小阴蒂自慰吧，不准高超哦～】
    蓝【人家不要啦～❤，讨厌～❤】（不要！可恶啊！！）
    但她的双手已经不听从她指令的自行移动了起来，看着一边用右手搓着阴蒂自慰，一边用左手毫不留情的掐着自己那对巨乳的蓝，因为有一条紧绷的金链互相连接着三点，当她揉动双乳时另外一只乳头和阴蒂就会被拉扯，相反，当她撸动自己的阴蒂时也会带着两只乳头一同上下的摇晃。
    我不由感叹这身套件真好用啊，如果真的被她得逞了套在我身上……看着已经像是一个性爱娃娃完全服从我的命令并且有着一副色情身体的蓝，不敢想象。
    我步入了收藏室想要看看蓝究竟还在这里藏了什么好东西，经过之前仔细的观察后我发现外面的那些机械与其说是对女用，到更像是对扶她的装置，不然为什么有的会有莫名其妙的洞或者套子，甚至直接就是飞机杯的。
    而且之前用那具特殊的身体时也有一种嫌恶感，本来以为是因为对方也是M系的缘故，现在看来很可能是因为外面的那些机械让我的身体本能的感到恐惧，毕竟机械可不能反伤，真的被机械调教了那就是真的被调教了。
    身为重度抖M的蓝，要说她没几十个女用自慰机，我是肯定不信的，但至于她藏在哪里了，这就只能好好的找找了，不然我总不能让她强行上扶她用的榨精榨乳机械吧，斯，好像也不是不行？
    我突然发现了盲点，我好像也不是很有必要说一定要找出女用的调教装置，我直接把她变成扶她不就好了，能够让她同时享受两性带来的快乐，想必会很感激我吧～
    一阵翻找后果真让我找到了一个小玩具，一个会吸住阴蒂的按摩棒，一个阴蒂用的罩子，以及几瓶配套的药剂，看着上面双性的图标，是什么作用就不言而喻了。
    而与此同时，在外面的蓝却是一脸得意的表情，能够真正意义上对她造成伤害的机械早就已经被她藏起来了，幸好当时没地方放全部丢到黄的仓库里去了，没想到此时居然有了用处，哦哦～又要来了❤。
    一边玩着自己的阴蒂一边寸止着自己的蓝看似慌得一批，实则内心稳如老狗，反正那家伙拿自己没有办法，凭借着自己的抗性和技能完全可以在他的调教中保持意识，到时可别被自己抓住机会！
    这样的想法伴随着被自己不受控制的右手撸动着阴蒂而不断加深，每次被自己寸止时更是让这样的想法根深蒂固，真以为自己是好欺负的了！这只不过是一时失误而已！吼哦～❤
    就在蓝还在脑内自我意淫时我拿着那些道具出来了，而就在蓝看清了我手上的东西时她真的慌了。
    蓝【嗯～❤，人家才不想变成扶她被坏蛋哥哥你欺负呢～❤】（啊啊！不要！我不要变成扶她啊！！可恶的家伙！）
    穆佑【但是你下面的小肉条似乎很想快点长大呢～】
    蓝【别这么说嘛～人家可爱的小阴蒂没有那么色情啦～❤】（不准你这么说它！它才没有！）
    看着蓝一副仿佛人格被侮辱了的样子我也不再捉弄她了，将手上的东西一股脑的放在一旁然后让她自己玩，毕竟我也不是很能确定这些东西应该怎么用嘛。
    只见她以鸭子坐M字开腿的姿势坐在了地板上，将胯部挺出身体后仰，因为连接着乳头上链子的关系，她的阴蒂也被拉起直直的向上翘着。
    她先是拿起了一个小瓶子将里面透明的液体直接倒在阴蒂上，然后用手指开始揉搓撸动，将药液涂满阴蒂的每一寸。
    蓝【呀啊～❤，人家的小阴蒂舒服的要去了啦～❤，求主人让下贱的阴蒂高潮吧～❤】（啊啊～❤，舒服过头了❤，想要高潮啊！）
    随着她撸动的速度越来越快，甚至都已经将用链子相连的乳头都带着舞动，她的身体下意识的前后不停挺动或者退缩着，但因为四肢被完全控制的情况下她还是没办法逃离这种快感地狱，很快，她就即将来到了高潮，但她的手却自己停了下来，无论她怎么努力都不再动弹了，她又被自己给寸止了一次。
    蓝【哼啊～❤，坏蛋主人又让人家寸止了呢～❤，什么时候才能把限制解除让人家舒舒服服的高潮一次呢～❤】（可恶的家伙啊！快把限制解开啊啊！！我要高潮啊啊啊啊！！！）
    我是没有机会听到她对我的咒骂了，本来还是坐在一边听着她喘息声和娇媚的求饶声心情还挺不错的，但是睁眼一看她这副想打人的表情，还是让她继续这样下去吧……
    刚刚被寸止过的蓝下身湿润一片，淫水直流不止，长长的阴蒂因为焦躁感而一跳一跳的，真有了一种扶她姬的感觉了，小淫穴也在开合蠕动着，口中停不下的喘息和起伏的双乳，显然她在调整自己的呼吸让自己不再那么难受。
    不过不得不说她身上的那些玩意就这么看的话还真看不出来有什么特别的，尿道里的小阀门一样的东西在外面是看不见的，两个藏在双乳中的圆球也是在外面看不见的，而阴道中更是一个像是薄膜一样的磨具套，这就即保证的功效的同时又完全不会有多余的东西影响她本身肉体上的美感。
    但还套着那双乳胶长手套的双手可不会这么简单就放过她，这才刚刚涂好易形药剂呢，那会那么快就结束，这才只是改造阴蒂肉棒的第一步。
    她拿起了那个形状奇怪的罩子，将它盖在自己的下身将阴蒂包裹进去，将药剂导入进去，随后它开始调整自己的形状贴合了她的阴蒂和尿穴，但又完全不会覆盖小穴只是抵住了一些阴唇。
    它开始变得透明让里面还在跳动的阴蒂变得可见，而本来连接着阴蒂的链子消失了只留下了那个根部的环，不过什么时候重新召唤都可以，到是完全不用担心。
    上边向左右延伸出了两条带子在蓝的尾骨连接在了一起，并且还延伸变长变成了一个像是尾巴的东西，然后就插入了她自己的屁穴……
    而下边也分出了两条细带压着她两瓣阴唇钩住了屁穴，就这样她的屁穴成为了这个阴蒂肉棒罩最好的支点，如果想要将它摘下的话就必须要先过自己的屁穴这一关，但她现在显然是做不到的，即使是解除控制估计也很困难吧。
    屏罩的内部从边缘长出了类似触手的东西，有很多，现在正虎视眈眈的在阴蒂旁边蠕动游荡着只等着一声令下就会一同包围阴蒂将身上的液体涂的它到处都是，而尿道也已经被一个头部是椭圆形不明物质的触手钻入了。
    蓝【不要啦～❤，这样会让人家爽的坏掉的啦～❤】（不要啊！我会坏掉的啊！！）
    我没有搭理她而是就默默的坐在一旁的躺椅上静待的看着她如何将自己改造成一个完整的扶她。
    阴罩内的触手开始攀上她挺翘的阴蒂，环着撸动摩擦，上下挑逗爱抚，舔舐，抚摸，揉捏的感觉一拥而上传入了她的阴蒂刺激着她的敏感神经。
    被数根细小的触手包围的阴蒂不断挺动跳跃着，但终究是无法逃过触手的牢笼，被围在中间不停的挑逗，还被涂抹上了触手分泌出的药液，这是一种会改变细胞和基因结构的药液，可以让她的阴蒂更加接近肉棒的样子，并且朝着那个方向发展改造。
    因为我设置的只是让她不准自慰高潮而不是完全禁止高潮，所以在玩具的抚弄下没一会她就达到了期待已久的高潮。
    蓝【嗯啊啊啊～❤，哈啊啊❤，好舒服～❤，啊啊～❤】
    看着她的表情我就知道，这是绝对的真心话，没有经过淫纹改变的那种纯粹的高潮发情呻吟声，看来是已经进入状态了。
    只见她开始揉捏起自己的双乳，一边揉着一边享受着阴蒂被触手包围着舔舐抚摸的快感，似乎已经完全忘记了自己的阴蒂正在快感下被改造的处境。
    穆佑【站起来，没有我的命令不准倒下】
    蓝【呜～呜啊啊～❤】
    虽然很不情愿但不受控制的双腿还是支撑着她站了起来，但因为阴蒂不断涌来的快感让她的双脚不自觉的发抖仿佛随时都会倒下一般。
    用双手趁着旁边的墙壁让自己不至于双腿发软而导致屁股被狠狠的摔一下，要知道她现在后面可还插着东西，这要是真的摔到了……
    穆佑【不准扶，继续揉】
    蓝【呜～讨厌～❤】（呜～混蛋！）
    双手开始不受控制的揉捏起自己身前的两坨巨大的双峰，甚至还会像是为了让自己的主人开心一般的摇晃起来看着翻滚的乳波，我也的确心情大好。
    但这可就苦了她哪发软的双腿了，本就因为快感而高潮而无力支撑，现在又有一对色情的巨乳和上面传来的快感作为压力，这让她更是难以保持站姿。
    双腿向内弯曲，大腿牢牢的并拢在一起，发颤的小腿努力的支撑起身体的全部重量，要不是背靠在墙边死死的抵着，想来早就支撑不住了吧。
    看着随着她的双腿直流而下的淫水，感到心情不错的我也没有让她一定要保持直立的站姿又或者不能靠墙，毕竟我也不是魔鬼不是吗？
    所以她很荣幸的，在我的注视下，感受着自己胯间的阴蒂被触手带来的快感一点点改造成肉棒的样子，一种小豆豆都要融化了的感觉让她也无法再去想这些只能沉迷于愉悦之中，或许在她因为被双峰挡住视野之下的肉蒂真的已经融化了也说不定呢。
    就在她的身体开始一点点适应了这样的快感时之前钻入尿道内的触手终于开始有了动作，它开始有规律的震动和挤压，插入后穴之中的假尾巴也一起配合着挤压和注入药剂。
    强烈的刺激让她瞬间挺直了身体，身体背靠着墙向前反弓着，双乳被自己的双手从根部死死的掐住，胯部不断的向前顶着仿佛在射精似的动作。
    随着抗性极高的身体一点点的适应后她的腰也渐渐的放了下来，但是口中变得更加剧烈的喘息和娇喘淫叫却证明了她还在承受着无比巨量的快感刺激。
    后穴中的尾巴正在给她注入特殊的液体，这会让她的后穴之中也长出与男性相同的前列腺，而且会更加敏感，而尿道中的触手则是在为将来的扶她肉棒做准备，改造着里面的结构和管路为下一步改造铺路。
    伸入尿道的触手与之前装进去的阀门机关产生联动，分出了一小部分触手伸入了膀胱之中，还有的则是另辟蹊径的开发出了另一条道路，将来她的尿液排泄与否以及用什么部位排泄都将会被这个阀门所控制，甚至可以做到用女性的尿道射精，用肉棒喷出潮吹液也可以，这样错乱的感觉应该会把人逼疯的吧。
    不知道多久之后，看着她的改造我都有些犯困了，她也已经翻着白眼一副啊嘿颜的样子了，双腿大大的向外打开贴着墙壁居然形成了一个菱形，不过颤抖着的小腿还是努力的靠着墙壁支撑着身体不会倒下，双乳被她捏的都通红了，而且感觉好像已经有类似乳汁的东西从乳头一点点的溢出来了，这是把自己的乳液都揉出来了吗……
    而至于她的下身更是狼藉一片，地上全是她高潮的爱液，要不是这里因为什么不可告人的原因排水很不错，估计都已经是一大片水塘了。
    不过看着她哪包裹着乳胶长袜的双腿以及沿着上面流下的爱液，还是很色情的，这样的场景真想留个照片纪念一下，可惜系统用不了，也不知道这是什么黑科技。
    看着那个变化不是很大的阴蒂，虽然形状已经很逼近肉棒了，但是好像还差了不少的样子，大概还没结束吧，就在我考虑着要不要先睡一觉的时候只听她就像是咽气了似的‘嘎’了一声，随后本来颤抖的身体就像是定格了一样不动了。
    就在我好奇着她怎么回事的时候突然她的下身喷出了大量的液体，这是潮吹了，我还是第一次见一个女孩子可以喷出这么强烈的水浪的……
    罩子自动脱落，那些其他的东西全部消失，变回原样后掉落在了地上，而她也随之慢慢的从墙上滑靠了下来坐在地上，全身粉嫩嫩的潮红色，一脸魂都飞没了的样子。
    看来是已经好了？但是变化好像不大呀。
    也就是这时我注意到了她脚边还有一个东西，那个阴蒂用的震动棒，之前还在奇怪如果都变成了肉棒那么这玩意还有什么用呢，现在我到是有一个猜想。
    将震动棒的头部开口对准她的阴蒂，那是一个小洞，不知道有多深，至少她的阴蒂完全插入进去不成问题，然后它就像是吸附在了她的胯下一般不会脱离了。
    这与其说是震动棒到更像是阴蒂飞机杯，而且和这个飞机杯结合在一起后到有了一些肉棒的样子了。
    飞机杯开始震动起来，震动一下后停了一会周边也开始有了一圈灯光，大概里面还有什么看不到的机关吧，不过看着这震动的频率和停下时身为男性里面隐隐感觉到淫虐，如果她还醒着的话估计又会被折磨的死去活来的吧。
    看着正在稳定发挥着作用的飞机杯，以及昏迷的蓝，我决定还是将她转移到其他地方去，一直让她就这么坐在地上也不是事。
    物色了一圈后看到了一个不错的东西，想到自己还有任务在身，看她这个样子是肯定不会甘心老老实实的将技能教给我了，那就只能采取一些特殊手段了，而这个作为审讯用的装置就再合适不过了……
    正在昏迷中的女孩逐渐醒了过来，蓝看着周围熟悉的环境脑袋昏沉沉的，自己这是……对了！呜啊～❤
    刚回想起来什么的蓝马上被胯间的快感吸走了注意力，在一阵剧烈的震动之后是被撸动的感觉，是什么在撸自己的阴蒂！
    往下看去，她先是有点疑惑，然后认出了这个道具，瞬间脸色大变，如果这玩意在自己身上的话那也就意味着……
    穆佑【你睡了挺久啊～】
    蓝【情主人好好的欣赏我这被你改造成下贱的扶她母猪的身体吧～❤】（看你对我的身体做了什么啊！！！）
    蓝【啊啊啊啊～❤❤】（啊啊啊啊啊啊！！！）
    蓝【……】
    穆佑【呵，大概都已经过去三十多分钟了，真亏你在这样的情况下还能睡得着】
    蓝【人家呜～❤，哈啊啊啊～❤，又开始了呢～啊啊❤，才没有啦❤】（我呜啊啊～❤，又来了❤，哦哦哦哦❤，我没有！）
    感觉蓝迟早要被这淫纹搞的精神分裂，不过一想到这本来似乎是她准备用来对付我的……还是就这么带着吧。
    没有搭理她我换了个姿势继续坐在一旁观战，蓝看到我一脸惬意的表情瞬间怒从胸起，刚想有点动作时她才发现自己的身体早已经被束缚住了。
    她的身后是一个奇特的平面，平面上有一些伸出来的棍状物，平时看不出有什么作用，但一旦有人躺了上去被架住那就是会卡住活动空间的档杆了。
    她的双腿被向两边打开，两条大腿保持平行的横在两边被锁在墙上，臀部大腿根呵膝盖窝两边各有一个圆柱体支撑，小腿九十度的向下，前脚掌和脚后跟踩在两个棍状物上露出脚心和脚底的敏感部位。
    腰部左右各有一个棍子挡住她左右移动的身位，上身则是有一个乳胶质的像是小背心或者胸衣的东西穿在她的身上，中间的镂空将巨大的双乳从中放出，肩膀上还有一个肩带。
    这从平板中伸出的短小胸衣牢牢的紧缚着蓝的身体让她的后背紧紧的贴着后面的平面，而它也无法遮挡任何关键的部位，无论是腋下还是整个双乳都被完全的暴露出来，十分节省衣料的设计几乎可以说是除了固定她的身体以外毫无用途。
    双臂向两侧展开，小臂九十度的朝上，手掌心朝外被摊开，甚至手指都被束带捆着被迫的分开着，她这副样子到真有点像是青蛙标本，只不过正常的青蛙也没有这样色情的身体就是了，看着十分档视线的双乳我由衷的感慨道。
    蓝还是比较庆幸自己的脖子没有被束缚起来，不然的话这样的姿势真的会很难受的，说不定会因为挣扎时的窒息感而更加敏感也说不定❤，在想什么啊！
    蓝自知无法逃脱就只能被迫的束缚在上面忍耐着道具结束对她阴蒂的扶她肉棒改造，这个玩具可不一般，它拥有震动，挤压，蠕动，收缩，抽插，旋转，瘙痒，舔舐，抚弄，撸动，挑逗等等的模式，可以说只要是能对肉棒使用的玩法它都可以完美模拟出来。
    而在除了震动以外的模式之间会穿插着震动，这会让她在每个模式高潮后的余韵与平静期通过强烈且符合她最佳感度频率的震动重新兴奋发情，一直震动刺激到一个比较高的程度后才会停止转而使用下一个肉棒调教模式。
    每个模式都必须要用肉棒阴蒂高潮才算是通过然后切换成下一个轮转的模式，不然就会一直持续下去，所以被挠好几天的阴蒂肉棒直到强制高潮都是有可能的，其他的都好说，比较冷门的玩法往往难以高潮。
    所以她还必须控制着自己的身体配合着高潮才行，不然就会陷入一个很折磨的境地了，她可不想因为无法高潮而被瘙痒或是挑逗好几天，直到身体承载的快感超负荷才勉强达到破坏性高潮的程度。
    这样的作就可以得到一根对所有玩法都很敏感，会不停发情勃起，即使被随便碰一下就会高潮的早泄扶她肉棒啦～而且是十分听话的不给命令就不会射精的那种哟～……正在被这么改造中的自己在高兴个什么劲啦！
    本来是想将这玩意留着以后自己玩，或者去坑害一下其他姐妹用的，没想到居然在这个时候用在了自己身上，但是……真的好舒服❤，哦哦～❤，又要去了❤。
    看着她阴蒂根部哪个制作扶她肉棒的飞机杯的开口被她逐渐成型的肉棒撑的越来越大，我知道这个飞机杯并非只是简单的玩弄阴蒂并且给予肉棒的快感而已，这是真的在一点点的将她的小阴蒂变成色情的扶她肉棒。
    蓝【嗯啊啊～❤，主人～❤，人家的下面很难受好想射出黏糊糊的扶她精子哦～❤，但是现在却射不出来呢～❤❤】（混蛋啊～哦～❤，想射精啊❤，好想射精啊❤，没办法射出来啊❤❤）
    穆佑【射不出来？】
    蓝【笨蛋主人～❤，这个死死咬着人家小豆豆不肯放开又让人家很舒服的小家伙还没有完成工作哦～❤，哈～❤人家现在的这个肉棒还没办法射出香喷喷黏糊糊的白灼液哦～❤，嗯啊啊～❤它都快要玩死人家了啦～❤】（笨蛋！还没有完成改造当然还不具备射精功能啦！！我要难受死了！！！）
    看着她不断挺动着的腰胯就知道她现在有多难受了，我到是有体验过被禁止射精和锁住或堵住肉棒无法射精的感觉，但是这压根不具备射精能力又想射精的感觉还真是难以想象，应该会更加绝望更加期待拥有一个完整的可以舒舒服服射精的肉棒吧。
    又过了一段时间，看着她延绵不绝的流着爱液和妹汁的下身，从刚才开始就陷入了高潮地狱中不间断的高潮，连续的绝顶，但这样软绵绵的潮喷却是完全无法缓解想要射精的欲望，大概现在只要能射精说什么她都会答应吧，除了凶猛舒爽的射出以外已经什么都无法思考了。
    蓝【噢噢噢噢❤❤！！❤快结束了❤，就快结束了～❤，伦家要受不鸟了❤，哦额额额～❤，不停的高潮～❤，不停的去❤，想要射精啊啊啊啊❤❤，润家想要射精啊❤❤】
    我有种预感，这可能真的是她想说的话，简单来说为什么，因为她的话与她现在的表情毫无违和感，居然已经自己自觉的在叫‘人家’了吗……过会不会坏掉吧？
    果然如她所说，没一会那个机械就发出了像是微波炉的声响，然后随着一阵机械音松开了紧吸，完全变成了一个类似飞机杯套的东西套在她的肉棒上。
    蓝【呜呜～❤，还是射不出来❤，啊啊啊❤❤，要疯了啦❤❤！！】
    不得不赞叹蓝对于快感攻击的抗性以及对于射精的渴望度，她居然在这个时候爆发出了自从见到她以来最高的智力，她想起了下一个步骤是要撸动飞机杯让内置的插棒撑开输精管，但被束缚着的她显然是做不到撸动自己的肉棒了，所以现在唯一能做的就只有。
    蓝【主人大人快点来撸人家的肉棒吧～❤，人家想射出色情的精液了呢～❤，再不快点的话可就要来不及了哦～❤】（快撸我的肉棒！快点撸！我要射啊！！再不快点就来不及了啊！！！）
    穆佑【来不及？】
    蓝【要通过撸动人家色情的大肉棒才可以让里面的龟头穴穴打开哦～❤，不然等药效的持续时间过去了人家就只能保持这副凄惨的样子一辈子了哟～❤】（要通过撸动打开输精管啊！！不然等药效过了就只能保持这种状态了啊啊啊！！！）
    看着她急得都快要哭出来的样子我赶忙上前握住了那个飞机杯，单单是这样就让她有了巨大的反应，就在我准备帮她撸动的时候我反应了过来，这不是一个大好机会吗？
    蓝【坏主人～❤，不要捉弄人家了啦～❤，快帮我的扶她肉棒撸出大量的精液吧❤】（混蛋快撸啊！不要玩了快点帮我撸到射出来啊！）
    穆佑【那你可得求我才行～】
    蓝【我求求你这个混蛋了！快点撸啊！！！欸？！】
    是的，我说完话后就关掉了淫纹的效果，我就知道她会借着淫纹糊弄我。
    穆佑【看来我这个混蛋真不应该帮你呢～你说要是就把这个状态的你推上榨精机会怎么样呢～❤，要不再来个肉棒一条龙保养加按摩？】
    蓝【别别别！我错了！再也不敢了！！】
    穆佑【那你应该说什么？】
    蓝【对不起！请你撸我的肉棒吧！】
    穆佑【就只是这样吗？那好吧～】
    我开始缓慢的，一点点的开始撸动她的扶她肉棒，但这样只是纯粹的折磨，对她来说还不如不撸。
    蓝【哦哦哦～❤，停❤，快停下❤】
    穆佑【是你要我撸的呀～】
    蓝【你！呼～行，算你恨！】
    穆佑【帮了你态度还这么差，还是让你就这样保持着挺好的】
    蓝【呜呜呜，我错了，饶了我吧，你要我做什么都可以的！】
    穆佑【配合我的训练】
    蓝【没问题！】
    穆佑【要服从我的命令】
    蓝【保证！】
    穆佑【当我的训练人偶】
    蓝【额】
    穆佑【嗯？】
    蓝【一定做到！】
    穆佑【这还差不多，然后态度诚恳一点的向我祈求我就帮你撸一撸，你的时间可是很宝贵的哦～】
    蓝【呜……】
    穆佑【药效还有多久呢～】
    蓝【请尊敬的主人大人狠狠的蹂躏撸动我这具色情身体下的变态扶她肉棒吧！请您让我射出来！我一定哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤！！】
    在她话还没说完的时候我就直接开始快速的撸动起了她的肉棒让她瞬间变成了一个只会淫叫的扶她母猪。
    穆佑【一定怎么啊？】
    蓝【吼嗷嗷嗷嗷❤】
    穆佑【不会打我可就寸止你了哦～】
    蓝【嗯啊啊啊～❤，一定！哦噢噢噢噢！❤一定献上我的身体❤！哈啊啊啊❤❤，任您随意的玩弄！！啊嗷嗷嗷嗷！去了！去了去了去了！！！❤❤❤】
    巨量的精液呈柱状的从飞机杯顶端的一个小洞中喷射了出来，巨大的压强甚至将我手中的飞机杯也冲飞了出去直直的落入了水中，看着这满地狼藉的精液以及她一脸升天了的表情，甩了甩手上的精液走向墙边按了一个按钮，池中的润滑液体蔓出水池，将地板上的精液覆盖后我松开按钮，液体带着这些精液消失不见。
    过了这么久我也有些饿了，自从黑那边出来后好像就还没有进过食，而且就像是黄说的一样，在黑哪里吃的也是圣水形式的能量液，这里真的没有正常食物了吗？不过全是只需要充电的仿生人的地方没有食物好像是应该的……
    我将蓝唤醒询问她有没有食物可以吃，然后只见她嘴角列出了一丝弧度。
    蓝【呵，这里只有排尿式的能量液，你吃不吃吧！】
    穆佑【真没有其他的了？】
    蓝【没有！不过如果你现在可以选择是要被我的大鸡巴口爆还是想要舔我的下面饮尿了～】
    穆佑【你似乎很得意？】
    蓝【没有～我怎么会对我最最最最～敬爱！的主人大人～有什么不好的心思呢～但这里真的没有其他可以吃的了哦～来吧～是选择扶她的大鸡鸡还是扶她的尿尿穴呢～我不会笑话主人像一只小狗一样舔我下面的哟～】
    穆佑【你似乎忘了一件事，你现在的排尿可是由我控制的】
    蓝【额……那个，要不你把我放下来我认认真真的喂你？】
    穆佑【晚了！】
    我从一旁的架子上拿来了一个粉状能量饮料，挑选了一个比较符合我口味的款式，看着这玩意依旧感到一阵无语，因为我也不是没有试过直接吃，味道和吃石灰似的，看来不经由女性的膀胱激活是无法直接饮用的。
    但是不吃东西又不行，只能无奈的拿着手上的小道具走向了蓝，但我不好过她也别想简单了事，看到我阴沉的笑容蓝感到有些慌了。
    蓝【你，你要干嘛！别过来！我警告你！】
    穆佑【放心～不会怎么样的】
    蓝【啊啊啊啊！！】
    虽然蓝左右摇晃着身体企图躲避我向她的膀胱内注入这些粉末，但还是被我强行插入了肚脐之中，道具运作，没一会就看到她的小腹有一些隆起，看来已经装满了。
    蓝【呜～好了，快吃吧，已经满的不行了】
    穆佑【这就是你作为奴隶的态度吗？】
    蓝【你想怎么样！】
    穆佑【来求我】
    蓝【求你？想得美！爱吃不吃！有本事饿死在这里！！】
    穆佑【呵，走着瞧】
    我封闭了控制着她尿道的阀门，这让她绝对无法凭借着自己的意识排出尿液，然后我们之间就陷入了冷战，我故作悠闲的坐在一旁看着她憋尿的窘样，而她也死死的憋着和我就这么耗在这，二者之间唯独还有反应的也就只有新生的敏感扶她肉棒还在跳动着。
    一段时间后，我发现对方好像还很有余力的样子，我突然意识到了不对劲，她这个抖M以前肯定有玩过憋尿Play，那么现在这么一些液体不就和玩一样吗？
    发现了盲点的我开始思考对策，我肯定不能就这么饮用的，那也太丢人了，但这么耗着也不是个事。
    蓝【呵，你还是乖乖的自己来吃吧，那么又回到了之前的问题，是想含着我的肉棒被这扶她肉棒口爆呢，还是想要像只小狗狗一样舔我的下面让我愉悦的流出圣水呢～】
    穆佑【呵，我选第三个】
    蓝【什么？你要做什么？喂！助手！别动它！】
    我上前握住了对方的肉棒，不过之前都没有发现，她的扶她肉棒居然这么娇嫩，而且白白嫩嫩的形状也很可爱，到是和她的身体一点都不违和，只不过根部的那个圆环还没有被取下来，而且也没有因为肉棒而变大，所以她根部到是和真正的肉棒不同显得更加细小而后才是慢慢的变得粗大。
    手感也不错，一点都不感觉膈手，而且她的肉棒十分的敏感，即使是这么握着就已经很有反应了，感受着手中和自己自慰时完全不一样的跳动热量，好像还不赖？
    我开始给她撸动了起来，而随着我的撸动蓝的身体也不自觉的跟着颤抖了起来仿佛在努力的忍耐着什么似的，表情很明显的看到有些扭曲。
    蓝【住，住手，不要撸了】
    穆佑【怎么？之前不是还求着我来撸你的吗？这么快就又不喜欢了？】
    蓝【这，这是，总之不要碰了！】
    穆佑【是因为尿意吧，我懂得哦～在憋尿的时候被这么刺激的话会很痛苦的哟～而且还会胀大尿道而让精液很难射出来呢～是不是已经感觉很难受了？】
    蓝【别啊！不要撸了！会受不了的！】
    穆佑【那你应该知道怎么做吧？】
    蓝【哼！】
    看着她一副宁愿忍受这样的折磨也要和我死磕的样子我的气性也是上来了，右手在快速的撸动她那根敏感肉棒的同时左手还在按压着她的腹部缓缓揉捏着，她不断的前挺着腰，肉棒也不安分的抖动着。
    蓝【我知道啦！我错了！求你让我尿出来吧！】
    穆佑【态度】
    蓝【你！呀啊啊！不要揉了！呜哦哦～别撸了呀！我会说的！我会说的！】
    我慢下了手上的动作。
    蓝【求，求主人大人饮用扶她母猪的尿液棒母猪排尿吧】
    穆佑【但究竟用上面还是下面呢～好犹豫呀～】
    蓝【要不……肉棒？呜噫噫噫噫！知道了！用下面！用我的小骚穴！用我下贱的尿穴吧！】
    终于可以合理的做着羞耻的事情了，然后突然觉得这样的行为有点像是小孩子似的……算了，反正玩的也挺开心的。
    一只手按着她的肉棒将它压在她自己的肚子上，我可不希望被这玩意顶着脸饮尿，然后开始舔舐起她的小穴，用舌头探入她的尿穴后我含了上去，然后打开了那个阀门，然后能量液以尿液的形式喷涌而出，但过于强烈的水流直射我的喉咙让我咳嗽连连。
    但当我看到她一脸得意的表情后我就知道是她在搞鬼，她是故意这么做的，我生气的再度封起了她的尿道阀门报复性的撸动肉棒。
    蓝【呜呀啊啊啊啊！！我知道错了！我会老实的！不要了呀！】
    教训了她一顿后果然老实了不少，我继续开始进食，而手中捏着的肉棒也让她不敢一股脑的排出尿液，甚至还有配合着我的节奏控制着流出的量，毕竟我另一只手上拿的尿道堵震动棒也不是开玩笑的。
    饱餐一顿后我准备开始下一步行动了，先逼问出技能的学习方式，毕竟如果不完成的话门是开不了的。
    穆佑【也差不多该开始教学了吧？】
    蓝【啊？你要就这样教你？！】
    穆佑【你之前可是答应好的会听话的】
    蓝【有吗？可能是吧～但是我这样也教不了你呀～】
    穆佑【先说说那个可以让某个部位抗体提高的技能】
    蓝【呀～这就要好好让我回忆一下了，应该怎么练习呢～……等等等等！我不皮了！】
    我一脸‘和善’的放下手中的榨精套件组和精液锁。
    穆佑【说】
    蓝【就是一种通过淫能附着敏感神经降低敏感度的能力啦……】
    穆佑【具体怎么做呢？】
    蓝【想象一下贤者模式时自慰是什么感觉……记住它然后尝试操控淫能达到那种程度，之后就只需要切换专注的目标就行了……那边那个是辅助器，你可以自己研究……好了啦！这就是全部了！真的！不要用那种眼神看着我了，怪瘆人的……】
    我的眼中充满了不信任，这东西怎么听怎么不靠谱，但也没辙，只能自己到一边去看着和飞机杯一样的辅助器，功效是无论怎么撸都不会很有感觉的飞机杯……
    在一阵漫长的不可描述的练习之后，总算是有了一点掌握的感觉，我也能看到技能栏里已经有一个模糊的影子轮廓了，只是还没有名称而已。
    蓝【怎么这么蠢啊！这么久还没学会！就想象有一层保护壳就好了呀！你在做什么啊！】
    她已经在后面说了不知道多久了，一会说这个一会说那个的自己都没有一个定论，终于我被她说的不耐烦了，火气刚上来就发现技能居然已经学习成功了……‘主动性感抗性’。
    我突然意识到了一件事，这不就是相当于分散注意力吗？那种选定一个点，将这个点上的注意力和感度分散到其他地方去，所以这就是为什么蓝之前没有对肉棒使用这个技能，因为早就被媚药涂抹过全身的她已经没有地方去分散这些感度了，换哪都是高潮。
    蓝【所以说呀，还是把我放下来我手把手教你不就好了嘛～额，哈哈……你怎么起来了？快继续去练习吧，当我不存在就好】
    穆佑【你刚才好像又有点等不及被调教了？】
    蓝【没有没有，我只是发发牢骚而已，哈哈……】
    穆佑【还有什么吗？】
    蓝【呜……没了】
    穆佑【真没了？】
    蓝【真没了！绝对！嗯！绝对！】
    不得不说她这话还不如不说，这不明摆着还有什么东西瞒着我吗？看来的确不能对这家伙手下留情。
    我去旁边找来了几个挠痒的毛刷转轮安置在了平板上，基本在她的各个敏感点都放了一个，脚心，股间，腰侧，腋下，脖子和手心。
    蓝【等等！我没骗你啊！真的没了！】
    穆佑【二十分钟后见】
    蓝【不要！等等！呜～哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～啊哈哈哈哈哈哈！！噫啊哈哈哈哈～啊！啊！啊！呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！】
    被药物变得敏感的肌肤，加上这些专门为了瘙痒而制作的转轮，还有这让她完全无法挣扎只能被迫接受的拘束，有的她受了。
    二十分钟很快就过去了，她也被折磨的出水了，无论是满是的汗液还是下身亦或者龟头上的淫液，各种意义上的出水了。
    穆佑【如何？】
    蓝【真，真没有】
    穆佑【这次三十分钟吧】
    蓝【等等！有！有！我说！我全都说！不要了！！噫啊哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈！！等！呜～哈哈哈！别！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～】
    三十分钟过去了，转轮结束的同时她整个人也瘫软了下来，整个人就像是被吊在上面了似的一动不动，准确的说只有一些颤抖和痉挛的抖动。
    穆佑【舒服了吗？】
    蓝【不……】
    穆佑【嗯？】
    蓝【舒服！很舒服！】
    穆佑【既然这么喜欢要不再玩一小时？】
    蓝【不要了！我真的错了！我不会再瞒着你了！不要再来了！】
    穆佑【说说吧，有什么瞒着我的？】
    蓝【就是……还有一个类似的技能，可以做到绝对无死角的防御】
    穆佑【这么厉害？】
    蓝【但是副作用就是会动弹不得无法行动，虽然别人不会对你造成伤害，但同时你也失去任何行动能力，而且……】
    穆佑【什么？】
    蓝【如果这个状态被对手强行打破的话就会一瞬间承受用这个状态所承受的所有快感】
    穆佑【那么极限在哪呢？】
    蓝【听说厉害的人可以做到即使被丢入最厉害的媚药触手池好几年都能安然无恙……】
    穆佑【你呢？】
    蓝【大概……你对我目前为止所造成的所有快感都无法打破吧……】
    穆佑【要学！】
    蓝【额，技能书在仓库里，你自己去找吧】
    穆佑【你叫我自己去找？】
    蓝【肯定在哪里啦！我记不得放什么地方了！】
    我默默的起身走向仓库，临走前还不忘重新启动了转轮，作为隐瞒和乱丢东西的惩罚，在我回来之前就一直这样吧。
    蓝【啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！你！哦吼吼吼吼吼～你个混蛋！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊啊啊啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！】
    即使无能狂怒一般的怒吼也很快的被淹没在了瘙痒地狱的笑声之中，全身敏感化又身处这种地狱之中的蓝只能祈祷着我快点回来，不然真的要被挠痒到高潮射精了。
    和外面焦急的折磨不同，我在仓库中闲庭信步的搜寻着自己的目标，这里还真乱啊，虽然看似分了类，但乱糟糟的一片和堆积在一起的不知道被她用了多少遍的性玩具，这家伙到底对自己的身体做了多少奇怪的事情啊！
    在一段时间后，我终于在一大堆色情的书籍中找到了被压在最下面的技能书，和律神殃之前的那个一样也是一个像是芯片的小方砖。
    不过这东西看着还挺高级的应该不是一次性用品，将它拿在手上，用体内的淫能与对方连接，出现了是否学习的选项后选择了是，一个新的技能出现在了我的技能栏里，‘咸鱼防御’……什么鬼名字！
    看了一下简介，‘你随意，我摆烂，无论你做什么我都不会有反应的’，整挺好，看着这简介总感觉蓝又把我耍了，但看技能效果好像又没问题……就这样吧。
    就在我准备回去的时候眼角的余光扫到了一个精美的包装盒，礼盒上面是一个紫色的圆形法阵似的东西，侧面则是各种淫纹，我将它打开，里面也是一个技能书，还附带了一本小册子。
    小册子上的是描绘淫纹的方法，基础知识，类别，效果，以及许多淫纹的样子以及款式，不过看着还真有一种化妆品杂志的感觉……倒也没错啦，只不过是给女性的身体‘化妆’而已。
    带着这玩意出去问问蓝这是啥，我对此还是有点兴趣的，早就想学淫纹怎么用了，这不就刚刚好了吗。
    走到外面重新回到躺椅前，慢悠悠的关闭了瘙痒转轮，等着她从喘息中恢复体力。
    蓝【哈～哈～啊～哈啊～你个混蛋……啊哈～】
    她刚刚是不是偷偷骂我了？
    穆佑【这是啥？】
    蓝【这什么啊？】
    穆佑【你问我？从你的仓库里翻出来的】
    蓝【好像是之前买了什么东西或者是常客的赠品吧，画淫纹什么的好麻烦，我也用不上，总不能画我自己身上吧，没地方练手也懒得练就丢那边了，怎么的？你有兴趣？】
    穆佑【倒也算是有兴趣吧】
    蓝【可以啊，喜欢就拿去用呗，不过我这里可没有什么人偶给你练习……你看着我做什么？】
    穆佑【我不需要练习人偶啊～】
    蓝【你不会是！啊啊啊！放开我！你敢乱来我就和你没完！听懂了吗！没完！啊！呜～啊哈哈哈哈哈哈！啊啊！你！哈哈哈哈哈哈哈！！你有本事呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有本事放我下来！啊哈哈哈哈哈哈哈！！不要！不要挠了！噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！】
    一直到她就连笑的力气都没有的时候我才停下了挠痒的装置，大概也就进一小时吧。
    穆佑【考虑好了吗？】
    蓝【呜～】
    穆佑【那就继续】
    蓝【呜哇～给你画啦！给你画就是了！】
    穆佑【对嘛～好好配合我的修行，等什么时候我走了你不就可以早点解脱了吗】
    蓝【呜～魔鬼……】
    穆佑【你说什么？】
    蓝【没有！】
    我默默的拿起了一旁的瘙痒羽毛，靠近了她。
    蓝【你要做什么！别过来！呜噫噫呀❤！】
    我拿着毛笔骚动着她哪躁动不已的扶她肉棒，在柔顺的羽毛瘙痒攻势下她的肉棒仿佛逃避似的不断跳动着，而她的口中也发出了凄惨的笑声。
    蓝【哈哈哈哈！不能挠哪里啊！呜哈哈哈哈！不行了！哈哈哈哈！！会受不了的啊！’
    在诞生时就已经被调教完好的扶她肉棒，它接收任何行为的快感都会被无限的放大十分的敏感，这样对着肉棒直接的瘙痒让她痛苦又愉悦，她甚至感觉自己快要射出来了。
    蓝【呜嘻嘻嘻嘻！不行了！噫哈哈哈！要出来了！要射出来了！呜～欸？！】
    穆佑【毕竟我也不是魔鬼当然不会让你这么屈辱的射出来的嘛～】
    我停下了对肉棒的骚动看着她娇红的脸庞和剧烈的喘息声，还有她哪娇嫩的扶她肉棒龟头处流出的爱液，随着肉棒的颤抖一滴滴的落在地上也十分的淫绯。
    当她虽然十分想要射精，但是就这么被瘙痒肉棒而射出的确太丢人了，所以她只能尽快的平息心中的躁动忍耐这样的性欲，而我见她缓和了下来后继续拿着羽毛骚弄起了她那敏感无比的扶她肉棒。
    蓝【咕嘻嘻嘻！你干嘛！啊噫哈哈哈！！】
    穆佑【以后我会帮你多多锻炼这根扶她棒的哟～】
    蓝【不！！你不能这么对我！啊哈哈哈哈哈哈～～！不！！噫呼呼呼呼！！！】
    就这样，我与蓝教官的课程正式开始了，都有点不舍得走了呢。
    步入正轨的修行生活不知道过去了多久，我在蓝‘热情’的‘教导’下学习到了很多，她也‘十分乐意’的‘自愿’的用自己的身体给我作为练习的对象。
    但因为害怕我操作失误而让她一直就这么被束缚在了平板上，毕竟她要是因为怕痒导致我的淫纹画歪了变成了奇怪的东西那就不好了，我可真是一个大好人啊。
    在这段时间中我也有了显著的提升，防御性的技能等级已经上去了一些，但毕竟没有经历过实战最多也只是在蓝十分不情愿的情况下强行插入进去练习耐性。
    每次她都会有很大的反应疯狂的扭动着身体，我也就知道把着她的扶她肉棒和那对色情的双乳让她安分一些了，还能控制着她缩紧腔穴进行进阶性的训练。
    到了更后面甚至直接往她的穴内上药还给她戴上了震动榨精飞机杯，在这样高强度的训练下我即使这么久过去了最多也只是能坚持两分钟不到。
    不得不佩服她的性能力，无论是前穴还是后穴都会给我带来绝对的压制性快感，即使是我掌握着主动权在不使用技能的情况下也难以与她抗衡，要知道她可没有攻击性性技的。
    至于能量的补充，我从仓库找来了一个充电站，那种几条管道插入身体后就可以给她提供能量了，我分别插入了她的双乳，肉棒，和双穴，这副场景就像是以前看过的小黄书中女主角被机械调教改造的样子。
    而且不单单是防御技能，就连淫纹与瘙痒的技巧我也日益精进，这也多亏了她的‘热情积极配合’。
    淫纹刻画这个技能可以自动的以淫能生成基础工具，虽然肯定没有特制的专业器具好用，但也绝对是很方便了。
    将手中的刻笔接触对方的肌肤，然后催动淫能注入，这样的话她的皮肤上就会出现特殊的淡粉色痕迹，就像是纹身似的。
    但这样的痕迹并不会损伤皮肤，因为是能量形式形成的东西，而且如果刻画失败的话就会消散慢慢的消失不见，当然也可以自行抹除，但淫纹的设计是非常精妙的，外人往往难以找到破点，只能是刻画者自行解除，对于其他外行人来说是十分困难的。
    我照着册子上的形式在蓝的身上尝试了不少东西，比如泌乳淫纹，特定部位敏感度提升淫纹，催淫淫纹，好感度淫纹，顺从淫纹，子宫展示淫纹，情欲显示淫纹，成长型淫纹，还有一些单纯是装饰性的淫纹。
    看着在我精心照顾下已经全身都是淡粉色纹路的蓝，无论是双腿，股间，腹部，胸部，双乳，亦或者手臂，到处都是色情的纹路，看着就像是高级魅魔一样的色情。
    尤其是在乳晕边缘的心性淫纹，现在是暗色的，但一旦发动起来她的母乳就会不自觉的流出，甚至会涨的求着我帮她榨乳吸乳，这也成了我另一个食物来源吧……
    阴唇上类似蝴蝶形状的淫纹会让她的小穴时刻保持在湿润发情可插入的状态中，而且会随着情欲与爱液的影响让阴唇变得更加敏感甚至会自我产生快感，就像是真的有巨大的蝴蝶在上面轻轻扇动着翅膀的感觉。
    大腿内测也有精美的淫纹，这是和肉棒上的淫纹连接在一起产生联动作用的，肉棒的在根部和顶部各有一个心性，内部被填满了奇特的纹路，在肉棒的正面也有奇特的纹路将两个色情的心形连在一起。
    这会让她的肉棒时刻坚挺并且持续的流出有发起效果的先走液，只要我抚摸一下她的大腿内侧就会控制不住的射出精液，本来是让她走路困难的，但因为她不用走路所以没有了这个烦恼，不然看着她每走一步路都会因为大腿内侧的摩擦而控制不出的喷精，也是很有趣的。
    小腹上是十分典型的子宫与爱心结合的样式，可以依靠亮度显示发情程度，也可以展示子宫的位置和状态，比如是否发情，内容量是多少，敏感程度，还可以进行一定程度上的操控。
    至于双臂双腿和其他部位，基本上大多为装饰性为主，实际上起到的作用最多也就是容易高潮啦，会变得色情下流啦，会很敏感啦，会更具有魅力什么的。
    但在她的强烈抵抗下我还是没有在她的脸上刻画淫纹，而作为补偿她的脚心就逃不掉了，在淫纹的加持下如果进行足交的话估计会很爽吧，双方都是，但我也只是拿来了一个会顶着她的脚心抽插的炮机而已，我可不打算将肉棒塞到她脚下。
    最后就是本来说好的挠痒了，虽然感觉没什么用，但是在她的‘以身试法’下我还是掌握了一些技巧的，比如什么位置反应最大，怎么做可以让她更加敏感，速度，角度，以及不同部位的道具最佳选择。
    蓝【哈啊～❤，嗯啊❤，差，呜～❤，差不多了，你已经学会了，嗯呜～❤，可以走了吧？】
    穆佑【不急嘛～我感觉还有不少东西没有试过呢～】
    蓝【求求你了，呜啊～❤，快走吧！哈啊～❤，白和红那边可是能学到更多厉害的技能的，噫❤，我就是一个辅助位你为什么要和我过不去啊！】
    穆佑【这不是因为我们相性好吗？】
    蓝【白会打扮成各种可爱的样子逗你开心的！护士姐姐你不喜欢吗？还可以是女警或者兔女郎装哟！】
    穆佑【好像是不错……】
    蓝【对吧对吧！她还会治疗技能！绝对是冒险时的必备能力啊！】
    穆佑【Emm～】
    蓝【她也是一个抖M！还是那种很亚萨西的温柔大姐姐人设！】
    穆佑【我去了】
    看到我终于准备离开的蓝松了一口气，这段时间可算是被折磨的不轻，看着身上奇奇怪怪的淫纹以及被改造的不成样子的肉体，为什么会这么敏感啊！！
    肉棒一直不知道休息似的勃起着，想要发泄就只能低下的求着他来帮忙撸一撸，这样的生活也太凄惨了，等这家伙一走就马上用技能逃脱，然后再好好的爽一爽。
    这么想着的蓝突然发现天色一黑，抬起头一看发现我又回来了。
    蓝【你回来做什么！快走啊！】
    穆佑【忘记给你松绑了】
    蓝【哪……谢谢啊……】
    我将她带到了一个机械面前，看着像是一个巨型的透明水晶莲花苞，隔着透明的水晶可以看到里面模模糊糊的有什么东西。
    蓝【不是要放我下来吗？你这什么意思？】
    穆佑【直接把你放下来难免会不会被你报复，所以还是换一种方式吧～】
    蓝【不会的！绝对不会的！我现在身上全是你的记号了绝对不可能反抗的！】
    穆佑【是哦～你这么一说到是提醒我了，咳嗯！疲软淫纹！】
    蓝本来还有点挣扎意图的身体瞬间瘫软了下来，仿佛被抽空了所有力气一样无法动弹分毫，而唯一还有力的就只有勃起的肉棒和挺翘的乳头了。
    蓝【冷静点啊，这可不是好玩的，就算是我也受不了的】
    我没有理会她的话而是将她身上的装备全部脱了下来丢在一边，甚至擦去了一部分淫纹只保留了控制性淫纹和装饰用的淫纹，不过却留了一个东西。
    蓝【把这个环也拿走啊！就这么套着的话会出事的呀！】
    她肉棒根部上的那个圆环我没打算摘下来，我可是看的很清楚，这个水晶莲花里面可是有榨精套的，而这个环又能限制她的出精量，无论多么想射又产生了多少精液，能射出的量也就只有圆环内的大小而已。
    在她恐惧的眼神中我打开了莲花苞，看着里面还算很干净的震动棒，看来她也没怎么用过这玩意啊。
    将她从平板上接下来，然后抱着她上了莲花座，站在莲花心的边缘部位我将她放在了中心点的几根震动棒上。
    三个晶莹剔透的水晶棒分别插入了她的三穴之中，这些东西的虽然看着是晶体但也很是柔软不会对她造成伤害，而且会散发出奇特的情欲能量会加大快感的接收和放大，而且还会有冰冰凉凉滑溜溜的触感。
    让她双腿向外大开摆出M字开腿的姿势插着那三个水晶棒坐到了底部，双脚的脚腕被束缚住，她的双手也不自觉的扶着自己的下面。
    伴随着腔内的蠕动，蓝居然就这么射了一发精液出来，这让本来还算干净的莲花座多了一股白灼，我也差点被溅了一身。
    从上面下来后我操控着莲花闭合并且打开了它自带的显示器观看着内部的详细情况。
    后穴中的水晶棒不断延长一直到穿透了她整个身体从她的口中出来，而她也必须面朝上的将喉咙保持在一个较为笔直的状态不然就很容易会窒息。
    从她口中伸出的像是触手一样的透明水晶棒头部展开包裹住了她的大半张脸只露出了双眼，她的鼻腔中被注入催情的气体，口中和喉咙中开始分泌出大量催情的液体，最后整个水晶触手都被激活，在她体内蠕动的同时分泌着会让她疯狂发情，身体变得无比敏感的液体，这些液体从她的内部涂遍了身体的各个角落被吸收着。
    小穴中的水晶棒开始延伸直至插入她的子宫之中，然后分出了两个细小的分支沿着通道钻入了她的软巢开始注入基因药水，效果是会让她从生物的程度上寻求着交配和生产的欲望同时全身变得敏感是必不可少的。
    子宫中则是又有了几个细小的鞭毛骚动着内壁，腔道里是有着会震动，旋转和抽插的结构，子宫口也在不断被旋转舔舐骚动着，当然还有必不可少的超强力催淫媚药。
    尿道中的水晶棒伸入到了膀胱内向膀胱注入特制的药液，这些药液会改变里面的结构和提升敏感度，只要稍稍的憋尿或者有一丝尿意都会产生无尽的快感，变成了一个无法承受任何压力的色情无用膀胱。
    膀胱中的触手头部开始分散出无数的鞭毛骚动着膀胱内壁，着会让本就敏感无比的膀胱更加难堪，也会催生尿液的产生变成易尿体质，同时还会产生尿意并且拥有释放快感电流的功能。
    尿道中则是一个会蠕动的设计，而且长满了细小的软刺会不断的折磨着她的尿道穴，这些软刺还会让她的尿道变得敏感，即使是漏尿都会有大量的快感涌入身体。
    肉棒被一个飞机杯套住，里面还有一个插入尿道之中的结构，这个飞机杯本身没有什么特别的，但却搭配了一个传感器，用途之后再说。
    双乳则是一对水晶乳罩将整个乳房都包裹在内，里面伸出的机关将几个圆环套在了她的乳房上，根部，中段，乳晕，乳头，这会模拟震动，电流，旋转以及榨乳，被这些东西套住的双乳就只能像是一个奶牛一样被榨乳产奶了。
    两侧的腋下被形状像是肉棒的水晶棒抵住，同时被抵住的还有双脚脚心，大小腿折叠的膝盖窝之中，甚至肚脐眼上也有一个。
    双手抓着从左右两侧花瓣中伸出的水晶棒，前置姿势的调整就算完成了。
    随后花苞内开始流淌起了可以被皮肤吸收的催淫气体，顶部还不时的有浓缩的媚药液体滴落下来打在她的身上。
    全身所有的装置开始运行起来完成着自己的工作，唯独飞机杯除外。
    蓝知道这是什么原因，那些抵着她身体看似无用的肉棒实际上就是和这个飞机杯连接在一起的，她只有通过用身体拼命的侍奉那些肉棒才能得到对应的快感，飞机杯会模拟出自己对那些肉棒所作的行为，也就是所用自己身上九个点尽可能的同时对它造成快感，肉棒也会同时收获九种不一样的快感。
    但因为内部尿道棒的缘故她想要射精却是没那么容易，她必须用自己的精液强行将尿道塞顶出去才能算是完成射精，而后尿道塞就会自动强行插入，就这么不断的轮回着。
    但是肉棒根部的圆环限制了她的射精力度，这导致她想要射精难如登天，而这些催情的液体或是气体又在不断的折磨着她的意识让她无比渴望射精，这是一种无论用小穴高潮了多少次都无法满足的渴望。
    她只能在有限的空间和体力下拼命的左右晃动着自己的双脚用因为被束缚而被迫朝上的脚心刺激龟头和棒身，用膝盖窝紧紧的夹住上下或者左右摆动，用肚脐眼去顶龟头，扭动着肚皮尽可能的给予刺激，用腋下夹紧研磨，双手使出了浑身解数的撸动刺激。
    看着已经失神而翻着白眼留着不知道是不是性福的眼泪的蓝，我决定还是做个好人，将时间设定为了三天后。
    我离开了房间去往下一个地点，白的房间，本来说要教我各种身位前排辅助的细节什么的，结果自己却变成了这样，这可真是……
    走出门后又是这熟悉而陌生的走廊，五个房间总算是走完大半了，白的话在我的印象中还是很温柔的，就是喜欢喂圣水的习惯不太好……
    但这都无所谓了，蓝可是说白的玩法很多的，而且温温柔柔的还会Cosplay，已经有点期待起来了呢。
    打开房门后走了进去，这是一间风格有点像是高级病房的样式，墙边各种瓶瓶罐罐和医疗用品，还看到了三个大型衣柜，按照蓝的说法里面应该装有不同的服装吧。
    房间整洁，还有家具，与其说是病房到有点像是疗养院了，那种私人的豪华疗养院，还有美女护士作陪的那种。
    还没有见到白我就已经开始幻想起之后可能度过的美好时光了，想必护士姐姐是不会拒绝我一些小小的要求的。
    白【既然来了就过来吧】
    声音从医用的白色屏风后传来，我也是这时才注意到那后面还有一个人影，大概就是白了，而她不知道在捣鼓什么东西。
    绕过屏风，映入眼帘的是一个以四周都是屏风组成的小房间，中间是大病床，而白正站在一边，最主要的是她身上只穿有简单的文胸和内裤，床头柜上就是她刚刚脱下的护士服。
    她的内衣裤没有什么花里胡哨的装饰，只是纯白色的，而且也很保守，文胸中间还有一个粉色的小蝴蝶结，这就是纯情风格的打扮了吧，完全让人没有奇怪的想法。
    手上是白色丝质的长手套，末端同样有蝴蝶结的样式，脖子上是一个白白的十分可爱的脖带，白色的过膝丝袜和脚上的米白色的护士高跟鞋，当然正经的护士是不会穿高跟鞋的，这是Cos服的款式。
    白【那个……我这个样子会很奇怪吗？】
    穆佑【不不不，没有，只是很好看而已】
    白【呵呵～你的嘴真甜～那么按照规矩你要先满足我才行哟～】
    穆佑【懂！】
    白自顾自的爬上病床，当着我的面一点点的将自己的内裤脱了下来，白色的三角内裤从她的股间离开露出了里面白虎穴，当内裤离开的双脚后她将它挂在了自己右脚的高跟鞋跟上然后递到了我的面前。
    白【要不要先尝尝鲜呢～新鲜出炉哦～放心吧～我经常清洁的，保证香喷喷的没有异味哦～】
    在她的一套操作下我放下了所有的警戒心，伸手拿过她挂在鞋跟上的内裤放在鼻前猛嗅，一股香甜的女性体香，这比任何的香水都要好闻，而且一点都不色情反而让我平静了不少。
    白【看来你很喜欢～但是人家不喜欢太粗鲁的玩法呢～我们慢慢来吧～】
    穆佑【依你依你～】
    她伸出了双手做出了一副迎接我的样子，我也随着她的动作爬上了床，她将我抱在怀中互相依偎，我按着她的节奏伸出舌头舔舐起她哪从白色文胸中露出的娇嫩肌肤。
    软软滑滑的，十分的娇嫩可口，而且还有一种绵绵的口感像是在舔棉花糖，甚至还有一种淡淡的咸味，可能是她身上的味道吧。
    我在舔舐闻嗅的同时还伸手抚摸着她的身体，她也被逗得咯咯直笑仿佛很是开心，我将手伸到了她的胯部开始抚摸，但她却抓住了我的手腕。
    白【嗯～人家还没玩够嘛～把我的胸罩脱了如何？】
    穆佑【也好】
    我伸手绕道她的背后有些艰难的解开了她的卡扣，说实话能做这种行为的机会好像还真不多，每次都是女方自己脱下了然后用那对巨乳侵犯我来着……
    看着眼前这小巧可爱的酥胸顿时觉得，好像小一点也不错，至少不用害怕对方有想要将自己淹死在乳波之中的冲动。
    白【手法很生疏呢～难道这是第一次？】
    穆佑【好像……是第一次？】
    白【呵呵～真可爱呢～放心吧～以后还会有很多机会的❤】
    白温柔的笑着捧起我的脸庞，看着她含情脉脉的眼神，我瞬间感觉身心都要被她的柔情给融化了，早知道有这样的小姐姐谁还愿意陪那个一点都不可爱的蓝玩半天啊！
    她伸手从我的手中接过自己哪白色的文胸，然后翻了个面将内测对准了我的脸庞将它盖在了我的脸上。
    白【好好的闻闻吧～我的味道❤】
    我闻着上面的味道瞬间感觉脑袋有些空荡荡的了，这是一种安心的感觉，香甜的乳香气味涌入鼻腔，还有来自护士小姐的药水的味道。
    在我沉迷于这样的气味时白从旁边拿过来了一瓶药水。
    穆佑【这是？】
    白【会变得舒服的药哟～这会让我们之后的行动更加简单呢～】
    穆佑【小坏蛋真会玩～】
    白【呵呵～】
    她将药水滴在自己的手指上插入我的口中，她伸入我口中的手指不时的在里面搅动着，我吸吮着她手指上的药水，甜甜的，好像有点熟悉？
    就这样持续了几轮后她直接将药水涂抹在了自己的双乳上，然后双手从左右两侧将双乳挤压在一起递到我的面前。
    白【不小心弄洒了呢～帮我清理干净吧～❤】
    穆佑【小心过会玩火自焚被我弄得小不了床～】
    白【放心吧～我绝对比你安全～你如果能下得了床就算我输了】
    穆佑【好吧，这可是你说的】
    我将脑袋埋在了她的双乳之间，舔舐闻嗅着这些液体，直到慢慢的昏睡过去了为止。
    白看我没了动静后伸手抬起我的脑袋，确认药效已经起作用了后将我从她的身上推了下来并且面无表情的穿好了衣服。
    白【都说了，我可比你安全的多～】
    她将我仰面朝上，然后拿出了藏在床下的拘束器将我四肢大开的固定在床上，然后拿出了放在医疗箱里的手术刀和针头。
    白【这样不就轻松多了吗～让事情变得接单了呢～】
    从昏迷中醒来，引入眼帘的是一个头顶的强光灯，看着周边的各种手术医用器具以及屏风，我瞬间慌了神，我难道在手术中？该不会我是被车撞了之前的事全是梦？
    白【哟，你醒啦？】
    听到白的声音我定了定神，查看了一下技能列表，果然还在。
    穆佑【这是……】
    白【手术很成功，你已经……】
    穆佑【是个女孩子了？！】
    白【哦，那个啊，本来是想这么做来着，但套在你阴茎上的那玩意搞不掉，就算是用高级的切割刀也划不破】
    穆佑【那你指的是……不对啊！你怎么回事！】
    白【我说的是肉棒堕化手术以及乳头性感带手术】
    我刚想起身就发现自己被绑在了床上，四肢被向四角打开无法动弹，就算是勉强施力无法挣脱束缚。
    穆佑【你为什么要这么做！】
    白【你和蓝姐姐玩的很愉悦嘛～】
    穆佑【那又如何？】
    白【你还把黑姐姐弄得有了肉棒足瘾呢～】
    穆佑【好像……是有这么回事？】
    白【还有黄姐姐的那对能哺乳的巨乳也是你搞的吧～】
    穆佑【额……好像……是的？】
    白【你知道我在这个团队中负责什么吗？】
    穆佑【负责什么？】
    白【医疗恢复啊！你知道你这些事把我坑的有多惨吗！我一天就需要花费心思照顾三个人！你知道想让她们快速恢复有多困难吗！！】
    穆佑【咳咳，她们不能自己恢复吗？而且不是有特别厉害的药物吗？】
    白【性瘾是药物能解决的？】
    穆佑【额……】
    白【哺乳这种自然催生可以无副作用的确保药物安全吗？】
    穆佑【这个……】
    白【还有！难道我要给蓝做肉棒切除手术吗？！还有那对难看又色情的双乳！你知道我花了多少心思才让她保持在那个刚刚好的可爱大小的吗？！】
    穆佑【噫……】
    白【然后，难道你还准备在我身上画那些难以抹去的淫纹吗？单单是蓝身上的可就够我头疼的了，我可不想我这具美丽的身体被邪恶的淫纹侵染，这可是我特地保养的独属于黄姐姐的身体～❤】
    穆佑【没有没有！】
    白【总之！我是不会给你任何解除我的机会的！你休想动我一根毫毛！】
    穆佑【我们能不能商量商量……】
    白【对了，你也别指望用你的能力将身体恢复了，也不要妄想使用那具具有魅惑女性效果的身体了，我已经在你的身体里做了手脚，你应该很快就能感觉的到】
    经过她这么一提醒我突然察觉到自己的下身感到一股异样的燥热，阴囊鼓胀异常，里面就像被填满了一样无比的想要射出精液。
    白【我对你的阴囊做了一点手脚，你用来释放技能的能量都会被特化的睾丸转化成精子储存在阴袋之中，所以你是用不了技能的】
    穆佑【可我用的不是淫能吗？！】
    白【你难道不知道吗？淫能虽然可以作为释放技能的能量替代源，但那也只是用作替代，简单来说，如果你的蓝条直接无限清零，或者直接没了，你自然就会被判定成没有足够的能量释放技能，淫能也就不会作为替代能源了】
    穆佑【还有这种事？】
    我尝试了一下，发现真的没有用，技能就像是被沉默了一样完全无法使用，甚至还让我的阴囊感到更加的胀痛。
    穆佑【呜啊啊～】
    白【已经满的要炸掉了吧？那就没办法了呢～❤】
    穆佑【你要做什么！别动我！】
    让我没想到的是本来有所行动的白居然真的不动了，而是拉来了一个椅子静静的坐着仿佛在等待着什么好戏。
    虽然不懂她在做什么，但总归不会对我做什么事，应该是没问题的吧？
    但很快，我就感觉阴囊更加的鼓胀，肉棒挺拔异常，浑身都被名为性欲的欲火灼烧，难耐的焦躁，以及想要发泄的欲望。
    白【再过差不多半个小时大概就是极限了吧～放心吧～我会非常负责的帮你恢复原样的！】
    穆佑【什么意思！】
    白【就是如果你再不想办法将里面过量的精子发泄出来的话可是会爆炸的哟～应该会很精彩吧～】
    穆佑【为什么会这样！】
    白【喂喂喂～你自身的蓝条可是会恢复的，所以自然就会一直生产精子咯～而且你好像还有恢复加成的被动技能，这就让恢复速度更快咯～这可怎么办呢～】
    穆佑【呜，那你帮帮我……】
    白【你说什么？】
    穆佑【帮我撸！】
    白【撸什么呢？】
    穆佑【撸我的肉棒让我射出来！】
    白【哦～但是为什么呢～】
    穆佑【求求你了！！】
    白【哼～】
    白优雅的伸出手握住了我的肉棒，从她手上传来的冰凉柔软的触感让我神情澎湃荡漾无比，她缓慢的用手指环住肉棒撸动了起来，这给予了我难耐的快感、
    我挺动着腰身企图加快她给予我的刺激，但她却是毫不影响的继续保持则缓慢的节奏撸动着让我无法射精。
    穆佑【再快点】
    白【什么再快点？】
    穆佑【撸的再快点！】
    白【可我为什么要听你的呢～我愿意帮你撸一撸不是应该十分感激我才对吗？】
    穆佑【请你帮我再撸的快一点！】
    白【要叫我什么呢？】
    穆佑【白姐姐！求求你让我射吧！】
    白【这句还不错❤】
    她仿佛终于愿意认真起来了，从口袋里掏出了一个套套将它套在了我的肉棒上，然后伸出一只手完全的握住肉棒快速的撸动了起来，我爽的嗷嗷直叫，身体也颤动不止，终于我在她的手中射出了大量的精液。
    而她则是用另一只手拍了拍自己打着哈气一脸无聊到犯困样的嘴唇，然后手法熟练的将套套从我的肉棒上剥下打结并且当着我的面丢到了一旁垃圾桶里，我莫名感到被羞辱了……
    用纸巾擦干净残余的精液，揉成一团一同丢了进去，然后拍了拍手转身就准备离开。
    白【哦对了，我先和你说一下之后的流程吧，因为还有一大堆事以及还有一些研究没有完成，我每天只有有限的时间教导你，还有，你的身体现在会不断的产出精子，大概平均三到六个小时就要发泄一次，我如果记得的话会来帮你解决的，而如果我忘了的话，那就自求多福吧～拜拜～】
    我看着她走出了这个由屏风组成的小房间，我不由的松了一口气，本来以为可以度过与温柔的护士姐姐二人性福生活，没想到差点把小宝贝丢了，要不是这个乳胶套结实可能之前第一句话就是手术很成功，你已经是一个女孩子了。
    说到这乳胶套我才想起来好像是御清逼着我穿的，看来不单单是限制我的触感和身形，还有着防御的作用，而那个肉棒套则是黑给我的，看来这家伙还是很关心我的嘛～
    黑【啊切！】
    御清【哈啾……奇怪？】
    黑【总之谢谢你的药了】
    御清【情报还算有用，也不算白帮你】
    黑【话说那件衣服是你的吧？】
    御清【哪件？】
    黑【穆佑身上那件】
    御清【嗯，很久以前的备用防护服，只不过当时忘记洗了就一直放在背包里了】
    黑【还有那个贞操套也是……】
    御清【呵，既是防护也是限制，虽然可以容忍其他的玩法，但是也休想以任何方式内射！】
    黑【额，你难道还害怕我们弄出一些稀奇古怪的事情吧？那个看着可比紧身衣结实】
    御清【谁知道呢～说不定就有那个心思不纯洁的家伙想着玩肉体改造呢】
    还在莲花苞里饱受折磨的蓝刚想打一个喷嚏但马上就被快感淹没了，啊啊啊啊啊啊啊！！这个快感地狱什么时候才算结束啊！！那个混蛋设置了多久啊啊啊啊！！！
    白【啊切……看来要注意身体了，最近是有些疲劳过度了，不过总算把这个药剂赶出来了，不然还真不好办】
    看着手中的特制药水白开始规划着之后的教学流程，感觉这家伙之前学的有点杂，好像该学的都学了，本来应该在她这里学到的东西也提前学的差不多了，那这本来一开始安排好的教导指技和敏感点认知好像就需要做出调整了。
    但手握主动权的她却是一点都不急，反正优势在她，只要没有解药，那个封印技能的状态就无法解除，而解药她都还没调制了，防护措施也一应俱全肯定不会出现什么意外的。
    掏出了口袋中的时表看了看，时间差不多了，也该进行下一轮的‘疗程’了，在这个没有客观时间概念的空间中，这个表可是唯一能够确认外部时间流逝的东西了，也只有身位医者职业的她才能够随身佩戴。
    拿起桌上刚刚调制好装有新药的药瓶，白步入了那个由屏风组成的小隔间，看到有些呼吸紊乱而且已经很饱满的阴囊以及挺拔的肉棒，她优雅的走到床边的椅子旁坐了下来。
    白【看来你的那里面还有一些空间，那么趁着这段时间想不想和我聊聊天？】
    穆佑【呼～聊天？】
    白【作为医生自然要和患者增进一些感情】
    穆佑【这不是被你绑着的吗？！】
    白【那就当我是心理医生而你是精神病人好了～】
    穆佑【你才神经病！】
    白只是微微的笑了笑，伸出还带着白手套的手轻轻的把住了我的肉棒然后左右摇晃了一下，之后还用手戳了戳我哪饱满的阴囊。
    白【正常人可不会无法自拔的发情呢～而且你现在的状态就和生病了也差不了了多少】
    穆佑【那你也是毒医！】
    白【呵呵～那你希望我这个毒医接下来对你温柔一些呢，还是要一直因为不听话而被我喂下各种奇奇怪怪的‘毒药’呢～】
    穆佑【呜……】
    白【乖乖听话配合我的调教，这对大家都好】
    穆佑【调教？！】
    白【哦，抱歉，应该说是治疗❤】
    看着她无论如何都是一副笑眯眯的模样让我有些瘆得慌，仿佛我的一切都被她看透了，她对我的身体状况了如指掌，在她面前我就像是任人鱼肉一般毫无抵抗的可能。
    随着一阵清脆的闹铃声响起，她伸手进自己的口袋将铃声关闭，然后拿来了放在一旁的手术刀在我的脖子旁比划了一下。
    白【你说这个乳胶衣能完全保护脖子这样的部位吗～】
    穆佑【呜……刚才的铃声是……】
    白【这就不用你管了，哦～对了，你说如果可以的话在你这可爱的脸蛋上纹一个什么图案好呢～】
    穆佑【……最好不要，噫！】
    白【在我面前不要油嘴滑舌的哟～】
    白将手术刀横着抵在了我的脸庞上，仿佛只要我有一丝动弹或者她只要动一动手就会在我的脸上划出一道口子来，我的心脏都快要停跳了。
    白【对～要安静的当一个乖乖的病人哦～】
    救命啊！这才是真的神经病啊！早知道就从蓝哪里多套出一点情报了，这下可算是栽了呀！
    白将手术刀从我的脸上移开，用手指在刀慢慢的背按了按不知道寓意着什么，是在威胁我吗？还是单纯的只是玩玩又或者习惯。
    白【但不是现在，毕竟我还没有调制出能够让你的脸也能吸收快感的药物来，尽情期待吧～❤】
    白将手术刀收了起来，听到铁器被放下的声音后我才算是恢复了呼吸，仿佛劫后余生一般的大喘气，胸口大幅度的起伏。
    白【可惜没有找到很好的方法破解这身衣服，不然如有是一对像蓝那样的色情乳房的话可能会很壮观吧～】
    穆佑【哈，哈，你不是不喜欢巨乳吗？哈】
    白【我并不是不喜欢哦～只是蓝姐姐的话那样的大小就够了嘛～她不需要像美丽的黄姐姐那样有着傲人而又柔软的甜美❤】
    不知道为什么，我的脑海中浮现出了蓝被白做了什么奇怪的事，随后抱着自己变小的双乳痛哭的场景……应该……大概……不会有这种事发生吧……
    白【而且小小的也很可爱嘛～❤】
    穆佑【……】
    听着她喜爱的语气我就突然有点分不清她到底是更喜欢黄多一点还是更喜欢蓝多一点了，或者……两边都喜欢？
    白【好了，我们也聊的差不多了，先把这个喝了～】
    她将一瓶药水递到了我的嘴边，这是她刚刚拿在手上的那瓶不知道是做什么的药水，就在我犹豫着要不要喝的时候她的另一只手看似不经意的用手指划过我的手臂，而后是身体，最后直指阴囊中的其中一个软蛋。
    我自然不敢不从，我只好被迫的喝下了她给我的神秘药液，然后令我没想到的是她居然解开了我的束缚，而更令我想不到的是我居然动弹不得了。
    白【一个简单的麻药，不会影响你的感官神经和语言系统，但身体的大部分部位却是被阻断了控制权，所以你现在只能像是一个肉人偶一样乖乖的任我摆布了哦～】
    穆佑【你想做什么？】
    白【放心～不是什么不好的事情，至少目前来说是这样的】
    穆佑【目前来说？】
    白【好了，乖乖躺好，不然过会可别憋炸了～】
    穆佑【呜】
    她转过头来面操着那根挺立的肉棒，伸出一个手指一挑，像是都弄宠物一般的挑拨着我的龟头，手指刺激着龟头的同时更多的却是被她羞辱的屈辱感。
    白【这次要做什么呢～好麻烦啊～希望快点把你调教成一个只要看一眼吹口气就会射精的早泄肉棒啊～】
    穆佑【呵呵，你可以试试】
    白【你不信？】
    穆佑【我再怎么说也算是身经百战了，加上这么多的被动技能加成和这身衣服，我可不觉得你能拿我怎么样】
    白【呼呼呼～真是可爱的小朋友～不过你到的确激起了我的兴趣，或许这没有我想象中的那么无聊，至于我能不能信嘛～我们走着瞧】
    看到她的眼神中终于有了一丝精神我算是松了一口气，我这些话自然不是白说的，首先我的确认为她还没办法破解我的身体抗性和这身衣服，其次，我真怕她因为闲着无聊那我的脸皮切片练习手法，被锋利的手术刀驾着脖子可太刺激了。
    白【不过你似乎忘了一件事呢～虽然困难，但我并非是那你的这个小家伙完全没有办法哦～】
    穆佑【什么意思？】
    白【嘘～看看这是啥？】
    白从医疗箱中拿出了一个细小的铁质棍子，外围是类似乳胶的东西包裹着，这个棍子由四个脚组成呈现一个长长的锥形，四个头合并则是组成了一个小圆球。
    白【你猜猜这是做什么用的呢～】
    穆佑【……】
    我自然猜不出这是什么玩意，但我有种预感，这绝对不是什么好东西。
    白【给你点提示吧，你知道梨刑吗？】
    穆佑【你是说……那个东西？】
    白【看样子你应该知道吧，这玩意和梨刑的用具差不多，哦对了，仔细想想，你的小玩具上可是还有一个开口呢～还很深哦～】
    穆佑【开口……梨刑……你不会！】
    白【我会～】
    白二话不说的就用左手抓住了我的肉棒，用手指掐住了我的龟头让它无路可逃，我看着她拿着那个奇怪的道具缓缓的靠近自己的肉棒，我有点慌了，但身体却因为药物的影响而动弹不得。
    穆佑【等等！】
    白【你如果再开口的话我不建议给你的舌头上也来一针～】
    穆佑【呜！】
    被她威胁而不敢说话的我只能眼睁睁的看着她拿着那个小玩意插入了我的尿道之中，她一手握着我的肉棒上半身扭动着，另一手拿着那个开口器往里面塞。
    我感觉自己的肉棒中被撑大了，连同着乳胶套上插入尿道中的中空软管尿道塞一同撑大开了起来，随后她将手移到了开口器的上方握住了一个小旋钮，坏笑着开始扭动起来。
    尿道开口器被在她的操作下逐渐向四周扩大，直到将我的尿道撑出了一个足足有直径半厘米的口子，被强行撑大的淡淡像是被撑破的胀痛感，以及强烈的异物感让我的肉棒不自觉的在她的手中颤抖，而她看到我的表情后嘴角扬起了一丝愉悦的笑容。
    白【就是像这样强行的将它撑开，然后注入药剂的哟～但这次我也只是给你做一个示范，还没有想好还需要注入一些其他的什么，所以就不需要用特殊的导管直接通过这里插入你的睾丸了哦～】
    穆佑【插入睾丸？！】
    白【是哦～之前我可是好不容易才将药物注入进你的睾丸中的呢，但是就效果来说还不错～】
    穆佑【斯～差不多该拔出来了吧，里面凉凉的还真有些不舒服】
    白【欸？可是我好不容易才重新搞开的呀，就这么拿出来有些不甘心呢～】
    穆佑【你想怎么样？】
    白【呵呵～】
    她用左手拉过了我的肉棒让肉棒向她的方向微微倾斜，然后她缓缓的将脑袋凑近，并且还用右手挡在了自己的嘴边。
    就在我以为她要给我来一发口交而期待着的时候我看见了一滴拉着银丝的液体从上方滴下流入了我被撑开的尿道之中。
    还有着一些温度而且看着有些粘度的液体，我马上意识到了这是白的唾液，她居然将自己的口水送入我的肉棒之中，而且看着这缓缓滴下的样子肯定不是直接吐的，而像是伸着舌头让唾液自然垂下的，她甚至还用手挡着不愿意让我看她伸着舌头流口水的样子！
    她不知道往我的肉棒里送入了多少她的香津，我只知道每当我的肉棒忍不住的用了点力想要反抗时都会导致尿道的收缩，这样的行为就和喉咙的吞咽没什么区别，这就仿佛是我的肉棒在吞食着她的津液！
    白【呜～差不多了】
    她手指抵在了我的尿道口上不然她的津液从里面漏出，然后手法专业缓缓的摘除了那个尿道开口器将它放在一旁。
    而后一手抵住尿道口，另一手则是掐在输精管上撸动被迫我的肉棒吞下她的津液，我都不知道最后它们究竟会被送到什么地方去。
    白【让你的精子也好好品尝一下女性唾液的味道吧～但是这样的精子是不能生宝宝的哟～不然万一让这个世界上多出一个会因为女性的玩弄而早泄的变态就不好了呢～】
    穆佑【你！】
    白【难道不是吗？变态❤】
    穆佑【我不是！】
    白【这可由不得你】
    白伸出双手一手抓着一个睾丸开始用手指轻轻的揉搓起来。
    白【不知道它们吸收了多少津液呢～开样子应该很喜欢吧❤，要多多吸收哦～这样才能变成一个即使碰到女孩子的口水也会射精的废物肉棒呢～❤】
    穆佑【！！！】
    白【呵呵～我迟早会把你变成一个会因为女孩子随便的玩弄而早泄的废物肉棒的～这样你以后就只配被女孩子欺负了，即使是个杂鱼也能毫不费力的将你这根早泄肉棒拿下哦～❤】
    我瞬间升起了危机感，看着她笑眯眯的表情，但我知道她绝对不是开玩笑的，我拼命的尝试控制身体有所行动，但依旧是动弹不得，我环顾四周，被屏风挡着看不到什么东西，主动技能也被封了完全找不到逃脱的机会。
    白【好了～辅助按摩也做得差不多了，你的两个蛋蛋应该也饱餐了一顿呢～接下来就是’
    治疗‘的时间了❤】
    穆佑【别过来！别动我！别动我！！！】
    白【乖乖听话配合我的治疗，这样的话也只是会得到一根早泄的废物肉棒而已～】
    穆佑【啊啊啊！！我不要！】
    我闭着眼睛拼命的尝试晃动着身体，这让我没注意到的是白的眼中闪过了欢愉的表情，这是一种带有一些喜爱的表情，但更倾向于是对玩物的喜爱……
    她握住了我的肉棒开始随意的撸动，毫无技巧可言，甚至说不上撸动的速度有多快，但这依旧能够给我这已经积累了足够性欲的肉棒带来足够的快感。
    没一会我就被她撸的即将到达高潮，但也就是这时她停了下来。
    白【哦～抱歉，我忘记给你带上卫生套套了，我可不想被你这垃圾精液弄得满手都是】
    我大口的喘着气无力再回应她对我的羞辱，她从口袋里拿出了一个套套将它抵在了我的龟头上，然后手指成环向下拉去，手法娴熟的就将它套在了我的肉棒上。
    对着我不知何意的轻蔑笑了笑，随后继续开始撸动起来，这次她不再是寸止我而是的的确确的让我射出了精液，随后被她连同手上刚刚用来擦干净肉棒的手纸丢进了垃圾桶中。
    她拍了拍手对我说到。
    白【又是一发精彩的射精呢～虽然没什么用就是了】
    我头一瞥懒得再搭理她了，我本以为她会自知无趣的离开，但没想到她居然走了上来强行用手掐住了我的颚骨将我的头强行扭了过来，看着我被她掐到挤在一起的嘴巴说到。
    白【无视医生的话可不是好习惯哦～不过你这倒是提醒了我忘了些什么呢～】
    她手一甩将我的脑袋放开，然后从抽屉里掏出了一捆束缚用的麻绳，在我震惊且无法反抗的目光下她像是摆弄娃娃一样的将我捆了起来，还是那种非常羞耻的龟甲缚！
    白【然后将它们和床头床尾固定，好啦～这样看着就乖巧多了呢～】
    看着动弹不得的像是一个精美礼品一般被捆绑好的我，白的嘴角露出一丝满足的笑容，仿佛看着我屈辱的表情就能极大的满足她内心中的欲望。
    白【下次如果再无视我的话就往你的小菊穴里灌肠哦～】
    穆佑【呜】
    白【好啦～那么等下次的疗程开始前请耐心等待吧～】
    因为她的威胁而不敢再无视她，所以我就这么目送着她离开，直到她走出了房间只能看到屏风后若隐若现的身影时我才松了一口气。
    但也是因为这样我才终于察觉到了我目前的状态有多么糟糕，浑身都被特殊的麻绳捆绑着，这些麻绳紧缚着我的身体给我带来的强烈的束缚感，而且龟甲缚还会挤压我的各处私密部位不断提醒着我它们的存在和让我感到羞耻。
    不过也因为她的行为让我找到了一点转机，那个会让人无力的药水再怎么说都肯定是会有持续时间的，而我其他的不说，异常状态恢复能力可是很高的（拜某个天天喜欢给我喂药的屑女人所赐），只要在她回来之前这个药效可以消失，即使是失效一半我都可以有一定的行动能力了，到时只需要想办法挣脱这些束缚就行了。
    嗯，计划是美好的，但实际上我直到白下一次到点进来时都没有重新获得身体的控制权，看着屏风后从椅子上起身的身影，那个身影逐渐的靠近入口处，我的心都凉了。
    白【我怎么感觉你好像很不希望我回来？】
    穆佑【哈哈～没有，错觉啦～】
    白【那么你的弹夹应该也已经准备好发射了吧❤】
    穆佑【哈哈～准备好了，准备好了】
    白【这次居然这么老实？】
    穆佑【想明白了，想明白了，哈哈～】
    白【是吗？】
    白坐在了床边的椅子上然后伸出依旧穿着乳胶手套的手握住了肉棒，但奇怪的是她这次没有给我戴套套。
    她沉默着没有说其他的什么而是直接开始了撸动，手法依旧没什么好说的，只是单纯的握着然后摩擦撸动，顶多是抓的紧了一点。
    就在我控制着呼吸准备达到高潮时她突然伸出另一只手掐住了我的喉咙，强烈的窒息感让我无法呼吸，无论身体如何抽搐，肺部和鼻腔如何努力都无法吸到哪怕一口空气。
    白【你知道你说谎的样子很假吗？】
    穆佑【噶，咯】
    她没有停下撸动着我肉棒的手，而且还越来越快了。
    白【再不快点射精的话会死哦】
    强烈的缺氧与快感结合，大脑接收快感的信号变得更加敏锐，这比通常情况还要多数倍的快感从她的双手向我袭来，就这样我在窒息的情况下到达了高潮，而她也顺势松开了抓着我脖子的手。
    穆佑【咳咳咳！咳咳！】
    白【当因吊颈而使得该血管受到挤压时，大脑会突然缺氧，二氧化碳也开始堆积，此时会有头晕目眩的感觉并伴有愉悦感，这些会使得自慰带来的快感度升高，在缺氧的状态下人会保持清醒，但却处在半致幻状态。该感觉与性高潮结合，带来的快感不比可卡因差，也非常容易上瘾。】
    穆佑【咳咳咳！我快被你玩死了！】
    白露出了轻蔑的笑容，她没有再和我说什么而是拿着手纸擦干净了我乳胶衣上和她手上满满的精液，并且用清洁工具将床单也整理了一下后将手套脱了下来一同丢尽了旁边的废物精液专用垃圾桶。
    白【真是又好搞懂又没用呢～而且味道还那么难闻，唯一值得称赞的也就只有排出量了～】
    我敢怒不敢言的看着她，而她只是摆了摆手走了出去，这是有多讨厌这些精液啊！那个手套看着可不是一般货啊！就因为我的精液说丢就丢了？！
    感觉我的大脑都被愤怒填满了，但因为药效还没有消退的缘故这终究也只能是无能狂怒，这可恶的家伙！千万别给我找到机会！！
    但，直到又是一个四五个小时过去了，药效还是没有消退，这到底是什么玩意为什么一个麻醉药会这么持久啊！
    我看到再度起身的人影，我知道榨取的时间又到了，但这次不同的是她手上还拿着一个装有液体的试管正在摇晃。
    白【抱歉呢，这次太投入了拖得时间有点久了，想来你也憋坏了吧？】
    的确，我能感觉得到这次间隔的时间比之前都要长久，至于为什么我能在没有时间显示的情况下知道这个，我鼓胀的发热又兴奋到不行的肉茎是不会说谎的。
    白【但这次我可没办法用手给你撸了，因为这玩意还没有做好现在正是关键时候】
    虽然这么说着但她的注意力一直放在手中的试管上毫不在意我的状况，她爬上了床，甚至一眼都没有看过我，然后坐在了床尾面向我的方向。
    白【不过作为补偿，这次会让你舒服的射出来的】
    她将双脚并拢压在了我的肉棒上用包裹着白丝的双足将它轻柔的踩在了我的肚子上，我的肉棒感受着她脚底的热量以及压迫感变得更加兴奋，肉棒就像是祈求着她的脚可以给予更多的快感似的不断顶着她的脚底。
    白【我这样可没办法给你戴套套，不如你就用这个将就一下吧，虽然对你来说大概是奖励吧】
    白用左脚的脚趾将右脚上的丝袜一点点的拉了下来，随后用双足将丝袜套在了我的肉棒上，感受着丝袜内部刚刚与她的裸足亲密接触的丝滑触感以及上面那只美足残留的余温，我彻底的无法控制自己的情欲了。
    白【果然你很喜欢这样呢】
    她将左脚伸到了肉棒的后面脚掌向内的抵在了棒身，刚刚脱下丝袜的裸足右脚将肉棒踩在了左脚上，双脚合成了一个十字将肉棒夹在中间，脚趾还在戏耍似的蹉弄着龟头。
    她用脚趾将套在肉棒上柔顺的新鲜白丝一撸到底，让本该包裹着脚趾的部位紧紧的贴在了我敏感的龟头上。
    白【放心吧，我平常就很注重保养的，不会有什么脏东西进入你的里面的，只要我愿意～】
    随后她将那只抵着肉棒的左足向下移了移，让脚弯贴着根部，右脚用脚趾将丝袜完全的撸到最底部确保丝袜与龟头紧紧的贴合，随后她保持着这样的姿势右脚开始左右晃动起来，随着她脚上的动作柔顺丝袜也在不断摩擦着我的龟头给我带来敏感的刺激。
    这样的快感十分的特殊，是一种强度十足的刺激感，但这样的刺激又无法让我达到高潮射精的地步，感度被不断提升，龟头变得越来越敏感，但除了龟头外棒身几乎毫无感觉，只有龟头在遭受着丝袜的研磨。
    她的脚就像是小猫在拍打着玩具一般的不断晃动着我的肉棒，而紧贴着丝袜的龟头也在这样的晃动着不断刮蹭着那只曾包裹着她玉足的白丝。
    穆佑【不，不要了，停啊！】
    白【这样的感觉很难受吧？明明很舒服但是射不出来～】
    穆佑【这样好奇怪，让我射出来吧！】
    白【本来应该再多研磨你一下的，但碰巧我赶时间，便宜你了】
    白一边说着一边切换着招式，那只晃动着肉棒的脚改为踩在了肉棒的根部，然后用脚掌抵着输精管开始上下的摩擦起来，没一会我就被她催出式的踩踏足交给逼出了精液。
    看着被精液灌满的丝袜，她无奈的叹了一口气后将自己另一只脚上的丝袜也给脱了下来，随后将它们一同丢进了垃圾桶里，这次我已经被她折磨的无力再去管这些事情了。
    白【哦，差点忘了，该给你喂食了】
    穆佑【喂食？！】
    如果真要说这里还有什么食物的话那就只有……
    果然，只见白走出了房间将手上的试管安置在了什么地方，从抽屉里拿出了那个我再熟悉不过的装置，然后回到了房间，当着我的面将它从下摆伸入自己的护士服中按在了自己的肚脐上。
    随后将它随意的丢入旁边的垃圾桶后爬上了床直接就坐在了我的脸上。
    我感受着面部上她哪拥有顺滑触感的胯部，很是干燥并且嫩滑，还有哪材质柔顺的淡粉色内裤，她什么时候把内裤也换了？
    但隐隐的似乎能闻到从她的小穴中传出的爱液的气息，看来她刚才给我足交时也不是完全一点感觉都没有，多少还是有一些性兴奋的。
    总体而言她的胯部有一种淡淡的香味，更多的是来自她身上自带的体香，因为平时注重清洁的缘故所以也没有什么异味，唯有那种属于少女爱液的淡淡费洛蒙香。
    她伸手拨开了自己的内裤，然后调整了一下身位将尿穴对准了我的嘴巴，正当我被这样的气息魅惑的下意识想要舔舐时。
    白【你要是敢用哪下流的舌头碰我或者敢随意的吸吮，我就会把它切了！】
    穆佑【呜！】
    我瞬间被吓得不敢动弹了。
    白【还有！如果你敢漏出一滴你就完了！】
    这也太强人所难了吧！又不让舔又不让吸的，而且还必须一滴不漏，但她没有给我抱怨的时间，尿柱冲入了我的喉咙，我被这突如其来的圣水灌的有些咳嗽，但一想到她的威胁我只能强忍着咳出的冲动强行咽下，我甚至只敢用喉咙用力生怕让她有了感觉。
    但好在她选择的只是普通的水果味能量液而不是什么刺激性口味的，所以还是能够勉强下咽的，而且在我长久以来饮尿的经验……突然意识到我居然不知不觉被这群家伙调教的这么有圣水经验了……但结果是真的没有漏出一滴。
    圣水被排出的差不多，我强忍着想要舔一舔着挤进了我口中新鲜嫩肉的冲动，甚至唇部都不敢用力生怕她真的割了我的舌头。
    白起身后当着我的面用纸巾擦拭了自己的下身，就像是平常的上完厕所时的动作，只不过我是以马桶视角看的这一幕……
    看着她湿润的有着新鲜水果汁气味的下身，还有一些残余的液体从她的大腿上流下一些，但很快就被她擦拭干净，随后丢入了垃圾桶中……突然发现她还挺喜欢用这垃圾桶的……
    白【好了，这些应该足够大半天的量了，我要继续调试那个药剂了】
    我目送她离开后呆呆的看着天花板，身上好像涌出了一些力气，但最多也不过是大病初愈的程度，依旧虚弱无比，想要靠这种力量挣脱这些麻绳的束缚那是不可能的。
    回味着口中的圣水和唇边的柔软温度，我静静的等待着时间的流逝，除了躺在床上胡思乱想外什么都做不了的我只能静静的等待着下一次的榨取。
    不知道已经过去了多久，几天，几星期，或者已经一个多月了呢，浑身动弹不得的我完全无法感应到时间的流逝，我每天唯独能做的只有等待着白对我进行各种例行榨取。
    而之前计划好的等药效一过就准备跑路的事也破灭了，因为她在我第一次药效即将消失的时候就已经做好了准备，原来之前她拿在手里不断晃动的药剂是她新研发的用作肉体改造的特殊品。
    这个药剂有两个效果，一是在我的阴囊饱满时会不断的发情，那种得不到发泄甚至会腿软的玩法走路，即使是被女孩子稍稍的勾引也会马上跪下的那种程度，要我在这种状态下进行反抗是绝对不可能的，先不说在这种重度发情的状态下我还有没有力气挣脱，即使挣脱了只要她对着我勾勾手指我就会兴奋的走不动路了。
    而第二个效果更是让我逃跑的希望变得不可能，只要我射出精液就会马上全身脱力，持续时间甚至长达六个多小时，也就是即使是在下次周期性榨精到来时我都大概率没有摆脱这脱力的状态。
    而且白还特别喜欢对我进行捆绑Play，各种奇怪下流的绑法更是让我既感到羞耻的同时又无能为力的接受。
    比如什么龟甲缚，桃缚，M字开脚缚，吊绳缚，片足吊，后合掌缚，股绳缚，菱绳缚，蟹缚，手足缚，等等等等，甚至还有很多我叫不上名字但又很眼熟的。
    而最神奇的是我居然在被她不断捆绑中真的悟道了一些，甚至已经能够看出一些基本的原理了，即使是我自己上手，不说很高手可以无伤无痕的绑缚，但样子基本做得出来了。
    她会用不同的姿势来因对我不同的绑法，比如在站立的捆绑中她大概率会进行手交，乳交，口交，而坐立的时候基本都是足交，踩踏，或者逼着我闻穴。
    躺着的话那就更多了，基本上什么可能都有，有时甚至会被她用奇怪的玩法玩的连连求饶，比如拿着羽毛对着肉棒挠痒，双手揉搓着龟头口交，玩弄乳头，甚至窒息Play啥的。
    比如这次我就被双手捆缚在身后，双腿被一截一截的绑在一起，身上是类似龟甲形状的捆绑方式将我的双乳勒出，我真应该庆幸因为这身衣服的阻挡没被她玩成扶她，不然这时她就不是玩我的乳头而是直接榨乳了吧。
    她现在正躺在床上，就躺在我身边，不，准确的说是半压在我的身上，她躺在我的右侧面朝我的方向，但她的左臂却是压在我的左侧，她的左腋下正压在我的脸上，主要是她这次穿的护士服是超短袖的，所以她的裸腋嫩肉是直接贴在我脸上的那种。
    她的腋下并没有什么异味，但是有一种腋部特有的淡淡体香，而且比其他部位要更加浓郁以及明显，双手用手指轻轻的揉搓挑逗着我的乳头，用膝盖微微的顶着我哪早已兴奋不已的肉棒，而她的腋肉却盖住了我的面庞让我有些呼吸困难。
    白【对～就是这样～感受着敏感下流的乳头所带来的快感，体会和女孩子一样的快乐吧～】
    她正在对我的双乳进行调教，本以为对于已经有了很高的身体抗性的我来说这几乎是不可能成功的，但没想到随着她的抚弄摩擦我的乳头居然越来越敏感。
    白【看来药效已经开始慢慢在你体内浮现了呢～】
    穆佑【呜呜呜呜！】
    药效？她什么时候给我上过其他的药？
    白【你好像很疑惑？奇怪？我没和你说过吗？】
    她一边说着对着我的乳头用指甲又是一挑。
    白【我记得我好像早早的就和你说过了，就在你第一次醒来的时候，我可不单单是改造了你的肉棒，还在你的两个乳头注入了特殊的药水，每次射精都会变得更加敏感哦～而且耐适应性会变得很低❤】
    她边说着一边用那只用膝盖顶着我肉棒的右脚改变了姿势，将肉棒夹在了她的大腿与小腿之间，丝袜的触感与细腻的肉感让我有些着迷。
    白【但是很可惜的是单单是注入药水就已经是极限了，哦～这还是因为这是女用的胶衣，给男性使用的话无论怎么样胸部都是会有薄弱点的，我也是花了好大劲才勉强隔开一点点的哦～但也才刚刚注入了一点点它就自动修复了，所以直到现在药效才堪堪发挥了点作用】
    是的，之前的榨取白几乎就没有认真，她一直在等待着药效开始发挥作用，而当她看到我的乳头在没有挑逗下不自觉的勃起时她知道，时机到了。
    白【那么，作为你在疗程内的最后一次正常射精，射吧～❤】
    她这次没有给我戴套，她用右脚大小腿之间夹住我的肉棒，用带着手套的右手手心搓起了我的龟头，左手依旧在挑逗着我的乳头，甚至还从口中溢出了一些口水在上面加强刺激感。
    穆佑【呜！呜❤】
    在被她的腋肉压迫的窒息感与身体各处敏感点传来的快感下，我毫无抵抗的达到了高潮，我顿时因为特殊Buff的原因身体脱力，体力与能量连同着这股精液被一同射出体外。
    白将满是精液的右手放在面前闻了闻，然后淡笑着拿起了纸巾擦干净我的肉棒，将沾满精液的手套和丝袜脱了下来丢掉。
    白【看来你体内已经被侵蚀，哦，被净化的差不多了，那么我们就可以开始下一步疗程了，你会慢慢的熟悉我给予你的快感，然后变得适应各种刺激，最后在我的手下变成一根早泄肉棒❤】
    在从窒息感与高潮的余韵中喘息的我已经无法再思考那么多了，我现在像极了一个疯狂医生的实验品，只能被迫的服从和接受任何的改造与调教。
    完成例行的榨取后白重新找出了一个手套戴上后却没有离开的意思，她翻出了一对乳头夹将它们安置在了我的身上，专门设计用来进行乳头责罚的道具并没有给我带来太多的疼痛，相反它却不断的压迫刺激着乳头让我不断的兴奋无法抑制而且还会让我感到很羞耻。
    白【呵呵～看着还是挺可爱的嘛～好了，那么请在下次的榨精之前好好感受乳首的快感吧～❤】
    就这样她把我丢在这里自己出去了，我现在总有种就像是宠物一样被她饲养的感觉，她每次在给我进行捆绑的时候都会简单的讲解一些基础的知识和要点，我现在能做的也就只是回忆这些感同身受的捆绑技巧了，因为如果不这么做的话这难耐的寂寞与情欲会把我逼疯的。
    在无尽的脱力感与发情的折磨中每一分每一秒都让我倍感煎熬，即期待着白快点对我进行下一次的榨取，又害怕在她的调教下渐渐走向堕落的深渊。
    充满了欲望的身体不断的在摧残着我的意识，我的双眼渐渐失去了色彩，乳头夹的责罚与捆绑束缚感居然成为了我在这无限寂寞中唯一的慰寂。
    就在这漫长的等待中我的意识逐渐沉沦，直到白有一次周期性的进入了房间，只不过这次她带了些别的东西。
    白【这个是‘治疗魔法’的技能书，作为你顺利完成第一阶段调教的奖励，之后每当你进入到下一个阶段我都会给你提供技能书，我会先放在这里，等你将来离开后自己一同带走】
    意识模糊的我不知道应该说些什么，我单单是看着她的身体就已经感到口干舌燥，肉棒也伴随着她的一抿一笑而抖动着，仿佛在期待着什么一般。
    白【第二阶段的药效似乎比我想象中的要快？这样的话到也会轻松不少】
    她将技能书放在床头柜上然后拿起了一边的润滑液涂抹在了自己带着手套的双手上，听着润滑液在手掌之间发出的色情声音更是挑起我的神经无法平息。
    白【第一阶段是让你熟悉产精和排出，将他们当作习惯并且难以再憋射，当你体内的药液在这个流程中被激活并且准备传播到身体各处时，乳头会有瘙痒感，并且意识模糊，精神处于无限发情的状态中，这就是第二阶段】
    白将装有润滑液的瓶子放回远处，双掌对合摩擦着，然后拉出黏黏的丝线，然后一脸淡然的看向我，眼神就会看待一个实验品一般毫无二至。
    白【在这个阶段中我们要做的就是让你熟悉女孩子的爱抚，习惯于被女孩子抚摸的感受，并且享受在女孩子的手下高潮射精的快感，当药液开始侵蚀你全身的时候，它们会改变你身体的本能反应并且记住这种快感，也就是说在这个阶段完成之后你将无法在女孩子的抚摸以外的情况下射精，无论你如何自慰，即使是使用榨精虫，只要不在女孩子的玩弄爱抚下就几乎无法射精，然后就好好享受只能服从于女孩子的快乐吧～❤】
    说完后白将那双沾满粘稠透明液体的双手摸上了我哪早已急不可耐的肉棒，双手在肉棒上来回揉搓着，手掌划过龟头，手指包裹着棒身掌握捏揉着，就如她所说的一样，在她双手的套弄下我几乎完全无法忍耐的射出了精液、
    白【五十七秒，新纪录呢～下一次我会让你在五十五秒内射出来的❤，这样就离早泄肉棒又近了一步呢～❤】
    完全无法忍耐，无法抵抗，在她的爱抚下精液势如破竹般的被射了出来，换做之前在拼命抵抗的情况下绝对不会让她这么轻易的榨出，虽然这有药物影响，但不得不承认的是我的忍耐力的确在缓慢下降中，究竟是身体的缘故，还是无法提起反抗的意识了呢？
    她的手掌盖着龟头让我的射精变得毫无气势只能沿着肉棒流下，另一只手向上撸动着我的肉棒让精液不会流到床上，在我射精的时候这样的动作也在刺激着肉棒让我变得更加敏感更加无法抵抗这样的快感。
    就在我还因为射精的余韵和被放大的疲劳感而喘着气时，白已经擦干净了手上的精液并且将沾有精液的纸团丢进了垃圾桶里。
    她这次并没有直接离开，而是换了一副手套并且将床头和床尾的固定绳给解开，拿下了乳头夹准备给我换一种捆绑姿势。
    她扶着我软若无骨毫无力气的身体站了起来，我就像是一个等身的娃娃被她摆弄着，随后在她的操作下我被以单脚缚的姿势被吊了起来，本就无力的身体只能单脚支撑，全身的重量都压在了胯间大腿内侧的两道绳线与勒出胸部轮廓的绳衣上。
    白【这次的射精还算顺利所以我们还有时间，那就顺便让我按揉一下你的身体让药液流淌的更快一些吧～】
    她的手掌开始抚摸起我的身体，在我的背部点按揉摸，并且还讲解着各种点位的效果，身体的一些其他部位也没有被放过的都被她按揉了一遍，当然还伴随着她的讲解。
    当她完成一套活络脉络和促进药物吸收的按摩后我只感到体内的血液似乎加速了流淌，身体变得有些燥热，本来才刚刚射过的肉棒又马上进入了可以再次射精的勃起状态了。
    白【看来你的身体被调养的还不错，居然这么有效，你的阴茎也已经活跃起来了，不过还没到下一次榨精的时间，所以只能摆脱你忍耐咯～❤】
    白留下了身体还在躁动的我离开了房间，我再次陷入了漫长的等待之中，这段时间的意志被消磨的很严重，我已经几乎无力去反驳白的话了，习惯性的目送着她离开后陷入了沉寂，也只有回忆着白不知是教学还是心血来潮的技巧说明中才能让我保持一定的理智不至于崩溃了。
    她之前用特殊的指法点按的穴位还有着若隐若现的触感，这就仿佛她还在不断的对这些特定的点位进行刺激一般，有些轻微的热感，淡淡的瘙痒，让我想要去触摸。
    但就这么被她挂着捆绑起来又全身无力的我即使稍微的晃动一点都已经用尽了全身的力气，我只能默默的忍受着这样持续性的触感侵蚀着我的神经，让这已经被激活的改造性药液流淌过全身的各处。
    双眼渐渐的无神，我能做的只有隔着屏风看着外面不时走动的身影期待着下一次她的到来为我缓解这样的寂寞与近乎无限的情欲……
    白站在床边，带着顺滑贴身的白手套，一手握着肉棒一手捏着两颗软蛋，在撸动的同时另一只手揉捏着手中饱满鼓胀温暖无比的软蛋，直到我坚持不住的射精。
    白【五十五秒，还行吧】
    将从我体内排出的废物打进它应该去的地方后再度给我切换了一种捆绑姿势，我被以双脚举过头顶绕道脑袋后面，双手的手腕与脚腕捆绑在一起的样子彻底的凌空吊了起来，待她离开房间后再次寂落起来。
    ……
    白左手拿着一个尿道塞，右手拿着一个肛门棒，这是一个一个个大小不均的小球组成的尿道棒，肛门自慰棒则是贴合身体构造设计的样子。
    右手拿着后庭棒缓缓的插入后穴并且寻找着敏感点与前列腺慢慢的刺激着，右手用大拇指和食指捏着尿道棒的一部分，另外三指把在龟头冠下方，一点点的用尿道棒挑逗刺激着尿道口。
    随着我的身体一点点的屈服不再抵抗，她将它们彻底插入并且正式开始新一轮的榨精。
    白【一分十三秒，加上前戏足足三分钟以上，看来你还是有些抗拒，这可不是一个好消息】
    白将溢出的废物精液清理完后拿来了一旁的药剂对准了我的嘴巴示意要我喝下去。
    白【作为惩罚下一次的射精时间会压在你的身体所能承受最极限的时候，在欲情的痛苦中好好反思吧，要直到你完全不会抵抗女性的任何爱抚和玩弄才行】
    将我放了下来并且以双手缚在身后，双腿向两侧分开的方式束缚了起来，这让我的肉棒更加敏感，我也会变得更加在意完全暴露在外毫无防备的肉棒。
    这样的折磨还将持续下去……
    白坐在我的身后让我靠在她的身上，右手环过我的后背用中指和食指夹住乳头，双脚伸到前面包围住了肉棒，左手则是从我身后向下探去握住了鼓胀的阴囊。
    白【量已经很多了呢，感觉再用力的抓一下就会破开了似的】
    一边说着她还用手指向内缩了缩，感受着从指间溢出的饱满，感觉心情好了不少。
    白【这次采取的方式是足交哦～对于已经憋到极限的你来说应该是完全无法抗拒的吧，说不定能破纪录呢～】
    一边说着她的右脚就攀上了我的龟头开始用灵活的脚趾和肉感十足的前脚掌来回摩擦玩弄着，左脚则是用脚心在侧面上下撸动着，脚掌压在肉棒的正面配合着蹉动龟头的节奏摩擦撸动起来。
    她的双手也没有闲着，抓着阴囊的手认真的抚摸揉捏催出着睾丸生产更多渴望被女性虐待而射出的精液，另一只手则是用双指夹住我依然勃起的乳头研磨着刺激着我的神经，让我感到羞耻并且更加的敏感。
    白【哇～这次的射精很有精神嘛，四十二秒，果然破纪录了呢，那么请好好期待下次的调教吧～❤】
    ……
    白将我倒吊起来，她站在了床上，我入目的便是眼前她哪还能感受到温度的白丝双脚，而我的肉棒则是直挺挺的伸在了她的面前，几乎是完全献给她品尝一般的姿势。
    她单手从下拂过肉棒，对着直指着地板的肉棒手指朝上的摸上了肉棒的背部，手心的软肉搓动着龟头，手指也在不留余力的刮挠刺激着，她一口将我其中一个软蛋含入了口中舔弄，另一只手则是抚摸着我的大腿内侧。
    白【呜～❤，呼～四十八秒，退步了哦～那就要有小惩罚了哟～】
    白将我以盘腿的姿势绑好，脖子连下一根绳子绑在肉棒根部被迫我以艰难的姿势弯腰，看着一抖一抖的肉棒以及淫欲的气味，我有些不知所措。
    而她还在我的乳头上加上了两个震动乳贴，即使在她走了之后我也不得不持续性的接受乳头震动的调教。
    白【祝你好梦～下次见❤】
    ……
    将我从无意义的沉寂中惊醒的是一阵清脆的脚步声，那个声音靠近到了床边，随后听到了稀疏的声音，白似乎上了床，床被压下去了一些，然后入目的是白的丝足美脚。
    她没有多少什么而是例行公事一般的踩在了肉棒上，看着近在眼前的肉棒被她用脚不断的套弄，闻着淫液与她的丝足混合的淡淡淫绯足香，就在我被这美足足交的场景诱惑时我已然不知不觉的就射了，直到我满脸都是粘稠的温热我才反应过来自己居然在这不知不觉间就射了。
    白【四十二，还不错】
    白以一种专业的手法将现场整理干净，就像是专业的护理师一般迅速的将我狼狈的样子擦得干干净净，没几下就一尘不染了起来，而她则是给我换了一种姿势并且讲解起了一些穴位的技巧和知识，似乎完全不在意我有没有学进去。
    白【可惜你的下面被保护的太严密了，不让我还想着让你的包皮变长变厚呢～这样的话被好好包裹保护着的肉棒就会敏感到不行哦～❤】
    捆绑完后白莫名其妙的说了这么一句，不知是无心还是有意，但以我现在的状态依然无法完全理解她的意思，见我没有反应的白也只是轻蔑的笑了笑随后用脚心蹉了蹉龟头就下床了。
    白【但即使这样你也逃不过被我改造成早泄发情废物肉棒的结局❤】
    说完后扭头就走了，下个阶段的早泄M男药剂还没有完全开发完善呢。
    ……
    我被双手向上束在床头，双脚M字开腿的被向两边打开，膝盖处各有一道绳线也连接在了床头，这让我以一种双手举过头顶双腿大开暴露出肉棒的姿势，白躺在我的身侧正在用自己的手指玩弄我的身体。
    白【这之后又是第几次了呢？你似乎也已经完全能够接受了呢～❤】
    白用手指抚摸玩弄我的乳头，右手则是手心面朝着龟头，手指向下包围着棒身，用灵巧的手指玩弄着冠部，龟头周边轻微的刺激以及不时传来手心的触感皆让我难以忍耐，但这过于轻柔的爱抚又难以让我快速的射出精液。
    白【四十七，不过看在是这样的玩法上就马马虎虎吧，好了，下一次就是后穴的调教了哦～】
    ……
    我的双手被缚在身后交叠捆绑完全动弹不得，乳头被套上了一个乳环，乳环还有一个小链子连接着有些重量的震动球被垂吊在我的身体两侧，而此时的白正穿戴着肉棒内裤，当然，是朝外的那种。
    白【坐了这么久也难得的想要做点运动了呢～好像好久没有做这种事了不知道有没有生疏❤】
    白上了床后直接双手抓着我的脚腕举起我的双腿将它们抵在我的脑袋两侧，而我也因此不得不提起臀部将后穴暴露在外，而她的阳具肉棒已经抵在了我的屁股上。
    这完全是一种即将被强奸的姿势，看着居高临下欺在我身上将我牢牢控制住的白，闻着不知何处飘来的少女体香，我这一次感受到的并不只是羞耻，而是更多的愿意献身的兴奋和期待。
    白【看来心灵上已经提前堕落了呢，这倒是会方便很多，那，我们开始吧～】
    她开始将穿戴在身上的假阳具一点点的送入我的后穴，体内顿时产生了明显的异物感，身体内有一种被填满了一般的感觉。
    白【表情很可爱呢～将来一定会成为一个讨喜的早泄按摩棒的～❤】
    我的视线尽被白的身体所遮挡，唯一还引起我注意的只有她哪还伴随着她的扭腰抽动而晃动的胸脯，以及来自下身被插入的快感。
    随着她的假鸡巴在后穴内的抽送而不断被刺激的前列腺产生了大量的快感，而即使这样我也不知为什么只是在嘴边发出轻微的喘息而没有放声浪叫，或许是我连这样做的力气都没有了吧。
    她握着我哪因为被她冲刺着而晃动的肉棒开始撸动，没几下我就射出了精液，但好在全部都射在了她的手心没有再次沾到脸上。
    白【又是四十七，看来还需要多多的调教呢，不过没关系，已经可以看出你的心灵已经开始堕化了，接下来就是身体的耐性问题了，我们会相处的很好的～】
    又有一次，伴随着身体传来的无限空虚与虚弱，我看着她慢慢的离开，意识已经模糊不清，甚至有些回想不起来自己究竟在哪里，应该做什么，又是谁，这样长期监禁式的调教已经成功的影响了我的精神状态，而我的身体又能撑到什么时候呢。
    ……
    白【四十四秒，看来还需要更多的调教呢】
    ……
    白【四十一，好像又是一个记录？你好像很喜欢被我的脚玩弄呢～下一次就试试看吧❤】
    ……
    白【三十八，果然是一个喜欢被女孩子踩踏的足控变态呢～想舔舔我的脚底吗？】
    ……
    白【三十六秒，不错不错，这样下去马上就能进入下个阶段了，不过你还是需要适应其他的玩法哦～单单成为一个会在女孩子脚下才能早泄的废物肉棒可不算合格呢～】
    ……
    白【四十二，下次我会带一些辅助的药剂来的，好好期待吧～】
    ……
    白【三十八，果然适应性消除药剂还是很有用的，在这之后你的肉棒将会无法因为适应从而和耐受任何的刺激，也就是说每次的玩弄都会和雏鸡一样敏感哦～❤】
    ……
    白【三十五，又破记录了呢，继续努力，说不定我会同意你来舔舔我的脚心哦～】
    ……
    白【三十六，居然退步了呢，看来你的确很不习惯这样的玩法，不过没事，我们会慢慢解决这些问题的～❤】
    ……
    已经不知道过去了多久，也不知道究竟被她榨取了几次，我的意识早已经混沌不堪只懂得被迫的接受，等待，然后被榨取。唯一还能让我升起一丝波澜的只有白的身影和羞辱一般的话语，我似乎已经对她产生了依赖感，就像真正的病人需要护士的呵护照顾一样。
    简单而又相同的生活不断的上演着，这或许是我第一次感觉到做这类的事还会无聊，还会感到空虚和折磨，这是来自精神上的痛苦，而肉体却在不断的不遵从意识的高潮，发情，射精。
    在这漫长不变的生活，不，调教中突然出现了一个变数，这次白坐在床边，单手趁着自己的脑袋另一只手拿着一根挠痒用的羽毛在我的肉棒上来回的拂过，直到我射精为止。
    白【二十八秒，很好，你现在已经无论是用什么样的刺激都可以做到在三十秒内射精了，我们也是时候进入下一个阶段了，不过在那之前我还需要做一些准备，好好期待吧～】
    白欢快的离开了，显然她因为调教疗程的顺利进度而感到愉悦，而我却只能一点点的被她瓦解被拖入深渊。
    ……
    当白再度回到房间时已然不知道过去了多久，现在的我已经彻底对时间概念失去了认知，感觉是一瞬，又有点像是已经过去了很长时间了。
    白【以目前为止的情况而言我们的疗程很顺利，你现在已经可以将任何刺激的忍耐性控制在三十秒之内了，但这还远远不够，所以第三阶段的疗程就是本能训练，要求你的肉棒变成只要被女孩子随便吹一口气就会射精的程度】
    白一边说着一边脱下了自己的衣服，直到她的身体只剩下一件白色的有些淡雅小花边的文胸，以及白色平淡无奇的三角内裤。
    白【但要达到那种程度还是需要一些药物支持的，只不过这次的药物有些特别，因为是为了让你变得对女性再无任何抵抗力，所以服用的方式也有些不同】
    白一边说着一边缓缓的拉下了自己的内裤，将它安放在折好的衣物上，她的身上干干净净的没有任何多余的装饰，原汁原味的白嫩与顺滑，她的皮肤有种特殊的触感，虽然很软嫩但肌肉很紧致不会因为随便一抓就会陷进去或者有那种可以掐出水的感觉。
    随后她爬上了床，并且双腿跪在了我的脑袋两边，入目的既是她哪白嫩无垢的小穴，这就像是世间最完美的东西，和珍珠一样纯粹芜杂，让人产生这样那样的想法。
    白【没错，我将它放在了自己的阴道之中，这是为了让它可以被我的身体滋润更好的吸收属于女性的气息，当你的身体完全融合吸收后，就会变得无法在被女孩子玩弄以外的情况下射精了～❤】
    她坐在了我的脸上，并且将自己的小穴对准了我的嘴巴，并且脑袋望向后背看向被她压在下面的我。
    白【现在，我可以允许你稍微的舔一下我的小穴呢～已经期待好久了吧～我也会同时用双脚玩弄你的，记住，这次不把它们舔干净我是不会让你射的哦～❤】
    说完后我遍感觉到了肉棒传来被她的柔嫩双足包裹的温热，她没有任何的动作，只是单纯的用双脚包裹夹着肉棒，让足底的热感传递到肉棒之中，即使是这样我就已经感觉快要射出来了。
    白【果然你还没有到达被踩一下就会射的程度呢，你还是乖乖的将我阴道内的药物舔干净吧，然后你就可以随意的射精了～❤】
    听到可以射精的诱惑后我马上开始伸出舌头开始舔舐起了她的小穴，将舌头探入她的小穴中，随着舌头的深入我也的确碰到了什么东西，一个表面滑滑的东西，有点像是糖果？
    白【它只会碰到唾液才可以融化哦～所以你就慢慢的舔吧，在此期间你的肉棒可以安心的享受被我包裹在我的裸足双脚之间的触感～❤】
    被她的双脚包裹在中间的肉棒感到兴奋无比，从她足底传来的热量和快感都快要将我的肉棒融化了，我的性欲飞速的不断上升，但因为她不给我任何的刺激只是单纯的包裹让我无法射出，我只能被迫的加快舔舐起她小穴的速度，舌头不断的深入舔舐着含在她体内的不明物体，将它融化，并且吸入口中。
    她的双脚会不时的用脚趾揉着我的龟头，或者横过来用脚心夹住肉棒用脚趾捏着肉蛋，而在她巧妙的控制下我被不断的寸止，明明只差一点点但就是无法射出的绝望感涌上心头。
    在我卖力的舔舐下能够听到白的轻吟，而她的爱液也伴随着药液一同进入了我的口中，咸咸的，倒是没有太多的异味，就是有点涩涩的感觉。
    我不知道这样的行为持续了多久，我只知道自己的肉棒就像是要榨了一般的难受，我敢肯定的是如果不是这个尿道塞的话单单是被她用脚夹住一会就会射出来了，而现在这个本该保护我的尿道塞却成了我射精的最大阻碍。
    白【应该差不多了，想必你也已经喝饱了混合着我的爱液的惰性药水，然后你就可以射了❤】
    白将双脚用力的向内一夹，只是这么简单的来自她足底的压力我就射出了精液，她的裸足上满满的都是我的精液看着十分具有诱惑力。
    她这次没有准备整理，而是调整了一下体位将双脚递到了我的面前。
    白【看你射出的精液，憋了这么久果然很浓稠呢～现在我可以兑现承诺让你舔我的脚了哟～❤，这些精子在我的照料下可不会有什么奇怪的味道呢，而且吸收了我那么多口水的睾丸所产出的精液大概也都是我的唾液混合物吧❤】
    她一边说着一边将脚凑近了我的嘴边，我闻着上面混合着她足香的精液感到意识都要飘走了，我的精液在她长时间的榨取下已经没有难闻的味道了，或者说本来就被御清调教的没有了，只有淡淡的精液气味，瑟瑟的味道，就像是非常淡薄的精液味一样，混合着她足底传来的淡淡足香，我感觉意识马上就要沉沦了。
    我伸出舌头舔舐起了她的足底，这大概是我第一次舔精吧，味道没有我想象中的那么糟糕，或许主要的原因是因为这是从女孩子的脚上舔下的味道吧。
    白【好了好了，另一只脚就不用你舔了】
    就在我舔完一只脚后刚想扭头去舔第二只，但她马上就将脚抽走了，她开始了清理工作并且将脚擦干净并且将用完的纸巾毫不留情的丢尽了垃圾桶。
    白【那么恭喜你进入的第三步，也就是最后的疗程了，在这个疗程中你需要做到只要被女孩子随便的刺激就会秒射的废物早泄肉棒，你的榨精时间将会缩短一半，频率也会变高，我也不会主动去刺激你，你要靠自己的努力得到来自于女孩子的爱抚刺激，而如果在规定时间内你没有射出的话，你就失去了这次的射精资格】
    白抓起旁边的手巾将手上的残余擦干净后放在了一旁，然后带着不明所以的笑意离开了房间。
    我不知道她这样莫名的笑意代表着什么，我也因为无尽的疲惫而无法升起反抗的念头，无论是心灵上还是身体上，日复一日的榨取已经让我的精神产生了磨损，感觉一切都变得毫无意义，冷却下来的身体再次令我的意识消散……
    ……
    白走入了房间，坐在床边的椅子上，伸出带着手套的左手用食指抵着肉棒的肚子画弄着，随便撩拨了几下后拇指和食指成环套住了肉棒。
    白【以后我只会为你做到这种程度，如果你还想要射精的话就要自己扭腰才行，还有，现时是三十秒，如果三十秒之后还无法射出来的话我就会拿走了哟～哦～已经过去一半了❤】
    我开始拼命的想要挺动身体，但是长时间可以说是毫无动弹的身体却对这样的指令极为陌生，身体仿佛退化了一般难以移动，并非无力，而是完全无法动弹。
    白【我知道你还有力气，在蓄精的时候只是会让你重度发情，只有射精之后才会脱力，五，四，三，二，一，好了，期待下次的机会吧～❤】
    就这样，就像是开玩笑一般的白收回了那只手，而失去了刺激的我也无法射精了，也就算说直到下一次的机会到来为止我都将要忍耐着这无法射出的焦躁等待着。
    ……
    白又一次到来，虽然她前来看望的次数变得频繁，但是每分每秒都在煎熬着的我却依旧感到过去了许久。
    这次她用手指的指肚抵着马眼，我也趁此机会尽可能的扭动着腰部用肉棒去蹭她的手指，以这样可以说是十分可怜的方式祈求着那么一丝丝的快感。
    白【时间又要到了哦～三～真的不再努力一点吗？二～还差一点点了哦～一～好，时间结束，下次再接再厉吧～❤】
    ……就这样，她开始日以继夜循环往复的不断间歇性的训练着我的肉棒，直到即使是用手握住随意的一用力就会让我射精，让我喝圣水时随便说几句羞辱性的话语就会让我到达被吹一口气就会射出来的地步。
    她有时会像是第一次那样用手指环着我的肉棒让我自行套弄，她还会随着心情变换手指肉棒环的大小，有时看着明明就要射出来了，但是伴随着她的坏笑下张开手指的环而让我错失射精的机会，这让我痛苦不已。
    她有时的动作会随意到随便伸出两根手指对着肉棒轻轻一夹，就这么让我自行解决，有时会采取一些其他的部位，比如腋下包裹，乳头磨蹭，发丝瘙痒，手指弹逗，股肉触摸，脚趾轻踩，甚至只是伸出舌头让唾液滴落在龟头上。
    这样另类，甚至可以说是完全不可能的射精练习却成为了我能够射精的唯一指望，如果无法在规定的三十秒内射精的话我就会需要忍受无法射出的焦躁和肉棒无法发现的发情肿胀直到下一次的到来。
    这样的废物早泄肉棒特训还会不断的进行着，对我来说这样的时间近乎永远……
    已经不知道过去了多久，在白的早泄训练和各种药物的支撑下我已经变得完全没办法反抗女孩子的玩弄，即使被随便看了一眼都会兴奋不已，稍微碰一下就会马上的射精。
    白现在正坐在床上，坐在我的双腿之间，她伸出双脚抵在我的大腿上，脚心朝内面向我的肉棒，她将自己的双脚足底靠得很近，但又绝对不会触碰到它。
    我的废物肉棒因为感受到了来自脚底的热度和熟悉的气息马上就兴奋到不行，一下子就被逼到了射精的边缘。
    白【咻咻咻～❤】
    在白的话语下我射出了精液，我已经做到了即使不用触碰，单单是用脚围着肉棒就已经可以射精的地步了，更不用说她直接的接触了。
    白将沾满精液的双脚收了回来，她已经很长时间没有给我戴上套子了，因为在戴的过程中就会因为她手指的触摸而射出来。
    她将脚上的精液擦干净，拿出一根皮筋绑在了肉棒的根部，然后开始轻轻的擦拭起同样沾满精液的肉棒和胯部，如果不这么做的话精液只会变得越来越多。
    在擦拭完毕后她对着龟头又弹了一下，单单是这样的刺激就已经让早就憋到要崩溃的肉棒一阵颤动，差点就要冲破皮筋的封锁射出精液来。
    白【恭喜你，你已经成功获得了一根没有用的早泄废物鸡巴～❤，这样的你一定没有任何女孩子愿意和你交配，因为你永远无法满足她们嘛～你以后就只能一辈子被女孩子踩在脚下然后悲惨的射精了～❤，渴求着女孩子的爱抚，然后被随便的摸摸就射出精液，以后就只能装上假鸡巴才可以满足女孩子的需求了呢～❤】
    白解开了我身上的束缚，这次她没有再添加其他的东西而是往我的后穴塞了一个大小适中的肛门塞，还给我喂了清醒的药物。
    穆佑【呜啊啊～❤，哼啊啊～❤，额啊啊❤】
    白【果然变成了一只只会呻吟的笨狗狗了呢～】
    随着时间的推移，药效开始发挥效用，而我的眼神也逐渐变得清晰。
    穆佑【哈啊～❤，我，我这是】
    白【看来已经恢复意识了呢？】
    穆佑【浑身都好难受，身体好重，好热，好想射精❤】
    白【我好像忘记给你注入中和虚弱效果的药物了？】
    穆佑【对了，我是被你……】
    白【想起来了？还以为你会因为之前浑浑噩噩的状态而失忆呢，不过你不闹腾的样子还是很可爱的哟～❤】
    穆佑【哈啊啊～❤，所以，这是已经】
    白【没错～调教的很顺利❤】
    白伸出手指用指肚对着肉棒正面的输精管轻轻一划，我马上就射出了精液，随着她的划动喷射了出来。
    穆佑【呜啊啊啊～❤，嗯啊啊～❤】
    白【可爱的反应❤，好了，我要去拿药剂了你乖乖在这里等我吧～❤】
    白这次没有做任何的清理就直接走了出去，我也有了时间统绪精神和思维，我现在的状态就像是昏迷了好久醒过来似的，有些不知所措。
    当她再度回来时手中是一个托盘，一个简单的飞机杯，配套的润滑液，一个我早就见过的尿道开口器，以及一瓶神秘的药物。
    穆佑【这是……】
    白【我没有改变你肉棒的大小让你变成一个短小阴茎的持有者，所以这样的大小应该差不多合适，至于这个药物嘛～对你有好处❤】
    我看着她将托盘放在了床头柜上，拿起了那个飞机杯并且将润滑液倒入其中，随着她的揉捏飞机杯发出了色情的水声，让我不断的遐想着如果肉棒被这样的魔穴包裹住会是什么样的感受。
    白【我准备给你注入缓解无力感的药物，也就是说你在射精之后不会再感到如此剧烈的无力感了，虽然其他效果还在，但至少你可以自主活动了】
    穆佑【那我还要谢谢你不成？】
    白【不客气】
    穆佑【……】
    白【不过要注入这个药剂还是需要打开你的尿道强行注入，而你现在这根可悲的早泄肉棒可没办法承受的住那样的刺激，估计还没有开始注入就已经射的一塌糊涂了，所以在开始之前要先把你榨空才行】
    白一边说着一边摸向了我饱满的睾丸，感受着里面温暖的存活她露出了期待的笑容。
    白【可要忍耐住不要被我榨的昏过去哦～虽然那样也无所谓啦❤】
    当着我的面，白将拿着飞机杯的手缓缓向我的肉棒靠近，随着她的手缓缓的降下，飞机杯对准了我的肉棒一点点的套入，才刚刚是套进了龟头我就已经射出了精液，而神奇的是这些精液射入飞机杯中后就消失不见了。
    白【随意的射吧，你的废物精液都会被这个飞机杯处理掉的，尽情的射精吧～】
    才刚刚只是将这飞机杯完全套上而已我就已经射出了三发精液，无尽的疲惫感席卷而来，我感觉自己就连抬头或者张口说话的力气都没有了，可因为之前那个有着清醒的药物效果还存在的原因，我并不会昏厥，也不会感到困顿或者精神失常，这让我保持着清醒的状态感受着身体被一点点的榨干，无数次的射精以及完全无法抵抗的榨取。
    白【这都还没开始呢就已经是这幅样子了，难不成只要我这么看着你都能射出来吗？呵呵～❤】
    没错，感受到紧致的包裹和飞机杯的略显冰凉的触感，我甚至能够幻想到飞机杯外那握着飞机杯的，戴着长手套的精致玉掌，她只要这么握着我就快要射了，实际上在她嘲弄的视线下我已经射了出来……
    白【哈哈哈～果然随便的一撩拨就会耻辱的射出没用的精液呢～❤，不过这样效率太慢了，我可没时间等你自我崩坏的榨取，还是让我帮帮你吧～❤】
    白握着飞机杯的手开始撸动了起来从飞机杯内凹凸不平的颗粒以及完全为了榨取而设计的形状与小突起刺激着我的龟头，肉棒仿佛在被什么东西吮吸着一般不断的被催促着射出精液。
    她每次的撸动都会诱导着我射出又一发的精液，我双眼因为这完全超过极限的快感而开始翻白，口水无法控制的从嘴角流出，不断的从嘴中发出凄惨的呜鸣。
    不断微微挺动但又无力支撑的腰部和下胯抽搐着，仿佛是在祈求着对方放过，也或许是在这快感的深渊中渴求着更多的快感，但无论是那种结果都无法干扰白正在进行的榨取。
    白【真有意思呢～每次噗湫噗湫的撸动都会有白白的东西冒出来呢～也不知道已经出来多少了呢～❤，有没有一盆了呢？或者一缸？说不定已经有一整个游泳池那么多了呢～❤】
    榨精的地狱不知道持续了多久，直到就连稀薄的精水都射不出来为止她才啵的一声将飞机杯从我的肉棒上撸下来，看着瘫软疲惫的肉茎和已经神志不清处于半昏迷的我，白少见的笑了笑，就像是释放了挤压许久的压力一般。
    白【这样的机会可是很少能遇见的呢，不过你居然真的昏过去了，我还以为我的药效足够你撑过这一阶段呢，不过我也懒得再叫醒你了，感谢我对你的仁慈没有让你经历接下来这残酷的阶段吧❤】
    白将飞机杯放在托盘上，一手用手指撩拨着终于有些疲软的肉棒，至于没有完全瘫软下来的原因，一是因为不断发情的药物，再一个就是里面的软管支撑着让它强制勃起，真是被残忍的对待了呢～❤。
    白拿起了尿道的开口器，看向了还放在托盘上的药水瓶，只要经过这最后的一个疗程就算是结束了，她也可以交差了，不过这只不过是和体检类似的前戏，真正的训练还没开始呢❤。
    ……
    当我再度醒来的时候发现房间内空无一人，即使隔着屏风也看不见外面白的人影，不过好在气力是已经恢复了，只不过小腹还感到有些灼热，体内还存在着不断燃烧的情欲。
    技能依旧都是暗的，处于缺魔的状态，虽然体力恢复了但长时间的卧床不起也让肌肉失去了应有的活力，简单来说就是喜提羸弱属性。
    费劲了力气才好不容易翻了个身，随后缓缓的从床上坐了起来，无限的疲劳感不断的从身体传来，无尽的情欲让肉棒跳动着渴求着爱抚。
    看着这副状态，我莫名的升起了一丝绝望感，现在的我绝对是毫无战斗力的角色，随便来任何一个人都可以将我放倒，即使是小孩子都大概是打不过的。
    而如果对象是女性的话可能都完全不需要对方出手我就会自我崩坏掉了，甚至还会挣扎着将身体放到对方脚下渴求着对方的踩踏和爱怜。
    深吸了一口气，还没吸入多少氧气就开始不自觉的咳嗽，身体已经虚弱到这种程度了吗，而且刚才的咳嗽居然让我的肉棒溢出了一缕先走液。
    要以这绝望的身体去面对接下来的红显然是不可能的，也就是这时我将目光看向了床头柜上叠着的一堆东西和最上面的纸条。：【这些都是你积极参与调教的奖励，治愈和恢复系的技能书，指法书籍，穴位图册，捆缚大全，我还有事要忙就不陪你了，你将这些东西收起来后自己去红的房间吧，她会在哪里等你的，还有，如果你敢趁我不在的时候乱翻我的房间，我就会把你关在蓝的铁处女榨精玩具里！】
    说到铁处女我突然回想起蓝的房间似乎在仓库里的确有这么一个玩意，只不过是在一大堆箱子后面只能看到头部有一个像是被玩坏了一样十分色情的面部表情，当时就有些在意来着，但因为越看越感觉瘆得慌就没有再去想了，看来又是一个什么不得了的东西。
    看着剩下的一大堆东西，我先是将技能书直接使用了，技能栏里也开启了治愈系的技能，多加修炼的话应该还能开出除了【小回复】以外的其他技能。
    至于其他的书籍什么的全部被我丢到了背包里，虽然现在拿不出东西，但是趁着空间乱流往里面丢一些东西还是可以做得到的，只不过位置可能会乱而已。
    下了床后发现双腿发软走路都有些困难，扶着旁边的桌椅缓慢的挪步到了房间外，看着这外面的工作台和各种瓶瓶罐罐以及看不懂的仪器，但很快我就被工作台上的一个物件吸引了注意力，是一双护士白丝。
    我感觉下体开始肿胀，安奈不住心中激动的走了过去，刚一上手就摸到了一丝温暖，是白刚刚换下的那双白丝袜。
    我马上将它抓起放在了脸上猛吸，并且开始撸动起了下身的肉棒，可马上就因为发软的双腿而瘫倒在地上，而即使是这样我也没有放弃将这双新鲜而又温暖的丝袜摁在自己脸上并且另一只保持着撸动。
    可很快我就发现了不对劲，我射不出来，唯一能够从肉棒中流出的液体就只有那些仿佛渴望着被更多爱抚摩擦的先走液，而无论我自己撸动的多么激烈都射不出来，明明平时只要被白随便弹一下就会射的！
    我一直就这么撸到了自己脱力为止，直到已经用光了全身的力气都射不出来，我马上意识到了问题的所在，我现在的身体单单自慰是不行的，必须要有女性在场才行，即使是被看着自慰也可以，但绝对无法自己解决性欲的问题。
    对！我得找一个女性，让她帮我撸出来，即使是踩我也没关系，即使只是看着也可以！
    这么想着的我将丝袜收入了背包中，并且拼命的向门外爬去，无论是谁，谁都可以，只要能让自己射出来就可以，什么都会答应的！
    但奈何已经因为愚蠢的自慰行为而失去了全部体力的我行动速度十分的缓慢，而且我的手还因为这具发情的身体而在不断的撸动着，可能我自己也没有发现，或者发现了也无法控制。
    这撸动的行为显然让我这本就羸弱的身体消耗了更多的体力，虽然我终于拼尽了全力将门给打开了，但我看着下一个房间也再难移动半步了，最后我甚至因为过量的情欲和无法发现的焦虑感而直接昏了过去。
    不知道过了多久我的身边出现了一个身材高大的女性，她驻足在我的面前看着已经昏迷的我默不作声，只不过看着因为嗅到了女性的气味即使在睡梦中也本能发情的肉棒若有所思。
    ……
    伴随着似乎是女性在做着什么剧烈运动而发出的喘息中我醒了过来，而也正是这样的声音让我下身勃起的很厉害，现在还在一跳一跳的。
    我爬起身发现自己正躺在一个软的没有背靠的休息长椅上，而周围墙边是更衣室的模样，而外面则像是健身房。
    此时正有一个看着很高大的女性真正跑步机上跑着，而哪声音就是从她口中发出来的，看着她跑着步挥洒着汗水的身姿，看着十分健康并且紧致有力的身材，小腹上可以隐隐的看到一些腹肌，但这又完全不会破坏她的美观反而更加引人注目，四肢也没有明显的肌肉存在，只有优美有力的曲线，但又让人感觉很有力量感。
    这应该就是红了，看来自己是在昏迷的时候被她带了回来，而她似乎还没有注意到自己醒了过来。
    她身上穿的是一身运动装，运动胸衣和短裤，她的腋肉，肚子，腹部，甚至大半的大腿都裸漏了出来，脚上没有任何装饰是裸足的状态，头发被简洁的扎在一起在后面形成一个马尾辫。
    她全身上下已经是香汗淋淋，甚至这一整个房间中都充满了她哪女性汗液的味道，这对我来说就是剧烈的媚药勾引着我不断发情，逐渐的失去理智。
    不时有些汗水从她身上滴落，马尾辫在脑后随着运动而摆动着，裸足更是在跑步机上留下了一个个蒸汽脚印，巨大的双乳随着跑步的动作而一上一下的跳动，身体也因为汗水的原因看着有些油光满灿很是诱人。
    当我回过神时我已经不知不觉的走向了对方，并且还一边捏着乳头一边自慰着，但好在她似乎还是没有发现我的样子，明明我就在她的侧面。
    直到来到了她的跟前我才发现她究竟是有多么的高大，足足比我高出不止一个头，我的头顶也才堪堪够到她的双乳处，我整个身体只有她的三分之二不到的高度。
    闻着从她身上飘散出的浓郁汗香，我射出了精液，这些从我体内喷洒出的精液全部射在了她的双脚上，伴随着她的跑动将跑步机的运带上踩出一个个精液脚印。
    也与此同时她才停止了跑步而是将目光转向了我，似乎一点都不感到意外似的很是平静，看不出她究竟是生气还是其他的什么，只是平静。
    红【自己清理干净，我要去洗个澡】
    她拿起旁边挂着的毛巾将自己身体上的汗液稍微擦拭了一遍后丢给了我，闻着上面浓郁的女性汗香味以及温暖湿热的触感，我感觉有那么一瞬我的心脏都要兴奋的跳出来了。
    红【在我回来之前不准射精，如果没有弄干净的话我就打你的屁股】
    她说完后自顾自的离开了走向了一旁的淋浴间，随后里面传出了水声并且弥漫起了白白的热气，我看着手中的汗巾，更不不可能忍得住好吗！
    我马上就一边闻着一边自慰了起来，但我发生我依旧射不出来，明明很想射，虽然自慰的效果很差，但是手上这有新鲜汗香味的毛巾应该足以激起我的身体本能了，但每当我快要射出的时候手就无法再移动半点了，似乎是身体下意识的不想要再撸动了。
    我马上意识到了是红走前的那一句话，我的身体完全无法违抗女性的命令，所以只要没有她的同意我就不可能自己射出的。
    看着跑步机上的精液脚印和精痕，我默默的用手上的汗巾将它们擦拭干净，感到一阵心疼。
    一段时间过后，淋浴间的水声停止了，红穿着一件短袖和短裤就出来了，因为高傲的双峰将那件衣服高高的顶起，所以露出了一小截白白的美肚，短裤也比之前的要长一些不至于齐根，而是半截大腿那么高，脖子上还挂着一条白巾。
    穆佑【我要憋不住了】
    红【先做十个俯卧撑】
    穆佑【什么？！】
    红没有再多说什么而是坐在了一边的休息椅上叠着腿一动不动的看着我，似乎只要我不做完她就再也不会起来也不会再说任何话似的。
    可我现在这样的身体如何能够做出这样的动作，怕是一个都做不完就得趴下了，而她的目光又是那么的无法拒绝，明明没有任何的表情但就是让我无法拒绝她的指令。
    最后我只能老老实实的翻身趴在地上准备俯卧撑的姿势，果然我的双手现在就连将自己撑起都做不到，就这么不知道磨蹭挣扎了多久一个都没有做出来，而红也看出来我不可能完成这个指令微不可察的叹了一口气。
    红【算了，用手臂撑在地上爬过来吧】
    我趴在地上喘着粗气，我现在就连大口喘气都会感到肺疼，没错，我的身体就是薄弱到了这样的地步，刚才的动作已经让我感到腹部疼痛抽筋了。
    缓了一会后我按照她的指示用小臂撑着地面将身体拖着爬了过去，这样的姿势仿佛是我的下身残废一般的匍匐，虽然困难但好在还能一点点的挪动过去。
    不知道多久之后我终于到达了她的脚边然后我彻底脱力的无法动弹了，只感觉胳膊和手肘酸痛，腰部也快要断了似的疼痛，完全一副运动过度的模样，而实际上我爬行的距离也不过五米左右而已。
    红【……】
    红默不作声的用脚将趴在她脚边的我翻了个面，然后用脚趾夹住了我的肉棒，在她至少有五十以上的大脚下我的肉棒显得弱小可怜，在她的脚下我本来还不算小的肉棒就像是玩具一般的渺小，在这样的庞然大物下肉棒很快就射出了精液。
    随后红苦恼的看着自己满是精液的右脚和地上黏糊糊的液体，她用巾布将脚上的精液擦干净，然后让这个房间进行自动清理，精液马上就消失不见了。
    因为白的中和药物产生了作用，这次射精后并没有升起无尽的疲惫感，但正常射精导致的全身发软还是存在的，这主要还是身体问题，平时绝对不会有这种负面状态产生的。
    红【从现在开始我就是你的教练了，我会安排合适的课程训练你直到预期的程度，而在我这里你只有通过挥洒汗水才能够得到奖励，想必你现在必须要我配合才能够射出来吧？】
    穆佑【是……】
    红【不过你现在的状态好像还是应该先做康复训练啊，还起得来吗？】
    穆佑【……】
    我努力的尝试起身，但发现就算是翻面都很艰难，坐都坐不起来更不要说起身了。
    红也看出了我的窘境一手就将我拦了起来然后双手用类似公主抱的姿势抱着我，唯一不美感的就是我的肉棒正不受控制的顶着她巨大的侧乳。
    她似乎注意到了但没有多么在意，将我带到类似更衣区域后房间开始变化，除了更衣区以及淋浴间以外的所有地方都开始了变化，那些健身器材被全部收回了地下唯独留下了空荡荡的房间以及地面上的软板，这个材质好像在林雨仙的房间里也见过……
    而除此之外的还有围绕着墙边的两派栏杆走道，好像在各种剧情里看过类似的玩意，真的是康复训练啊……
    我坐在那一排长板凳上看着，却没有注意到红从衣柜中拿出了一个奇怪的东西，然后从我的身后直接将腰带部分围在了我的身上，我刚反应过来时已经被她单手托起并且被安装后了下身的部分，肉棒感觉也被什么东西套住了，随后就是大腿好像被什么东西环住了。
    当她将我放下后我才有机会看着自身的情况，我发现我的下身被穿上了一个类似于皮革内裤的东西，肉棒被内裤上的飞机杯套上，双腿也有一个腿环延伸出一根带子连接着不知道内裤上的什么地方。
    就当我还在研究着这穿戴在我身上完全脱不下来的装置时红说话了。
    红【这好像叫做步行飞机杯自慰装置，前段时间白从蓝哪里拿来的，现在倒是用的上】
    穆佑【步行飞机杯自慰？！】
    红【好像是叫这个名字吧，总之看到那边的扶手了吗？去那两个扶手之间然后开始步行吧】
    穆佑【你叫我就这么走过去？】
    红【……】
    红默默的将我抱起，然后直接将我丢在了走道之间，并且自己将我腰带上的环扣和扶手连接在了一起，这下我就无法从里面出来了，也不会因为体力不支而摔倒了。
    穆佑【我说的是把这个拿下来啊！！】
    红【走完一圈才可以射，我知道如果只是这种装置的话你是射不出来的，走完一圈回来后我会帮你摸摸的】
    穆佑【……】
    看着她一本正经的说出这种话有种莫名的违和感，她说完后就回到位置上坐好了就这么默默的看着我，我知道我不沿着房间走完一圈她是不会放过我的，所以慢慢的开始迈开步伐。
    穆佑【呜～❤，哼啊～❤】
    每当我迈出脚的时候都会因为双腿之间的距离而触发机关导致飞机杯撸下来，而双腿并拢的时候就会跟着一起撸出包裹住龟头，再次迈开时又会从龟头撸到根部就此循环。
    也就是我的每一步都会导致飞机杯对肉棒的一发上下的撸动，我的步伐越快撸动的也就越快，我尝试着小步的移动，但这让飞机杯小距离的撸动玩弄龟头也让我难受无比让我这发情的身体想要更多的刺激。
    我又向前走了几步，肉棒被飞机杯撸的舒爽无比，但这具没有女性就无法发泄的身体就是无法射出精液，我看向身姿曼妙正看着自己的红，肉棒勃起的更厉害了，我必须快点走到她身前让她帮我撸出来才行。
    可当我看着这巨大的房间和还有不知道多远的走道，心中充满了绝望……
    又是不知道多久之后，我的双腿已经因为肉棒被不断撸动着的快感而开始发抖，每一步对我来说都无比的艰辛，肉棒也已经被刺激到了十分极限的地步，而随着我的走动而让飞机杯套弄带来的快感叫我无法无视它的存在。
    先走液已经伴随着我的脚步滴了一路，发软的双腿让我每一步都跨出的无比艰难，颤抖的双手扶着旁边的栏杆作为不知有没有用处的辅助，被与两边的栏杆连接的腰带让我无法逃离也不能倒下，就这么撑着我走到了这里。
    我的意识已经快要被这无法发泄的欲望和无限的快感冲的模糊不清了，看着还有距离几步路的更衣区振奋了我的精神，就像是在沙漠中看到绿洲的饥渴之人，我快步的向前走了几步，不顾肉棒被这个装置疯狂撸动的快感强行冲到了终点站。
    早已不知道等待了多久的红放下手中的哑铃走了过来，她并没有做什么很特别的动作，只是单手从正面用五根手指夹住飞机杯将它推下去，然后用手心触碰到了露出的龟头，几乎是一瞬间我就射了出来。
    射出的精液被红牢牢的兜在了手中不留下一滴，随后红拿起一旁的浴巾将手上的精液擦干净，并且想要擦拭我肉棒上残留的精液，可只是这样的刺激导致了我又射了出来。
    红苦恼的看着这副场景最终还是决定先将我放下来，并且就这么抱着我去往了淋浴间。
    穆佑【哈……你要做什么？】
    红【清洁】
    穆佑【清洁？】
    红【嗯】
    感觉自己在她的面前就像是孩童一般无力，我就这么不明不白的被她抱进了淋浴间内，不过这里到更像是平常的浴室而不是公用的淋浴房，和黄的那间有点像，只是没有浴缸。
    她将我放在了地上然后调整水温，之后将蓬头对准了我的方向，我被调教的过于敏感的身体有些经不住水流的刺激，没错，单单只是被水流冲击就会让我感到一定的快感。
    我下意识的背过身去捂住了自己的前身忍受着背部水流带来的瘙痒，而这样的表现在红的眼中却变成了不喜欢洗澡的孩子一样。
    红无奈的摇了摇头，随后关掉了蓬头并且坐在了我的身后，突然感受到身后的柔软我有那么一瞬间的恍惚，刚刚才发泄过的肉棒也瞬间进入了发情的状态。
    也就是这时我的四肢被她瞬间架住，她打开我的双腿向两边大开然后用自己的双腿压住了它们让我无法合拢双腿，左手从我的腋下穿过将我的身体扳直，双臂也被她以这样的姿势微微的抬起，就这样我的前身变得一览无余。
    就在我疑惑着她要做什么的时候我再度听到了蓬头的水流声，我瞬间慌了神，刚想挣扎就发现我的身体完全动弹不得，甚至还不自觉的想要迎合她，无论是物理上还是生理上我都已经无法抵抗她了！而唯独还保持着清醒的精神也即将消散。
    她先是抓着我的一只胳膊配合着那只拿着蓬头的手将我的双臂搓干净，这个空间里本身就没有什么细菌或者不干净的东西，所以洗澡很是多余。
    不过这并不妨碍红要将我重新洗干净的行为，她可能觉得我全身都是之前留下的精液吧，对于她来说精液可能也算做是污物的一种。
    水流冲刷着双臂让我还能勉强忍受，只是有些麻麻痒痒的感觉罢了，可当我的手掌被水流冲刷时却感觉到奇痒无比的刺激，手掌不自觉的合拢，但马上又被她一点点的掰开强迫着敏感的手心被水流冲洗。
    穆佑【呜呼呼～好痒！别！】
    红【听话】
    她并不打算放过我，而当她终于将我的双手清洗干净时我已经感觉手心有些发红，还有隐隐的痒痕，经过白的调教后我的身体各方面都退化了许多，只是被冲洗了一下双手居然有了一种被挠脚心的痒感。
    不容我多想她已经将蓬头对准了我的胸口，本就被白敏感特化的双乳瞬间感觉到了大量的快感袭来，乳头更是因为被水柱击打着而无法抵抗的感到愉悦。
    这样的感受让我想起了巨乳美少女被用震动棒玩弄乳房的场景，或许和我现在的感受差不多吧，马上随着红开始搓动起我的胸口我射出了精液。
    红一脸无奈的看着又一次喷精的肉棒，用左手接了一些水后扑洒在上面将精液冲淡，随后她将目标转向了我的腹部。
    虽然也是一个相对敏感的部位，但好在没有被白特化改造过还是能够接受这种程度的麻痒和刺激。
    可马上红就将水流对准了我的肚脐位置并且伸出手指扣动起来，这给我带来的大量的尿意和痒感，明明只是简单的刺激但精液却不受控制的射出。
    这还是在这身乳胶衣只是勾勒出形状并没有完全包裹皮肤的情况，不然如果裸体被她这么玩一下的话……不敢想象。
    红【怎么又流出来了？我做了什么吗？】
    穆佑【哈啊～❤，没，不是你的问题】
    红【嗯】
    本来我只是下意识的说了一句客气的话，但没想到红居然真的毫不在意的继续扣弄了起来，但好在没有花费太长时间，不然大概又会射出来吧。
    我已经被将我抱在怀中的柔软以及与热气叠加的快感弄的有些神志不清了，我将疲惫的双眼闭上，将这称之为洗浴地狱也不为过了。
    但从肉棒上传来的刺激感瞬间将我惊醒，还没等我反应过来我就又射出了一发精液。
    穆佑【等等！呜～❤，哪里不可以❤，哈啊～❤，又，又要❤，噫啊❤！】
    我被这一轮轮无限向我叠加的快感冲的无法说出完整的话语，甚至已经只能发出羞耻的喘声而无法言语了。
    红将蓬头对准了我的肉棒，棒身，阴囊，龟头，每一寸都正在被这激烈的水流冲击着，伴随着她伸手揉动搓弄精液也跟着一缕缕的射出。
    红皱着眉头看着不断流出的精液，她虽然早就知道白做了什么事，但依旧无法理解为什么会因为这种事而射个不停，直到后面她放弃继续下去了，而是草草的将我的双腿冲洗干净后就放开了我。
    而我也已经因为过量的射精和超出界限的快感而失去了意识，一脸被玩坏的表情倒在地上抽搐着，肉棒还在一边颤抖着一边溢出因为残余的快感而产生的精液。
    红将地上的精液冲干净然后将蓬头关掉放回原位，单手握住了我的小腿将我举了起来，而我也理所当然的被离地倒吊着了。
    她将抓着我小腿脚腕处的手继续抬高，直到我的肉棒和她的面部齐平，然后凑着脑袋将鼻子靠近还在溢出精液颤抖着的龟头闻了闻上面的味道。
    红【看来不用清洗，没有什么异味】
    她将我扛在肩膀上离开了淋浴间，就这样，我与这个高大的美女教练之间的故事开始了。
    黄的房间
    黄【他这副状态面对红真的没事吗？】
    白【放心，死不了】
    黄【哎呀～我还有些担心那个可爱的小家伙呢～不得不说他还是很有天分的，手法也很舒服❤，真想再被揉揉呢❤】
    白【小心又被他搞大了，现在都还没完全恢复原样呢】
    黄【其实不用治疗也不错，我还没有体验过产奶的玩法呢～❤】
    白【如果需要战斗了你就顶着这副样子上场？影响行动还不美观，说不定还会莫名其妙的喷出奶汁来】
    黄【好嘛好嘛～依你，继续帮我治疗吧❤】
    白叹了一口气继续对着黄的背部和侧乳的一些穴位进行点按，催乳容易抑乳难啊，虽然快要用药物和道具强行解决，但那样说不定会对身体产生损害，要做出伤害大姐的事情她是绝对做不到的。
    黄在白舒服的按摩下很快就睡着了，白也退出了房间去往了黑的房间，只是她不知道的是就在她退出时黄睁开了眼走向了浴室。
    黄【明明之前玩的也挺开心的，现在又说不喜欢他，真是的～不过让红多接触一下哪有趣的家伙也不错❤】
    黑的房间中，白将一盒装有不知道什么效果的药剂放在了门边的拷问桌上，然后看向了正坐在中央那个王位上的黑，也注意到了她不自觉的在互相蹉动着的双脚。
    白【虽然那家伙的药效果挺好的，但终归有些残留，性瘾可没那么好治疗，这是我分析了他的精液做出的药剂，难受的时候可以用一下，等慢慢缓解了就算好了】
    黑【麻烦了】
    白【应该的，毕竟你要是出问题了最后的试炼我们这边可不好做】
    黑【没想到居然被阴了这一手……】
    白【是啊～大姐不关心这些东西，本来是想让你先建立优势的，如果在你这里就能拿下他的话后面会简单很多】
    黑【咳咳，低估了那玩意的厉害，本来是想着完成指标后就好好调教他的，没想到被……】
    白【蓝也是个蠢货，本来还指望她能利用场景优势掌握主动权的，没想到被反过来玩了】
    黑【是挺无语的……】
    白【不多说了，我先走了，我还要看看那个蠢货是什么情况】
    黑看着白离去的身影和留下的药水若有所思。
    来到蓝的房间，入目的既是正在抱着一个扶她用性爱娃娃自慰的蓝，后穴甩动着一小截拉珠，前穴被娃娃的肉棒插入，而她的肉棒插在娃娃的身体里。
    白将随身携带的医疗箱放在一旁无语的看着蓝，而蓝似乎也注意到了白的到来。
    蓝【哈啊啊～❤，嗯啊～❤，不行啊～❤，还是好难受❤❤】
    白【你干脆之前直接被干死在莲花座上面好了】
    蓝【小白白别这么说嘛～人家也是很努力的在尝试了嘛～】
    白【都说了别叫小白白，还有你那什么一上来就被逮住了这叫做尝试？】
    蓝【咳咳，那是意外嘛！】
    白【你和我说话的时候能不能把你哪恶心的玩意从里面拔出来！别当着我的面自慰啊混蛋！】
    蓝【别这么说我的大棒嘛……才不是什么恶心的玩意呢】
    白【我数到三，如果还不好好说话的话我就把你那玩意切下来！】
    蓝【别嘛～】
    白【二！】
    蓝【不是从三开始数吗？！】
    白【一！】
    蓝【知道了！！】
    看着已经从医疗箱中拿出手术刀的白，蓝马上就认怂了，但当她发现想要拔出来的时候发现插太深了，吸力有点大……
    白【我了解了】
    蓝【等等啊！我是拔不出来啊！】
    白【哦？哪正好，直接就这么切了吧～】
    蓝【啊啊啊啊啊啊啊！！你别过来！别拿着那么危险的东西比划啊！不准指着肉棒啊！！啊啊啊！！！】
    就在白一步步逼近蓝的时候她居然直接抱着这个不肯放过她肉棒娃娃的跳入了水中，白被溅了一身黏糊糊的液体，这个池子她还真下不了，天知道蓝是怎么在里面活动自如的。
    白【小心别被我逮到！我迟早要把你那玩意切了！】
    蓝【我不干！我已经离不开这个宝贝了！而且切掉很痛的啊！】
    白【哼！】
    白转身离开准备回房换衣服，对于这个死活不愿意配合治疗的家伙她也感到很无奈，明明一刀就能解决的事情硬是拖了这么久就是不愿意开刀。
    虽然的确有不开刀的方式，但是太麻烦了，她可没闲情慢慢的给蓝按揉，也不想对着那个恶心的玩意摸摸看看半天，哪有直接一刀下去来的便利。
    站在走廊上看向红的房间，也不知道里面怎么样了，不过她的调教很成功，应该不会出问题，虽然以红和黄的性格来说不一定会调教他，而那两个无用之人也被反调教了，但好在她的环节异常的成功，在最终的试炼上应该是不会出问题的。
    红的房间，浴室内。
    这已经是不知道第几次的在运动后被她拖进淋浴间了，每次都是让我舒服到翻出白眼的连续射精，而红就像是对此毫不知情似的继续用手心揉搓着我的肉棒。
    但不得不说，在她的训练下我能感觉到自己的身体机能开始恢复了，忍耐力也提高了一些，至少不至于被她用蓬头随意的冲洗一下肉棒就射出来了，虽然一摸就射这回事无法避免就是了……
    又一次，我在连续射精的昏迷后醒了过来，躺在休息室兼更衣室的软椅上，红就坐在一旁默默的拿着哑铃锻炼着，一声不吭，也不知道是否知道我已经醒来了。
    看着远处走道上挂着的步行锻炼榨精装置，我叹了一口气走了过去，因为我知道就算我不愿意也会被她强行抱过去并且将它装在我身上监督着我走路，就算是躺在软椅上装死也没用，她似乎有默默的计算着时间，到点了之后不论我是否真的醒了过来都会强行将我扛起让我装上那个强迫我行走的装置。
    我有试过静止在哪里不去移动，但很快我就发现这行不通，因为虽然我现在不会因为射精而流失所有体力，也不会因为发情而无法行动，但持续增加的发情和不断的快速积累和转化体内能量的效果还存在着。
    也就是说如果我不按照她的意思走下去就无法下来，而且没有她的辅助我也无法自行射精，这种会将我逼疯的发情让我倍感折磨，沉重到难以行走的阴囊也令我艰难无比。
    我似乎从一开始就没有选择的余地，我不可能拿我自己的身体去与她对赌，去试着说如果在我体内的情欲真的涨爆之前她是否会放我下来，我现在唯一能做的就是不断的配合她的康复训练，直到自己的体能到达她的预期为止才能停下。
    拖着这具羸弱的身体走向了走道的位置，虽然是这么说但我也能明确的感觉到经过这段时间的训练至少我简单的行走已经不成问题了，而每当她洗净我的身体后运动所带来的肌肉疲劳与酸痛也一同消失了。
    来到走道内，看着眼前就在我胯部前方的装置，我很自觉的将肉棒插入进了飞机杯中，并且将绑带和机关穿戴在了自己的身上。
    实际操作来说并不麻烦，甚至非常简单，因为它是被旁边的走道扶手挂在半空的，我只要接近一点它就像是有意识似的将各自的位置攀上了我的身体，甚至直接隐隐的扣住了大腿和腰部这些部位，我唯一要做的就是顺从它的束缚将卡扣合上就行了，而且还被设计成了单靠我自己绝对无法解开的样式。
    这也就意味着只要戴上了这个东西那么我基本上就完全任由红控制了，但好在她虽然沉默寡言不善言语，但还是很遵守规则的，每次都是一圈就会放我下来了，不然估计有的好受。
    感受着肉棒被这飞机杯紧紧包裹住的凉凉触感，深吸一口气，做好心理准备后迈出第一步，飞机杯尽职的撸动了一次，就单单是这样的快感就已经让我开始有些腿软了。
    双手捂着胯下无法拿开的飞机杯，看着熟悉又漫长的道路，硬着头皮继续走了下去，从飞机杯的末端流出的爱液也沿着我的步伐滴了一地。
    一段时间过后，当我终于走完所有的路程时已经是处于极限的状态了，欲望不断堆积的同时也在不断的生成，机械永不停歇似的不断撸动着被调教的敏感无比的肉棒。
    我喘着色情的呻吟声走到了最后，舌头不受控制的从嘴中微微吐出，颤抖的手臂摇摇欲坠的扶着旁边的栏杆，只是为了让我早已经发软无力的双腿减去一些压力。
    穆佑【呼……到……到了……哈】
    红【嗯】
    红看到我已经走完一圈后走了过来，伸手将我肉棒上的飞机杯撸了下来，然后直接用她的素手抓着我的肉棒开始撸动了起来，掌心贴着棒身，手指抵在肉棒的另一边，因为她的手掌比较巨大，我的肉棒在她的手中就像是玩具一样。
    随着她的大拇指与食指的指节对着龟头一挤一撮，精液就像是在为奶牛榨乳一般的射出，伴随着她一下下的拉扯撸动着肉棒引导射精并且用手巾接住，我将积蓄的所有精液一次性射空，浑身顿时瘫软了下来，她也将我从上面抱了下来。
    我静静的躺在她的怀里开始为接下来的洗浴榨精做着心理准备，可这次她并没有将我带去淋浴间而是直接带着我去了中央哪都是柔软地板的空地。
    穆佑【今天这是……】
    红【已经足够了，接下来就是下一个项目了】
    穆佑【下一个项目？】
    红【嗯】
    她让我趴在地上，用双手撑地的姿势将身体撑起，就像是俯卧撑一样的姿势，只不过好像也只是叫我摆出这样的姿势没有继续叫我进行以我现在的体能绝对做不到的俯卧撑。
    穆佑【这是，呼，要做什么？哼】
    虽然并不是什么非常困难疲累的姿势，但是刚刚才大量射精的我依旧是四肢发软的状态有些支撑不住的发出了奇怪的呜吟声。
    红【要挺直，不要塌下来】
    穆佑【呜，这究竟是什么啊！】
    红【一共是十二个姿势，每小时换一个，全套不间断的做完才算是通过，期间如果支撑不住的话就会有惩罚】
    穆佑【惩罚？】
    红【嗯，惩罚】
    穆佑【……我的意思是，呼，是什么惩罚？】
    红【榨精】
    穆佑【就这？】
    红【嗯】
    听到原来就只是这样的惩罚之后我直接整个人爬在了地上，只是榨精而已，又不是没被榨过，所以我直接放弃挣扎了，来吧，榨我吧，我反正是不会动了。
    红【……】
    红似乎看出了我的意图，并且对此感到有些疑惑，事情的发展似乎和她想象的不太一样，她也看出了我似乎并没有她以为的那么害怕被榨取，红觉得应该要改变策略。
    红坐在了我的背上，用手掌扶了扶我胯部被我的身体压在地上的肉棒，瞬间一股快感就像是电流一般传入了我的身体之中，我也准备好即将到来的无限榨取了，可她很快就又拿开了手。
    穆佑【欸？】
    红【换一个规则吧，达到今天的目标才能射精】
    穆佑【……】
    我扭过头与正坐在我背上的红对视着，她的目光很平淡似乎只是在诉说着什么事实一样，我知道她是认真的，但这也正合我意，我随即彻底摆烂，全身本就被退化了差不多的肌肉彻底瘫软了下来，不就是被她坐着吗，看她能坐到什么时候。
    时间就这样过去了不知道多久，她的毅力比我想象中的要强大的多，我不知道身为仿生人的她会不会感到无聊，但我知道我已经撑不住了，无事可做的寂寞感，被她巨大的身躯压迫的压力，以及在不断发情的身体。
    种种的负面状态叠加让我有些无法忍受，尤其是当我看到坐在我背上的红已经闭上了眼好似在假寐中的状态，这让我再次明白了自己的立场。
    穆佑【呼，停停停停！哈，我输了！下来，哈呜】
    我已经被她压的有些喘不上气了，就连说话都有些艰难，而她却只回应了非常简单的几个字。
    红【达标】
    穆佑【……】
    我知道和她求饶没有意义，我只能强迫着自己撑起身体，但这却比一开始艰难的多，因为红正坐在我的身上，以我现在的体力想要将她背起实在是不可能，但好在她也适当的用自己的双腿站在地板上为我减轻重量。
    我回到了趴在地上撑起身体的姿势，脑袋上冷汗直流的承受着难以承受的重量，以及她臀部在我背上所带来的一丝柔软与温度，而她则是犹如闲庭信步一般的默默计算着时间。
    她没有做什么其他的小动作，甚至会观察我的情况适当的减轻施予的压力，但她却从来没有完全从我的身上下来，不断的让我保持在极限的状态，实际上她只要对着我的肉棒随便一点刺激我就会支撑不住了。
    短短的十分钟对我来说犹如过去了一个世纪，终于我累趴在了地上再起不能，她看到了我的情况后叹了一口气还是默默的从我身上起来，并且将我抱起。
    她坐在了椅子上，让我趴在她的腿上，右手按住我的身体让我无法逃离，左手探向了勃起的下体开始撸动，没几下我就在这浑身酸痛疲劳无比的状态下射出了精液，这似乎已经无法让我感到愉悦了，所能带来的只有更多的疲惫，但好在定期的发情状态消除了。
    红小心翼翼的控制着精液射出的轨迹没有弄脏自己，让地板自动的吸收了我所射出的精液，她看着已经睡着的我默默的叹了一口气，看来需要制定一些特殊的训练了。
    红‘黑在吗？’
    黑‘看着呢’
    红‘你有能用的道具吗？’
    蓝‘我有我有！我这就给你送过去！’
    红‘嗯……’
    另一边，果断放下手中哪【手艺活】的蓝已经飞速的冲向了自己的宝库，翻了半天后翻找出了一个盒子，将它打开后确认里面的道具一切正常，就和新的一样，她露出了皎洁的坏笑。
    ……在红的腿上睡了一个好觉，软软热热又很有质感的膝床也太可了，更不要说她的身形的确可以做到让我勉强在她身上睡觉的程度，这莫名的依赖感又是怎么回事？
    醒来后的我映入眼帘的是被红的巨大下乳与一部分脸庞遮挡的大半的天花板，有些温柔又刺眼的光芒让我有些不适应，但很快就被红哪令人眷恋的身体安抚了下来。
    红【你醒了？】
    穆佑【呜～幸苦了～】
    红【那么继续训练吧？】
    穆佑【再休息一会吧～呜❤！哼啊～❤】
    就在我刚提出想要偷懒的意图时她就已经将手摸上了我的肉棒并且撸动了起来，简单的手法，被她哪巨大的手掌几乎完全包裹的肉棒瞬间进入了极限的状态。
    穆佑【呼呜呜❤，噫❤，啊啊❤？欸❤？嗯啊～❤❤】
    红【还想要我继续下去吗？】
    穆佑【呜❤，射❤，射……射不❤，射不出来啊❤❤！】
    红【看来还需要给你点教训】
    穆佑【呜啊啊啊啊❤❤！停❤停啊！呜噫噫噫噫❤❤！我错了！停啊！嗯啊啊啊❤❤】
    红放开了手中攥着的肉棒，我这才稍微的喘上了一口气有时间去了解现在的情况，肉棒勃起到极限，就连上面的筋脉都凸显了出来，一抖一抖的从龟头不断流出着先走液，而根部却有一个黑色的几乎看不清的环形带子套住了肉棒的根部。
    穆佑【呼❤，呼呜❤，这是……】
    红【蓝送过来的，说是精奴隶自动限制装置，但是好像除了给了我一个权限外没有说具体是有什么作用】
    穆佑【呜❤，蓝啊啊啊啊啊啊啊！！！】
    红【好了，我们可以继续了吗？】
    穆佑【可以了可以了！】
    看着红的手又有了想要接近我被限制住射精的肉棒的意图，我赶忙答应了继续训练，并且很自主的从她的身上爬了下来趴在地上做出了她之前要求的动作。
    红【嗯，身体再抬起来一点，别垮下来，还有脚不要抖】
    穆佑【呜】
    红【四肢伸直不要弯曲】
    穆佑【……】
    不知道坚持了多久，直到我感觉四肢已经开始感到酸痛，呼吸变得急促，之前被红挑逗起的肉棒也因为情欲而难受的不行。
    穆佑【还，还有多久】
    红【就算是将之前的都累计起来也才不到一小时呢，要保持足够一个小时我们才可以继续下去】
    穆佑【呼……哪我还差多少？】
    红【就算将之前的都算进去也还要二十分钟，而如果是常规来算的话……三十四分钟】
    穆佑【我……撑不住了……】
    红【这次就算累计的好了……】
    穆佑【真的不行了】
    红【嗯】
    穆佑【……】
    我瘫倒在了地上，犹如一直咸鱼一般失去了梦想放弃了挣扎，随意吧，反正无论怎么样我都没办法再使出一点力气来了。
    而红只是默默的看了看我后就坐到了一边，似乎她对我这偷懒的行为没有什么意见，而我也终于借此获得了一丝喘息之机。
    可没过多久我就发现了问题的严重性，经由白改造过后的身体正在无时无刻的产生着精液堆积在阴囊内，本身没有红配合的我就难以射出，就更不要说还被这个奇怪的道具限制住射精的情况下了，可我的身体真的已经疲惫到了动弹不得的程度了，貌似只能等待着白所说的长时间不发泄就会炸开来的下场了。
    穆佑【红，帮个忙……】
    红【在达标之前是不会帮你撸的】
    穆佑【之后再补嘛！】
    红【不行】
    穆佑【即使我真的憋坏了也没关系吗！】
    红【蓝说不用管，出问题了叫白过来就是了】
    穆佑【可恶！】
    我没有找到任何的转机点，而随着时间的流逝我能够感觉到下身越发的灼热，胀大到极限程度的阴囊让我的性欲提升到了极点，肉棒勃起到了胀痛的地步显得巨大无比让我忍不住去做着无意义的抚摸甚至撸动，先走液也像是坏掉的水龙头一般不受控制似的流出，本来我都做好了被送到医务室的准备，可白所说的炸裂却迟迟没有到来，她在蒙我吗？！
    我起身看向了自己的下身，却发现那个道具的表面正在散发着淡淡的一条一条断断续续的纹路，而白灼的精液也不时的像是遗精一样的形式溢出融入地板之中，可这样少量的排泄完全起不到任何的作用，我就这样被它卡在了最为极限也是最为难受的境遇。
    穆佑【这是！】
    红【看来它会自动调节不会让你坏掉，但也只是这种程度而已，它是不可能让你舒舒服服射精的，所以如果你一直无法达标的话大概会一直持续着这样的状态吧】
    红所说的分析让我大为震惊，所以如果我不做出行动的话就会一直保存在这样身体重度发情，下身的性器保持着近似于超载程度的兴奋勃起，最为难耐的是精神却处于正常情况清晰的感受着犹如野兽一般发情是身体。
    凭借我的意志力已经难以再去控制自己的身体了，理智的线似乎绷断，双腿大开，双手也放在自己的性器上想尽办法的刺激着，就这么在红的眼前，在她淡漠的视线中无耻的撸动着自己的性器企图发泄欲望，直到最终将自己搞的精疲力竭也只是在她淡漠的眼神中羞耻的被道具控制着溢出精液。
    我向红的方向爬去，我已经不知道我当时究竟在想些什么了，可能是希望她通个请，可能是贪图她的肉体，也可能只是单纯的下意识觉得哪里比较令我感到舒适。
    红看着正抱着自己的右脚疯狂的用哪滚烫且坚硬的肉棒蹭着自己的小兽无奈的叹了一口气，这样的情况已经无法继续下去了吧。
    就这样我在红哪有些无奈的眼神中用自己的肉棒磨蹭着她的小腿，就像是野兽在发情期的行为一样，直到我开始蹭起她的脚背，脚踝，脚弯，企图将肉棒放到她脚下时她才似乎忍无可忍的回应了我卑贱的请求。
    她一言不发的抬起了自己的右脚，当我如愿以偿的将肉棒伸入她脚下的时候她一脚将我的肉棒踩在了地上随后碾动了起来。
    重度发情的身体让肉棒变得敏感无比，被她的大脚踩在脚下蹂躏让我感到了无比的性福与极致的快感，终于，仿佛是我射精的欲望冲破了极限一般精液从她的脚下喷涌而出射出了长长的白线，现场变得淫绯无比，一波波汹涌的喷射让我爽的翻起了白眼，最终一脸啊嘿颜的倒在了她的脚下，甚至此时的肉棒还在被她踩在脚下溢出着一缕缕积蓄依旧的精液。
    红看着我这副丢入的模样只是叹了一口气，并且默默的又将准许释放的权限换成了限制释放，是的，刚才实际上并不是所谓的冲破的道具所能承受的极限，而是红单纯的心软了而已。
    一番波折之后她也感到有些疲惫了，将脚底哪近乎将整个脚掌都染白的大量精液清理好了之后将我抱在了怀中就这么睡了过去，至于地板上的那些就让地板下的装置慢慢清理吧。
    又是不知道多久之后，我从红的怀抱中醒了过来，一醒来就发现了自己这尴尬的窘境，脑袋顶着两个热乎乎软绵绵的柔软，半个脑袋都几乎包裹在其中，身后是柔软又不乏坚韧的肉体为我提供着舒适的温度，我坐在她哪充满了质感的双腿上，她的双手也叠加着放在了我的小腹上。
    我扭动着身体试图从着让人意志沉沦的温柔中脱离出来，但她的手却开始有了不一样的动作，她的双手抚上了我的肉棒开始沿着肉棒的轮廓捋动着，就像是正在安慰吵闹不愿意睡觉的婴儿一般，轻柔的抚摸着。
    她巨大的双手将我的肉棒完全的包裹在其中，缓慢而又轻柔的手法，一次次的从根部向外以挤牛奶的手势顺着，这样温柔的服务也让我瞬间忘记了自己的状态想要就这么在她手中射出精液。
    可是随着时间的推移，射精的欲望愈加旺盛，身体也控制不住的在她的怀中扭动着，直到被她安抚手交给予的快感折磨的到达极限又射不出时我才想起了自己已经被限制住了随意的射精，我赶忙叫醒她想要她停下。
    穆佑【呼❤，醒醒！醒醒！哼啊❤】
    红【嗯？】
    红慢慢的张开眼眼中似乎有一些迷茫，而手上的动作却没有停下来，似乎这只是她的本能反应并不是刻意去做的事情。
    穆佑【哈❤，停❤，停啊❤，要死了❤，吼哦～❤】
    红停了下来，双手张开看着被自己的手掌围在中间的还在不安分跳动着的小肉棒，虽然她停下了爱抚，手也拿开了，但她这副姿势像极了寸止后展示成果的样子，我甚至还能感受到她手心传来的热度，这仿佛被寸止的感受已经让我不知道自己究竟是想继续被她撸动还是让她停下来了。
    红将我从她的身上抱了下来，而我却看着她的裸足有些流口水，可我不料她居然直接抬起的右脚，将脚底抵在了我的肉棒上将它踩在了肚子上。
    红【如果你还想来的话，这次可不会那么简单了】
    我马上后退了一步抵挡住了这步入深渊的诱惑，很显然她在威胁我，如果我再控制不住自己的欲望她就只会单纯的给予我刺激而不让我射精了。
    在她的示意下我继续开始了修行，好在因为之前的累计还需要达到的剩余时间不算多，这一轮也算是在一番波折之后度过了，我也获得了一些休息的时间。
    坐在更衣区的我看着挂在衣架上的汗巾和她换下的淡粉色运动胸衣，以及远方正在做着俯卧撑的红，不知道为什么我明明从以前就对运动一直没有什么兴趣，但正在运动中肆意挥洒汗水的红却让我感到充满了独特的魅力。
    汗巾上微微飘来哪充满女性魅力费洛蒙的汗香更是让我有些意乱情迷，但这对于现在的我来说却是不能去触碰的毒药，我只能遏制住自己的性欲以免再度被欲望所控制。
    我从挂着胸衣的衣架旁经过来到中心位置来到红的身边投入进锻炼之中，这也是为了迅速恢复身体素质然后赶紧离开，也是为了默默付出的红不会失望。
    在我第一次自主的完成持续了一小时的斜板式支撑后红开始对我进行正式的魔鬼式训练，或者说是魅魔式训练，因为她在我进行训练的时候居然会想方设法的刺激我让我对完成指标产生阻碍。
    斜板式：我双手撑在地上将身体撑起，红此时双腿跨在我退步的两边，弯下腰用手轻轻的把住肉棒将它抵在地上，另一只手盖在肉棒上轻轻的揉搓着龟头，用手指轻轻握住肉棒的右手慢慢的蠕动按揉，用掌心盖住龟头的左手将龟头按住地上搓弄着。
    红【忍耐，不要塌下来了，还有半个多小时呢】
    穆佑【不❤，不行了❤，别弄了❤，会受不了的❤】
    红【这也是训练的一部分，好好忍耐吧，如果失败了就要重新计算，而且也不会让你射精的，请继续努力】
    穆佑【讨厌啊！！】
    即使先走液已经流的遍地都是，但她依旧毫不留情的给予着我难以忍受的刺激，双手颤抖不已感觉随时都要落下，但我依旧凭借着毅力撑了下来。
    就在还只剩十分钟的时候她改变了姿势，双脚向上移动来到了我腰部的左右，脚掌向内伸到我的身下，用脚趾和前脚掌踩住了我的龟头和肉棒开始用脚趾抚动着，并且还伸出双手攀上了我的乳头扭捏起来。
    穆佑【啊啊啊啊啊啊啊～❤❤❤！！】
    直角式：我被要求面朝墙壁，身体向前弯曲上半身与地面呈九十度直角，双手撑在墙上还要挺直腰部，这个姿势平时看着没事，但如果这时身后有一个女性就完全不一样了。
    红站在我的身后身体微微的压在我的身上，我的后背感受着她双乳的柔软与温度，这让我心旷神怡，而她的双手则是绕过了我的腰部摸上了我的肉棒，开始以一种喜闻乐见的榨奶式撸动着我的肉棒。
    穆佑【哈❤，哈啊❤，这样，这样不行的啊❤，啊啊～❤】
    红【加油】
    穆佑【这个姿势，太羞耻了啦❤】
    红【没事，我没关系】
    穆佑【我在意啊！哦啊啊～❤】
    她站在我的身后轻柔的抚摸撸动着肉棒，我就像是一个精牛一般任由她榨取，她不时的还会揉捏我的睾丸，或者双指并拢的在龟头上一下下的摩擦，而我却无论经受了怎样的快感都必须站直身体保持着这个无法反抗献出身体的羞耻姿势。
    穆佑【啊啊啊啊～❤，不行❤，不要再玩了❤，啊啊啊啊！❤❤❤】
    半月式：我被要求一只脚用脚掌贴地，另一只脚向后伸出并且脚背直到膝盖的部分都要紧贴着地板，这个姿势莫名有些像是单膝跪地求婚似的，只不过如果是其他情况的话……
    红正坐在我的面前，此时她正伸出脚掌踩着我的肉棒，她将我的肉棒踩在我的右腿大腿上以一种轻柔到不会影响我姿势的力度蹂动着，但她似乎并不打算采用其他的方法，只是用脚底的温度与气味挑逗刺激着我的肉棒而又不给予足够的刺激，吊足了我的胃口。
    而且她还将另一只脚放在我的面前，我看着这巨大又不失美观的足底，健康的红润充满了血色，饱满的脚底让我想要一亲芳泽，甚至想将脸都埋进去。
    我看着她面无表情的样子似乎她自己都不知道这意味着什么，我也不认为她会自主的做出这种羞辱性的姿势，我完全有理由怀疑此时的黑或者白正在某处偷笑。
    眼镜蛇式：这是一种将身体完全匍匐在地上，只是靠着腰力和手臂的支撑抬起上半身的姿势，如果是女孩子做出这种姿势的话一定很优雅很诱惑，但我现在的情况却是……
    红坐在我的腰部，用身体和自身的重量确保我的姿势没有出现偏差，而她的双手却是在我的胸部上游荡，她色情又专业的手法像极了一个猥琐的大叔，可我又没有东西给她这么揉！
    穆佑【呜～呼呜～别揉了❤，好奇怪❤】
    红【不是说这样会很舒服吗？】
    穆佑【不舒服啊❤，好奇怪的感觉❤，哦哦～❤】
    红捏了捏我的乳头，还同时用食指的指甲对着乳头扣弄了一番，随后继续像是胸部按摩的手法似的在我的身上游荡着，她甚至将我的整个上半身都搓热了，一种奇怪担又舒服的感觉由然而生，我都有点舍不得结束了。
    红【看来的确很舒服】
    猫式：像是一只正在伸懒腰的猫一样的姿势，双膝跪地双手撑在前面，然后身体高高的弯曲抬起，没有人会觉得这样的姿势有什么不雅，除非……
    此时红正在我的身侧，拿着一根羽毛在我的前身骚动着，从胸口慢慢的划到肉棒直上龟头，细细的绒毛刺激着敏感的尿道口，仿佛是在挑战着我的忍耐力一般不断的在我各个柔软且敏感的部位骚动着。
    穆佑【噗哈哈～哈～❤，哪里不行啊❤，噗哈哈哈～别挠啊，呜呼呼❤】
    红【身体的敏感度太高了，挠痒训练也是必要的，继续努力吧】
    穆佑【哈哈哈～不行～不行了～啊哈哈哈哈～～】
    我像个受惊的猫一样不断的抬起自己的后背企图躲避这痒感的刺激，但无论如何她都会紧紧的贴着我的身体给予相对因的瘙痒刺激，甚至后面直接上手开始挠动了起来，这样的折磨持续到了我终于可以在被挠痒的情况下达标为止。
    腹部练习：躺在地上，后背和腰部紧贴地面，抬起双腿不落地，这是一种典型的锻炼腹部肌肉的方法，以腹部的力量支撑起悬空双腿的重量，可在我这却变了味……
    红站在我的脚边，我悬浮着的双腿此时被她环在腰部两侧，但她并没有与我发生肢体的接触，只是将自己的双臂形成了一个环圈住了我的双脚，我不能用脚触碰到她的手臂，而当我的脚支撑不住落下时也会被她的手接住不让我有喘息之机。
    但如果只是这样的话就太过简单了，她的脚此时正踩在了我的肉棒上，依仗着她绝对的平衡感居然做到了只是轻柔的接触和用脚底爱抚，这已然是一副电气足交的体位，她脚底一下下的推动让我的肉棒也感受到了巨量的快感，这让我更是雪上加霜。
    穆佑【哈❤，停❤，停啊❤，呜啊～❤，不要再踩了❤】
    红【这是必要的】
    快感加上腹部的酸痛让我难以继续坚持，我终于撑不住的落下了脚，而当我的脚被她彻底用双手接住时她开始了真正的电器足交，她毫不客气的将身体的重量通过脚底施加在了我的肉棒上，快速的蹉动，巨大的压力，无法射精的折磨，我只能不得不再度抬起双脚希望她回到刚才的轻柔。
    穆佑【哈啊啊～❤，真的不行了❤，休息一下，至少脚别动啊❤】
    红【不行，还差四十多分钟呢】
    穆佑【啊啊啊啊啊啊啊！！】
    半骆驼式：先是双膝跪地，然后身体向后下腰弯曲，双手同时抓住自己的脚腕，将整个身体摆出一个倒下的大U，也多亏了之前白的调教让我的身体柔软无骨，不然换做平时绝对做不到这一点，但或许对于现在的情况来说并不值得说是一件好事……
    因为这个姿势的缘故我的面部是朝上的，而此时红正坐在我的脸上，她似乎刚刚完成一轮运动，她的股间满是充满了活力的香汗，这些汗液打湿了她的运动内裤，湿漉漉又很是温热紧贴私处的布料就这么贴在我的脸上让我兴奋无比。
    她股间留下的汗水尽数粘在了我的脸上，在我的脸庞与她的股间之间似乎形成了一个小小的封闭空间，湿热的汗香在这个空间中无限的被我吸收着。
    同时因为姿势的原因我的肉棒向前直直的挺出，她正用自己的双脚玩弄着我勃起的肉棒，好在她很有分寸的没有将双脚都同时用上，不然我一定会被她的重量压弯的。
    此时她正抬起右脚将肉棒踩在自己的左脚小腿上，简单的上下蹉弄就已经给我带来了足够的快感，她的脚底比平时更加温柔湿润，肉棒也因为吸收着她脚底的足汗而兴奋无比。
    穆佑【呜呜呜～❤，呼呜❤！】
    红【安分一点吧，这样有点痒，刚跑完步不洗澡感觉不是很舒服呢】
    顶峰式：双脚与双手贴地，将臀部高高的翘起，双臂与双腿与地面形成一个完美的三角形，而臀部就是这个三角形的最高峰，本就看着让人有些浮想联翩的姿势此时更是……
    我的双手此时撑在了红的大腿膝盖上，一手一边，双腿也因为此时跪立在我身后的红而被迫向两侧分开，这显然已经和原本预定好的姿势相差了许多，而且将自己的臀部高高抬起就这么呈现在对方面前的姿势让我更是羞耻的不行，更不要提顶压在我臀瓣上的一对巨乳了。
    穆佑【真，真的要用这种姿势吗？】
    红【当然】
    穆佑【不能换一下吗？】
    红【不行】
    她此时已经将手伸向了我的肉棒，双掌指尖向下的合上轻松的包裹住我的肉棒，随后保持着包裹的姿势将手掌向根部拉去，从她的十指之间一点点的露出了我的龟头，她的手指也在同时在龟头上划动着，拇指抵住棒身，食指与中指温柔的对龟头与冠部发起了攻势。
    不时的她还会切换手势，用一只手的双指指节夹住龟头的冠部下方，然后用另一只手的手指之间轻轻的撩拨着龟头与尿道口，没几下我就受不了的将胯部落了下来趴在了她的腿上。
    红【起来】
    穆佑【哈啊啊～❤不行了❤，太刺激了❤，这样做太犯规了❤，呜嗯❤】
    红几乎是毫不犹豫的将食指与中指合在一起插入了我的后穴，然后成勾状的将我的臀部吊了起来，她的手指就像是带有肛门钩的起重机一样有力，她还很刻意的接触着我敏感无比的前列腺，这也让我的后穴受到了极大的刺激。
    穆佑【噫啊啊啊啊啊啊啊～～❤❤】
    结果还是要回到之前的姿势继续下去。
    虎式瑜伽：双膝跪地趴在地上，抬起一只脚与身体平行，然后抬起另一只手与身体和脚同时保持平行，随后切换手脚的动作，十分的锻炼意志力，协调性，与平衡感，对我来说也是一样……
    此时的我与红形成了一个类似69的体位，她正躺在我的伸向，只不过头是朝着我的足部的，因为身形缘故我的脚只能伸到她的小腹到肚子的部位，而她却微微的抬起一只脚的脚背正用那只柔嫩的玉足挑逗着我的肉棒。
    这还不算完，她还会在我伸出脚的时候挠我的脚心，每当我受不了的换边时她又会挠起我另一只伸出的脚的脚心，而她的脚虽然不断的贴着我的肉棒爱抚着，但只是用脚背顶蹂着，最多用脚趾微微的撸动不断的吊起我的胃口。
    穆佑【哈哈哈～别挠❤，呜❤，脚，呼呜～❤，啊哈哈～不要❤】
    红【保持平衡，姿势不要乱】
    穆佑【啊啊啊啊！！啊哈哈哈哈～别！别挠了！哦呵呵呵～我不会再叫了！】
    这样的训练远远还不算完，每个招式都需要锻炼一个小时，当然这其中少不了红的额外【培训】，她就像是一个刚正不阿的教练一样督促着我的训练，我也只有完整的完成了一小时的训练才可以得到射精的机会，好消息是我可以自行选择如何射精，且红只会配合不会反抗，坏消息是不论我怎么选最后都会变成被动的一方……
    她总是有各种各样的训练方式，要完成她所预计的目标则是在不射精的情况下连续完成十二个小时的训练，也就是说我当完成第一个小时后就可以要求射精了，而如果我想要继续挑战的话就得保持着被她在上一个训练流程中完全挑逗起来的性欲继续下去。
    中途放弃的话她可以帮助我射精，但也就视为挑战失败了，我必须凭借着自己的意志力，抵抗射精的诱惑，忍耐身体发情到超越极限的折磨，被她以羞耻的姿势肉棒还会不受控制遗精的耻辱，以及身体想要被她玩虐的本能，当然这一切的前提少不了最最基础的身体素质。
    我与她的训练还会持续很久，直到完成这看似完全不可能的挑战。
    未知的空间，红的健身房。
    已经过去了不知道多久，日复一日的练习与训练也获得了重大的成果，虽然肉体的改造所带来的影响无法避免，依旧需要女性的支持才能射精并且会随着时间发情。
    但现在的我肉体强度已经是前所未有的强大了，且这些负面影响已经几乎无法影响我的行动，即使是重度的发情状态也可以长时间保持意识，当然，这是在非调教情况下的。
    就在前不久，我依仗着强大的意志力与身体强度通过了红的试炼，足足长达十二个小时不间断的康复运动，期间还会被红以各种羞耻的方式调教玩弄肉棒又不能射精，我唯一能做的就只是让勃起到极限的肉棒像是废物一样的遗精，精液已经溢出了不知道多少。
    虽然过程无比的艰难但终究是得到了成果并且结束了红的训练，我一直是这么以为的，直到第二天红将我拉起来，我看着恢复原状全部都是健身器材的健身房，并且被告知真正的训练才刚刚开始，我知道或许与红需要相处的时间比我想象中的要长数倍。
    正当我看着这一大堆看不懂的健身器材发懵的时候红给了我一个表单，她居然早就计划好了我的健身计划……
    跑步机一小时，三十分钟快走二十分钟慢跑十分钟快跑，要求佩戴【步行飞机杯自慰装置】……这不就之前那个吗？！
    乘骑足交俯卧撑，要求被女性坐在身上的同时进行俯卧撑来抽插对方的足穴，半小时内需要做二百次，而这里唯一的女性不就是……
    单车，仰卧起坐，哑铃，蹲起运动，划船器……看着这列出的一个个项目我只感到头晕眼花，当我问起什么时候算是结束时却被告知。
    红【只要在擂台上支撑三十分钟不射出来就行】
    是的，我还得和她打擂台，而且实际上我本来是要和所有五色进行类似的对决的，只不过其他四个要么嫌麻烦，要么防水，要么就是被我提前压制了，只有红是真正意义上按照流程行事的……
    当时黄好像的确是被我束缚在了拘束椅上榨乳，现在看来是故意的……黑好像是因为我那具M身体导致出现了不良反应所以算是不战而胜，蓝就不用说了，起手就被捆住了没有翻盘的机会，而白好像只是单纯的嫌麻烦，甚至她都没有真正意义上教过我什么……捆绑和穴位算吗？
    所以按照正常的流程应该是一步步变强最后打败身体素质与综合实力最强的红，可现在嘛……有一种玩游戏卡关了的感觉怎么办？这个故事告诉我们不要逃课，迟早都是要还的。
    穆佑【呜嗯～❤，你慢点啊❤】
    红【呼呜～呼呜～】
    红正骑在一个模拟骑单车的健身器材上，而此时的我正抱在她的身上面对面的紧贴着，不过因为身形的原因我只能将脸贴在她的乳沟之中。
    为了不掉下去我的双腿盘在她的腰侧大腿根部上下的位置，肉棒在她的控制下被迫插入她的穴内，双手还要死死的抱住她以免产生危险的事故。
    这个姿势很危险，听着下面被红踩的飞快的机械运作声，还是很吓人的，而她在踩着单车运动的时候双脚也会不停的上下前后的移动，这让她小穴内的肌肉也一同动了起来，我感觉自己的肉棒此时正身处于一个不断蠕动来回压迫，从各个方位挤压着的魔腔之中。
    因为需要盘住她的身体导致我双腿大开的姿势让我的肉棒更加敏感，感官更加直接也更加感到羞耻，她小穴内温热无比，她哪与我的身体紧贴的肚子也很有质感很柔嫩但又不缺乏温度和活性。
    她身上流下的汗顺着她的身体沾满了我的全身，从她脖颈锁骨流下的汗液流过乳沟最终落在我的脸上被我吸入，她大汗淋漓的身体滑溜溜的让我也愈发难以继续死死的抱住她而不滑落。
    但与此同时我的肉棒在她温热的腔穴中所受到的研磨刺激也是一点不会缺少，只会越来越激烈，不断的刺激着我的射精欲，可在装置的封锁下却无法将这些欲望发泄出来，最终造就了明明我的肉棒就插在她的雌穴内直抵宫颈，但精液却只能像是废物一样的一点点溢出无法射入其中，这对任何男性生物都是极其悲惨的吧。
    当她终于停下来的时候我感觉已经全身发软了，仿佛整个人都要在她充满汗水，炽热又柔软的怀抱中化掉了一样，尤其对勃起的肉棒，我算是体会到了铁杵是如何磨成针的了。
    红看了眼瘫倒在地上喘着粗气满身都是她汗水的我，以及勃起到极限现在还在一边跳动着一边艰难溢出精液的肉棒，她将汉湿的温软大脚踩在了我的肉棒上并且解除了限制，我甚至能够感受到她刚刚运动后脚底肌肉的浮动，精液瞬间在她的足底喷涌而出染白了她的脚底与那一大片地板。
    红看着自己被瞬间染白的脚底，虽然清理起来有些麻烦，但不讨厌就是了，她径直的走向了淋浴间，她右脚满是精液的脚底与地板的接触留下了一个个巨大而又外形美丽的精液脚印，我的肉棒又硬了……
    稍微喘了口气后我也跟了上去，里面早已经传来了红正在冲澡的水声，心中悠然升起一丝微妙的感觉，我这么正大光明的闯进内有女性洗澡的浴室，这好吗？
    没思考多久我就推门进去了，有什么不好的，以现在的情况来说需要担心的应该是我自己，而且红也不会介意这种事情的，大概？
    推开门后就看见了正在一个不封闭的隔间内冲洗着自己满身大汉的身体，看着淋雨间内升起的热气白雾，闻着从红身上飘出的汗味，倒也不难闻，甚至对于我来说还有类似春药的效果了。
    我走向另一个隔间，刚准备打开蓬头的时候就被红从身后被整个人拦腰抱了起来。
    红【走错了，是这边】
    穆佑【欸？！等等！你不会又要！放我下来啊！！】
    红【听话】
    红将手伸到我的胯部开始撸动起勃起的肉棒，我在一声轻呜后就失去了抵抗的力气和欲望，我感觉我已经完全被她拿捏了，成了一个只要随便撸一撸就会马上听话的乖宝宝。
    虽然这段时间的训练下来忍耐射精欲的耐力提高了，身体机能也恢复了，但容易早泄，需要女孩子辅助才能射出，以及身体敏感度极高这些问题依旧没有得到解决，要不是有这个锁精环的存在肯定支撑不了这么久。
    她将我高高的举起抱在身前，我的后背仿佛抵在了她的那对巨大的双乳上，她用自己的双乳拖着我让我向后仰靠在她的身上，并且掰开了我的双腿让水流冲洗我的身体。
    我死死的护住自己的下身不让水流有机会击打在上面刺激我的敏感部位给予快感，但红似乎也突然意识到了自己这么做的行为似乎并不能很好的清洗我的身体，时间仿佛回到了一开始的时候，我又被她用单手从双臂下穿过的抱在了怀里，她另一只手拿着蓬头对准了我的身体开始了细致的清洗。
    穆佑【等！不要！呜啊～❤，不行啊❤，哪里不行！不要洗！哼嗯～❤】
    她先是举起我的手臂将手心，臂膀，与敏感的腋下先清洗了一遍，随后带着喷出的水柱移动到我的全身，当她开始清洗我的肉棒时折磨才算是真正开始。
    激烈的水流冲刷着我的阴囊与根部，她的手握着我的肉棒开始撸动似的清洗，这次有锁精环的存在所以没有喷涌式的射出，但一点点溢出的精液却是无可避免，她有种想要彻底清洗干净的冲动对着龟头不断揉搓，撸动，甚至将水流对准了龟头的部位。
    穆佑【哼啊啊啊啊～❤❤！不要❤！停下啊❤❤！射不出来的啦！吼哦哦哦哦哦～❤❤，别撸了啊❤❤！】
    她似乎注意到了自己有些对这根玩意过于执着了，可是为什么有些不愿意停下来呢？难道是他的叫声很好听？还是因为这个东西撸起来很舒服很顺手？
    红不知道，但还是忍不住的又撸了撸，听到我又发出一声激烈的伴随着快乐的惨叫声后她才终于停了下来，感觉的确很不错。
    她将我翻了个面让我趴在了他的大腿上，然后开始清洗我的下半身，股间，大腿内侧，这些敏感的地方一个都没有放过，甚至在脚心的时候她会将水流直直的对准敏感的脚心，然后还会将我的脚掌掰直，掰开我缩在一起的脚趾头用水流直接冲洗着。
    穆佑【呼呜呜～哈啊～不行了❤，停！哈啊啊～哈哈哈～不行！啊哈哈哈哈！不行了啊！！哈哈哈哈～～】
    水流冲击所带来的痒感刺激着敏感的脚心，在她的手上我完全无法抵挡了露出了最为敏感的部位任由水流冲刷，我有种自己就像是一只宠物被她随意摆弄的感觉，满满的一种温柔的女主人正为自己不听话的宠物搓爪子似的场景。
    ……双手搀扶着她的手从淋浴间中走了出来，以后她在里面我再也不进去了！被她这么一番玩弄我的双腿已经完全发软了，被玩弄了这么久还是无法射出，我现在已经快要忍不住的想要将脸凑在她的乳沟，股间，脚下猛吸，将肉棒往她的大腿，小穴蹭，往她的脚下塞了。
    但好在保持着理智的我忍耐住了就在身边的诱惑，不然估计又会像上次一样被挑逗玩弄个半死还是无法射出的样子，最终还是被她强行拉着做完了一组训练才堪堪过关让我随便发泄了一下，一想到当时她那副特意将身体躲得远远的，一边用手撸着肉棒的嫌弃样子我就感到心中产生一阵莫名的感觉。
    在这个小插曲之后又进入了高强度的训练模式中，什么一百个俯卧撑，地上放着一个女性的臀部模型，从腰部到大腿根的硅胶模型，每当我上下起身的时候都会让肉棒向仿真小穴中进行一次抽插，仿佛现在的我真的在和一个趴在地上的女性做爱一般。
    完成指标后红动了动手指，肉棒所插入的小穴开始剧烈震动起来，我已经累的酸软的四肢瞬间无力的趴在了上面，然后屈辱的被它不断榨取着精液，不断的在小穴的包裹与震动中射出，当我离开时看着一点点从乳胶小穴内流出的白灼液体，我感到了无比的羞耻。
    此类种种不胜枚举，红总是能够在明明很平凡的运动项目上加上一些奇怪的玩法，且只有完整结束后才会让我能够射精，在禁止射精的逼迫下我只能一次次的完成着她所制定的项目。
    什么引体向上的同时与前面站着的性爱人偶性交，抱着一个特制的，会像八爪鱼一样缠抱在自己身上的女体娃娃做着蹲起运动，她的重量绝对不轻，而且同时还需要进行性行为。
    甚至有一些设施需要我不得不显出自己的后穴，一个带有乳胶玩具的单车，坐垫上的是一个淡粉色的硅胶肉棒，以及前方低处的硅胶飞机杯，就算是誓死不从也会被红强行抱上去锁好，如果想要下来的话就必须骑满足够的距离，而每次踩下踏板所带来的动力都会转化成肉棒与飞机杯的抽动。
    就连红自己运动的时候也会不时的拉上我一起，近距离的接触着大量对我来说与媚药别无二致的费洛蒙汗液，与红肢体接触时哪充满力量又不失手感的肌肤与肌肉，虽然平时看不太出来，但实际去摸的时候的确能感受到下面有力的肌肉组织，明明人偶形态时没有这么夸张的……
    这样的陪练是痛苦又性福的，只不过每次都会被她弄的完全脱力，她才会愿意帮我简单的榨取一番，这种充满了无力感和任人鱼肉的射精快感真的会上瘾的呀。
    又是一段不分昼夜日夜兼程的训练，我感觉与红相处的时间已经比所有其他四个都要多了，也不知是错觉还是确有其事，我就连肌肉都练出来了一些，虽然还不明显，但已经能够感受到很男人的力量感了，虽然在红面前依旧不够看就是了……
    我感觉现在自己拿着的剧本就像是武功尽废跌落山崖的主角遇到了贵人相助，在一番指点下苦练数年的故事，在这个特殊的空间立场，淫能加持，与那些不知道是什么成分组成的淋浴间内用来冲澡的水，真的有了一种神功大成的错觉。
    也就是这时，我向红提出了第一次挑战，红没有多说什么只是点了点头表示知道了，随着房间内的设施全部收入地下，地板开出了一道道口子，一个擂台拔地而起，虽然早有猜想，但看到这么正式的拳击擂台还是让人倍感压力。
    跟着红爬到了擂台上，看着墙上的三十分钟倒计时，只要坚持三十分钟就行准确的说是三十分钟不射出来就行。
    我知道自己绝对不是她的对手，我已经可以预想到我只要一和她近身马上就会被她当场放到，随后就是随便她怎么操作了，这样的话我连一分钟都撑不下来，要躲，避着打。
    随着铃声响起，决斗正式开始，我摆出了架势，而对面的红先是深吸了一口气后做出进攻态，马上就朝我冲了过来。
    我刚准备向一旁侧身躲闪，但马上就意识到了以对方的身形与臂展我是不可能迅速脱离她的攻击范围的，只能正面。
    随后我就被狠狠的撞飞了出去，甚至在被撞飞的途中，我还没反应过来的时候就被她伸出的手按住了肩膀给拉了回来，然后就被她压在了身下，这打个鬼啊！无论是敏捷，力量，还是范围都被全面压制，就连经验都完全比不过。
    她伸出右手伸向了我的下体开始抚摸了起来，一阵快感袭来让我整个身体都不由自主的打了个激灵，随后她就开始了撸动。
    穆佑【哼～嗯～❤】
    没几下我就被逼到了射精的边缘，看来的确还是需要做更多的准备，不过照着这么下去什么时候才能撑满半小时啊……
    穆佑【呜～❤，嗯❤，❤哈啊……欸？】
    就在我被她的手淫逼到高潮射精的时候我突然发现自己并射不出来，原来她还没解开封印吗？可这是为什么呢？
    红【作为我的猎物你自然是要由我处置的，接下来就尽可能的取悦我吧，我会在倒计时的最后一刻解开封印的～】
    穆佑【欸？欸？！等等！你放开我！重来！不行！嗯啊啊啊～❤❤】
    红又开始快速的撸起了我的肉棒，瞬间直达大脑的快感让我马上就失去了任何的抵抗能力，就像是平时一样，甚至看见她的眼瞳变成了心形，和平时一样？！
    红【对不起，我不应该羞辱挑战者的精神，但我真的已经忍不住了❤】
    穆佑【呜～❤，你怎么回事！哼啊❤～你怎么变成这样了！呼～】
    红【不知道为什么，每次触摸你都会让我感到很愉快，抱着你会感觉整个人都被填满了似的满足，触碰你下面的小家伙会让我感到十分有趣❤，我已经抑制不住我的情感了❤】
    穆佑【等等！你呜～❤，呜嗯嗯～❤】
    红将我翻了个面然后强吻住了我，我就这么被她死死的压在地上，毫无反抗余力的一边被撸着肉棒一边被她强吻着，她似乎对此并不擅长，而且对待我的动作也十分小心温柔，这让我本来还升起一些的畏惧瞬间消失不见了。
    我顺势的接受了她的示爱，并且对于这种情况有了猜想，大概是因为那具身体虽然技能被封印了，但是未知的被动效果依旧发挥着功效，在与她长时间的接触，与她几乎次次亲历亲为的榨精，这些被动大概已经在她的体内生效了，虽然不会像黑那么严重，但至少也是有着足够的催情效果，而会让她感到舒服的原因估计也是被动效果的产物。
    我有些承受不住她近乎疯狂的索吻，感觉她都要啃上来了，我找准了机会将舌头神进了她的嘴里开始肆虐着，而她也架不住我的攻势正在节节颓败，用她自己的舌头尝试抵抗着我的进攻，但这都是徒劳，她就连将我的舌头推走的力气都没有。
    她开始发出了闷绝的娇喘声，一声一声的甜美震的我内心发痒，我下意识的伸出手揉动着她那对巨乳，马上她压在我身上的身体就开始因为快感而颤抖了起来，就连支撑在我脑袋两边的双手都开始颤抖不已。
    与此同时我发现了她似乎并没有什么高超的性技，甚至可以说十分的纯洁毫无经验了，所以这就是白为什么要那样调教改造我的原因吗？就是为了就算是以红这不忍直视的性技也可以随意拿捏我的性欲吗？
    我看着已经红润着脸死死紧闭上眼睛与平时大不相同的红，一种想法从我的脑海中产生，我现在虽然技能被封印了，但是性技却不需要技能栏就能够施展，只需要心思一动，凭借着经验，凭借着回忆，凭借着感觉就能施展。
    虽然我现在拥有着绝对不可能在淫决斗中获胜的，被女性一碰就会早泄射精的废物肉棒，但我现在可是锁精状态，再加上这段时间对禁止射精的耐性训练，我为什么不试着用性技打败她呢？
    我从一开始就陷入了盲点，因为我目前所遇见过的女性，就算是那个王城的城主之女那也是高超性技的拥有者，所以我下意识的认为红也是这类性技巧十分完善的选手。
    我打从一开始就没有想过使用性技打败对手，因为我下意识的认为我的性技绝对谁都干不过，但如果是像红这样的话，我是有信心拿下她的。
    虽然之前她没有明文说明，但性技决斗在淫域的规则内不管是什么情况都是绝对符合规则的，就算是生死斗上也不例外，更不用说这种私下的挑战试炼赛了。
    那么现在如果我有能力通过性技打败红的话，干到她失神，忘记甚至无法去开启射精的限制，那么撑过半个小时绝对没有问题，挑战的性质已经变了！
    想明白这点后我抬起脚用小腿膝盖处顶住了她的小穴，然后用一种温柔的频率搓动着她的下身，马上她的小穴就流出了温热的液体，并且握住我肉棒的手也停止了撸动。
    我将揉动着她那对双乳的手抽出来了一只，放在她的侧胸，开始在与腋下，腰部形成的三点直线之间来回游走着瘙痒着她那具巨大而又敏感的肉体。
    这是从蓝哪里学来的，感谢蓝妹妹的亲身相受，让我受益不浅，红似乎想要逃离，我看准时机左手发力，对着手掌中的那对大白兔一阵揉捏按摩，回忆着黄的教诲，温柔的对待这些部位，有力，温柔，仿佛将对方的心都握在了手中。
    红瞬间就丧失了刚刚提起的力气，但马上又因为她身体右侧哪轻柔而又频繁的痒感所刺激的想要离开，可双手与身体已经在我的揉胸攻势下发软无力再做其他的什么挣扎。
    她转而想要后退从我的身上离开，我意识到了她的意图，深入她哪小嘴内的舌头开始舔舐起了嘴巴中的敏感点让她感到嘴内一阵激痒，同时那只抵住她下身的脚开始浮动找到她已经勃起的阴蒂开始刺激了起来。
    红【哈啊啊～❤，呀啊❤！】
    她费了好大功夫才从我的舌吻攻势中逃离了出来，刚刚喘了一口气我就趁着她还重心不稳的时候翻身将她压倒在地，作势就要继续亲吻着她。
    红【等，等呜～❤，呜啊～❤，等！哼呜～❤，呜呜～❤❤】
    还没等她说完我就再次吻上了她已经满是混合着我们各自唾液的小嘴，继续将舌头探入其中不给她任何喘息的机会，她刚想伸出手阻拦我将我推开，我伸出双手反手握住了她的两只手，随后用黄教过我的技巧一阵揉捏，将她肌肉上的力气全部卸下。
    红瞬间觉得自己的双臂在对方的揉捏下舒服的软若无骨，先是手腕，再是小臂与上臂，这舒服的感觉就像是瘟疫一般扩散在她的全身，她瞬间就舒服的忘记了反抗。
    我自然不可能放过这良好的机会，回忆着白所说的种种，我开始在她的全身寻找着会让她身体软化卸力放松的穴位，用我亲身体会过的白的指技模仿，按揉，很快红就全身瘫软了下来变成了一个只会任我玩弄的肉人偶。
    我终于暂时性的放开了对她嘴部的攻势，但这并不代表我就到此为止了，我将自己的手指二指并拢插入了她的口中挑逗似的玩弄起了她的舌头，她的舌头仿佛任人宰割似的虽然懂得逃避但完全不会反抗的一下子就被我抓住了，手指在她的口中搅动发出了色情的水声与吸吮的声音。
    我的嘴巴也没有闲着开始吸吮起了她的乳头，用牙齿轻咬，用舌头舔舐着乳晕，用尽我的一切手段刺激着她的欲望让她感到不断涌来的快感。
    另一只手继续保持着揉动另一边的巨乳，我的膝盖顶着她的小穴不断压迫着，刺激着，感到差不多了之后我将目光投向了她的下身。
    我双手慢慢的向下滑动，在游移的过程中抚摸着她的肌肤，右手属于她自己的口水沿着路径划出了一条凉凉的水道，从锁骨到侧乳，再到肋骨，肚脐，小腹。
    双手放在了她的腰侧开始轻柔的揉捏起来，这会让她的整个人都放松下来，有一些酸痒，但更多的却是愉悦与轻松。
    我看着她正在蠕动着的一张一合的小穴，我埋头开始口交了起来，舔舐着她的小穴，尿道，探入阴道，轻咬着她的阴蒂让她娇喘连连，她甚至不由自主的伸出手揉动起了自己的双乳。
    没几下她就高潮了，我吸吮着从她体内流出的液体，有些腥腥的，淡淡的甜味，还有满满的，健康运动少女的费洛蒙香。
    在舔舐干净后她依旧在喘着粗气，小穴蠕动着似乎还不满足与这样的快感高潮，双手捏着自己的双乳不知是否还有继续下去的力气。
    我开始舔舐起她的双足，用黑教给我的侍奉技巧伸出舌头开始在她充满魅力与汗水的裸足上舔舐起来。
    吸吮着一根根脚趾，舔舐着每一寸脚趾缝，将脚心与脚背舔的一干二净不放过任何一点，脚跟与脚腕脚弯这些地方自然没有被落下。
    用指甲开始在她敏感的脚心轻轻刮蹭着，回忆着黑的教程揉捏着脚底那些敏感的穴位，特定的穴位，直到红在疲惫感与舒适感中安详的半睡了过去为止。
    我看了看时间，还有十分钟出头，我可不觉得红会就这么安详的睡死过去，等她缓过劲来我绝对遭殃，我可不觉得她会给我第二次机会，或许这就是唯一的机会了，错过这次以后的决斗她一定会小心无比，到时候我就真的要和她打擂了
    我将目标放在了她的小穴上，比起刚才剧烈的抽搐鱼蠕动现在已经平静了不少，虽然还有屡屡淫液流出，但也只是轻微的浮动并没有其他的反应，就像是睡着了一样可爱。
    我爬上了她的身体压在她的身上，将肉棒放在小穴上开始在穴口摩擦着刮蹭着她的阴蒂，用肉棒蹭着她的小穴而没有马上着急的插入，我可不想在关键时候把她惹醒了。
    就在她的小穴再度进入了状态开始溢出爱液的时候我也将肉棒对准了小穴，而就在我准备插入的时候红却突然起身将我反手压在了身下。
    我看着她哪充满了欲望的眼瞳与正在肉棒上方滴答着爱液的小穴，我再度平复下了心情，差点以为要被翻盘了，现在看来她只是单纯的条件反射，那么就简单了。
    我拿出了黄教过我的那一套，我这辈子都不想再用的那一套，但现在已经没有选择的余地了，必须在她回过神来之前拿下她！
    穆佑【呜～❤，红姐姐❤，你是要品尝一下人家的大肉棒吗？好哦～可不要弄疼我哟～我会让你很舒服的～❤】
    红似乎是被什么刺激了一样不再犹豫的对着我的肉棒坐了下来，瞬间被小穴包裹住的肉棒向我反抗了极致的快感，要不是锁精效果还在单是这一下我就得交代了，不过好在结果是好的，不枉费我出卖男色，再度声明，这招不会再用了！绝对！
    红坐在了我的身上开始扭动着腰部，身体下意识的挺直，双手压在我的胸膛上，因为体现差距让我真的有了一种男孩被强奸的感觉，在我的视角内犹如大山一般的身形，充满了压迫感，那对随着她的扭腰抽动而上下跳动着的巨乳迷了我的眼。
    不对不对！可不能让她占了上风！
    我开始跟着她的节奏抬腰，我突然发现这个动作无比的轻松……这不就是锻炼时的抬腰弓腰吗！而且就连感觉也是一模一样，毕竟当时也是插着飞机杯的。
    我突然发现红所教授的那些技巧与训练居然也能派上用场，那么这样一来一切就都简单了，寻找着训练时的感觉，一下一下的在她的节奏下挺动着腰部将肉棒插的更深，直到她被顶的意乱情迷，我逐渐的找回了主动权。
    她的身体后仰，双手撑在身后，她已经承受不住更多的刺激想要休息，但我可不同意，我继续挺着腰带动着她的胯部一起开始不断的抽插起来，她被迫的只能继续承受着与我的性交，她尝试着想要坐直身体继续掌握主动权压制住我，但过快的频率与力度顶的她连连后仰快感更是让她直不起腰。
    红【啊❤，啊❤，啊❤，啊❤，哼❤，快❤，哈❤，快停下❤，啊❤，要❤，要去❤，要去了❤，哈❤，啊❤，嗯❤】
    一下一下的进攻着敏感的花心，她就连话都说不完全了，每次的深入都会让她因为快感而忍不住的发出娇喘却又无可奈何。
    女性的乘骑位并非是绝对的优势，她们创建优势的原因是基于自己的体重，将整个身体的重量都压在胯部让男性无法轻易的反攻，然后再用手按住对方的身体让对方彻底失去反抗能力，这样就能掌握全部的节奏了，但同时必须要坐稳按牢，不然就会像现在这样被顶的浪叫连连，甚至因为体位的缘故无法从上面下来，可谓是骑虎难下了。
    随着红的高潮我也停下了挺腰继续抽插，她也得以趁着肉棒缩小了一些的间隙向一旁倒去，我虽然可以继续进攻，但这并不友好也不绅士，首先可能会让对方受累，长时间这样的姿势会导致腰部酸痛，其次如果对方硬是想要下来这么做的话只会掰伤自己的肉棒。
    她瘫软的躺在了我的身旁，她倒是享受了一番极致的高潮体验，但我可还没射精，我也不能就此停下，我翻过身压在她的身上，将她的双腿抬起压在她的脑袋两侧，这会让她的小穴更加敏感，也更有利于我直抵花心。
    随后我整个人压在了她的身上，双手各自按着一边的小腿压在地上，肉棒插入开始挺腰抽插，依旧是似曾相识，像极了俯卧撑。
    龟头再一次的触碰到了她的花心，随着我开始快速的前后挺动着腰部，龟头次次都会撞击着她敏感的花口，已经有不知道多少新鲜的液体顺着流入了她的更深处。
    红【哦❤，哦❤，吼哦❤，不要❤，哼啊❤，不行了❤，啊❤，会坏掉的，哦哦❤，大脑会坏掉的啦❤，哈❤，才刚刚去过而已❤，让我❤，嗯❤，让我休息一下❤，这样不行的啦❤，哦呜呜❤❤，又❤，又要来了❤】
    红的双眼已经微微上翻，就在快要被快感冲坏掉的边沿游荡着，口中的娇声浪叫也淫秽无比，我还是第一次见到她这副表情，没过多久，我的龟头感受到一阵激烈的热流，强烈的快感让我想要射精，我下意识的死死抵住深入她的蜜穴，结果依旧是射不出来，看着已经舒服痛快高潮的红，这让我更是焦躁不已。
    就在我喘着粗气想要压下心中的欲望与得不到发泄的焦躁时，红扭动着身躯摆动着双腿从我的身下逃离，她一点点匍匐的爬向远方似乎想要远离我的样子。
    我自然不可能让她就这么逃掉，我双手抓住了她巨大的臀部，她也意识到了我想要做什么而高高的抬起了自己的胯部企图让我无法插入。
    她明明是跪在地上翘着臀的，但小穴的位置已经比坐着的我还要高了，虽然我站起来大概也能插入，但也不是很方便。
    但这可难不倒我，我双手抓着她的臀部带着身体平地而起，全身的重量皆有按在她臀部上的双臂支撑，哼，跳马，体操，我也没少练。
    我将肉棒再度插入她的后穴，这次是她的菊穴，经过被她的爱液大量润滑的肉棒很轻松的就插入了这紧致的菊穴，压缩与包裹的快感让我爽的快要升天，她也不例外。
    红【呜啊啊啊～❤❤！哪里不行啊❤，放过我❤，不要哪里啊！呜哦哦哦～❤，哼啊啊～❤❤，会很奇怪的❤，呀啊啊～❤，慢点啊❤❤！】
    在她说话的时候我已经开始扭动起了腰部，这个姿势想要便捷的抽插还是十分困难的，我只能用双脚钩住她的大腿以此借力，双手还必须保持着足以撑起身体的力度，但这对久经锻炼的我来说轻车熟路。
    甚至一点点的开始加快了抽插的速度。
    红【啊啊❤，不要❤，哼啊～❤，不要❤，不要啊啊啊啊啊啊啊～～❤❤】
    ……一切结束后红瘫软的趴在了擂台上倒地不起，随着计时结束铃声响起，胜负已经不言而喻了，我看着红哪已经被撑大的后穴，以及爱液不止不停蠕动着的小穴，走下了擂台。
    大门已经开启，但就在我准备离开的时候红叫住了我。
    红【等，哈❤，等一下❤】
    穆佑【怎么了？】
    红慢慢的从擂台上下来，看她颤抖着的双腿与发抖的双臂想来身体还在享受着美好甘甜的余韵。
    红【别忘了让我把你的锁精环摘掉】
    穆佑【真的？】
    红【嗯❤，我不会骗你❤】
    不知道为什么她的声音在我听来有些色色的充满了情欲，但她好像的确从来都没有骗过我，大概是因为还在余韵中的缘故控制不住声线吧。
    我向她走去，当我到达她面前的时候她双膝并跪在了我的面前，然后伸出一只手轻轻的握住的肉棒就像是安慰孩子一般。
    但突然她一口含住了肉棒，她的血盆大口直接将肉棒含到了根部，并且开始了强烈的吸吮，我因为突如其来的快感想要后退，但马上被她的另一只手拦住了，那只手的手指直接插入了我的后穴开始挑逗起了我的前列腺。
    随后我整个人被她平地举起，我的双脚离地失去了平衡，她用自己的脑袋顶着我的腹部，同时还不舍得放过的吸吮着我的肉棒，一只手按在了我的背部让我不会摔下去，一只手双指插入我的后穴玩弄着敏感的突起。
    我因为重力原因身体前倾，整个上半身都被她背在了身后，无法反抗也不敢反抗的我只能被迫的忍受着她给予的双重快感，很快我就被逼到了射精的边缘。
    这次她没有解开我的限制，也没有开启我的限制，在我即将射精的一瞬间她用自己的嘴唇将套在我肉棒根部的圆环叼了下来，大量的精液在她口中射出，她被呛得喉咙直吐精液，那些精液从她口中的圆环中间喷涌而出溢满了她的大半脸庞与身子。
    精液沿着她的身躯一点点流下，红将我放了下来并且吐出了口中的圆环放在了自己的手心中。
    红【更衣区的内侧柜子最右下方，那里面的东西希望你收下】
    说完红遍走向了淋浴间，我搞不明白状况的挠了挠头前往她所说的地点打开了隔间，里面是一个湿漉漉的肉色丝袜，还散发着大量的费洛蒙，属于红的费洛蒙。
    我羞红着脸将它收入了背包中后逃也似的离开了红的房间，而与此同时看到我离开的红在淋浴间内仿佛松了口气一般，她将自己脸上的精液刮下含入口中。
    随后又用两根手指挑起陷入锁骨中的一小摊白色粘稠液体，先是闻了闻，随后将它们连同着手指一同插入了自己刚刚被开发过的后穴。
    红【哼～嗯啊啊～❤】
    离开了房间后再度来到了空荡荡的走廊，不过这次不同的是在走廊的尽头开启了一个传送门，律神殃从中走出。
    律神殃【恭喜啊，总算是完成了所有的特训】
    穆佑【总算，过了……】
    律神殃【那么在最后的最后我们还会有一场终极测试，在这之前你会有一天的休息时间，趁着这个时候去找御清调节状态吧】
    穆佑【好的，这就去，这个状态可真难办】
    我一边说着就走向了律神殃身边的传送门，但就在我准备步入其中的时候律神殃说了一句令我半知不解的话。
    律神殃【听着，你与她的道路终究会艰难无比，但是也并非绝无可能，不要觉得自己什么都做不到也无法左右对方的想法，在爱情上从来都是平等，互相影响的，我能给你的帮助不多，但记住，不要过度的依赖对方，也不要认为一切都是理所当然，言尽于此一切都要看你的选择与觉悟了】
    说完后律神殃先行步入了传送门中消失不见，留下了我还愣愣的站在原地回味着他的话，不要过度的依赖对方，不要认为一切都是理所当然的，我难道很依赖她吗？
    想不明白这句话的寓意，我步入了传送门留下了空荡荡的走廊，就像刚开始一样，就像是什么都没有发生过，就像是从来都不曾变化过的永恒空间。
    随着律神殃的指示找到了御清所在的房间，打开房门后看到的是对着荧光显示屏上的一堆数据不知道在研究分析着什么的御清，而她似乎听到了开门声而停下了手上的东西。
    御清【回来了？还挺快】
    穆佑【还挺快？】
    御清【嗯，早上走的，现在大概晚上十一点左右吧也就大半天】
    穆佑【时间差这么多吗？】
    御清【我本来以为你还要在里面多待个几十年来着，看来你还是想出来的嘛】
    她从刚才开始就没有正眼看过我，而且这淡淡的寒意是怎么回事……
    穆佑【怎么会不想出来呢～】
    御清【呵呵，陪五个大美人玩的温柔乡，还不知道能体会到多少种玩法呢～怎么？这次是这么快就玩过瘾了？要不再去待上几百年的？】
    穆佑【咳咳，训练需要，而且的确长进了不少】
    御清【你是指把衣服弄坏了好几次呢，还是被改造成受虐早泄肉棒了呢～】
    穆佑【这个……意外，意外，这不是来找你治疗了吗】
    御清总算是正眼的打量了我一番，随后打了一个响指，我身上的那件全包黑色乳胶衣就像是瞬间被注入了空气一般松塌了下来，仿佛一拽就能脱下。
    御清【脱下后自己留着吧，关键时候说不定会有用】
    穆佑【啊？】
    御清【还是说你打算就穿着我的衣服一辈子了？】
    穆佑【现在就脱！】
    没几下我就将身上的乳胶衣服脱了下来，当被藏在下面不知道多久的皮肤接触到空气时居然感觉有些瘙痒，或者说敏感？
    仿佛对周兆的任何风吹草动都无比的敏锐，我甚至能够感觉到背后，从门外传来的空气流动感。
    拿着衣服遮住自己的下身，我突然发现自己的系统背包还是拿不出东西来，对上御清绕有深意又带着一丝不屑的眼神，我感到羞愧难当。
    御清【遮什么遮，你那玩意有什么好看的，跟我没玩过似的】
    ……好像是怎么回事，要说现在谁对我下面的家伙最熟悉，可能都不是我自己了，而是经常玩弄我肉棒的御清，甚至她还曾经通过食物和系统改善着肉棒的属性，不时的就被她的双足关照，现在我的肉棒在她的眼中已经被完全看透没有一丝秘密了，可比我自己都要熟悉多了。
    但这并不代表我就可以完全放下羞耻心的在御清面前完全裸露，御清看到我这副模样不感生气反而觉得有趣。
    御清【过来吧，让我看看什么情况】
    我走向御清站在床边，御清先是伸出一只手用手指抚弄了一下我的身体，敏感的肌肤瞬间察觉到了这样的刺激让我不由自主的后退了一步，肉棒也不安分的兴奋跳动着。
    御清【已经被玩成这样了吗～可真是变成了一具被随便摸摸就能高潮的身体呢】
    我意识到自己的反应似乎有些大了，也不知道是基于什么心理我居然重新站了回去，仿佛是想证明自己不是御清所说的那样。
    御清似乎看出了我的心理活动不屑的轻哼了一声，手往旁边一伸从系统空间中拿出了一只手套，将它戴在了左手上，这强烈的即使感是怎么回事……你们玩药剂的都这样？
    御清【哦？她们也有医师吗？】
    我都忘了她会读心了……毕竟也的确好久没见了，这种设定真的很容易会忘的呀。
    穆佑【额，是啊……】
    御清【看来都是那个医师干的呢，居然有办法突破这身装备，的确很有天分，呵，甚至都不像是一个仿生人Ai应该拥有的天分】
    穆佑【这是什么意思？】
    御清【一种猜测而已，不用管，也无关紧要，现在的问题是我要研究你的身体，然后看看怎么进行治疗】
    穆佑【哦】
    御清【自己动】
    穆佑【啊？】
    随着她眼神的示意我也将目光看向了她不知道什么时候伸出的左手，她那只戴着手套的左手此时正伸到自己下方用手指圈出了一个环，向她眼神确认了一番，在看到她戏谑的等着看好戏的表情时我知道我没有理解错误。
    她想要我就这么将自己的肉棒插进她的手指环内让我自己用着她的手自慰，相当于她什么都不用做，只需要这么一个简单的手势我就会自己将肉棒放进来抽插然后射精，这无疑是十分带有屈辱性的。
    但我没得选，很显然如果我不放下这所谓的尊严的话她就不会帮我治疗，我也完全相信她做得出眼睁睁看着我的阴囊积蓄，憋到爆炸后再当着我的面将它修复好，甚至大概会完全将我绑起来，用各种‘酷刑’玩弄我的身体。
    御清【如果你不想要的话我可就收回去了】
    穆佑【要要要！】
    我赶忙将自己的肉棒递到了她的手上插入了她哪由大拇指与食指形成的手指圆环之中，看着她一脸玩味的看着自己，以及自己在她手中颤动着的肉棒，我顿时感到无地自容。
    御清【开始吧，我可以允许你扶着我的手做，但你知道规矩的，可别把我弄得不开心了】
    她凉凉的手指环着我的肉棒，仿佛有一种奇妙的电流传入我的脑中让我浑身都颤抖了一下，我伸出发颤的双手抓住了我白洁柔嫩的小臂，至于她说的规矩，那就是不要太用力，虽然我不认为自己能够抓伤她，但这也会让她感到很不爽，到时肯定没有好果汁吃，所以为了自己着想，我需要尽可能的克制自己不要太过于激动，以免多生事端。
    经可能轻盈的开始扭动着胯部，因为我唯一的接力点只有御清那白嫩的手臂，我还不敢用力，所以抽动的速度非常的缓慢也很不自在，可明明是这样简单有羞辱性极强的刺激却的的确确的让我感受到了快感。
    她的手指环的并不紧，也就只是堪堪能够触碰到肉棒的程度，可见她对我的肉棒是有多么的熟悉，无论是大小还是长短都已经了若指掌。
    因为这次压根没有抵抗，很自然的将身体交给了对方，也没有什么抗拒的心理，所以本就被调教成只要被女性一碰就会射精的早泄肉棒没几下就射在了她的手心之中，而神奇的是精液没有丝毫溢出的，似乎被那个手套完全吸收了似的一点点痕迹都没有剩下。
    我见御清没有送开手的意思所以自己向后退去准备将肉棒从她的手指圆圈中抽出，可她突然反手抓住了我的肉棒。
    穆佑【呜！你干什么？】
    御清【呵呵，这点精液还不够哟～】
    虽然是这么说但她充满侵略性的眼神却告诉我这件事绝对不是她说的那样，她只是单纯的想要多玩弄我，想要更多的羞辱我，说不定什么精液不够的话都是胡扯的！
    御清【呵呵～只是试试你这被别人调教过一遍的肉棒有多能射，究竟是在我这里射的快呢，还是她们会更舒服呢～嗯？】
    虽然她一脸笑眯眯的样子，但她抓着肉棒的力度可一点都不轻，可见她并不是在开玩笑亦或者调情，至于为什么她明明半途走了却知道的这么清楚，她在黑身上留下的小玩意可是连律神殃都没有发现的。
    而因为那五个仿生人偶是信息共享的，所以关于里面所发生的事御清可能比我还要清楚，当然，这点是当时的我所不知道的。
    她开始撸动起来，用大拇指抵在龟头上摩擦，没几下就让我射了出来，而且御清还用一种特殊的手法与力度将大拇指摁在马眼上，这让我无法一次性快速的，舒爽的射出，就像是被堵住的水管一样，精液开始到处四溅，御清也早早的伸出了右手挡在了上方不然自己的脸被这些早泄又可爱的废物精液溅射到。
    御清【呵呵呵～真的是被随便撸一撸就会射呢～❤，不过虽然变成了早泄的废物但量还依旧不少，真有意思～❤】
    穆佑【哈啊啊～❤，很难受，不要堵着了里面还有啊❤】
    里面还有一些残余的精液依旧卡在肉棒中进退不能，而御清也早已经用手指堵死了马眼让里面的精液无法继续喷出就这么堵在里面异常的难受。
    御清【没事，让我来帮帮你❤】
    不知道为什么，我能感觉到御清对待自己的态度似乎与之前比起来有了一丝变化，一种很微妙的变化，仿佛自己就是对方的所有物一般理应被她随意玩弄的感觉。
    她随即开始用食指与中指一上一下的夹住肉棒，中指指节摁在输精管上，而手心则盖着敏感的龟头，她开始前后的抽动着自己的手，用指节将输精管内残余的精液一点点的挤压出来，在她高超的手法下我甚至想要反抗都做不到，更何况没有一点反抗的意思，甚至又往她的手心中射出了一发。
    御清【呵呵呵～真有意思～❤，明明没有特别想榨你来着的，却还是射出来了，那么～】
    御清伸出右手对着龟头一弹，肉棒瞬间感觉到了一丝疼痛，并且被她的弹指而开始上下抖动着的同时射出了精液。
    这样的射精就连御清的措不及防，感受着脸上与头发上粘稠的灼热感，御清本来感到十分愉悦的笑容瞬间冷了下来。
    御清【跪下】
    穆佑【啊？】
    御清【跪下】
    如果第一次是指令，那么第二次就是完全不容置疑的命令，我腿一软瞬间跪在了地上，看着她冰冷的眼神一瞬间不知如何是好，不过看着那张沾有自己精液的脸和染上一片白灼的头发……好像不亏？
    御清【呵呵，看来是要好好重新调教了，居然敢射在我的脸上，还是这被玷污的精液！】
    穆佑【啊？】
    御清手一挥，我的身前出现了一个平台，平台上还悬浮着一个环，看着与自己的肉棒同高的圆环，一种不好的预感由然而生……
    御清【上去】
    穆佑【要不我们商量一下？】
    御清【上去！】
    穆佑【是！】
    我保持跪姿挪动着膝盖向前了一步跪在了那个平台上，而那个圆环也很自然的就套在了肉棒的根部锁死，得，这熟悉的束缚感不用问就知道会发生什么了。
    平台上升直到与床面平行，御清也从在床上坐起了身一边拿着毛巾擦拭着脸上与头发上的精液一脸嫌恶……至于吗，以前不还挺喜欢拿来泡脚吗？甚至还吃过吗？
    似乎是看出了我的想法，御清将哪沾满精液的毛巾丢到了我的脸上。
    御清【还不是你的原因！自己没有保护好自己的阴囊，现在里面都脏了！不是那个不知道什么成分的药物就是白的口水！甚至那个注入你体内的药还可能是某人的汗液或者脚汗提炼做的呢！你刚才居然还把这种东西射在我的脸上！】
    穆佑【额……可这不是你……呜噫❤！】
    御清用指甲掐住了冠部，幸好她的指甲并不长，不然以这种力道怕是要破皮流血了，而且她还很巧妙的在掐住冠部的同时夹住了输精管让本来又要射出的精液被堵住。
    御清【怎么？你有意见？这难道不是因为你这根废物家伙的缘故？】
    穆佑【是是是！我是废物！别掐了很疼的，哦哦～别闹宝贝～放手呀！嗷哦～】
    御清【在里面呆了一会胆肥了呀，居然敢这么和我说话了？你敢命令我放手？！】
    穆佑【我错了！错了啊！！】
    御清【哼！】
    御清最后还是放手了，我毫不怀疑如果她再用力一点的话甚至可以直接用手指将自己的龟头掐下来，想到这一点我不由的打了个寒蝉，黄的话绝对不能全信，至少对御清绝对没有作用！我敢肯定，只要自己敢对御清调情扯皮下一刻就会被她摁在身下狠狠的调教！
    御清【吼～看来你在那个家伙身上学到了不少？要不现在让姐姐教教你一些新的姿势？】
    穆佑【要不就……算了？】
    御清伸手从旁边一抓，从背包中拿出了一个银白色的小细条，把玩着它用它拍打着我的肉棒仿佛在打量着什么似的，不，或许她只是单纯的在用这个羞辱我。
    御清【你那些调情的手段是用在双方平等的情况下，对于实力或者眼界相差太大的个体是没用的，尤其是对我们这些‘冷血无情’的研究者，你不是在白的身上就吃过亏了吗？】
    穆佑【不敢了！再也不敢了！】
    又是人生中重要的一课，虽然代价有些惨烈就是了……或许对御清真正有用的也就黑哪一套了吧……
    御清嗤笑一声抬了抬手，两道光环从膝下的平台中升起环在了我的手上，然后它们迫使我的双手被限制在身后束缚了起来，她的手向前一推，一道有光亮的圆柱出现在了我的脖子处向后推去且我的膝盖无法移动，这迫使我向后弯腰，直到肉棒达到了朝上的角度。
    穆佑【呼啊～这是】
    御清【既然跪上了这平台你就注定逃不掉了，那么现在就又到了‘净化’的时间了，最近似乎经常要这么做呢，嗯？这是怎么回事呢～】
    御清带着意味深长的‘笑容’看着我，我也只敢眼神回避不敢回答，对啊～是怎么回事呢～总不能怪我吧……应该不能吧？
    而此时的御清正伸出一跟手指戳弄着这根即使射了这么多次依旧保持着坚挺的肉棒，这家伙唯一的优点也就是这感觉随时都不会疲惫的性欲了吧？
    御清【躺好了，如果你再随意把自己的身体弄成奇怪的样子，我就得考虑是不是要拿个锁给你锁起来了】
    穆佑【这……不至于吧？】
    御清【的确，这并非最好的方法】
    穆佑【对吧～】
    御清【要不直接阉了吧～】
    穆佑【我以后一定注意！】
    御清将那根尿道棒从马眼插入了我的肉棒内，异物入侵的感觉让我忍不住的倒吸了一口凉气，并且又有了想要射精的感觉，但却因为通道被堵住的缘故无法射出，御清也是用特殊的手法在肉棒上捋动着至少让我感到好受了一些。
    御清【真是的，里面全部都脏掉了，要不还是割了重新换一个吧？】
    穆佑【你冷静！】
    御清【哎，好麻烦啊～这个样子的话全部榨个精光都没办法完全清除掉那家伙口水的痕迹吧？看来只能用一些特殊的手段了】
    穆佑【特殊的手段？】
    御清【呵呵～❤】
    我不由自主的咽了一口唾沫，我这个完全后仰的视角不太看得到被我自己身体挡住的御清准备做什么，但我似乎隐约看到了御清不怀好意的笑容，以及她那只灵巧纤细的，正在肉棒上游走打量着的青葱玉指。
    随后她对着尿道棒的尾部一弹，尿道棒开始变形自动的撑开了我的输精管，并且尾部还变成了一个类似漏斗的形状，随后从包里拿出了一个装有什么药液的滴灌。
    御清【刚才收集的数据已经出来了，不过这也就是能够化解一些负面状态罢了，吸收了那家伙唾沫的软蛋还是没什么有效的根除办法，当然，如果你要是愿意让我给你切下来换一个的话耐久另说～】
    穆佑【咳咳，沉默状态解除了之后不就可以用技能重新刷一具正常的身体了吗？】
    御清【但这种事情你那个换身体并没有什么作用，毕竟一不是毒，也不是什么效果亦或者状态，只是单纯的吸收了而已，实际上对你自身来说没什么影响，只不过我会很不爽就是了～】
    这就是你单纯的洁癖吧……
    御清【那么要不为了我的洁癖着想你还是自愿的献出自己的肉棒吧？不会痛的～】
    穆佑【咳咳，我觉得还能再商量一下，而且应该还有其他办法吧？】
    御清【当然有，不过需要时间，也很麻烦】
    穆佑【那就好】
    御清【好了，我要开始了，不要有太多的反抗，虽然反抗也没用就是了】
    御清带着不怀好意的笑容用手指挑了挑因为重力垂在她面前阴囊中的软蛋，然后用大拇指与食指形成了一个小环圈住了肉棒撸了撸，很快我又有了射精的欲望，但我却发现射不出来，甚至肉棒无论受到多大的刺激都不会抖动，哪怕只是轻微的颤抖。
    御清【呵呵，这个平台上自带的圆环，就是现在套在你小兄弟上的那个，是有着能够做到完全控制肉棒的效果，无论是肌肉收缩，射精，亦或者是勃起力度和充血程度，甚至是快感的接受度现在都在我的控制之下了】
    我看着已经完全不归我自己控制的肉棒，除了被迫的感受快感以外什么都做不了的肉棒，感受到了一种来自对方的控制欲，但这种欲望却反而让我感到有些心动不已……
    不过好在御清似乎并没有清晰的解读到这种复杂的感情，她只能读出对方正在因为自己的行为而兴奋中，不过却不知道我是在纠结什么，这样的感觉让她很不爽。
    御清【算了，我改变想法了，让我们来换一个方式】
    御清的伸手往下微微一按，平台就带着我向下降去直到接触地面，她伸出自己的裸足用趾尖拨弄着龟头，与塞在龟头内的尿道棒，看着她不怀好意的笑容我有种不好的预感。
    穆佑【你……想做什么？】
    御清【帮你治治根～】
    御清伸出自己的右臂，手腕上机械聚显化出了一个小口，御清将手上滴管中的药液都滴进了那个小口之中，将滴管丢尽背包，随后她的双脚像是科幻片中的特效一般变换出了那套连体紧身衣的乳胶足部。
    黑色带着暗蓝色光纹的乳胶覆盖了她的双脚，看上去有点像是乳胶长筒袜，只不过脚趾是一根根分开的，可她变出这件与她绑定的特殊乳胶衣做什么呢？
    御清【不错嘛～我还以为你都快要忘了这玩意了】
    穆佑【呵……呵呵……】
    遥想在魔女的森林，在路途中的奔波，在旅店内的休整，那次不是直接让我舔足或者舔手，就是为了让我将她自己身体上分泌或者说模拟出来的药液服下肚中融入身体内吗？
    虽然带来的结果都是好的，比如体能的强化，射精后不会进入虚弱，精液的味道和气味更符合她的胃口之类的……但也让我一度养成了舔舐她身体的习惯。
    这些效果实际上都是她那件特殊的全包紧身衣所模拟，制作出来的，只是看着特别像是直接在她皮肤上分泌出的药水似的，但这次她是直接不演了，不掩藏这件衣服了，也不知道她究竟意欲何为。
    御清【呵呵～放心，就是考考你，如果你真的把我当场了是会用皮肤分泌出奇怪液体或者调节出奇怪气味的生物的话，我可能就要考虑是不是要往你的恢复药剂里加点我的足汗了～❤】
    我咽了口唾沫，真是惊险啊，不过……自己好像没有那么排斥？一定是因为白开的先河！搞得我现在都对这种奇怪的玩法产生兴趣了！
    我眼见着她的足尖开始滴出液体，从她的大拇指凝聚，然后滴落进了那个头部有些类似漏斗形状的尿道棒。
    她正以叠着双腿，胳膊撑着大腿用手掌驾着脑袋居高临下的看着我，脸上一副找到了新玩具的笑容，用她的玉足给我的肉棒喂着药，这副场景让我有些过于兴奋了，如果不是肉棒还在被控制着想必单单是这种程度就已经射精了吧。
    御清【变态，被我这么戏弄居然会很爽～】
    御清的心中还是有一些窃喜的，要知道在这之前我的反抗力度还是存在着的，但在这么一波培训之后似乎放开了许多，这让她的调教可以顺利进行又不会触发平等条约的限制。
    感受着从她竖立在肉棒上足尖所滴下的一滴滴凉凉的液体，但似乎被她足部的体温暖热了一些只是有些轻微的凉意而已，尿道正一点点的吸收着这些从她脚上流下的液体，随着滴落的频率逐渐加快，更多的液体不断的深入，探寻着我的肉棒内部，甚至进入阴囊被睾丸吸收，并没有什么很特别的感觉，唯有的只是淡淡的很舒服的清凉与肉棒很自然的兴奋。
    感觉药剂的剂量差不多之后御清停止了生产，用她的大脚趾抵在了哪龟头上漏斗形状的尿道棒尾部上，然后开始转着圈的带着我的肉棒摇晃起来，仿佛是在促进着我的吸收一般。
    持续了一会后她用脚趾夹住了我的肉棒快速的上下撸动了几轮，本就感到难耐的我更是因为这样的撸动而用力的挺起了腰背，而御清则是依旧仔细的观测着我的肉棒与阴囊。
    御清【看来效果还不错】
    御清将脚收了回来，还不忘用脚趾拨弄的玩了一下阴囊与里面的软蛋，爽了一下后她抬起手，我膝下的平台也跟着她的当作升了起来，知道比床还要高一截，我的下身就这么直挺挺的暴露在她的面前，仿佛伸手就能随便玩弄的地步。
    御清伸出手一手把着肉棒，一手攥着两颗蛋蛋将它们捏在手心中玩弄，一种很特殊的检查手法，很舒服，让我想要将自己的一切都暴露出来，一种完全被她掌握了的感觉由然而生。
    御清【看来在里面没少锻炼嘛，乳交，自慰，足交，手交，甚至是性交与肛交，小家伙成长了不少嘛～】
    穆佑【咳咳，我能说我不是自愿的吗？】
    御清【无关乎你是否自愿，反正现在我很不爽，所以我决定惩罚你】
    穆佑【能不要玩太刺激的惩罚吗……】
    御清【呵呵～】
    御清捂着肉棒让它保持在一个合适的角度，然后伸出了一点点的舌头，她的唾液开始从口中流出汇聚在舌尖然后滴落了下来直直的流进了肉棒内。
    粘稠的唾液拉出了一条长长的银丝，尿道内感受到一股略显粘稠的暖流正在流淌着，看着御清闭着眼睛似乎对于在我面前吐口水这件事感到有些害羞，有因为这害羞显得有些不耐烦，所以这授予肉棒内部唾液的行为并没有持续多久……有一种想要要求更多惩罚的冲动……
    御清【好了，这次就算了，不过这虽然解决了你会在女性面前早泄，不间断发情，以及一定程度上抵消了一些被污染的问题，但技能还是被封印了】
    穆佑【……啊……】
    御清【你在想什么奇怪的东西？认真听好了！】
    好吧，我的确有点回味御清刚才对我做的事，尤其是她那副又想做又有些羞于去做的事情，难道这是她第一次往男性的肉棒里面吐口水吗？
    御清见我呆愣的样子一脸不满一挥手将她拿出来的东西全部收回去，平台，以及刚才还插在尿道中的尿道棒，这让我瞬间摔在了地上，我的确回过神来了，也看到了她一脸得以的表情。
    御清【我这里还有另一份净化，消除负面效果的药水，不过规矩嘛，你懂的～】
    穆佑【知道了知道了～】
    御清【嗯？就这样？你现在不应该说点什么吗？】
    穆佑【呜……请……请让我舔你的脚吧！】
    御清【呵呵～果然没忘了规矩，看来也不需要重新调教了❤】
    御清重新将覆盖着足部的乳胶衣隐藏了起来露出了她哪无论看过几次都不嫌多的裸足，这是一种纯粹的美，永远不会看腻的美感，或许可能会有其他女性的美足可以与之比拟甚至惊鸿一现，但我却清楚的知道，只有面前的这双脚才是自己真正的归宿。
    我看了看御清还一脸迫不及待等着我服侍的样子，看来我似乎渐渐的掌握到了如何在御清面前隐瞒自己部分想法的方式了，并不需要让对方看不到自己的脸和表情，她似乎分辨不出这些过于细腻的心情。
    看着她高高在上优雅的坐在床上，双腿叠在一起，叠在上面的左脚伸到我面前左右轻微的晃动着，看着从她脚上开始点点出现的液体将她的美足呈现的更加亮丽，我也忍不住的用双手轻轻的捧住了她的脚踝慢慢的伸出舌头接触到了她柔嫩的脚底，她的脚似乎有些不适应的先是一缩，但随后又坦然的接受了我的舔舐。
    御清【一会没见你进步不小嘛，我都差点压不住你了，来吧，让我看看你都学到了些什么】
    我开始使用起了之前学到的舔舐技巧，先是轻嗅着她趾间传出的淡淡香气，是的，御清的脚底一直都没有什么味道，唯有的只是这淡淡的很好闻的香味，一种让人神清气爽，感到无比的治愈又不会催情的味道。
    我伸出舌头开始舔舐起了她的脚心，我这次准备先从她最为敏感的脚心开始舔起，先是舌面与脚底贴紧，然后挑着舌头开始转着圈的在她的脚心周围游荡。
    全心投入进去的我并没有注意到御清眼角的抽动，我开始继续舔舐着，我用舌面在脚心上来回的舔弄了一遍后转投了脚掌的部位，用舌尖在脚掌有些类似于三角形状的部位沿着边缘划弄着，随后是认认真真的将脚趾根部下方的区域清理干净。
    我的双手握在了她的脚掌两侧，用大拇指开始在她的足底足心部位开始按揉摩擦促进着她的血液循环，让她对自己足部的感知提升。
    我开始将舌头伸入到一个个趾缝之间，我能够感受到的是随着舌头在她趾缝间的舔弄她的脚趾开始纷纷打开，脚掌也扳到直直的，感受着本来被大拇指所按揉的脚心在她的抵抗下变得充满了坚韧，我开始缓慢温柔的点按搓弄起了特定的点位，这让她的小脚开始软了下来，但依旧会因为痒感而微微抽动着，却似乎被我的按揉消去了抵抗的力量而无力抵抗般的接受着舔舐带来的痒感。
    此时的御清已经用手背轻捂着自己的嘴唇生怕自己交出声来，幸好这个家伙一舔起自己的脚就忘乎所以了，不然自己绝对会把这段记忆给删了。
    经过我一番蹂躏后她本来还只是一点点分泌的药液开始像是蒸腾出的汗水一般大量的在她的脚上泌出，正当我准备含住她哪甘甜诱人的脚趾准备对着每一个脚趾头温柔，细心的呵护的时候她一脚踩在了我的脸上。
    御清【够了！谁叫你这么舔的！给我认真的，慢慢的舔！再让我感觉不舒服的话就不给你喂药了！】
    感受着脸上被自己舔的有些温热的脚掌传来的热量，她的脚似乎平时并没有什么很明显的温度，可见这次是真的已经有了异样的感觉了。
    隔着她的脚趾，视线穿过趾缝之间看到了她有些呼吸不平稳而开始轻微起伏的腹部，以及隐隐若显，有些红晕的脸颊，和一脸怒容的面部，我有了一些猜想。
    御清【瞎想什么呢！你刚刚的舔舐方法很不礼貌！你知道这在淫域算什么吗？！】
    穆佑【算什么？】
    御清【算是你在调戏我！你知道调戏我的代价是什么吗？】
    穆佑【额……哈哈……】
    御清【给我舔舒服了，不然就等着足交寸止地狱吧！】
    穆佑【是！】
    她的脚并没有碰到我的嘴，只是在眼睛到鼻子旁边的位置而已，当时的我因为被她突然这么一踹而有些愣神没有注意到这个细节，现在想来或许另有它意。
    她再度摆出了居高临下的质态，而这次我却不敢再像刚才那般随意的用舌头‘调戏’她的足底了，只能是拿出黑教过的侍奉法配合着白的按摩与穴位温柔细心的舔舐着她脚上的液体并且让她同时获得身体与心灵的双重满足。
    不知道过了多久御清打了个哈气然后将脚收回。
    御清【够了，这些剂量足够让你恢复了，哈啊哈～舔的还不错，我都有点犯困了】
    御清翻身躺在床上背对着我拉上了被子，看着她暴露在外并排在一起的一对乖巧小脚，我有一种莫名的冲动，但随即摇了摇头，真是的，我在想什么呢，看来的确是在培训期间养成了什么奇怪的陋习，居然看到脚就把持不住了。
    我先是尝试使用变身术将身体换了回去变成正常的状态，突然感到神清气爽，大脑一片清明，就像是在黑那边刚刚得到那具特备厉害的身体时一模一样。
    我并没有切换出那具很离谱的身体，而且我发现之前那个会对女性早泄且不断发情的身体似乎被那具受欲之体吞噬融合了……不会出什么事吧？
    不过我的鼻子嗅了嗅空气中漂泊着的熟悉气味，是的，即使不使用那具身体我的嗅觉与视觉什么的都有极大的提升，虽然是只对观察女性有效的提升……
    不过我能确切的闻到空气中飘散着一股好闻的气味，女性的香味，女性爱液的费洛蒙，一种十分好闻，又有点淡淡的涩涩的味道。
    可这里能散发出这种味道的只有眼前已经躺在床上睡过去的御清了，我马上意识到了或许是刚才的舔舐让她舒服到流出了奇怪的液体，我稍稍的靠近了一些，马上就闻到了她脚上传来了一种似乎是发情，或者渴望的气味。
    是的，这具身体就连这种感情系列的味道都闻得出来，准确的说是感知的出来，我能确切的感知到御清暴露在外的双脚在渴望着什么，结合着之前的种种，包括那具受欲之体的能力，我有了一种大胆的想法，如果御清与黑一样染上陋习上瘾我肉棒射出的精液的话……
    虽然可能下场就是被御清榨的很惨，每天都需要为她的双足供奉足够的精液，或者成为她的专属精液生产来源之类的，但这样似乎也不错……有平等契约在的话她并不能拿我怎么样，至少不可能把我抓去调教成家畜或者丢给机器调教榨精，而且吸收了那具早泄身体的受欲之体现在对女性外的榨取有着不一般的抗性，她真那么做了的话效率也是十分低下，最后还是要自己来榨出足够的精液。
    不，以黑的状态看来或许结果会比这些好很多也说不定，因为这精液的效用还会潜移默化的改变她的感知与情绪，她或许无法狠下心来对我怎么样，只要自己提供足够的精液那么就是一个Happy Ending了。
    想好了一切，我最后决定要实施这个计划，不难，只需要变成那具身体让御清足榨，不是足榨也可以，甚至不需要御清榨，自己将精液射在对方的脚上或者身上也行，突然感觉这具身体真是Bug一般的存在。
    但现在显然不行，一是不知道御清是否真的陷入了深度睡眠，二是以御清的警觉性可能一有异样马上就会醒来，相当初她可是连还什么技能都不会的我都防备着呢，当时要不是实在太过于弱小以及小心翼翼，怕是也没办法悄悄地在她熟睡中贴上足模道具。
    而现在她似乎对我放下了戒备，至少同床这种程度是没有问题了，毕竟有时候她谁的不爽了还会完全不经我同意的将我的肉棒掏出来蹂躏到爽了为止又重新安心的睡去，留下被半夜吵醒的我，以及刚刚被挑拨起来还没有得到发泄的肉棒……
    从商店中买来了一个专门用来夜袭的潜行道具，只要肯慢慢找，商店里真是什么都有，这种专门用来夜袭射精在对方身上的道具居然都有……
    我用锻造系统先随便补了一些卡牌，又在等CD的时候研究了一些淫纹刻画的技能，时间很快就来到了午夜凌晨左右，我确认了一下御清的状态，排除她动不动喜欢玩弄调戏一下我的肉棒这种奇怪的习惯以外，她的睡相还是很优雅安静的，这么久了也保持着同一个睡姿没有变化，就连翻身都没有。
    我将从商店买来的道具贴纸贴在自己的胸口上，接下来的三个小时内就可以随便自己怎么样了。
    我悄摸着靠近了她的双足，就暴露在被子之外，就在床边，我变换成了受欲之体，再次看向这对双足的诱惑时感觉随时都要把持不住了，这具身体啥都好，就是很喜欢被女孩子虐，又特别对女性的足部没有办法。
    受欲之体吸收了那具早泄身体之后并没有什么不良反应，只是单纯的吸收了一些那具身体的属性以及奇怪的被动，比如对女性足部的诱惑更加难以抵抗了，以及只要自己想，那么就不可能被女性以外的东西榨出来的效果，也算是一种进化？吧。
    不过这次我完全不需要压抑自己的性欲，我马上就对着御清的双脚开始了自慰，闻着空气中她脚上传来的淡淡香味，很快我就要射精了，我下意识的将肉棒向前伸去，御清的双脚很自然的接住了我的肉棒并且将一个圆环套在了根部……欸？！
    御清【看来的确需要好好调教一下了呢～居然敢夜袭自己的女主人？】
    穆佑【咳咳，那个……我能解释！】
    御清【过来！】
    御清伸出手一拽，套在肉棒根部的圆环延伸出了一个细铁链被御清攥在手里，刚想后退的我被从肉棒上传来的拉力又被迫的将肉棒重新插入了她的双脚之中。
    她的双脚足弓夹住了我的肉棒开始上下的撸动，没几下我就将精液射在了她的双脚上，欸？这就成功了？？
    御清【呵呵，你在想什么我还不知道吗？我告诉你吧，你的那些小算盘从一开始就是不可能成功的，即使是现在正中目标也一样】
    穆佑【什么？！】
    御清【你的身体在生成的时候是经由黑的身体作为辅料吧？所以实际上你的身体对黑是有一定程度上的被克制性的，只不过是这具身体的性能太强直接逆克制关系将黑污染了】
    穆佑【还有这种事？不对啊，那和你有……】
    御清【是的，看来你回想起来了，当时帮你放出肉棒并且套上乳胶套的并不是黑，而是我，当时的我在她的体内留下了一些东西，所以实际上能够对你的那具身体有高抗性的并不止黑一个，还有我】
    穆佑【敲！呜❤！】
    我忍不住的骂出了脏口，然后就被御清狠狠的一拽，龟头哪满是精液的双脚又一番刺激了我的肉棒。
    御清【你现在可还在我的脚下❤，可要素质一点，而且黑还给我提供了很多的数据，都是有关于你这具身体的，实际上我也早早的研发好了解药，而且我这身被隐藏起来平时看不见的紧身衣可是有防护功效的，所以……】
    穆佑【所以这么多重的保险下你完全不会害怕这具身体？！】
    御清【Bingo～那么作为聪明先生的奖励，足榨一夜游如何❤？】
    穆佑【不要啊！】
    御清【呵呵，让我看看你一晚上能射出多少来～❤，明天你要是能爬得起来我就把我的脚送给你当随时能用的自慰礼物～❤】
    在御清戏谑的笑容下她的双足再度开始了动作开始榨精足交，感受着肉棒上来自她足部传来的一阵阵快感，龟头，棒身，甚至是马眼冠部，任何敏感部位都没有被她漏下，精液像是坏掉的水龙头一般射出。
    我就算想逃也无法逃脱，因为肉棒上的像是项圈一样套在根部的环，链接在什么的链子此时正被御清握在手中，只要她不放手我就永远也不可能抽出肉棒，让肉棒从她的足交快感榨精地狱中逃出。
    而且这具身体也在本能的驱使下无法反抗她的榨取，在她的足榨下任何的反抗与抵抗都是徒劳，我第一次发现了这具身体的弱点，在御清的足榨中，或许御清也一早就发现了，那就是这具身体虽然有着很高的被虐抗性甚至反伤，但却是绝对无法违抗女性施虐的身体，换言之无论我未来有多么强大的能力，或者身体素质，只要用了这具身体，并且有女性想要虐我，我就完全无法抵抗的只能将身体献到对方的脚下。
    而我有一种预感，如果是御清的话，早就已经完全熟悉了这具身体属性的她可能都不需要我使用这具受欲之体，她只要随便施展一下小伎俩我就会变得无法反抗，甚至只是一句话就能做到也说不定。
    此时，这具身体似乎被对方反向利用成为了被调教的工具，而这具身体唯一的强势之处也被对方完美的化解，或许其他人是不敢调教，而她是随便调教，一边在对我的施虐中体会到快感，一边又完全不用承担反伤以及快感与精液上瘾的代价。
    御清【你说今晚你能产出多少原料呢～为我的新药❤】
    御清又是用力的一夹，精液随之在她双足的套弄下即刻射出，但她依旧毫不留情的对我进行着足交的榨取，直到精液将她的双脚，小腿，甚至是床上都遍布精液了也没有停下，看着她眼中仿佛被挑起了欲望的眼神，我知道直到我彻底射尽之前她是不会停下足榨的。
    穆佑【不要啊！！！】
    即便我拼命的想要逃离她的足榨，也会被她拉着链子拽回让我的肉棒只能一直保持在她的双脚之间，她的双脚互相配合着给予快感，用脚弓之前形成的足穴不断的套弄着我的肉茎，用脚掌来回的在龟头上摩擦着。
    柔嫩的双足在肉棒上不断的施展着高超的足交技术，这让我深刻的意识到无论何时何地，无论是过去亦或者未来，只要被她的双足缠上我就绝对无法违抗她的意志，肉棒就会马上在她的玉足下堕落成为随时都能提供精液的多汁肉棒。
    用足跟压制着龟头并且摩擦着尿道口，脚掌在棒身上肆意的游动脚趾随意的蹂捏着，另一只脚的脚趾配合着之前踩着龟头的足跟将龟头盖在脚趾下方被脚趾围拢，脚趾的浮动让龟头一下下的被压迫在足跟上扭捏刺激着，先走液与精液成为了最好的润滑，她的脚趾之间上下浮动的动作也发出了色情的水声。
    之前被我舔的敏感不已的足心现在也像是在报复一般的拼命在龟头与棒身上蹂蹉着，似乎是在报复着肉茎的主人之前所作的一切，也仿佛是在用坚硬敏感，会让我发出令她十分感到愉悦有着巨大反应的龟头来给自己发情的足心一些慰祭。
    在下方用脚趾夹住冠部，并且用另一只脚将肉棒踩着盖住，随着灵巧的双足开始前后套弄，我的肉棒在她的脚底与脚背开始抽插起来，她本来夹住冠部的足趾随着套弄研磨着整条已经臣服于足下的肉棒，娇嫩的脚掌从龟头像是推油一般往后推去直到肉棒的整个背部都被这只裸足压迫，开始反复起来。
    双足之中的肉棒随着她脚上的动作肆意的喷洒着精液，而被她的双足疯狂榨取又无法反抗的我只能被迫的为她提供着她新药的原液，这些被她足榨而出的精液不知道会被她如何加工成为能够反过来调教我的新药，或许是可以让更多女性可以在对我施虐中得到快感的药水，也可能是被施虐会更加感到愉悦的，让我堕落的媚药。
    现在想来，或许我之前在那时闻到的爱液的味道，以及足底发情的气息也是对方用衣服模拟出来的假象，我对此一直深信不疑，御清是我绝对不能招惹也无法对的过的存在，仿佛自己的每一步都在对方的算计之中。
    实际上，我不知道的是，御清当时是真的被我舔到发情了，也是真的被我的舔舐侍奉到舒服的想要睡觉，她的双足也的的确确的想要更多的舔舐侍奉。
    要不是她早早的对这具身体做出了研究分析，下意识的预感有些不对劲，刚才瞥见了一眼我脸上若有所思的样子读到了一些信息，以及她的那些预警装置给出的警告说有人使用了道具正在潜行接近，或许真的会被阴了也说不定。
    御清看着已经在自己足下开始腿软的我，这下以后应该就不敢用这具身体对自己怎么样了吧，如果不想狠狠的像是奶牛一般被榨干精的话～❤。
    这次的对弈，御清胜。御清：先说好，可是他先出手的。
    窗外的阳光映入进房间，今天是雪山上难得一见的大晴天，而此时的房间中却是另一幅光景，一个抱着女性双腿不断抽搐的男性，以及一个被抱住双腿而困扰的女性。
    没错，就是我和御清，看着似乎是我缠着对方的双腿不愿意放手而让对方感到苦恼，但实际上却是我已经无力站起身来，全身发软，被榨的腰都抬不起来了，而她的双足则是互相蹂蹉着我还在喷着水的肉棒，或许马上水都喷不出来了吧。
    御清【真是的，都被榨空了居然还这么硬，喂，你打算什么时候起来？总是扒拉着我的脚是打算让我就这么陪你好一整天吗？】
    穆佑【起……起不来了……感觉……全身都……额啊～】
    御清【真是的】
    御清用脚心蹉了蹉我的龟头，又让我的肉棒射出了稀薄到不行的精水，我双脚虽然站在地上，但整个人几乎是趴在对方的双腿上的，将脑袋埋进对方柔软的大腿之间，下身被对方毫不留情的榨取。
    是的，我被榨了一晚上，整整一晚上，有那具身体的加成以及御清高超的足技之下，我就没有一次射精的间隔是超过三十秒的！整整一晚上！！
    床上地上还是对方的双足或者自己的身上已经全部都是我射出了白灼液，肉棒明明已经射不出东西了但这具身体却因为贪图对方的足交而不愿意萎下去，就这么直直的，高高的挺起，勃起，将自己送到对方的脚下任由对方肆意的蹂躏。
    御清最终还是心软了没有选择继续榨下去将我的精水都收刮殆尽，她将自己的脚从我的怀中抽出，对着房间内的清洁术士释放了启动的能量波动，房间中间出现了一道巨大的魔法阵，然后房间内的污物，我射出的精液，以及一些其他不应该存在的东西慢慢消失殆尽。
    因为御清这身装备的缘故这个阵势无法影响到御清脚上的那些精液，所以她从旁边拿出一块布料将自己脚上的精液搽干净，至于为什么不用衣服自带的清洁工能？不觉得在对方面前擦拭着自己亲自榨出的精液很有成就感吗？
    御清看着我趴在床上一副死鱼样，又看了看外面的天色，今天好像还有一场考试来着，可这副模样显然是过不去了……真是没办法。
    御清【算了，我给你‘补个魔’吧，你知道怎么做的～】
    穆佑【啊～啊～】
    是的，已经不是第一次了，每当我被她玩的体力耗尽甚至无法行动时，如果赶时间的话她都会直接给我补魔，只是方式有些……
    她似乎看出了我有些不乐意的意思所以不满的用脚踹了踹我的肩膀催促着我赶紧配合她补魔，没办法，我只能强行支撑起身体下了床，看到我有反应了后她也随即坐在床边，而我也很顺从的头朝对方的仰面躺在她脚边。
    她收到我的‘祈求’后优雅的抬起了脚，以一种高傲的姿态将双脚平放覆盖在我的脸上，在双脚之间露出的缝隙让我可以隐隐看见对方戏谑愉悦的笑容，每当这时我的整个脸都会被对方完全踩在脚下，看着对方一脸饶有意味的表情看着我这幅羞耻的模样，总是像毒品一样虽然想要更多地尝试，却又害怕就这么在她的脚下堕落。
    我用鼻子蹭了蹭一左一右包围着鼻子的脚弯足弓处示意我准备好了，没一会我就感觉她的脚上开始变得温热，湿润，并且充满了白色的气体。
    湿热的足汗药液，闻起来并没有什么异味，只有一种淡淡的味道，一种女性身上特有的信息素，一种单纯的勾引着男性发情向往的气味与淡淡的淫香，这样的气味并不会刺激我的嗅觉，但会一点点的侵入大脑让我在不知不觉中着迷，在我的脑海中一点点刻印上独属于她的足味。
    温暖柔软的双脚覆盖在我的脸上，从她的双脚中露出的鼻子闻嗅着这足味最为浓郁的区域，脸上被她的足汗侵染，我伸出舌头尽可能的舔舐着她的脚掌，将她脚上分泌出的能够让我快速恢复体力的药液足汗收入口中。
    别人家的补魔都是女方找男方求爱至少也是接吻，我家的补魔怎么就是男方求着舔女方的脚，闻着对方的足味，看着对方略带嘲笑或是鄙夷的表情恢复体力。
    温暖的足香倾入脑海，舒适又安心的感觉让我一点点的忘记了时间，她就这么静静的将那双玉足放在我的脸上等待着我舔舐着上面溢出的足汗，不时的会将脚趾伸进我的嘴边让我啄着她一个个饱满的脚趾吮吸。
    或许是因为处于虚弱状态下的缘故，我已经感知不到时间的流逝，我的世界中仿佛已经只有御清美丽的裸足，以及上面令我无法自拔的足汗了。
    御清清晰的在她辅助者职业特有的查询面板中留意着我的体力值恢复，感觉差不多了之后用脚掌轻轻的拍了拍我的脸庞示意我可以停下了，可我却依旧恋恋不舍的不放弃舔舐。
    御清【差不多行了，这玩意也不是完全没消耗的，喂！】
    看着我更加变本加厉的摄取着她脚上特殊的足汗，御清微微的皱了下眉，随后做出了应对改变了足部所分泌的气味。
    穆佑【咳咳咳！吼哦～】
    一股十分上头的薄荷味传来，混合着她脚上的味道，就像是刚刚用薄荷水洗过脚的感觉，一种呛鼻的刺激感让大脑都凉凉的，总之我是瞬间就清醒过来了。
    御清【再不起来我可就不保证下一个会是什么了】
    穆佑【这就起！】
    我能够确定的是她已经脚下留情了，虽然这股味道刚刚闻到的时候有些刺鼻，但更多的是一种清香的感觉，我毫不怀疑她完全可以让这种薄荷味浓郁到甚至会产生头疼的程度。
    从她脚边爬起来刚想准备擦拭哪已经沾满了她足汗的脸，感觉湿湿的，热热的，本来她软嫩的脚底紧密无缝的接触皮肤时会感到温暖舒服，但接触空气的话凉凉的感觉让我有些不适，仿佛随时提醒着我刚才发生的那些羞耻行为……虽然自己的羞耻心已经不复存在了……
    御清【不准擦，不然我就再给你下面上个锁❤】
    穆佑【啊？】
    御清【……好了，时间已经不早了，你可以先去竞技场了，我要休息一会】
    穆佑【刚才那样对你的消耗很大吗？】
    御清【这些你不用管，今天好好发挥，别又瞬间跪在她们面前就好了】
    穆佑【放心，只要不是之前那具奇怪的身体，我这点毅力还是有的，哪你自己慢来，我先过去了？】
    御清拉着被子重新躺在了床上，只能隐隐听到她轻嗯了一声，奇怪，难道这么高效的补充能量真的很消耗吗？可以前好像也不会怎么样呀？是因为这次不小心吸多了？还是新获得的那具身体的效果？
    带着疑惑的我离开了房间，殊不知床上的御清现在满脑子郁闷，自己刚才为什么会感到如此的……喜悦？仿佛被对方舔着脚被对方依赖是一件很幸福的事情似的，为什么自己有点贪图？这种感觉呢？明明自己将脚收回来就可以了为什么总感觉有一种奇怪的思维亦或者锁链制约住了她这样直接的行为呢？是害怕对方产生负面情绪？还是……自己真的想要这样的时刻持续下去？
    这样的消耗对于御清来说不值一提，她突然的情绪变化只是单纯的因为突然意识到了自己的变化，为什么自己对于挑逗对方或者调戏对方的时候会感到莫名的愉悦呢？
    让对方听从自己的话，用自己的话语与身体动作去命令对方给予对方指示会感到如此有满足的感觉呢？是因为自己太久没有磨练心境了吗？是因为对方直球的示爱打破了这层关系？是因为那具神奇的身体？
    总之，无论如何，这种仿佛有什么东西不在自己掌握中的感觉让她很不爽，甚至有些担忧和焦虑，仿佛一切已经不再向自己控制的那样发展了，自己似乎有点过于在意对方了？
    御清将脑袋埋在被子里许久，不断的进行反思，尽可能的让自己保持理智舍弃主观意识的去判断，她现在需要重新审视这一切。
    另一边，对此时御清的心理活动毫不知情的我已经来到了竞技场，律神殃已经在控制台前等着我了。
    律神殃【看来你恢复的不错，怎么样？准备好了吗？最终的试炼】
    穆佑【一打五？】
    律神殃【没错，这次你将要同时面对她们五个的围攻，只是这次或许有些不一样，而且你这次要做的是击败她们，至少也得是平局，或者不败的程度】
    穆佑【没问题，反正又不是第一次了，以前不也是这么来的吗】
    律神殃【呵呵，轻敌可不是一个好习惯，下去吧，发挥全力即可】
    我点了点头表示了解了后扭头走向了一旁的通道，去往竞技场内的通道，还是老样子，虽然以我的视角来说已经在那个空间中不知道过去多久了，但现实世界中的确就几天的样子。
    像律神殃伸手示意表示准备完好，控制台的透明玻璃变换了形态无法再窥探控制室内的情况，荧幕上这次没有出现倒计时，而对面远方的地板也开始变化，从下方伸出了五个修养仓，话说之前在那个空间内的时候只见过黄的修养仓，其他人的还真没印象。
    黄不时的就会回到修养仓内躺着休眠，说是因为人形拟态消耗太大需要充电休息，但现在看来估计是唬我的，其他四个可一点没看出需要休息的样子，蓝甚至是被我绑着调教了不知道多久去了。
    休眠舱打开，里面是五个穿着不同颜色作战紧身衣的人形仿生人偶，外貌十分贴近真人，关节处可以隐约的看见像是人偶的痕迹，但又毫无违和感，此时的五色皆是人偶形态。
    她们同时睁开了眼，且面无表情的走出了休眠舱，身高与体型几乎相等，如果不是之前亲眼所见真是难以想象她们就是之前那五个家伙。
    律神殃【速战速决吧，不用保留了】
    黄【是！】
    黄单手捂住了自己胸口，其他四个也做出了同样的动作，随着她们身体表面开始散发出颜色各异的光芒，她们的体现与身形开始变化，其中最为明显的就是黄哪变得更大的一对双乳，体现高大的红，以及似乎矮了一截的蓝……不过看来她下面恢复正常了，扶她状是解除了的。
    随着光芒散去，五个熟悉的身影再次出现在了我的面前，黄一脸绕有深意带着一些挑逗的眼神，黑哪满是不待高傲无比的目光，蓝一脸色样不知道在想些什么的表情，白近乎无视又带着蔑视的态度，以及红有些莫名羞涩不敢直视的憨态、
    平时如果是单独对上一个的话还没什么感觉，这次一同对上五个，瞬间感觉压力骤增，气势上就输了一节，这怎么打呀。
    黄【小乖乖～想姐姐我了吗～❤】
    蓝【这次你就乖乖的被我们干吧！一定要把你玩的生活不能自理！不能自理！！】
    黑【上次只是单纯的意外状况，这次你可没那么好运了】
    白【呵，如果你直接投降的话也能让我们的工作轻松一些，那样也可以对你稍稍温柔点～】
    红【嗯】
    感觉……好像要出事，之前最开始的时候也不是没有体会过她们的群殴和群交，但那时她们还只是抱着玩玩的心态而已，这下经过这么久的相处，算是新仇旧账一并算清了。
    其他人不说，就单单是蓝就绝对不会简单了事，我对她做了多么过分的事情我自己还是清楚的，虽然她自己也玩的很嗨就是了……
    我没有说话，只是摆好了架势准备应对这场艰难的对决，我对于现在的体能还是很有信心的，找到机会先解决一个说不定还有的玩，不过本就是前排职业的蓝，一看就不好惹的红，敏捷熟悉极高且带着臣服气场的黑，一脸深不可测的黄。
    似乎……最好解决的就是身为辅助治疗职业的白了，哼，打团先切奶，正好新仇旧账一并结算了，我有信心，只要能和她贴脸，依靠着我的几个法术和卡片的配合还是能瞬间让她失去行动能力的。
    看着她们似乎并不打算主动出击的样子我就只能先发制敌了，先是使用了风系加速魔法加护自身，再是空间魔法让这片区域变得粘稠空间，当然，我是不受此影响的。
    再用卡牌叠加了几个位移技能迅速的就来到了白的面前，这么简单？自己现在有这么厉害吗？
    可就在此时我注意到了白脸上自信满满的诡异笑容，并且注意到了除了红以外其他几人脸上等着看好戏的样子我意识到了不对劲。
    白【对决的时候东张西望，这可不是一个好习惯～虽然本来也不会改变什么就是了】
    在我还没反应过来的时候白迅速的伸出手卡住了我的脖子，周遭传来了什么东西碎裂的声音，我的空间魔法瞬间就被破解了，甚至几个位移技能的落点都被对方看穿了，我几乎是自己伸着脖子往对方手里送的。
    穆佑【咔咳】
    白【给你看一个好东西，你一定会喜欢的～】
    白从自己的腰包中拿出了一个装有药水的瓶子，她身体向我压来，掐着我的脖子将我的身体向下压去让我的身体失去平衡向后弯下，然后对方捏着我的颚骨让我被迫的张开着嘴将药水灌入我的口中。
    我就像是一个被强行灌食的大鹅一般无力且徒劳的摆动着四肢，双手也紧紧的握着她改为掐着我颚骨和另一只灌药的手臂，但这都是无用的，直到我将药水全部喝下她才将我一下甩到了一旁。
    穆佑【额啊……这是什么？】
    白【为你特制的药水，可以诱发你重新变成原来那具早泄的废物身体】
    穆佑【什么？！】
    白【只不过呢，这需要一些诱导才行，相信接下来的游戏会变得很有意思～❤】
    我向后退去，却发现五人皆是一副侵略性极强的姿态跟进了一步，我也突然发现自己身后就快要靠墙了，她们的站位依然将我包围在内。
    当我意识到自己已经退无可退时才发现她们的站位似乎是早有预谋一般的封锁了我所有的出路，此时我无论向什么方向突围都必定需要与其中一人迎面相对。
    我顶着刚才白给我上的Debuff强行使用了中等的旋风魔法，突然席卷起来的强大风场向外迅速扩散，红似乎没有受到什么影响，其他人的脚步停顿了一下，而较为较小的蓝则是仿佛有些失衡。
    我看准时机向她冲去，在她摇摇欲坠时伸出手想要先放到她，结果……
    蓝【嗯啊～❤，太用力了啦～❤，不过很舒服哦❤】
    蓝用自己的双乳与下身挡住了我伸出的手，这让我的右手狠狠的捏在了她的胸上，而左手则是伸到了她的胯下，两腿之间紧密的接触着她的被藏在乳胶衣下的蜜穴。
    我刚想收回手就发现我的左手被她的双腿夹住了无法拔出，右手更是直接被她的双手握住挣脱不开，她似乎使用了什么技能，她周遭的气场发生了变化，且散发出了一种让人失智的淫香，这让我更想对她施暴，促使着我掐着她右乳的手更加用力，左手更是隔着胶衣直接扣弄起了她的小穴。
    她口中传出的痛苦又带着愉悦的浪叫让我心跳加速，脸上流露出了一副很爽的表情，且每当我想要停下时还在用眼神略带挑衅与意犹未尽的看着我，仿佛在说，就这？
    在对她施虐的途中，听着她的浪叫看着她下流如母猪一般的反应，我很自然的就进入了状态，直到红从我的身后出现将我整个人抱起我才反应过来自己现在的状况。
    穆佑【呜啊！放开！可恶！】
    蓝【真是想不开呢，居然一上来就想着从我这里下手】
    我被红用双手勒起腋下整个人双脚离地，背靠着她的那对巨乳让我的身体向前挺出，看着被红抱着而像小孩子一般无力挣扎的我，蓝靠近了过来直接将我的裤子直接扒下，一个炙热且巨大的肉棒拍在了她的脸上。
    蓝【哦～就是这个❤，还是很有料呢～❤】
    嗅着上面十分勾引女性的好闻气味，感受着肉棒蹭在脸上的温度，蓝刚想一口将这个美味吞下狠狠的吸吮，结果却咬了个空。
    我及时的捏碎了唯一的一张保命用的卡牌，就是印有御清之前给的逃脱装置的紫卡，这可是花了很多精力才好不容易做出来的唯一一张，而且效用也不高，只能瞬移出有限的距离，比如现在也就只是脱离了包围圈而已，而且被她扒下的裤子也没有跟着我一起传过来，现在我下半身是全裸的状态，而且肉棒还勃起跳动着。
    看着蓝手里抓着我的裤子甩动着一脸戏谑的看着我的样子，居然被这个变态抖M猪给羞辱了！
    我刚想准备释放一些状态魔法，结果却发现发动起来极为困难，且十分消耗体力。
    白【呵呵，看你这么吃力的样子估计是已经生效了吧，是的，现在你的身体将会随着你性欲的提升而重新变回之前那副绝对赢不了女人的早泄废物身体，而且因为本身就是定型药剂，所以你也不会有机会换出那具奇怪的身体了】
    我尝试了一下，的确不行，而且我的体力上限与耗能上限也被削减了，虽然我的恢复能力很强，而且有淫能作为魔能补充，但没有上限的话一些高耗能魔法就没办法使用了。
    白继续向我逼近着，无法切换成那具神性的受欲之体的话对她们来说我就几乎毫无威胁了，但出于慎重的考虑她们还是决定一点点的对我进行消耗，毕竟她们也知道我从她们哪里学习了不少东西，而且她们也不知道我的背包里有什么东西，而且我是有用性技击溃了红的前例的，所以她们准备通过施虐的方式诱导药效发挥让我的身体彻底变回之前那具绝对赢不了任何女性的身体。
    白【现在，我们就可以享受一些，单纯的，快乐的事情～❤】
    黑【那就是，性斗，我们只需要用性技将你体内潜藏的受虐之心唤醒，你就会不战而败了❤】
    黄【你可以自己选择想要先和那位姐姐玩哦～或者贪心一点可以一起来哦～❤】
    与此同时红与蓝也慢慢的向这里走来，我自然不可能再次让她们将我逼到墙角，我开始移动起来，而她们却像是在保存体力一般的缓慢的向我逼近，这个竞技场就这么大，我现在就像是困兽之斗一般只能无畏的逃窜，而她们只需要步步紧逼就能消耗我的体力。
    这么下去可不是办法，得想办法破局才行，而就在我因为思考而脚步一慢，突然感到心中一凌，一种莫名的恐惧感袭上心头。
    黑【跪下！】
    我的腿一软，差点就跪了下去，原来因为移动空间的压缩我已经步入了黑的女王领域之内，这会让任何带有M属性的对象下意识的臣服于她。
    但虽然没有直接跪下去，但发软的双腿已然无法继续逃窜了，我只能看着她一点点的向自己逼近，心中的恐惧与臣服感也愈加强烈。
    黑【乖乖的放弃抵抗，我们会让你很爽的～臣服在我们的脚下，一边舔脚一边足榨，呵呵，光是想想就已经想要羞耻的射出来了吧～❤】
    随着她的话语我的肉棒开始无法抑制的兴奋跳动起来，仿佛我真的在经历着什么看不见的脚踩踏着身体似的，让我的精神一阵恍惚。
    黑【呼～】
    黑伸出手摊开手心放在自己的嘴巴下方对着我的肉棒挑逗似的吹了一口气，我仿佛真的感觉被什么刺激了一般瘫倒在了地上，而紧紧几步之遥的黑也慢慢的走了过来，一脚将我彻底踩到在地上。
    她脚上哪与紧身衣连在一起的乳胶鞋变成了黑色的乳胶套趾袜，她分开脚趾将我的衣服掀开开始用脚趾夹弄着我的乳头。
    黑【呵呵，那么，现在就要开始唤醒废物早泄身体与人格的调教了～❤】
    在她用脚趾玩弄着我的乳头时其他几位也跟了上来将我围在中间，而她们的足部也与黑一样从鞋子转换成了颜色各异的乳胶套趾袜。
    黄伸出脚带着一脸温柔的笑容踩在了我的左胸上与黑一同用脚趾蹂捏挑拨着我的乳头，红和蓝各自伸出一只脚开始玩弄起了我的肉棒，蓝叉着腰一脸嘲弄的表情用脚趾包裹着我的龟头向摇杆一般转着圈蹂蹉着，红则是十分认真的用脚趾在棒身撸动，不时的用脚掌轻轻踩按睾丸。
    白则是直接一脸鄙夷的伸出了脚踩在了我的脸上像是在踩死什么虫子一般用力的扭动着，直到我伸出舌头自愿的为她舔脚她才放过了我。
    在将我压制住之后她们各自坐了下来，分别用自己的臀部或者大腿压住了我的四肢，且她们的另一只脚也可以一同围上了我的身体。
    白坐在地上弯着腿将脚掌踩在我的脸上，她的脚心踩住了鼻子，脚趾则是在嘴巴旁边，这让我的每一次呼吸都会吸入从她脚趾过滤而出的带有淡淡乳胶味与上面附着的体香混合而成的空气，且我还需要伸出舌头去舔舐着近在嘴旁的脚趾。
    白【贱货！】
    她另一只脚则是踩在我的耳朵旁用脚趾扣弄着耳洞，或者用脚掌蹉弄着我的耳旁发出乳胶脚底与我的脑袋摩擦所发出的色情声音。
    黄则是坐在了我的左臂上保持着用脚趾温柔挑拨玩弄乳头的姿势将另一只脚一同放到了我的脸上，她直直的踩在我的脸上，将脚趾与白一同递在我的嘴边，让我的舌头同时舔舐两个人的脚趾。
    黄【舔的很舒服呢～】
    黑与黄相对的坐在了我右臂上，只不过她更多的是倾向于用大腿压住我的手腕，且她的脚趾大多使用的是拉扯，扭捏，这些刺激性极强的玩法玩弄着我的乳头，她另一只脚则是与其他二人一起伸到了我的嘴边，这下我的嘴巴与伸出的舌头彻底被脚趾包围，只要伸出舌头就会舔到她们的脚趾头，无论是什么方位，哪怕是随意的转动都躲不过脚趾的封锁。
    黑【被女主人们的美足包裹是什么样的感觉呢～】
    或许是因为她们常年穿着这身胶衣的缘故，这些胶衣上附着着她们各自的体香与气味，脚上自然也不例外，她们各自差异的足香与脚底的乳胶气味混合涌入了我的鼻腔，传进大脑，让我变得迷离，变得只懂得伸出舌头舔舐，服务着她们的脚趾，任由她们用脚趾玩弄我的舌头。
    蓝和红则是开始了双人足交，红的双足一左一右的夹住棒身，她哪巨大且温暖的脚底就像是飞机杯一般近乎将我的肉棒完全包裹，如果她将脚竖过来的话想必我的肉棒已经完全在她的双足之中接触不到任何一点空气的闷绝了。
    红【这样就可以了吗？明明完全没有动，但你的肉棒却在我的脚心中不停的挣扎呢❤】
    蓝则是一脚玩弄着龟头与马眼，一脚在我的阴囊睾丸处肆意的摆弄扭动着脚趾，她将脚踩在我哪从红的足穴中探出头来的龟头上，开始快速的蹉弄摩擦，这逼射的潮吹足交就已经让我射的忘乎所以了，而她却还有着许多的玩法没来得及施展。
    蓝【这样就不行了吗？呵呵～那么就让我看看你在射精后的强制潮吹吧❤】
    她用脚趾夹住了我的睾丸捏揉拉扯着，那只不断刺激着龟头的小脚开始一下一下的用脚底蹉弄刮动着，间断性的刺激让我想射却射不出，最后只能无耻的喷出了潮吹液。
    在众女嘲弄性的笑声下废物肉棒催醒调教开始了。
    不知道多久之后，白突然察觉到我舔舐的速度开始放慢了，她拿开脚后看到的是已经开始爽到翻着白眼的我，舌头也只是在下意识的摆动着罢了。
    白示意其他人停下，让红从我的身后将我抱着坐在地上，让她束缚住了我的四肢限制住了我的身体，此时我的脑袋正背靠着陷在她的那对香甜又巨大的双乳之中。
    在得到红的示意后白将我的脑袋朝上，将身上的乳胶全部取消只留下了胸罩的部分随后坐在了我的脸上将尿道对准了我的嘴巴开始酝酿起来，这下我的整个脑袋都被红的那对巨乳以及白的蜜穴包裹了。
    白坐在以红的双乳与我的脑袋组成的椅子上，她的脚自由的下垂踩在了我的身体，不时的还能用脚趾挑拨着我已经被逗弄到十分敏感的乳头。
    红将我的下身微微抬起看向了蓝，蓝叹了一口气后躺在了地上将脑袋伸到了我的下方，让我坐在她的脸上，而后她开始舔舐起了我的后穴，并且用双乳夹住了我的肉棒。
    黄不知道从哪里找来了一个长脚椅放在了蓝的上方，用凳脚架住了蓝的身体，随后缓慢且温柔的将脚伸到了蓝的双乳上开始踩弄起她的双乳并且用她的双乳给我进行乳交足交。
    黑匍匐在红的旁边伸着脑袋和手开始舔舐玩弄我的双乳，她的舌头或者手指不时的会和白想要一同玩弄双乳的裸足接触，但她不仅没有感到不满反而有些兴奋与害羞。
    白开始进行圣水治疗时感到脚底痒痒的忍不住发出了一丝呻吟，这导致本就有M属性的蓝也忍不住的兴奋了起来，本就有高度抗性的她并没有因为这样的玩法而感到不悦，相反她在这窒息，闷绝，温热的空间中，被踩着胸部，坐着脑袋，舔着后穴的状况下感到兴奋不已。
    她的这种属于M的愉悦感会连带着我的身体一同感染，配合着白身为仿生人偶在体内酝酿出的特殊圣水会将我体内的M欲牵引出来。
    但蓝的头发刺挠着红的下身，配合上在她怀中不断挣扎的我，让红的情欲也一点点的激发了出来，看着眼前属于白的美丽雪臀，她伸出了舌头在臀沟尾骨的部位舔舐了一下，这让白本来还用手背捂着嘴巴的而堵住的声音彻底溢出发出了我从来没有听过的浪叫。
    白【啊啊～❤，红❤，不要舔❤，嗯啊～❤】
    黑【白～❤，嗯呜～❤】
    黄【呵呵，你们已经自己开始舒服起来了呢～喂，等呜！唔嗯～❤】
    控制不住情欲的白伸手拉过了黄开始对着她疯狂的轻吻起来，舌头伸入对方的口中探索者，而黄在稍微一愣神之后也开始了反击，她脸上露出了认真的表情反手将舌头伸入了对方的口中，凭借着自己高超的吻技将白杀的溃不成军，但却已经无法脱离了。
    就这样，我被五个色情淫乱的女人偶们团团包裹着，她们仿佛将我当作了什么助兴的玩具或者药物一般互相之间开始取悦着。
    在控制台上的律神殃看着这一幕也是很无语，所以平时不是很愿意她们换成这种身体嘛，一个不注意就团在一起了。
    御清【她们的关系一直这么复杂吗？】
    不久前刚刚出来观战的御清问向旁边的律神殃，看着里面淫乱的‘激战’御清更加确定了她的猜想，这群仿生人偶绝对不简单。
    律神殃【呵呵，见笑了】
    御清【你觉得现在是什么情况？】
    律神殃【大概会输的很惨吧】
    御清【是啊，大概会输的很惨吧～】
    律神殃惊疑的看向御清，虽然说的是同一句话，但律神殃有一种预感，他与她说的对象并不相同，难道她还认为在这种局面下还能翻盘吗？
    在无人的爱抚，调教，玩弄，与有目的性的引导下，我的身体逐渐开始变化，我能够感觉到自己对于她们如此强烈的玩弄都不会失神，身体更加敏感，射出的精液更频繁也更浓郁，甚至身上还散发着勾引女性来侵犯的体香。
    在情欲的支配下，众女开始一点点的失去了理智，她们将我放在了地上然后双膝跪地的围成了一圈，我的脑袋枕在红哪饱满的膝枕上，脑袋几乎被她的巨乳完全覆盖。
    蓝和黑一左一右的跪立在我的两侧，她们各自用自己双乳磨蹭着我的身体，并且用手搔弄撩拨着我身上的各处敏感点。
    白和黄则是在她们旁边，她们也用自己的双乳压在了我的身上，黄伸出手轻轻的握住我的肉棒，而白则是将注意力放在了我的后穴上，伸出二指插入进去很快的就找到了我的前列腺开始有节奏性的爱抚着。
    黄的手交经验无比的丰富，她将手指缠绕在我的肉棒上，单单是握住就已经让我感到了莫名的快感，她不时的用无根手指头围着冠部慢慢旋转，套弄。
    白从我的后穴中抽出手指拿住了一个药膏沾染在手指上，然后将药膏涂抹在了我的后穴中，瞬间随着她的手指对着我的后穴抽插，玩弄前列腺，肛门感到一阵灼热，我的肉棒也会传来一阵难耐的瘙痒刺痛。
    黄也将软膏放在手上通过轻轻套弄的方式涂抹在了我的肉棒上，比润滑液还要粘稠一点的触感，以及因为药效的发挥而敏感到极限的肉棒让我迫不及待的想要被爱抚，玩弄，甚至是被虐待，被调教，她激烈的手淫开始了。
    她高超的手交技巧马上就将我逼到了射精的边缘，但随后她又马上停止了。
    黄【看来很有效呢～那么就开始下一个阶段吧❤】
    她用左手轻轻扶着肉棒的根部，用早已经涂满软膏的右手手心握住龟头来回旋转，龟头所体会的巨量快感直冲大脑，又遍布全身将身体麻痹。
    过于强烈的快感让我想要伸手去阻止，但却因为被一对对巨乳包围的缘故无法将手伸出，即使有那么一丝缝隙也会马上被其他几女按住完全无法动弹，只能任由对方玩弄。
    随着咻～唔！咻～唔！的声音龟头的弱点被不断冲击，无论是尿道，端部，还是包皮内部都在这淫乱的手交与色情的水声下一个接一个的被刺激。
    白开始更加快速且激烈的刺激点按着敏感无比的前列腺，而龟头的颈部被紧紧的抓住整个龟头都在被剧烈的摩擦着。
    疯狂侵犯着前列腺的白与不停用哪沾满软膏药剂的手撩拨着龟头敏感点的黄依旧是毫不留情的刺激着弱小可怜又无助的肉棒，没有任何的手下留情。
    强烈的快感甚至让我找不到机会射精，明明是剧烈到让大脑都要麻痹的快感却反而让我的射精一直压抑在肉棒的根部因为不停的刺激而无法射出。
    知道最后反而是迎来了剧烈的潮吹，潮水壮观的喷洒在空中，将她们的全身都淋了个遍，无论是脸蛋，头发，双乳，甚至是其他部位都挂上了我潮吹而喷出的淫液。
    黄【呼呼～在我们的操控下身体不受控制的潮吹了呢～❤】
    白【多喷出来一点吧，这副下贱的模样真是百看不厌啊～】
    而黄已经将手收了回去开始扣弄起了我的肚脐开始逗弄起了已经在因为潮吹而颤动不已的膀胱，白的手继续保持着点按前列腺，随着她的抽插我一次又一次的潮吹，每当她的手指触碰到我里面的突起就会迎来一波潮水。
    就这样在她们的控制下肉棒喷了大量的潮水，终于肉棒来到了极限让我迎来了射精，剧烈的射精同时还喷出潮水，男性最为羞耻的液体同时涌现了出来。
    在众人暧昧与嘲弄的目光下我潮吹射精的浪潮终于平息，她们将脸上淌下的潮水吸入口中，在射精结束后将精液清理了干净。
    在她们得到了足够的满足之后将我松开，白伸出的手指带着软膏一同挤了出来让我的后穴像是被射了白精一般流淌出白色的粘稠液体。
    蓝【啊～饱了饱了～不愧是专门调教成满足女性的液体，好吃又营养❤】
    黄【味道很不错呢～❤】
    白【嗯～好久没有这么愉悦过了～继续努力❤】
    黑【哈啊～熟悉的味道❤】
    众人离开了对我的包围将我交给了红而她们则是在一旁观战与消化这些愉悦和满足。
    红让我躺在了她的怀里坐在了她的身上，伸出脚以一种类似盘腿的姿势用双脚完全的包裹住了我的肉棒，且将脚上的胶衣给去掉了变成了温热且湿软的裸足。
    我的双腿被她的双腿架在两侧没有任何的限制，我整个人向后仰躺在她的怀里，她的那对温暖的巨乳上，我现在的姿势就像是懒人沙发一般的既视感。
    我的胯部陷在她盘起的双腿之间，臀部几乎与她的小腹接触着，双腿大开，而她的双足紧紧实实的包裹住了我的肉棒不让任何一丝空气进入，完全的被她脚上的汗水与热气侵染包裹。
    红【明明只要站起来就能逃掉了，为什么不这么做呢？】
    黄【看来她很喜欢你的身体呢～】
    白【无耻的家伙，居然因为喜欢被女人脚夹住而站不起来了】
    黑【呵呵，等会我一定会把你榨的离不开我的脚❤】
    蓝【呵呵～我要用肉棒干烂你的屁眼❤】
    蓝舔舐着手上不知道什么时候掏出的透明硅胶玩具，一脸侵略性的看着我，但我已经完全没有了除了感受快感以外的意识了，只能默默的忍受着这样的羞辱，然后麻痹在这样的性福感之中。
    当红感觉自己的脚掌突然变得粘滑，一股热热的液体出现在脚掌之间时她意识到了我的射精。
    红【嗯？】
    白【哈哈～明明都没开始动，只是用脚简单的包住就忍不住了，真是丢人❤】
    黄【这副早泄的样子很可爱哦～】
    红在对我进行的一番凌辱后感到一阵由心的快感与舒适，感觉整个人都要因为这种满足于性福化掉了一般，双乳也感觉燥热不已正在发情。
    红双手撑在身后，双脚也若有若无的带有不舍的逗弄着依旧坚挺且正在溢出精液的肉棒，蓝将我从红的怀里拖了出来，丢在地上，然后给自己的下身装上了双头龙内裤，一头插入自己的穴内，另一头直挺挺的伸出就和真正的阳具一样。
    蓝直接压在了我的身上，整个人趴在我的背上用拿头阳具顶着我的后穴蠢蠢欲动，没几下就蹭着还在从我后穴中溢出的白色液体作为润滑插入了进去。
    蓝【嗯哦哦～被调教了这么久还是很紧实的嘛～❤】
    蓝双手按住了我的身体开始扭起了腰部开始抽插，感受着后穴被巨物一次次的进出，前列腺被不断的顶着，摩擦着，后穴被大幅度的开发，深入。
    体内的异物感挤压着我的内脏，被女性侵犯强奸的倒错快感让我开始剧烈的挣扎，而蓝则是将脑袋伸到了我的耳边开始舔舐，吹气。
    蓝【呜咕～咕咻～❤，哈啊～❤，被我干一定很爽吧❤，毕竟你和我是一样的嘛～❤】
    耳边传来的痒感让我瞬间失去了力气，而她的抽插却没有停下，就像是兔子交配一般以极快的速度高高挺起再插入，被药物改造成敏感穴的后穴被她不停的侵犯，不断的给予快感让我翻出了白眼。
    白看准了时机坐在了我的面前大开双腿将我的脑袋摁在了她的小穴上，我被迫的开始舔舐起了她的蜜穴，而她提前涂抹在自己小穴上的堕落药剂正发挥着效用随着我的舔舐进入身体，然后让身体彻底臣服于女性的气味与舔穴的快乐中变成一只舔狗。
    在她们二人的协力侵犯下被我自己的身体压在身下的肉棒自主的射出了精液，因为被女性侵犯而射出的精液让我感到无比的羞耻，但又无可奈何。
    没过多久二人纷纷达到了高潮，瘫软的趴在我身上的蓝依旧保持着肉棒插入的姿势，而白则是仰着头忍耐着快感不让自己发出奇怪的呻吟，其他几女看着这色情的一幕感到了莫名的快感，小穴也湿润了起来。
    黄【白，好像有点不对劲？】
    白【哼嗯❤，嗯？怎么了吗？】
    白坐在地上将我的脑袋推开，抚摸了一下自己还带有余韵的下身，起身向黄走去，而黑则是上前将蓝拦腰抱起，并且将她那个双头龙内裤的卡扣解开，握着那根肉棒狠狠的向内撸来，将全部的肉棒插入了进了她的穴内然后再次锁上。
    蓝【黑你干什么！呜！呜噢噢噢噢～❤❤】
    将因为被深深插入子宫中的快感而不得的蓝丢在一旁，用脚踢了踢我将我翻了个面露出了施虐的微笑。
    黑【轮到我了～❤，我一定会让你彻底臣服在我脚下的❤】
    黑伸出脚踩住了我的肉棒，用另一只脚的脚趾将睾丸踩压在地上，随后踩着肉棒的脚快速的上下蹉弄着，这样的摩擦带动着阴囊，可因为睾丸被踩住的原因无法随着她的蹉弄而移动，这让我感到了一阵拉扯的疼痛。
    在她的技巧下这样的疼痛被融入了快感的一部分，我的口中传出了愉悦又痛苦的呻吟声仿佛在乞怜着她的放过一般。
    她脚趾用力的捏住睾丸，另一只脚则是夹住了冠部用脚掌将肉棒踩在了我的小腹上，然后像是踩烟蒂一般的对着肉棒来回的扭动，这极致的施虐给她带来了愉悦的满足，感觉舒服的都要泄了。
    白【不对，等等！黑！停下！】
    黑似乎没有听到她的话一般继续踩弄着，她享受着对我施虐所带来的反馈，快感看着早泄的肉棒在自己脚下一缕一缕的射出着精液，这奇怪的愉悦感让她的腿都要软了，但又因为不舍放弃这样的愉悦而继续踩踏，玩弄，施虐着。
    直到她自己来到了高潮。
    黑【嗯啊～❤】
    白【哈❤，嗯哈❤】
    黄【呜～❤，呜嗯～❤】
    红【啊啊❤】
    蓝【噫呜❤，好舒服❤】
    黑因为过量的快感而身体脱力而脚软的倒下了，红和蓝则是高高的仰着头享受着快感的余韵，白夹着腿捂着自己潮喷的下身，颤抖的双腿仿佛随时都要坐倒在地，黄更是M字开着腿的瘫坐在了地上。
    此时远方传来了一阵清脆的脚步声……
    （以下是纯剧情如果无法接受诚哥式剧情的话请自行跳过）
    御清【看来胜负已分了呢】
    白【呵，你怎么下来了？】
    御清【认输吧，你们已经赢不了了】
    白【你没搞错吧？我们可还是优势】
    御清【动动你聪明的小脑瓜，搞科研的可不会笨】
    白看着周围已经瘫倒一片的众人，似乎有了猜想。
    白【你做了什么？为什么我们的快感会互通？】
    御清【可不是那么简单哦～你们之间的快感会互相随机的传导七个来回，一人高潮其他的都得一起高潮，一人感受到了快感，所有人也会持续性的感受到被放大，被不断传递的愉悦】
    白【可……为什么……】
    似乎想到了什么，白瞳孔收缩的看向了我的方向，她闻到了一种奇怪的味道，充满了欲望的味道，想要侵犯的味道，这不是那具早泄的废物身体，这是！
    御清【受欲之体，就是你一直防着的那个】
    白【可……这是为什么？】
    御清【因为那两具身体已经融合了～没错，在我的引导下，这样会让他更容易被操控，更加具有依赖性，也会让你们绝对没办法赢过他】
    白【呵，就算没办法封住她的受欲之体，只要正面用武力压制就好了】
    御清【你可以试试看，你还能不能对他下得去手？】
    白犹豫的看向了我的方向，看着我从黑的脚下爬出来一脸迷茫的样子，是的，看着这具身体，受着这个气场的影响她无法下重手，她只想虐待，羞辱，凌虐对方，却一点不想单纯的殴打对方，想要将对方踩在脚下，却没办法控制自己不去施虐。
    就连她自己都是如此，其他人就更不用说了，本来就没有胜负欲的黄，被克制的S系黑，贪图快感没办法指望的蓝，以及已经被攻略且本来就很温柔的红，她知道她们已经没有机会了。
    白【所以呢？你下来是什么意思？】
    御清【收一点利息，你不会觉得动了我的人还能全身而退吧？】
    是的御清只是单纯的因为随便破解了她的衣服对我进行改造的白不爽而已，而且如果只是那样也就算了，白还往她经常要用的肉棒里面吐口水，搞得现在里面全都脏了，所以要教训一下对方。
    白眼神凝重的向后退去，其他人也意识到了情况不对站在白的身旁与御清对峙着。
    御清【我只想教训她，你们也要来凑热闹吗？】
    黄【你想怎么样？】
    御清【切个片就行～】
    看着御清极具侵略性的眼神白莫名畏惧的后退了一步，黑上前一步将她掩在了身后。
    黑【你休想！】
    御清【那就只能采取一些不愉快的手段了】
    御清掏出了一把只有手掌长的袖珍短剑，但看着剑刃上奇怪的弧光就知道这不是普通的东西。
    与她对峙的无人也站好位置，黑取出短匕隐去自己的踪迹进入隐形状态开始在场上游走，蓝手上生成了一个钴蓝盾站在前方死死的盯着御清的动作做好防备，红手上是一柄足人高的大剑屹立在蓝的一侧与她形成了犄角之势。
    黄掏出一个方块随后它幻化成了一把激光狙击枪瞄准了御清的位置随时准备扣动扳机，白则是准备好了自己的医疗包，紧急治疗枪，以及一把不妨碍灵动性的圣火手枪。
    御清把玩着手中的袖剑与人偶们对峙着，随后向身后的左侧方用力一丢，短剑围绕着什么东西转着圈，一圈圈的将对方缠绕，那是在剑柄末端与她的手掌连接的几乎看不见的不知什么材质的细线。
    随后一阵强烈到散发出蓝色电弧的电击后黑的身影出现在了哪一圈圈的细线中，御清手一拉将她拉到自己身旁从她的胳膊上片下了一块小肉丢进背包中，嗯，人偶不会流血的，这些维持机能的也不是血液，马上就止血了。
    其余四人凝重的看着这一切，黄不敢开枪，害怕御清会突然举起黑的身体作为肉盾，这会误伤到友方，她并不怀疑对方做得到这一点。
    御清【你们要不上的话我可就上了？】
    红【呀！】
    红以几乎拉出残影的速度冲向了御清，御清身影一闪，一阵电弧破空而过，红失去了意识的倒在了地上，她大腿侧被片下了一小块进入了御清的背包。
    御清【两个，你们是自己过来呢还是要我过去呢？】
    蓝不再保留的开启了自己的技能，一个巨大的光盾将三人包围在内，黄也趁着闪起的光亮可能模糊对方视线的时机开枪，白则是一同向倒在一旁的红和黑打上两枪。
    御清握着短剑随手一划，激光狙击枪的子弹被弹射在了墙上直接打出了一个焦黑的深坑，但御清的短剑却丝毫无损，随即丢出短剑一甩，两发治愈子弹也被弹到了一边。
    看到自己的配合没有打出应有的效果，三人的神色更加凝重了起来，而御清则是一个闪身消失在了她们的视野之内，就在蓝观察着自己的光幕仔细寻找着御清的身影时脖子被打了一下，随后昏睡过去，至此她也不知道御清是怎么进来的。
    也是同时御清在对方的后背上片下了一小块丢进背包，同时躲过袭来的匕首，她反握短剑对着白空虚的侧腰来了一下，精准的片下了一小片丢进背包然后短剑扎进了她的后背释放强烈的电击。
    白【呜啊啊啊啊啊啊啊！！】
    御清这次的电流并不强烈没有让白马上昏迷而是在一阵惨叫后摔倒在地，且身体还因为过量的电流而抽搐着。
    御清【怎么样？还想试试吗？】
    黄【要不……我自己来？】
    御清【给你】
    御清丢出了短剑，接过短剑的黄一脸无语的看着认真的御清，只能咬牙在自己手臂上划下了一片随后交给了对方。
    御清接过短剑与她需要的实验素材放入了背包，随后看向了我这边，嗯，还在墙角旁边，刚才的事情除了说话以外实际上一瞬间就结束了，我都还没完全反应过来。
    当看到御清看向我这边的时候我也站起了身，但感受到一股莫名的寒气之后我顿住了脚步。
    御清【那么接下来就是你了】
    穆佑【嗯？嗯？！我？！】
    御清【看来你的身体还存有隐患，而且现在也完全脏掉了，后穴也已经被开发了，不能要了】
    我被她眼中的杀气吓得向后退去，她刚才与五色对打可都没有这种程度的威亚，我这是招谁惹谁了呀！
    没办法，生存的本能让我下意识的使用了受欲之体的能力，尝试着诱惑御清，尝试引导对方让她收起这份杀气。
    御清【怎么？现在有了神级的身体就敢反抗我了？居然还敢试图改变我的意识？呵，看来的确要重新调教一个了】
    御清人影一闪，几乎是同时我感觉一阵天旋地转仿佛飞到了空中，而我意识中最后的一个画面是我的身体，脖子上没有了脑袋而是多了一个口子，甚至快到都没来得及渗出血液。
    我，死了？
    随后意识消失，世界陷入黑暗，一切都结束了，唯独留下场上的黄，与刚刚被黄趁机拉起来的四色面色凝重的看着这一切，看着御清手上那把刚刚收割了性命的短剑，上面因为淋漓的剑法没有沾染一丝血色，她轻易的做到了她们做不到的一点，攻击这具没有任何女性能够拒绝的身体，或许对于御清来说，这恰恰就是她这么做的原因。
    远方的律神殃看着到底的尸体陷入沉默，命丝断了，他已经看不到这个时间线上的任何属于这具尸体的未来，很彻底的被抹除掉了。
    一个黑暗的空间，我从地上惊醒，随后摸着自己的脖子开始剧烈的呼吸，奇怪，我不是被御清一刀砍了吗？
    感觉自己的身体没有什么异样，反而有一种很自由的感觉，我开始观察周围，周遭漆黑无比，空气中弥漫着一种很熟悉的味道，熟悉，又陌生，一时有点想不起来。
    我准备站起身，但随即就感受到脚下的地面有着一定的弹性，而且有一股奇怪的气味，将手伸到自己的鼻前，Emm，皮革？！
    脚下为什么会有皮革呢？我百思不得其解，决定向周围的黑暗探索一番，但当我一站起来就感觉脑袋顶到了什么东西，什么柔软的东西，正当我捂着头的时候那个东西直接压在了我的身上将我整个人压在了地上无法起身，整个身体包括脑袋都被压在了下面，但也就是这样的感觉让我突然回忆起了这是什么味道。
    御清【醒了就早点说】
    穆佑【呜～呼～这里不会是……】
    御清【单是闻着这种味道就应该知道了才对，没错，你现在正在我的鞋子里，我正踩着你呢】
    穆佑【鞋子里……难道！】
    御清【我把你的身体缩小了很多倍，但身体的素质没有变化，所以放心吧，踩不死你的，你也不会变成我脚下的一滩肉泥】
    仿佛是要验证她自己的说法似的她的脚在靴中将我的身体用力的踩住碾了碾，强大的压迫感虽然不会肉我死亡但是有限的空气却让我感到窒息，可当我大口吸气时，入鼻的却是她脚上的足味。
    穆佑【咳咳咳，我知道了知道了！松脚！要喘不过气了！】
    御清【你的身体比例，素质，以及其他的一切都是经过我精确计算的，所以你现在的大小大概刚好是能够在我的足心等部位勉强站起来，但只要我一用力就会被死死的踩住的程度】
    穆佑【好吧好吧！知道了！呜啊～别踩了啊！你要玩到什么时候啊！】
    御清【等你的身体什么时候净化好了我才能让你恢复哦～】
    穆佑【什么？！】
    御清【好吧，那就先让我说一下游戏的规则吧】
    穆佑【游戏？！】
    御清【闭嘴！】
    穆佑【吼呜！】
    御清狠狠的对我踩了下来，强大的压力让我体内的最后一丝空气都被迫吐出，然后吸回了大量的与她裸足混合的气味。
    御清【你现在的这具身体是我特别做出来的，首先是有很强的生存能力可以应对大部分你在我足底生存期间可能会遇到的问题，不依靠氧气也能生存，进食饮水的话靠着我的足汗足垢就行了】
    穆佑【足垢？你要我吃这玩意？而且你有吗？！】
    御清【会给你模拟的啦！】
    御清又是用力一踩，让我又被迫吐出了口中的空气，我就像是她脚下的玩具一般毫无抵抗能力，只能在她的脚下苟且求生。
    御清【你原先那具身体想要净化的话还是很麻烦的，毕竟是经过艾斯薇改造的拥有变身能力的身体，本身就很复杂，想把这种几乎和你的身体细胞融合的基因给去除还是有些麻烦的，所以大概你要至少在我的靴子世界中生活五六年吧～❤】
    穆佑【五六年？！】
    御清【但我的靴子也不是给你白住的，我是要收费的】
    穆佑【收费？！】
    御清【作为押金，你的肉棒现在归我了保管❤】
    我突然感觉自己的肉棒好像被几根纤细的手指拂过一般，从龟头到棒身传来一阵冰冷的刺激，我有了一些不那么美好的猜想。
    御清【你现在的那具身体我可没有装配射精功能，而你现在真正的小家伙正在我手上，我会亲手～一点点～慢慢的将它亲自净化的～❤，当然，还有顺便收取一些你哪有意思的精液❤，只是为了确保效率与纯度，你可能不太好受哦～❤】
    感受着她哪纤细的手指在我的肉棒周遭轻轻撩拨扶弄的感觉，这一点一点的轻微刺激让我一时说不上话，又无法拒绝又想要更多的刺激，但她只会点到即止一般的给予我有限的快感。
    御清【我会定期给你发放资源，你就在此期间内尽可能的多做出一些能用的卡牌吧，你也可以尝试去观察一些我投放的模型，当然你也可以用你已有的东西作为模板，我可能会不定时的以任务形式给你订单，想来你应该很熟悉这种流程了吧～】
    穆佑【什么资本主义的嘴脸！】
    御清【呵，如果你能好好完成的话我给你的奖励会多一点，如果你长时间不向我缴纳成品卡牌的话，呵呵，可别忘了你现在还在我脚下，到时会怎么样可就不好说了～❤】
    被她像是虫子一样一下一下的踩踏着虽然我的身体完全不感觉到痛，但屈辱感以及压迫感却是实实在在的，听出了她一副胜券在握的轻蔑语气我感到很不满。
    什么叫别忘了我在她脚底下……不对啊，她居然踩不死我那还能拿我怎么样呢？我现在可是在她脚底下呀，而且我记得她……
    我在她稍微松开一点了的时候将身体翻了个面，然后伸出手对着她脚底上的纹路开始刮弄着。
    御清【呜噫！你！】
    她就像是触电了一般脚用力的往下一踩，整个面身包裹肉棒都被她牢牢的踩在脚下动弹不得，最可悲的是我居然在这样的清柔的足味与屈辱踩踏感的包裹下真的感觉快要射了……
    御清【好啊，你自找的】
    御清的足部被一层薄薄的黑丝覆盖，正当我疑惑着她要做什么时我突然闻到了一个刺鼻的味道，女性足汗的味道，虽然对我来说不算多么臭但是充满了费洛蒙的汗香，且有些刺鼻的酸涩味依旧让我有些失神。
    如果是平常闻着的话倒也还好，甚至会让我兴奋，但如果全身，甚至整个世界都充斥着这样的气味，就会让我有些受不了。
    穆佑【咳咳咳！咳咳，这味道，咳咳咳，快收回来啊！要呛死了！】
    御清【你自己好好享受吧，我可还有事要忙】
    随着一声挂断的提示音我无论再说什么都无法听到她的回应，原来刚才她是在用系统和我通话的吗？！
    不由我多想，我突然感到了一整失重感，这让我整个人陷入了她的足底丝袜中，随着一下一下的压迫感与踩踏感，我几乎可以确定她在走动，这让这个空间中密布的气味更加明显且带着她的足味流通起来。
    或许平常的时候这样的气味只是淡淡的有些诱人，但身体被缩小了这么多之后，这么近距离的闻到这种味道却像是被浓缩了好几倍一般，身体都被这种女性足部复杂的汗味包裹，填满，甚至她脚上的温度与湿度也发生了变化，我的脸因为压力被迫压在丝袜之中甚至还能带出一抹温热的足汗。
    穆佑【救命！呜啊～要死了！哈啊～等！呜呜～你走路倒是慢一点啊！！嗯唔～❤】
    挂断了通讯的御清从床上下来走向借用的临时实验室，这双鞋子是特制的，一种专门用来进行缩小调教的道具，功能不算多但很实用，理论上如果自己将它的功能全部开启的话里面就和一个完整的平面世界一样。
    不会有踩踏感，可以有光源，透气，在调教者走动时不会有失重感，甚至不会被踩踏，但这些功能御清一个没开，这才导致了我只能在她的靴面与足底闻着从她脚上散发出的气味过活，还要不时的被她踩踏蹂躏。
    不管我这边现在是什么情况，御清已经来到了实验室看着已经被放入人体试管培育仓中的身体，那是我的身体，不过脑袋的部分好像已经修复好了。
    实验舱旁边的控制台上浮现着五种颜色，一旁的容器中正好是五块仿生人偶的肉块组织，刚从五色身上片下来的，至于用途嘛，一是用来留档观察并研究，二是用来当作锚点搜寻，这样可以更好的清除掉我那具身体内她们的残余。
    比如什么口水，尿液，汗液啥的，虽然当时我的全身都被乳胶衣包裹着，但面部，口部，以及最后被白所突破的尿道睾丸却是被‘污染’了，会被污染的原因不用想都能知道，吃口水，饮尿，面部与对方体汗的长时间接触侵染，还有药物和道具。
    如果是短期的话倒还好解决，以前也并非没遇见过这种事，但这么长时间下来，可以说她们与这具身体的基因或者某些东西已经产生了联系性开始结合，所谓的夫妻相，生活了越久互相之间就会越相像，这种研究目前没有人做过，但她始终认为就是这个原因，潜移默化的基因结合，无论是吐息，呼出的空气，汗液或是其他液体被对方的肌肤吸收，甚至只是视线的接触观察。
    御清要做的就是从这具本就被艾斯薇强化改造的复杂无比，又有神性祝福加持下的身体‘净化’，将这些因素给排除掉，但即使已经没有了意识，这具身体依旧在干扰着自己的精神，如果不是现在脚下正踩着某个导致自己难堪的罪魁祸首的话，大概已经在对着这具身体做着奇怪的事情了吧。
    门外默默站着的律神殃看着对着现实面板一阵操作的御清心中的情绪有些复杂，那五个家伙已经对她产生了奇怪的心理阴影，不过当时的她居然能够顶着几乎让所有女性无法下狠手只想要虐待的神性所散发出的气场将对方的头颅砍下来，这可不是单单凭借着身体的抗性和装备就能达到的事情，而所造成的心理创伤对她自己也不小呀，当时可是能够隐约看到她有着捂心口的动作。
    不过他现在依旧没有搞懂，想要做这种莫名的‘净化’，直接说不就好了，大不了捆起来强行往里面塞，为什么要这么麻烦呢？是想证明什么？验证什么？还是心血来潮？又或是单纯的威慑？
    他默不作声的站在门口看着御清所作的一切，本来以为或许时间会将一切改变的面目全非，但她依旧是那个自己无法看透的家伙，一直都是，既非理性，又不像感性，完全无法理解……
    另一边，感受到御清不再走动的我赶紧侧了个身，这让我有了一丝喘息之机，不然像刚才那样整个正面被她的脚牢牢的踩住陷入分泌着酸涩汗水的丝袜与嫩滑的足肉之中，就算不会憋死但窒息感却是真实存在的，虽然现在这样只能被迫的闻着她特地为了惩罚我而模拟出来的女性汗臭，但也比窒息要好不少。
    这是一种青春期少女运动后产生的味道，青涩，又有点香甜，闻着这种充满活力的气味只会让我激发起更多的性欲，我在这有限的空间中握住了自己的肉棒开始撸动，但被御清的踩踏牢牢踩住的我所拥有的活动空间非常有限，无法通过自慰得到足够的快感。
    在尝试了几下发现毫无作用后我放弃了自慰行为，在这样充满了催情足汗的空间中我心中隐藏许久的足瘾犯了，感受心脏剧烈到反常的跳动，我突然意识到我现在使用的这具身体是由御清特意制作的，也就是说可能有着我完全不知道的效果。
    实际上在‘痴迷足部’与‘欲香诱惑’这两个很早之前就存在的，专对御清生效的，几乎完全负面的Buff下那段时间可是很折磨的，只要一看到对方的脚或者闻到对方的任何体味就会马上发情，这让我只能不得不去讨好她。
    只要她不爽了就会将脚放在我的视线内晃来晃去的，将我挑拨起来了之后又放着我不管不顾，这让我只能屈服于她的淫威之下，求着她来足榨我，或者让我舔足自慰，甚至有时撩又撩的狠，想玩又叫滚。
    但好在长时间的魔法学习后定力也提升了不少，她在发现这一套对我没用后虽然有些恼怒但也没有说什么，不然都不知道哪两年是怎么过来的……
    而现在大概是御清这特制身体的缘故，我体内早已经可以完全压制的足瘾一下子又被彻底的激发了出来，这是久违的失控感，仿佛丧失理智一般的疯狂与欲望，仿佛只要她站在自己面前我就会马上跪下舔着脚趾祈求着踩踏自己哪下贱肉棒一般的冲动。
    我挣扎着翻了个身，面朝着丝袜足底躺在鞋底，整个人大字的打开将身心完全献给面前这不知道有多么巨大的，散发着令我兴奋的，与汗臭混合的淫香黑丝袜足。
    此时的我仿佛是一个堕入欲海的鱼儿被这丝袜情网给网住了，丝袜的质感与身体缩小后能够略微感到的网格正压在我赤裸的身体上，我甚至能够隔着着薄薄的丝袜触摸到下方哪娇嫩的足肉。
    我放空身体将整个人都融入进了着丝袜足底之中，这具身体并不会因为缺氧而窒息死亡，这让我得以将整个人都埋进着丝袜与足底嫩肉的天堂之中，整个人都陷入了进去，依靠着勉强的呼吸着些微汗臭存活。
    我张开嘴伸着舌头开始舔舐这死死压在我身上的丝袜美足，丝袜的弹性让它略微的挤进了我张开的口中，我的舌头开始舔着这送上嘴边的美味。
    一股属于汗香的淡淡酸臭，莫名的甘甜，鲜甜味传入味蕾，女性哪大量的足汗费洛蒙从我的口鼻进入我的身体，将我的全身包括大脑全部填满，让我的足瘾得到了有效的缓解。
    御清的足部大概是因为那件衣服的缘故而可以达到完全无菌的程度，虽然她本身就不会出汗，但理论上她就算出汗了也会因为这完全无菌的环境而不会有任何异味，只会有独属于她的淡淡足香，与为不可察的费洛蒙，甚至如果不仔细去闻，不像我这般常年天天都可以闻到的话都完全不会注意到的十分清淡的味道。
    不知是不是因为这个原因，每次与她进行足戏时都异常的放心，以至于让本来有些许洁癖的我对其他女性的足部也不会有太大的抗拒心理。
    找到了发泄口的我开始在这压迫感下艰难的挺动起腰部，肉棒一下一下可怜的戳着她湿润的丝袜足底，一边舔一边吮吸着她足袜上的气味与汗液，此时的我完全不怀疑她可以用足汗将我淹死。
    与此同时我也收到了系统的通知音，这是多久没有听到的清脆声响，好像也是因为御清的缘故所以才导致我不知道收得到任务，而现在听到的提示音就是御清发来的第一批物资。
    此时被她踩在脚底的我虽然依旧体会着无法发泄的焦躁，但好歹能够正常思考了，嗯，一边闻着足味发情一边正常思考，这个能力对我来说可以算是必备属性了。
    虽然身体无法动弹，但用意识操控系统在系统空间内制造也是可行的，可难度很高，如果意识与注意力不稳定的话就和帕金森没什么区别了，失败率很高。
    但是她又说如果不按时交货的话会有什么惩罚，实际上我的脑海中已经能够脑补出很多东西了，比如催情的淫药足汗，气味浓郁只要一闻就要昏过去的恶臭，嗯，比如莱蒂瑟的那种，我不知道她还有没有什么其他折磨人的手段，但我知道她现在想要拿捏被她完全踩在脚下的我是轻而易举的事情。
    我能够从她踩踏的压力上知道她现在似乎是站立状态，一动不动的不知道在做什么，我尝试挣扎着从她的脚下向外逃脱，艰难的翻了个面后我的体力就已经消耗了大半，在这种狭隘的靴内空间中也无法快速的恢复体力，剧烈的喘息也只会让我吸入更多的足袜淫香。
    我开始一点点的向外爬去，漫无目的，也不知道方向，只知道尽可能的往一个方向去，这或许能够让我找到一丝活动的空间。
    她哪敏感的脚底似乎是感知到了我的动作开始不满的收缩着肌肉扭动着，这让我被两旁的皱起的足肉夹住，丝袜之间因为这点压力而溢出的汗汁更是沐浴了全身，本来还只能算是被足汗蒸闷的我这次是真的被这充满了费洛蒙与汗湿的足汗给涂满了。
    当她终于安分下来后我艰难的将与她的脚底因为汗液而黏在一起的身体爬出，我究竟是被她变成了怎么样的比例啊，为什么这么点动静就能引发这么大的反应，而且这家伙的脚是不是有点敏感过头了呀！
    刚才哪仿佛岩崩一样的动静可太吓人了，这样的场景换做一般人都不知道死了几遍了，不过御清特制的这个身体似乎可以应对一切目前会遇到的情况，可以说就是专门为了在女性的脚下与靴内生存而打造的身体了。
    继续向前爬去，我能够感受到的是压力似乎变小了一些，以我对女性足部常年的了解，估计是已经到了脚底弯曲或是内凹的部位，至少不是足掌足跟那种触地的主要施压点了。
    果然没一会我仿佛是从巨大的湿热肉山底下爬出一般来到了一个狭小的，满是汗湿的空间，包裹着她足部的黑丝下也可以挤出一个能够供我勉强活动的空间来。
    这里有着更加浓郁的汗臭味，仿佛足汗都是在这里聚集着一般，但这样的气味在一开始哪宛如在脑海中炸开来的浓郁后更多的是再度挑拨起了我的性欲，这是充满了活力的女性足汗味，她特殊的费洛蒙与足汗的酸涩夹杂在一起，嘴边传来淡淡的咸甘味，一种氨气发酵着的味道。
    我的心中开始有了隐隐的预感，我顶着韧性极佳且因为汗液而顺滑粘连的丝袜摸索着后面她的足肉，凭借着我对她足部的适应性和了解我几乎马上就确认了自己目前所在的位置，是她的足趾下方，而且我现在的身体比例可能还没有她足趾的一半大，这让即使没用巨物恐惧症的我也不由的咽了口唾沫，嗯，全是她足汗的酸涩味。
    在感到震撼感的同时我也有了一种奇妙的感觉，仿佛被她完全支配了命运生杀予夺的感觉，甚至产生了一丝想要就这么被她的美足踩死在脚下的冲动，这难道都是这具身体一同带来的效果吗？太可怕了。
    但不管怎么说总归是有了活动的空间，我将身体横了过来横在她脚趾下方的些许空间中，我现在的感觉仿佛是身处于一个狭小的肉穴山洞之中，只不过这是一个足穴，而且还伴随着丝袜与女性足汗的气息。
    从她哪湿热的足底下抽出手将双手放在自己的前方，然后顶着这股对我来说无时无刻不在催情的足汗气味下打开了系统的制造面板开始料理起她给的那些材料。
    虽然都是基础物资但种类繁多应有尽有，无论是生物，金属，植物，或是其他的什么，材料种类还是很齐全的，不过在这种环境中诞生的卡片她用着心里不会膈应吗？！
    就在我准备静下心来开始制造时却发现自己完全没办法平静下来，无论是完全覆盖包裹着我的湿粘黑丝，气味缭绕的汗香，亦或是压在我背部的巨大足趾，这些都让我心跳不已，心情过于的亢奋导致无法进行制造。
    我面操上的开始用自己勃起发情的肉棒挺动着她的足穴肉壁，但这里过于浓烈的催情足汗却让我愈发的难以平复，理智在这样性福又洗脑的气味下一点点的消失，我甚至不知不觉间将她足趾下的丝袜撕破将脑袋探入其中与足肉亲密接触，舔舐她的玉足，以及上面的香甜的汗液。
    但随后我就整个人被她的脚趾抓住，她卷曲着脚趾将我夹在足缝之中，然后随着一阵离心感我突然感到背部一冷周边一亮，透过足缝与丝袜我似乎看到了下方的巨大渊口，是她的靴口。
    御清【你是怎么回事？！居然把我的袜子给撕开了！】
    被她夹在足趾之间的我无法说出任何话，我也不认为她听得见，此时的我就仿佛是醒酒之人一般意识到了自己做了什么，御清平时不喜欢穿丝袜或是袜子什么的，更加不喜欢自己的衣物被撕开损坏，刚才自己的行为明显是触犯到了她的逆鳞……要遭罪了。
    御清右脚脚面朝上的勾起腿，用带着黑色蕾丝手套的手指将我从她的脚趾间夹出捏住，此时我才发现我居然只有她的指头大小，我整个人的身体也就堪堪有她食指的指头那么一截的大小。
    她将我捏在指间后转头去拿了什么东西似乎没有太在意我的存在，看着眼前这巨大的‘生物’迫于生物的本能心脏正在疯狂的跳动，但这熟悉的身影与气息又让我感到安心，最后甚至演变成了一丝依赖感与安全感。
    蕾丝的质感抵在我的身上并没有让我感到不适，大概是因为材质很好的缘故反而给我一种柔顺的摩擦感，看着蕾丝手套下她整洁的手指与指甲，没有一丝污垢，这让我不禁怀疑她真的是人类吗？为什么无论怎么看都完全无法在她身上找到一丝污秽呢？
    就在我还在看着她哪黑丝手套下的青葱玉指发呆时突然又是一阵失重感，随后我感觉自己的身下有一股温湿的热气上涌，我定睛看去，一个巨大又有些透光的黑色巨口，是御清从脚上刚刚脱下的丝袜！
    还没等我反应过来她的手指一松，我顺着地心引力向下落去落入了她新鲜的原味丝袜之中，当我被丝袜网住后还在因为刚才自由落体的刺激而喘着粗气，袜中的气味也大量的侵入了我的身体，仿佛这样的气味已经变成了我唯一的安慰。
    随后御清将这只丝袜与另一只一同揉成了一团，还特意将我面朝的方向放在最外面让我可以隔着这薄如纱帐的淫香黑丝看到外面的情景，之后便将丝袜连带着我塞进了一个狭小的透明球中。
    丝袜的弹性给我带来了强烈的推背感将我死死的顶在球壁上，积蓄在一起的浓郁足汗沁香更是从我的四面八方将我包围，溢出的哪为不可察的淡淡足汗也将我整个人侵湿。
    御清抓起玻璃球将盖子盖上将里面完全密封，她可十分清楚这具身体的效果，知道即使这完全密封没有空气的情况下我也完全可以依靠着着丝袜上的汗味存活。
    她将密封好的小小玻璃球放在自己手心把弄着，也就手心大小的球体，一个手都可以包住大半，此时里面正有一个渺小的恋足变态，举起水晶球看着对方哪对自己而言渺小可笑还在勃起着的肉棒，御清的心情感到无比的愉悦。
    自从有了那具神性身体和各种古怪的能力与特质后御清也不得不承认现在的我是她也无法小觑的存在了，至少对于性战来说她也没有百分百的把握拿下对方，现在看着这样的我此时也只能在她侵满足汗的丝袜堆中自我消耗，心中升起异样的满足感。
    御清【看着你这么可爱的样子我都想把你一口吃了呢～】
    穆佑【！！！】
    御清舔了舔嘴说着这样可怖的话语，当她看到我一脸惊恐的样子后心中大悦，以前怎么从来没用试过这种调教方式呢？好像也很有意思的样子啊。
    她自然不可能真的吃掉我，先不说平等契约还在她就无法对我进行过量的损伤更不要说是死亡，就是她自己都绝对不会乐意在不必要的时候食人，更不要提是被她的丝袜与足汗腌制入味的家伙了。
    她伸出手指隔着水晶球壁对着我胯下的勃起一弹，一阵剧烈的震颤感传来，引得我差点射了出来，这样被凌辱的屈辱感与这个水晶球内延绵不绝的足汗气味让我迫切的想要得到发泄，但却因为丝袜强大的压力让我只能勉强的扭动着腰肢刮蹭这包裹住我全身的汗透丝袜。
    看着我在她的手中被随便挑逗了一下就摆出了一副发情的下流模样让她的施虐欲得到了满足，腾出一只手将身旁的控制面板关闭后带着我离开了实验室回到自己的房间。
    路程中被包裹在丝袜水晶球内的我感受着犹如几级地震一般的晃动感，看着视角内平时不太显眼的双乳此时却是波澜壮阔犹如一座我永远无法翻越的大山，如果她把我放在这个乳沟之中的话大概是被埋在雪崩之下的感觉吧。
    没一会御清就带着我回到了房间，她将靴子脱掉上了床并且将我一同放在了床上，我看着她从旁边的抽屉里拿出了一个长方形的物体，将盖子打开露出了下面的阴茎，只是……看着怎么有点眼熟？
    在御清不怀好意的笑容中我察觉到了一丝危机感，但此时被困在丝袜堆中的我却无法做出任何抵抗，只能看着她将那根带有肉棒的底座摆在床头柜上伸出手撸动。
    穆佑【呜～❤】
    她躺靠在床上伸出自己的左手轻轻的撸动起了床头柜上的肉棒，她仅仅是轻轻的握住，缓慢的抚动，冰凉顺滑的丝质感从下身传来，我的感官居然和那根肉棒连接在了一起，或者说那才是我真正的肉棒呢？！
    在御清缓慢而又轻佻的逗弄中我早已进入了状态，但她却开始只是用手指挑弄，刮蹭着龟头与棒身，用手套下的指甲轻轻刮弄肉棒上的敏感点让我既感到舒服又痛苦不堪。
    御清【看来我有必要教你一个新的知识了呢，在淫域，随便撕破淑女的丝袜可是很不礼貌的哦～】
    我看着御清眼中那副冷淡的眼神，看不出任何的情感仿佛只是在陈述一个事实一般的淡漠，但她手上的动作却是没有一丝偏差的继续挑拨着我的敏感点让我保持在亢奋的状态，我不由的开始为之后她可能会对我做的各种事情感到担忧。
    就在我眼神躲闪之时她一脚踩住了水晶球，她哪纤细的小腿轮廓与脚底遮挡出的阴影将我覆盖，让她在我的视角中变得更加阴暗。
    御清【这个的涵义是，我要强奸你哦～】
    穆佑【呜呜呜呜呜！！！】
    她的嘴角露出了一丝冷冽的笑容，眼角微微眯起仿佛在谈论什么值得开心的事情，但我却知道每当她露出这种表情就准没好事，果不其然，只见她从自己的背包中拿出了一个奇怪的飞机杯。
    御清【那么对付一个撕破了丝袜想要强奸自己的变态，按照淫域的规矩，我可就要把你调教成一个没办法自主射精的废人了哟～看看这是什么❤】
    御清将飞机杯的口部对准了我的方向，随后将它掰开，里面露出了一根细细的，凹凸不平的棒子，结合上它被藏于飞机杯中间的位置，是尿道棒无疑了。
    但如果只是这样或许也没有什么，但我却看到了飞机杯内壁上的奇怪肉色凸起，甚至在蠕动，那根尿道棒的头部貌似还有两根细小到为不可察的触须。
    御清【我研发的一种生物科技，放心，绝对不会怎么样你的，它现在只会本能的榨取了，虽然榨取的功能已经被我剥夺了，所以它现在只会一边堵着你又一边不断的榨取哦～】
    在我充满了抗拒的目光中她当着我的面将飞机杯对准了肉棒，然后一点点的插入，直到它包裹住了我的龟头，那根尿道棒也顶住了我的尿道口。
    我的龟头此时仿佛是被魅魔的口穴含住吸吮，冠部下方的敏感部位被舔舐着，整个龟头都在被这肉穴真空挤压着，温热湿润的触感令我仿佛置身天堂，一种难以言喻的愉悦感与满足感涌上心头。
    抵住马眼的尿道棒也伸出了两个细小的触手钻入尿道之中，它在尿道壁上肆意的游动涂抹着奇怪的液体并且让我的尿道内感到瘙痒不已，甚至真的希望通过它的插入来缓解尿道中哪难耐的痒感。
    就在我准备好自己的尿穴被这根异物插入时却看到了御清脸上戏谑的笑容，我心中大感不妙，她没有继续将飞机杯与尿道棒插入，而是开始转动起来。
    她握着飞机杯让她包裹住龟头的部分开始缓缓地旋转，摩擦，伸入冠部的细小触手随着她的动作开始围绕着冠部挂过给我带来了急剧的瘙痒与奇妙的快感。
    龟头被这个飞机杯里面的肉壁与触手不停的刮蹭，就连伸入尿道中的触手也随着御清的小动作开始有了奇怪的反应，它似乎是害怕自己被抽离正在疯狂的刮动着我的尿道壁，这给了我一种仿佛正在排尿的感觉，尿意不断的上涌，但实际上却没有溢出哪怕一滴液体。
    这样的折磨让我不断的挺起腰部想要挣扎，拼命的扭动着身体想要去狠狠撸动自己的肉棒，即使此时被折磨的肉棒并不在我的身上，但即使是这样的行为也因为被丝袜限制住行动的身体而无法做到，我大口的喘着气，口边丝袜的汗味与酸涩大量的进入口鼻快速侵蚀大脑促使我发情与依赖这股袜臭。
    就在我即将被这种宛如地狱般的快感与瘙痒而失神的时候御清却是突然拔出了飞机杯，并且将脚盖在水晶球上将我的整个人都踩在脚底，飞机杯在脱离时因为真空一般的吸力而发出了啵的一声，肉棒也因为这样犹如饥渴淫魔一般的吸力而快要射出精液。
    看着眼前近在咫尺的玉足，距离我仅仅隔着一层薄薄的丝袜与水晶球，她充满魅力的脚底就这么踩在了水晶球上，被压平在水晶球表面的足肉让我感到诱惑无比，我控制不住的开始意淫，伸出舌头尝试去舔舐面前的珍馐美味，但入口的只有丝袜上的汗味与咸涩，而即使是这样我也已经此时了射精的欲望。
    但御清却用大拇指与食指轻描淡写的捏住了我的棒身，将这次的射精阻止了，她的手指就仿佛有着某种魔力一般牢牢地控制着我的射精，直到我的射精欲在她那两根手指轻描淡写的撸动下被彻底压制住。
    她将覆盖在我面前的脚掌挪开让我重新能够看到除了她哪诱人的足底之外的场景，包括此时已经在她的手下被压抑下来，但依旧可怜的勃起跳动着仿佛在祈求着对方爱抚的肉棒。
    御清【难得你这么乖巧我都不好意思欺负你了呢～❤】
    我喘着粗气的同时大口的吸入着丝袜上残存的余香，我感觉自己仿佛已经对这种足味产生了奇怪的依赖感，心跳加速的同时也感到无比的兴奋，是她将调教的快感与这种足汗香臭联系在了一起。
    御清【你如果在心中默念三遍‘我是御清主人大人的狗～’我就让你舒舒服服的射出来哦～】
    我产生了动摇，就在我即将屈服的时候心中突然升起了一种莫名的气焰，仿佛脑海中的一切干扰因素都被排开，留存着一丝清明的我毅然决然的闭上了眼睛，不干。
    随后我便感觉尿道被暴力迅速且精准的插入，犹如打桩机一般的冲击力甚至震的睾丸跟着颤抖，整个肉棒也被湿热温暖的淫穴包裹住，御清手上的是那个飞机杯，以及握着的飞机杯内我的肉棒。
    包裹着肉棒的飞机杯此时正像是一个魔腔一般不停的蠕动榨取着，比之前更加强大的真空吸力仿佛要直接将精液从中吸出，腔壁上的突起与软刺无一不抵着肉棒的敏感点不停的折磨，仿佛是一个完全掌握了男性器的弱点并且专门为了这些弱点而诞生的一般，没有任何人可以在这样的淫器下挺过一合。
    输精管被触手们一下一下的刮挠着催促着射出，冠部被满是小肉突的圆环包裹上下滑动，仿佛是在挤牛奶一般的压榨，头部顶到了一个类似宫口的结构，在提供强大吸力的同时在龟头不停的蠕动仿佛渴求着精液，特殊的结构与散发出的信息素让肉棒在生理上都无法抗拒的想要与之配种。
    尿道中的尿道棒更是直接将哪顶部的两根细小的触须伸入睾丸，本来是让睾丸被迫生产更多精液并且直接抽出的解构在御清的特殊改造下变成了只会对缠绕着瘙痒，舔舐，催情的作用却完全堵住出口无法射出。
    凹凸不平的尿道棒更是传出了催情的电流让肉棒颤抖不止，无限的逼近高潮，上面溢出的液体更是会让尿道内瘙痒不已处于一种又想要干又想被干的处境，甚至电流的频率会让我不断产生一种此时的肉棒正在被女性蹂躏的错觉，本身也同时起到了堵住射精口的作用而让我无法射精。
    穆佑【呜呜呜呜呜呜❤❤❤！！】
    御清【很好，那么今晚祝你好梦，如果你还能睡得着的话～】
    御清握着飞机杯狠狠的，且快速的，撸动了几下，仿佛将肉棒都要连根带起的吸取力，因为不想脱离而更加疯狂榨取的肉壁与触手，包裹连带着阴囊内的睾丸也因为她的撸动而带了起来让我感到了一阵被虐睾的错觉。
    我再度‘痛苦’的呻吟了起来，但她却什么也听不到只能看着水晶球中的我在丝袜团中翻着白眼留着‘愉悦’泪水的‘性福’模样。
    她用左脚脚背钩住这水晶球，然后右脚盖住了我，仿佛是孵化中的母鸡一般用她的双脚为我保暖，她光掉了等盖上被，感受着脚底隔着哪水晶球而隐约传来的愉悦感，也不知是不是什么错觉，但她知道今晚会有一个好梦了。
    这寂静的夜晚，只有脚下的小人可以与自己一同享受，想必现在对方很是感激自己的仁慈吧～
    一夜无话，但此时在她的双脚之中，哪水晶球中，这些沾满了女性足汗的丝袜中，我却无法平静的入眠，至于原因……
    穆佑【我错了❤❤！我错了❤！呜呜呜呜呜❤❤❤！快拿开啊！！❤❤嗯哦哦～❤，我当狗！我当狗啦！嗷嗷嗷嗷❤❤❤！不要榨了！出不来的啊！啊啊啊嗷嗷啊❤❤，我是御清大人的狗啊！！呜哦哦哦❤，我后悔了！放过我！噫呀啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～哈～❤】
    这个故事告诉我们，人该低头的时候是要低头的，至少御清是绝对不会因为你是一个硬骨头而高看你一眼的，至于之前服软了她究竟会不会放过自己，那就只有天知道了。
    黑暗的卧室中，床上的御清露出了一丝皎洁的笑容陷入了梦乡，倒是不用找其他理由进行调教了，还挺省事，期待明天的成果如何吧❤。
    雪山的天边晨光初现，一抹明霞从窗口照入房间内，几乎是在阳光初现在房内的同时床上睡着的御清睁开了眼，从她苏醒的速度可以看出她睡得很浅，而她嘴角的笑意又表露着她昨晚有着较高的睡眠质量。
    实际上她已经有一段时间没有睡得那么舒服了，毕竟在外旅途总会有无法预料的事情发生，可以说自从来到这个世界后就几乎没有过几次真正的进入深度睡眠，而昨晚却是少有的好觉。
    这一切都要归功于此时她双脚之间盘弄着的水晶球，不知道为什么，只要和他同寝就总是能够感到少有的安心，这种感觉让她向往又抗拒，但如果是以这种形势的话她还是很乐意多享受一些这种奇妙的感觉的，要不要将这种调教持续的久一点呢～
    此时我正在水晶球中翻着白眼，感受着此时身处御清床头的肉棒正在禁止射精的情况下不断的被玩弄，舔舐，吸吮，调教，这让我的肉棒变得敏感，在这样的快感与痒感下只要有哪怕一点点的空隙我都会无法停止的射出，但最为可悲的却是这个飞机杯完全禁止了我一切的射精渠道，哪怕是潮吹液也只能积蓄在体内无法溢出。
    此时的我浑然不知御清脑海中哪可怕的想法，在全身背御清香甜酸涩足汗味的丝袜包裹的水晶球中，我只能无法控制的吸入着她的足香，袜香，汗香，这完全密闭的空间中唯一能够保持着我存活的气味。
    我这具由御清所制特别的身体并不需要进食，只需要肌肤与女性的费洛蒙或是体液接触就足以满足我的生理需求，甚至这具身体完全不具备射精以及排泄的能力，唯独被虐欲与身体的敏感度被大幅度的提高，可谓是完全以被踩在女性脚下为乐而存在的身体。
    就在我的意识还在与堕落的足惑深渊与禁止射精的快感飞机杯中挣扎时突然感到周边一亮，御清用她的双脚掀开了被子，此时正用灵巧的足趾打开着水晶球的封口夹出了里面装着我的丝袜。
    这双已经被我吸得几乎去味的丝袜被她用脚高高的拎起，被兜在袜尖部位的我隔着这层薄薄丝袜看着正慵懒躺在床上的御清。
    从重压的丝袜团中解放了双手的我顾不及其他的立刻就将双手伸向了自己的肉棒开始撸动，这是一种来自于雄性的本能，想要发泄，想要射出，我快速且疯狂的撸动着自己早已经因为禁止射精的强力快感中憋得仿佛就要坏掉的阴茎。
    但我却发现这样的自慰行为并不能给我带来足够的快感，这样的刺激甚至还不如昨天被她踩在脚下被整个脚掌包裹在鞋底的愉悦。
    御清【哈哈哈～一大早就能看到这样的好戏呢～不过这样是没用的，你那具身体想要得到快乐是必须有某些特别的先决因素的，比如被我踩着，闻着我的味道，吸我的汗，舔我的脚，是一种完全犯有女性足瘾的身体哦～】
    穆佑【哈啊～❤，让我射❤，让我射❤】
    以我现在这渺小的身躯并不能将声音传递到御清的耳中，但她似乎早已经猜到了我会说什么似的将夹在脚尖的丝袜放在床尾，缓缓的将手伸向了已经被折磨了一晚上的肉筋。
    先是紧紧的握住了那个触手飞机套缓慢的撸动，内部的触手仿佛是被这样的行为激活了一般开始变得躁动一种近乎要将我融化的快感从变得敏感无匹的肉棒上涌来，我握住自己身上哪犹如摆设一般毫无作用的肉茎，只能被迫的看着真正的肉棒在御清手下被蹂躏，而只能无用的撸着自己的假货摇尾乞怜。
    在这令人癫狂的快感之中我尽可能的撸动着自己胯下的肉棒，但却除了些微的触感外却是毫无作用无法产生一丝快感，与自己手中撸动的节奏完全不同的错位感让我感到深深的无力，因为无论我做什么都无法避免她手中哪真正能令我感到快感的肉棒被进行着任何的调教。
    她将那只夹着丝袜高高抬起的脚放下，将我整个人连带着丝袜踩在脚底，踩在床上，瞬间被她哪清凉的足肉包裹着而产生了窒息感，我的感知内已经除了面前的清软的足肉与依旧散发着淡淡体香的丝袜外无法在意任何其他事务了。
    我的身体与四肢被她脚底的压迫而无法动弹，但强烈的快感与美足的诱惑又让我不自觉的挺动着腰部，犹如闲庭散步的御清感受着脚下传来的浮动让她有些瘙痒，但还在可以忍耐的范围，果然是专门为了女性的玉足而生的家伙呢，即使身体已经变成了这样被踩住之后还是能让脚有感觉。
    御清一边享受着足底传来的阵阵浅浅的痒感，这让她有些愉悦，明明之前不是很喜欢这种感觉来的，可能是因为这样的痒感太过于微弱让它与快感交织在了一起吧。
    但随之御清的眉头一皱，她感觉自己的下身变得有些湿润，自己居然被这家伙蹭的有感觉了，愕然之后随之而来的则是羞怒，她足部施力狠狠的向下压去让我彻底无法动弹，随后停止了缓慢的套弄而是用手指捏住了飞机杯顶端的拉环，与尿道棒链接在一起的拉环。
    只要将它拉出就会看到一场盛大的潮吹喷精，想必我在她脚下喷精那样的场景会让她感到很愉悦吧，一边这么想着她一边勾着拉环拉起了它，凭借着她的力度与技巧里面的触手完全无法抵抗的被拉起，它只能将一切都发泄在我的尿道内。
    我的尿道已经被它改造成了尿穴，奇痒无比的同时还异常敏感，我甚至能够完全的感受到尿道内乱舞着的触手，被死死缠住一同遭殃的睾丸。
    无数根细小到肉眼几乎不可见的触手在我的尿道管壁上肆意的刮挠，犹如永远不会停下的尿意一般的快感，犹如尿不尽又无法真正排尿的焦虑感，以及不明尿道改造液体在里面流淌着，挤压搅动着的异物感。
    我自然也能清晰的感受到尿道棒被拔出的感觉，我一边被迫享受着常人无法忍耐的尿道快感一边期待着之后的射精，但我却因为这将我彻底踩住的白嫩裸足与包裹着全身的足汗丝袜而让我忽略了一件事，此时调教的我并不是别人，而是御清。
    御清【果然，还是看你难受的样子会更让我快乐呢～❤】
    一边说着御清一边将已经拔出一大半的尿道壁缓缓的重新插入，感受着这阻止我射精的罪魁祸首将要重新进入我的尿道阻止我的射精高潮，我无法抵抗的只能清晰的感知到它一点点的进入，绝望与无力感用上心头，我开始拼了命的挣扎企图从这个压迫下逃脱，但这只会刺激着御清的足部让她感到更加愉悦，从而更加有兴致的对我进行调教。
    在她将尿道棒重新插入到底的时候我就像是被这根定海神针压制住了一般瞬间失去了反抗的欲望，她的手指对着那个圆环一弹，尿道内的搅动感又让我不自主的挺起了腰逗得她咯咯直笑。
    她的戏弄还没有结束，我绝望的感觉到尿道再度被拉起，明明知道即将到来的是寸止以及禁止的地狱，但我的心中依旧不可避免的升起了一丝希望，或许她会失误呢，或许她会好心的同意我射出来呢，或者这个调教结束过后她会善待我的肉茎呢。
    抱着这样的期望我再度开始挺起了腰，明明是毫无作用，甚至我都不知道当时的自己究竟是为了用这种羞耻从行径取悦她，还是单纯的被雄性的欲望控制了呢。
    这样的游戏持续了很久，甚至御清都在不知不觉间读完了一本有关于如何与较小的男性玩耍的书，毕竟这种体型差距的玩法对她来说也可说是第一次，还是有必要认真学习的，而且系统的平等契约并没有给自己发出警示，意味着对方实际上也很适应这种调教，如果我能够看到她的系统提示界面的话就会看到有长达七十多页，阵阵八千多条的警示信息了，估计当时的我也不需要她做什么，单单是把这个表格给我看一眼我就会被吓到腿软的站不稳路了。
    或许这段晨时对于御清来说是一个难得放松的好机会，但对我来说却是度秒如年的快感与禁止射精的地狱，我已经完全不记得当时的记忆了，或许是因为过度的快感导致的间歇性记忆丢失，我只记得到最后我都没能射出一滴精液。
    当我再次恢复意识时周围已经是一片漆黑，后背被柔软的淫绯的物体压制住，是御清的足底，我又回到了她的鞋内，不过这次不同的是目前的缓解与空气还算正常，除了让我的肉棒兴奋到隐隐作痛的淡淡足香。
    我似乎在她的脚心部位，虽然拥挤但还是能够腾挪出一丝空间，下身的肉棒以及胀大不已，明明是一根无论怎么刺激都无法感受到任何快感的废物肉棒，但发情度就是很高。
    我翻了个面，朝着她的香嫩的足底将四肢大大的张开一副死咸鱼样，命运就像是强奸，既然无法违抗那就只能享受，话说我现在好像的的确确是在被强奸吧？
    但无论怎么说每当我闻到她的足底就总是能够感到莫名的安心，即使情欲上升也能够凭借着这种熟悉的足香而压抑住冲动，只不过御清却表示她并没有使用任何道具，而且不断强调她没有足味，无论是清香还是汗臭都不可能会有足味的。
    虽然不知道这是怎么回事，但这种味道似乎只有我自己能够闻到，就连御清自己都不知道她的足香有着能够让我静心的效果吧，话说一直以来能够扛到现在她的足香也是起到了很大的作用。
    依偎着她的嫩足缓解了一下精神疲惫后我开始检查背包内的物品，第二批物资已经送来了，看着堆积如山的基础材料我只感觉两眼一黑，这是什么程度的剥削呀！
    但我也不敢反抗，只能乖乖的按照她的意思开工制卡，我可不敢再消极怠工或者借着这种地利对她怎么样了，到时又被拖出去一顿折磨就有的好受了。
    物资中也有一些一次性的技能书或是道具啥的，意味着什么已经不用她说了，这些应该就是她给的订单了，总之先把这些完成吧，不过里面不乏有一些调教用品或是淫魔法，希望这些卡以后不会被用在自己身上吧……
    现在的我顾及不上这么多，只能硬着头皮将这些卡片给制作了，但好在她回收的这些卡片是以购买和委托的形式，所以我也能从中赚取一些淫能，这倒也不算亏就是了。
    但此时的场景总是能够让我联想到一个词，与恶魔的交易，不对，这绝对是一个狡猾的淫魔！
    但现在寄人篱下……寄人脚下也只能委曲求全，要知道我现在的宝贝玩意还在她手里呢，大概现在还在她的床头柜上任其摆布，随意拿捏，不过她现在应该不在房间内，不然以她哪手欠的性格一定会不停的用手指刮挠着棒身的。
    我现在虽然没有感觉到什么刮挠感，但被包裹感倒是有，她大概是给我换了一个飞机杯吧，我现在感觉肉棒被插在一个温暖的小穴内动弹不得，这个小穴的腔壁还会不时的蠕动着，释放出奇怪的液体包裹着肉棒，至少还挺舒服的。
    躺在她的脚底板下方，背部紧挨着还算柔软的鞋垫，闭上眼睛在脑海中唤出制造页面，将材料整理，分割，提取，然后放入压缩，随着时间的流逝变成卡面，然后再用精神力将东西印上去，这个过程繁琐且复杂，但反正材料这么多一次性多做几批就是了，出废料了反正自己也不心疼。
    时间就在这样的情况下消磨着，此时的我对外面的时间没有半点感知，自然也不知道此时的天色已经悄然变暗。
    御清【今天收获如何？】
    穆佑【订单差不多完成了，还差一些紫卡要等CD】
    御清【居然没有金卡吗？你行不行啊细狗～】
    穆佑【……我***】
    御清【……】
    穆佑【……我现在道歉还来得及吧……】
    我承认刚才我的语气不太好，看着已经被挂断的通讯我知道接下来没那么好受了，只希望她能脚下留情一些。
    果不其然没一会她的足面就包裹上了一层黑色的乳胶袜，乳胶的质感不像她的足底嫩滑，因为她的鞋内几乎没有汗液的存在所以有一些摩檫力。
    但随后我发现身下开始变得湿漉漉的，凉凉的不明液体一点点的将我的身体覆盖，直到她的靴内全部都是这些不明的液体。
    这些液体让我的皮肤变得有些痒痒的，脑海中不断浮现出涩涩的想法，这让我有了一些猜想，而我接下来收到的来自御清的系统邮件则是印证了这个猜想。
    御清‘今晚不睡了，我加班，你就在我的鞋子里被媚药泡一晚上吧！’
    穆佑【！！】
    她的鞋子里现在全部都是这些液体，我的整个身体都被覆盖在这些液体之下，但好在这具身体并不会因为这种缺氧的环境而死亡，但如果一开口或者不小心下意识的呼吸的话这些液体就会进入身体内了。
    一开始我本来还以为只要自己忍住不开口就只是简单的窒息加媚药浸泡的调教，这些媚药对肌肤似乎并没有太强的侵入性，以这具身体的抗性应该无法造成太大的危险性。
    正当我这么以为的时候我发现我错了，因为我根本不可能忍住不开口，这些媚药不断的调弄着我的情欲，面前就是一个送到嘴边的巨大的美味的乳胶美脚张口即食。
    即便是之前我也都会忍不住的想要伸出舌头舔弄这美味娇嫩的脚底，在被媚药浸泡的效果下就更不要说这样的欲望被放大到什么程度了。
    对于这种送到嘴边的美味却无法品尝的痛苦实在难熬，甚至我都不敢呼吸去嗅这富有足香的乳胶足袜的味道。
    几乎没过多久我就按耐不住心中的冲动，反正这具身体的抗性很高就舔一下应该没事的，而且她的玉足被乳胶包裹，应该也是感觉不到自己的小动作的。
    就这么想着我张开了口，我如愿以偿的用舌头触摸着滑顺的乳胶脚底，一大口媚药也一同涌入口中。
    此时这些媚药与足瘾产生的化学反应就如火上浇油一般，我更是控制不住的去舔舐，去闻嗅，大量的媚药也被灌入身体被吸收同化，将这具身体改造，在她的足底靴内完全的被媚药浸泡腌制。
    ……
    天亮了，忙碌了一晚上的御清看着眼前已经步入正规的净化程序伸了个大大的懒腰，最近可真实懈怠了，才一晚上没睡就这么疲惫，嗯，回头一定要好好的将利息收回来。
    将房间内的设施收拾好后御清踩着满是媚药的靴子回到了自己的房间，走动的途中还发出了些许噗呲噗呲色情的水声。
    回到房间时窗外已经升起了太阳的轮廓，晨光映入房间内让御清稀奇的感到慵懒，甚至难得的想要好好的睡一觉。
    不过穿着鞋子睡觉果然还是不舒服的，而且用来隔绝的乳胶袜现在也一定沾满了那些媚药，要是不好好处理的话总归有些麻烦的。
    她坐在床上双脚并拢，将穿着黑色套趾乳胶过膝长袜的乳胶美足从靴子内抽了出来，淡粉色的魅性药液沿着她美丽的脚型从她圆润的足趾滴落而下色气满满，如果这时候能够含着她哪色情的脚趾吮一口一定会幸福的飞起来吧。
    将脚上的药液擦干净后褪下乳胶袜放在一边，实际上如果她想的话是可以做到随意生成各种袜子或是服装的，毕竟这身神性的乳胶服是可以模拟出各种形态的玩意，就是要一次次的脱下来就很麻烦，但想必如果真的拿去卖的话这从御清身上褪下的原味衣物将会有绕着星球几周的人愿意排队抢购的。
    为了引起这些不必要的骚乱，也是为了不然自己穿过的东西被某些奇怪的男男女女甚至什么生物做些奇怪的事情，所以往常她都是会直接销毁或是回收的，不过这双乳胶袜她目前有着其他的用途所以是少有的能够从御清脚上退下来的模拟服装。
    看着靴内满满的已经被自己的双足亲自捂热的媚药，御清先是用另一只还没来得及脱下乳胶袜的左脚，将我从媚药靴子内捞出，就这么用脚趾夹着我还顺手把袜子脱了下来，我更是直接被表面全是媚药的乳胶袜给团团包住了，还是在脚趾的部位。
    将靴子内的媚药处理干净后御清一手抓起包裹着我的左脚乳胶袜，另一只手撑开放在一旁的另一只乳胶袜将我倒入进去。
    她将那只被团成一团的袜子丢到一边用双手挤压揉捏着那只此时将我包裹住的另一只乳胶袜，将我推到了大拇指的位置后在胶袜拇指的根部打了个结，然后将大拇指套的这部分连通我一起取下。
    将多余的部分处理掉之后看着哪将我裹住的乳胶袜的脚趾套，她伸出手掌一阵揉搓之后乳胶发生了变化，脚趾套变换成的紧身乳胶衣被穿在了我的身上。
    刚刚从她的脚上褪下，完全原滋原味的，与她的足部肌肤亲密接触的内测乳胶此时正包裹着我的身体，仿佛我在与她的脚间接接触，我被她的美脚包裹了。
    看着被她用刚刚褪下的乳胶袜连同脑袋与与身躯一同被完全包裹住的我御清的嘴角露出一丝莫名的弧度，此时的我全身的肌肤都与这乳胶袜紧紧的贴合在一起，就连脚趾和肉棒都被分毫不差的包裹紧贴。
    她将嘴部与鼻子拉开两个小口，然后拿出了一个柔性透明玻璃脸盆，将里面注入了保养与舒缓身体精神的药水后御清将一个银色的圆环套在了自己的二脚趾上，另一个更小的则是套在了我的脖子上。
    将双脚放入水盆中，我被圆环之间连接着的锁链带着连同着她的脚一同拽入了水中，突如其来的失重感与落水感让我瞬间清醒了一些，是的，从刚才到现在我也只是保持着潜意识的情况而已。
    此时的我还不清楚发生了什么就被灌了一大口水，御清的洗脚水……
    挣扎着从水中游出，面前的是一对犹如巨山一般的白嫩美脚，向上看去是对我来说高耸入云的美丽足部曲线。
    只可惜这样的场景我却是看不到了，因为她并没有给我的双眼也开出一个口子，我现在只能闻着哪熟悉的足味与温度，嘴里品味着熟悉而又陌生的液体凭借着记忆感知到这样的场景而已。
    刚才媚药的效果依旧在影响着我，看着这美丽的双足，梦寐以求的白嫩裸足，我瞬间变得口干舌燥起来。
    御清【三十分钟】
    御清拿起了一本放在床头柜的书籍阅读起来，一边看着一边对水盆内的我说着，显然她的意思是只给我三十分钟的时间自由活动，有银环套着她也一点不担心我会逃跑，毕竟只要脚趾勾一勾就会被马上拽回来了。
    身上的不明乳胶莫名的让我有些控制不住自己的情欲，我近乎本能的朝着她的裸足游去，爬上了那坐犹如天堂般的嫩肉大陆，舔舐着脚下滑嫩的土地与上面的液体。
    御清不时的将脚趾翘起让我有机会对着她的脚趾与足缝不停的斯哈，有时兴起了还会将我当作什么玩具一般的在脚趾之间翻弄，用双脚蹂蹉，踩在水下一边灌着她的洗脚水一边蹂躏。
    我被她踩在双足之间来回的滚动蹂蹉，在略微的昏厥感之余更多的是难以言喻的激动与兴奋，成为她脚下的玩物居然是这么值得庆幸的事情。
    御清下意识的蹉着双脚感受着脚底下面传来的淫气与欲望的满足不由的叹了一口气，居然依旧只是这种程度而已吗，还是没有达到奴性程度的调教啊。
    感觉时间差不多了之后御清将双脚抬出水面，我也被她脚趾环上的银环钓起犹如被钓起的活鱼一般悬浮在空中转动扑腾，还不断的有温热的液体从她的脚上滴落在我的身上，随后从我的身上滴落而下。
    御清拿起了毛巾将自己的双足与我擦拭干净将双脚收回床上，手掌对着面前一划之前的那些全部被收拾干净。
    随后御清伸了个美美的懒腰尽显了无人有幸欣赏的较好身材，盖上被子准备睡个回笼觉。
    感受着脚上淡淡的痒感与舔舐感，看来小家伙还没舔够呢，不过这样倒也让自己能够睡得更舒心一些倒也不错，所以她也没有管。
    而此时的我在被子下，被她脚趾上的圆环牢牢牵扯住无法离开半步，整个身体都贴在了她的足面上，嗅着面前熟悉的清香，我再度伸出了舌头对着脚底的嫩肉舔舐起来，不时的还会舔到脚趾将整个脑袋插入趾缝，一边闻着浓郁的馨香一边沿着轮廓舔舐着娇嫩且毫无死皮褶皱的趾缝之间。
    这样的日常不知道还要持续多久，但我却似乎乐在其中，或许能够舔到这样一双精致的玉足是值得感到荣幸的事情吧。
    在体型变小后被御清成天踩在鞋子里的生活不知道过去了多久，我也只能作为一个打工人老老实实的给她制作卡牌道具。
    她心情好的时候就休整休整我，心情不好的时候就休整休整我的肉棒，而且我但凡有那么一丝举动惹她不满了马上就会遭到报复，毕竟现在我就在被她踩在脚下可以说是她爱怎么样就怎么样了。
    气味，踩踏，袜笼，汗蒸，药水，这些都是家常便饭，她总是能够拿出各种花样来收拾我，最为折磨的一次大概就是把我关在她的洗脚水与足瘾媚药混合的透明大盒子里，然后她自己睡觉的时候还将双脚踩在盒子表面让我看着哪被挤压的变形的媚肉近在眼前却又因为这透明的材质而远在天边无法舔到的痛苦。
    而且她还不忘了同时拿挠痒机械折磨我的肉棒，其中甚至还有媚药毛笔和淫纹！
    而与此同时的御清也感到很苦恼，这家伙是真的一点都不吃教训吗？怎么不管自己怎么做好像最后的结果都没有多大用处呢？
    一开始本来以为是体质和精神的缘故，但换了一具身体又这么长期的足调教理应有些成果了才对，但目前看来似乎没有多大作用。
    在懊恼的同时她也已经将我原来的那具身体净化好了，不过不得不说早上踩着这家伙工作，晚上玩玩色情的足戏让这家伙依偎着自己的双足睡觉的生活也不错。
    将手边那家伙的随身肉棒给重新安装在身体上后调试了一下数据，完好如初，而且那些隐藏的负面效果也全部剔除了，当然，除了她赋予的以外。
    虽然这么做不知道究竟能够起到什么程度的效果，但至少不会被随便踩几下就投降了吧，应该也不会因为什么足味而失去抵抗能力了吧。
    对此御清深感头疼，这家伙究竟是好调教还是不好调教呢，明明只要勾勾脚趾就会被勾引过来，但却无法真正意义上的拿下，真麻烦。
    这具身体的恢复速度比她预想中的要快，仅仅两个月出头就已经净化的差不多了，而且她还发现了一些有意思的事情。
    似乎这具身体即使她不去引导也会慢慢的将其他人留在他体内的印记给消除排出，只不过她加快了这个速度而已，而且大概是因为她不间断的调教，她留下的那些痕迹却是很好的刻在了体内。
    她还做过一些有趣的实验，她发现每当任何女性对这具身体做了什么都会被欣然接受，吸收，改变。
    而长时间不再接触同一种信息素的话又会很简单的被抹除或是覆盖，不留下一丝痕迹，而且最令她无法理解的就是当这具身体与之前被从体内抹去的信息素接触时又会马上回忆了起来似的，明明之前一点痕迹都不剩下了。
    这种体质她的确是第一次见到，她也不知道如何应对，这导致她之前的种种计划都被打破了，明明可以很简单的染色，但却无法留下深刻的痕迹，对于时间接近于无限的她们来说这样的体质就仿佛是永远不会被操控或是改变的，因为只要时间足够就会被彻底的净化。
    她不知道这个身体属性的出现是因为什么，或许是那三具身体，或许是神性的祝福，或许是本身就存在只是被激发了出来，也可能是突然变异了也说不定。
    总之这副身体意味着已经锁死了不可能有人能永久的占有，除非是长期的，永不分离的接触与重置，不然无论是谁都无法说死可以真正意义上的做到掌控。
    她可没这闲工夫，也不认为二人之间的关系与旅程会持续多久，先不说其他的，在完成了淫神颁布的任务后无论结果如何都将会是两个世界的人，留在身边也只会徒增危险。
    但是就这么放弃显然也是不甘心的，先不说这具身体本身的辅助属性以及能够取悦女性精神状态帮助恢复的能力，就是她花费了这么长时间以及道具和各种计划下还是失败了这是她无法接受的。
    虽然强制换身体是可以一定程度上解决这样的问题，但是这种与自身绑定的天赋是无法通过切换身体根除的，在长时间的侵染下新的身体也会被慢慢的附加上这种属性，对于这点她深有体会，毕竟她也没少做这种换身体的事。
    比如现在，她已经能够明确的感觉到脚下住在她鞋子里的家伙最近变得不怎么安分了，除非是模拟出短期内没有使用过的费洛蒙，不然还真压不住。
    看着眼前的报表御清的脑海中已经出现了几种可行的方法，但是都无法确定有效，而且系统的提示音已经制止了她那些危险的想法。
    摇了摇头，在平等条约的制约下想要绕过系统，在规则内完成调教与控制是不可能的，而她也绝对无法对无法掌控的对象放下戒备心，而且这段时间莫名的舒心与相处时的近乎毫无防备已经让她升起了危机感，这可不是什么好现象呀。
    这种又想要多多接触让更多的让自己身心感到愉悦，可又无法百分百相信对方害怕过度依赖与迷恋这种感觉，简直就像是吸毒一般让人纠结，不，即使是淫域最为强悍的毒品她都有办法解决，但对此却是无能为力。
    这样的焦虑感与矛盾让她不由得感到恼火，最后狠狠的跺了一下脚将怒火全部发泄在了我的身上，顿时感到似乎好了不少。
    而与此同时，正在勤勤恳恳制备卡片的我被莫名其妙的踩了一下，这下的力度甚至让我整个人陷入了鞋垫与脚底娇嫩的足肉之内，近乎被严丝合缝的包裹，一丝空隙都不留，足以见到这是多么大的力量。
    穆佑【敲！又发什么疯！】
    在鞋内要说唯一的好处，大概就是在通讯时间以外的时候能够随意的说她坏话了吧，虽然有时会被她哪可怕的第六感感知到然后被教训一番，但也比当着她的面说好得多，要知道之前可是连想都不敢想呀，生怕她读出点什么然后又被狠狠的虐一番。
    我对于外界的时间概念几乎完全没有，在这种到处都是好闻的足香与对我来说勾引性极强的女性费洛蒙，甚至鞋子也应为长时间的穿着也被染上了她的足味，皮革与女性费洛蒙足香的味道混合再加上不知道是不是闷出的淡淡汗香，属实的堕落的天堂。
    之前的我一只认为她那具身体因为有那件乳胶衣的包裹是不会有任何味道或是体液的，但是在长时间的相处之后我又的的确确从她身上闻到了就连她自己都不知道的气味，非常非常的淡，可的确是存在的。
    而现在我又在思考一个问题，有没有可能如果捂的时间够久的话也是能出汗的呢？虽然我现在还没搞清楚嘴边为不可察的液体与湿热的环境究竟是她有意控制的还是真的被捂出汗来了，估计如果不是这种体型的话这么点液体平时是绝对察觉不到的吧，更不要说平时她也不会穿同一个鞋子这么久了。
    但不管怎么说，这段时间我积蓄的东西还真不少，毕竟在这种地方要么就是被这足香魅惑的失去理智，忍受着肉棒被玩弄又无能为力无法射精，要么就是蹭着难得的休息时间赶紧将订单完成。
    看着背包中哪近乎数不清的基本卡牌，无论是辅助还是输出，甚至是状态和道具系的都有不少，可以说是一波养肥了，又不用担心材料稀缺，又不用想其他什么事情……除了有时候不在自己身上的肉棒会被突如其来的快感折磨又无法射精之外……
    我只感觉自己身上的这根肉棒就和玩具一样，也就蹭蹭足底或是鞋垫才能有一丝丝的感觉，甚至可能只是精神快感而已，这还不如一开始就不给这具身体装上呢，我不得不怀疑御清这么做的原因单纯是为了羞辱我。
    不过等这波结束之后，有着这些卡牌作为底蕴，我就再也不是那种任人拿捏的战五渣战斗力了！我倒要看看到时还有谁能拿的住我！
    就在我对未来的生活无限幻想的时候闻到了一股突如其来的香味，和以往不同，与其说是费洛蒙与体香，这次更多的是药水的香味……与此同时突然感觉脑袋昏昏沉沉的，我马上意识到了这是迷药，但还没等我做出应对就已经昏死在了她的脚下。
    ……看来距离天下无敌还有一座无法逾越的大山，梦还没开始就已经醒了……或者说睡得更死了？
    ……
    不知道就这么昏睡了多久，我在下身传来的莫名痒感下醒了过来，迷糊的我感觉自己的脖子被什么柔软又温暖的东西包裹夹住了，脑袋枕在一个暖暖的，有点软绵绵的东西上。
    还没等我沉醉在这温暖之中，下身难耐的痒感马上将我拉回了现实，我沿着视线往下看去，是一双白嫩的大长腿，白嫩的双足此时正一边用脚趾夹住龟头，一边用另一边的脚趾夹着羽毛在自己的肉棒上刮蹭着。
    御清【怎么样？只是单纯的挠痒痒就很有感觉了吧～】
    穆佑【呜～❤，这是……】
    此时我才有时间观察自己现在的情况，似乎是在床上，御清正以剪刀腿的姿势从后面夹住了我的脖子，我此时正躺在她的大腿根部与股间，难怪会感觉暖暖的……而且脑袋后面莫名有些湿热不会是因为……
    还不给我瞎想的机会，龟头处哪羽毛拂过的痒感就让我不自觉的挺起了腰，但又马上被御清的双腿压了下去，我的双手不自觉的放在了她两侧的大腿上，但又不敢用力挣扎抓挠。
    御清【毕竟都已经被好好的静心调教几个月了呢～敏感度想必很可观吧，这只是普通的调教用羽毛哦，被这样的东西随便刮挠一下就有这么大反应呢～❤】
    穆佑【呜噫～❤，哈啊～❤，别挠了❤，嗯啊～❤，好难受❤，啊啊啊～❤】
    御清死死的用双脚架住我的脖子同时也压制住了我的身体让我无法起身或是躲避，她的双足抓着我的肉棒，用脚趾夹着羽毛就像是逗弄着小猫一般的轻轻在龟头上拂过，优雅，又折磨。
    我只能不断的挺起腰部和下身企图躲避，但每当我有反抗的意图或是想要伸手她的双腿都会用力的夹紧让我窒息直到我再度将手乖乖的放在她的大腿上，而且她的双足也是分毫不差的贴着我的肉棒让我一刻都无法逃离。
    经历了几个月的禁止射精与寸止，我的肉棒早已经敏感不已，更不要说期间那些让肉棒变得敏感，怕痒的药剂，调教，或是其他什么液体，现在别说是拿着羽毛挠痒了，就是轻轻的吹一口气都会让我躁动不安，可我却不知道为什么感觉总是差那么一点无法射精。
    御清【都已经忍耐寸止几个月了，这根肉棒和你本身就已经很适应这种程度的忍耐了吧，你哪引以为傲的适应天赋现在却成了无法射精的阻碍呢～】
    穆佑【啊啊啊～❤，让我射❤，我要射啊❤❤，要坏掉了❤，呜哈啊啊～❤❤】
    御清的脚趾依旧在不停的扭动着操控着羽毛在我敏感的肉棒上来回刮蹭着，刺激着，挑逗着我的敏感神经，让肉棒不间断的保持在最为兴奋的状态被轻轻的刺激点拨，但却就是无法突破名为寸止的障壁。
    就这样在我的悲鸣与哀求中时间一分一秒的流逝，直到御清感到有些厌倦了。
    御清【难道在我的鞋子里住了一段时间你的大脑也退化了吗？现在就只能想着味道发情吗？】
    穆佑【哈啊啊～❤，啊啊～❤，不❤不要了❤，受不了了❤，停下啊❤】
    御清【哎～明明都教过你这么多次了，却总是会忘记呢～如果你还是没办法回忆起来的话我就只能找几个机械Ai来陪你玩几天了呢～】
    穆佑【不不要！呼啊啊～❤，会死的！噫啊啊～❤】
    御清【吼～】
    御清漫不经心又毫不在意的态度说明了她是认真的，如果我现在再不做出点反应的话不用怀疑，绝对是会被玩死的！不，绝对比死了还恐怖！
    感受着逐渐夹紧的双腿，充满肉质感的窒息瞬间涌上大脑，我丝毫不怀疑她如果愿意的话我马上就会被这双腿夹断脑袋，一联想到之前这具身体好像才刚刚被她斩了一次……她应该的确有修复好吧？？？
    强烈的危机感激起了我的求生本能，如果换做以前的话我可能还不会有这样的危机感但自从那件事之后我意识到了非常关键的一件事，御清急眼了是真的会砍人的。
    大脑开始飞速的运转，虽然知道大概是要说什么样的话但对我来说却已经是很久很久以前的事了，哪里还记得住，要知道就算不加上迷你身体的时光，就是在那个空间里和那五个机娘都已经是以年为单位的时间了呀。
    因为是在记不起来究竟应该说什么或是做什么了，我只能急中生智的想起了这波调教最开始的时候，御清曾经说过的口令。
    穆佑【我是御清主人大人的狗～】
    御清【……】
    穆佑【……】
    她的动作停了，应该是……蒙对了？
    御清【呵呵，耍小聪明呢～但很可惜这是错误的口令哦，看来你的确把这些规矩忘得一干二净了呢～】
    穆佑【额……哈哈……要不我们再商量一下？】
    感受突然变冷的氛围我突然感到十分不妙，虽然她说话的语气还保持着轻佻，但确能从中听到冷意，或是说冷怒？
    我命休矣。
    穆佑【呜哦！】
    御清哪夹着羽毛的脚趾微微一抖，羽毛的根部精准的扎入了我的尿道之中，虽然根部并不算尖锐甚至比较圆滑，但真被戳到还是很吓人的，同时也不得不佩服御清的精准度与掌控力。
    她扭动着脚趾将羽毛插入，直到那些刚刚还被御清夹在脚趾之间的，无毛的根柄全部没入到肉棒之中留下了被先走液沾湿的洁白羽毛，这副样子怎么看怎么滑稽，或许这就是御清的恶趣味吧。
    她右脚脚趾一边捏着羽毛从尿道中露出的部位一边用脚趾盖住龟头浮动着，另一只脚的脚趾则是在肉棒的正面，哪突起的输精管筋部轻轻刮挠着。
    她右脚的脚趾开始张开又包拢，一下一下的点按在龟头上带起淫绯的先走汁，脚趾之间与龟头肉棒拉出了色情的粘汁，她舒展着脚趾既是在欣赏这样的一幕也是如同示威般的在向我展示些什么。
    尿道内浅浅的异物感让我十分的在意，龟头挑拨的快感让我痴迷，而肉棒的正面却被御清的左脚脚趾用一种特殊的频率与技巧压抑着射精的欲望让我完全无法找到射精的感觉。
    我死死的抓着她那双夹在我脖子上的洁白双腿，脑袋无法移动，身体企图挣扎就会马上被这双要命的双腿所带来的窒息感所逼退。
    在不知道过了多久之后，虽然她的掌控力依旧强大，双脚形影不离又分毫不差的跟着肉棒，而肉棒的跳动与胯部的挺动却给我找到了突破僵局的机会。
    就在我在这绝望的寸止与压抑下终于找到了射精感并且即将达到峰值有射精的希望时，御清的双脚瞬间抽离，又一次的被在射精前寸止了，让我难受的嚎啕大叫。
    御清【呵呵呵～】
    听着身后传来的挑逗与嘲弄的笑声，我不得不怀疑她绝对是故意让我找到这么点机会的，目的就是用心险恶的给我这时来这么一下痛击我的心理防线。
    恼怒，焦躁，羞耻，不满，以及莫名的喜悦涌上心头，御清很适用我这副纠结复杂的表情，双脚的脚跟在我的腹部一压，将我躁动的胯部一同重新压制在了床上剥夺了我最后能够发泄不满的途径，也寓意着她哪绝对的控制力。
    她左脚的脚尖一下下的点弄着顶端插着跟羽毛的肉棒肉棒，看着肉棒被她的脚趾戳的左右乱晃，羽毛也跟着摆动起来仿佛是在摇着白棋的样子让她一阵愉悦。
    而我却感到了满满的羞辱感，这已经绝对是调教与足交抑或是寸止之外的行为了，她就只是单纯的觉得这么做会很好玩很有意思，单纯的在羞辱我而已！
    御清【今天表现的虽然差强人意，但我还是可以给你一点点的小帮助～】
    御清的右脚收了回来盘曲在我的身体旁边，脚底盖在了我的脸上将我的脑袋更深的踩在了她的股间。
    御清【三～二～】
    御清一边数着数左脚的脚趾跟着她的话语一同用拇指点按随后轻轻的一挑，她右脚死死的抵在我的脸上，将鼻子与眼睛全部盖住又皎洁的不让我的舌头能够舔到，脚上的先走液也将我的脸弄湿。
    御清【一～】
    每一个数都会被她用大脚趾挑拨点弄那么一下，没有带来太多的快感，唯有的就是让肉棒晃动，让羽毛轻轻在尿道内搅动的异物感，闻着她脚上与先走液混合的足香，感受着娇嫩柔软的脚底敷在面部的感觉令我兴奋不已。
    御清【Biu～Biu～】
    她仿佛是说出了什么口令一般，随着她脚趾最后的一挑肉棒控制不住的跟着她的指令射出了精液，同时她也彻底的踩住了我的鼻子让我只能通过嘴巴呼吸，她也蹭着这时伸出了手迅速的将我的舌头从口中拎了出来。
    强大的射精将羽毛高高的冲起，精液的喷泉将床与身体都给沾染，她的脚背与双腿自然在劫难逃，但好在我的上半边脸被她的脚给盖住没有被沾到，可嘴巴却因为她用手捏着舌头的缘故只能大大的张开，这让一些精液碰巧滴在了我的舌头上或是流入我的口中。
    但更多的却是从她的手上流到指间最后流在我的舌头上，或是从她那只盖着我面部的脚背上流下到口中的。
    射精结束，羽毛也从空中飘落而下落在了我的身边，仿佛尘埃落定的寂静。
    当我想把口中的精液吐出的时候她迅速的将我的舌头塞了回去并且一拉我的下巴将我的嘴巴合上，右脚也从上半脸转到了下半死死的盖住了我的嘴巴。
    我不愿意吞入所以剧烈的挣扎着，但混合着她体香足香的精液却在我的口中不断发酵被口腔吸收，直到里面的精液已经一滴不剩了之后她才肯放过我。
    御清【如何啊～这可是能够让很多女性梦寐以求的东西哦～】
    穆佑【呜哕……】
    我不知道女体形态会不会对自己的精液有着奇怪的癖好，但我知道现在还是很反感这玩意的，虽然没有什么异味，甚至真说起来还有点甘甜……但心理依旧承受不了。
    虽然不止一次的被提起我现在的精液属于那种又好吃，又没有异味，还很有营养也很好用的高档货，但我可一次都没有想要尝试的想法，这下可算是被御清强行灌了一口。
    御清将我放开，起身，大概是用了什么东西或是开启了什么，她身上的液体瞬间消失不见只留下床上的一片狼藉与生无可恋仿佛失去了什么重要东西的我。
    她拿起落在我身旁的羽毛对着肉棒轻轻一刮，刚刚射精还很敏感的肉棒被瞬间的痒感刺激，这让我不由的叫出了羞耻的声音，看着抖动的可爱肉棒又是让御清感到一阵愉悦。
    捏着羽毛背对着我准备走出房门，这次的调教还算是有收获，毕竟几个月的专精针对性调教了肉棒，至少短期内还是很听自己话的，虽然忘记了口令让她感到愤怒，可至少态度也算是对了，这次的进展可不小。
    开门离开房间，御清靠着墙壁将羽毛放到嘴边，张开口将上面哪少量的精液与先走液含入口中，感到身体仿佛麻痹了的愉悦感，下身也不由的有些湿润。
    浅尝即止，将东西收好调整好状态，这感觉可不是什么好事，那具身体对于女性来说还是有点太过于厉害了，虽然以前不是没遇见过魅惑系的男性，但这样特殊的也是她第一次碰见，这让她感到了堕落的危机感，也让她更加坚定了想要完全控制对方的决心。
    御清幻化出了新的鞋子将赤裸的双脚重新包裹随后远离，随着一个转角消失在了视野之内不知去了何方。
    听着外面远去的脚步声在某一刻彻底消失，我心中的疲惫感顿时涌上心头，也顾不得这一片的狼藉熟睡了过去。
    当我下一次醒来时已经是黑夜，周围的一切都已经整理干净，御清背着我的躺在身旁，虽然隔了一段距离但却也算是同被而眠了，虽然还是不知道如何才能让她更加接纳我，但总比最开始时就连睡觉都防着自己的态度好了不少，话说当年自己究竟是怎么趁她睡着给她刻上足印魔盒的呀……
    虽然夜色已深但我也无心睡眠，连续两次被弄昏还能睡得着就有鬼了。
    慢慢的，尽可能不打扰到御清的起身下床，用技能刷新了一次身体将被调教过的肉棒恢复出厂设置，顺带也算是清洁了一次身体省的之后再打理自己了，不过用技能刷新身体所花费的淫能也不算便宜，也不能说没事就刷着玩，什么时候才能实现淫能自由啊。
    走出房门看着长长的走廊与周边的冷空气感慨万千，随后漫无目的的在四周走动，看看能不能找到制备台或是食堂吧。
    听着外面逐渐消失的动静，御清睁开了眼，但随即又闭上，翻了个身将手摸在了刚刚被我暖过的床上，再度进入休眠。
    另一边，不知道游荡了多久我沿着各种分叉的走廊居然来到了大厅，而莱蒂瑟与律神殃正对坐着在长桌两侧喝着小酒不知道在谈论着什么。
    似乎是意识到了我的到来莱蒂瑟停止的言语扭过头看向我挑了挑眉，似乎对于我的出现感到一丝意外。
    律神殃【看来是刑满释放了？】
    穆佑【别提了……】
    莱蒂瑟【啧啧，你这是被那家伙上什么药了吗？老远就能闻到一股欲望的气息】
    穆佑【嗯？有吗？】
    我闻了闻自己，没有特别的呀。
    律神殃【大概是你那具身体的特性吧，反正我是没什么感觉，虽然没有激活但对于精通邪能与污秽能量的莱蒂瑟大概会比较敏感】
    穆佑【所以我这个算是污秽能量？】
    莱蒂瑟【是啊～所以要不让我教教你如何运用呢～】
    律神殃【别逗他了，咳嗯，确切的说并不算是污秽能量，只是一种属性或是特性而已，她大概也只是嗅到了一丝异样的气息吧】
    莱蒂瑟【你是在说我是狗吗？！】
    律神殃【额……咳咳，没那个意思】
    莱蒂瑟【哼！】
    莱蒂瑟抓起了面前的酒杯将它一饮而尽，脸上的朝红也渐渐的浮现，感到有些昏厥的她拿起一旁的毛绒大衣披在身上离开了，律神殃看着似乎意识到了什么的她摇了摇头抿了一口面前的红酒。
    律神殃【真是的，算了，就坐哪吧，我还有些事要找你呢】
    穆佑【嗯？】
    虽然不知道是什么事但我还是选择了坐在他的对面，就是刚才莱蒂瑟坐的位置，位置上还有些暖暖的让我又莫名的……咳咳。
    律神殃【那么培训也培训了，准备也准备了，休整也休整了，你准备什么时候动身呢？时间可不等人】
    穆佑【动身？】
    律神殃【我就知道你忘了～沉浸在温柔乡里几年估计早就把我给你的委托忘得一干二净了吧～】
    律神殃摊了摊手表示很无奈，而我也突然想起来好像却是有个他的委托来着……作为获得‘卡牌制作’这个技能的报酬。
    穆佑【咳咳，讨伐魔女嘛～】
    律神殃【不是讨伐，是调教，你要想办法让她堕落从而影响世界线的变动让勇者无法到达我的面前】
    穆佑【就我一个人去吗？】
    律神殃【不然呢？】
    穆佑【我还以为你会叫莱蒂瑟一起呢】
    律神殃【她跟着去做什么？你不会……你是真的不怕御清再给你来一刀呀】
    穆佑【想什么呢！哥们我是那种人吗！我只是……毕竟不专业，没经验嘛】
    律神殃【没事，我很放心，你绝对有经验】
    穆佑【嗯？】
    律神殃【你可是好好的用身体亲切的，亲自的品尝了一遍淫域高级调教师的手段了～】
    ……不要猜了，是御清，她居然还是高级调教师……说实话没太看的出来，要说是高级审问官我还信，调教嘛……你看我有怎么样吗？
    当时的我还不知道，这大概就是御清对我有着莫名执念的缘故吧……只能说有时候不能太作死，必要的时候还是要讲情商给对方留面子的。
    律神殃【那么你打算何时动身呢？你应该不会看着我这么个随时会被讨伐的魔王不管的吧～】
    看着他笑眯眯的样子一副云淡风轻的架势我是真的不知道他说的是真的假的，估计就算不依靠我他也完全可以有其他方式面对那个天敌一般的勇者吧。
    穆佑【……这就动身】
    律神殃【不和御清打个招呼吗？】
    穆佑【……不了……吧……】
    总感觉会很尴尬，而且我出门做任务凭什么要向她报备？！
    看着律神殃单手撑着下巴一手拿着装有红酒的高脚杯一副等着看好戏的模样我叹了一口气，怎么我身边的人好像都是这种性格呀？
    稍微检查了一下背包，嗯，该有的都有也没啥好拖的了，拿出一件保暖用的衣物穿在身上向大门走去，当身后的大门关上时我才注意到外面的严寒。
    现在太阳才刚刚有一点要升起的趋势，天空中还漂泊着细雪，才刚一出门就打了个喷嚏，这身衣服还不够用！不对啊！我还没吃饭呢！
    但看着身后已经关上的大门……现在回去也太没面子了吧，出师未捷身先死啊，才刚一出门就因为这点事被逼退回来了，我还要不要混了，被律神殃知道了也就算了，要是传到了御清的耳中……
    甩了甩头将脑袋上的雪花打落，毅然决然的往山下走去，早知道找御清要一个载具的模型了，好歹还能用卡片变一个出来。
    大厅内，将最后一口红酒喝完的律神殃看着杯中的残余，以及杯子后方从阴影中走出的御清。
    律神殃【还真有效率呢～】
    御清【真是个马虎的家伙】
    律神殃【不知道能不能完成任务呢～也不知道提前向我询问任务目标……嗯？你什么意思？】
    律神殃看着系统中来自御清的大笔转账不解的看着对方。
    御清【我的人还不用你来操心，这是段时间的花费，只多不少】
    律神殃【以我们的交情到是没必要这么客气】
    御清【我和你可不熟】
    律神殃【呵呵～也没见你对其他人这么大方过，对了，那家伙淫能储备很多吗？】
    御清【什么意思？】
    律神殃【吼～那可就有意思了～】
    御清【？？？】
    御清没有听出律神殃指的是什么，但实际上这时在外面看着自己仅剩的，有限的淫能，以及商店中的各种生存用品艰难的权衡着利弊，或许对于御清来说，肉体足够强大的她对于寒冷炎热或是任何艰难环境都视若无睹吧，她大概完全无法了解普通人的生存压力吧。
    一个不知名的小村子，但因为是坐落于接近人流主道的位置所以村子还算富庶整洁，至少房子都是单座的石砖，人口也有百余。
    这是一个以农牧业为生的村庄，人们的生活也过得很安详，直到前段时间魔物频现，就在他们商量着是否要雇佣冒险家清剿魔物时出现了一个强大的魔女。
    她住在了村外的小山林中的一间破旧猎人小屋内，因为她的存在村子附近的魔物不敢轻易僭越，这本是一件好事，可魔女却向村民们收缴高昂的保护费。
    本来这也没什么，就当作是花大价钱雇佣了一个强大的打手，只是魔女需要的那些素材实在难以收集，而如果无法定时上交的话又会让对方在村子里大闹一番，即使是平时闲来无事也会拿着自己刚刚学会的魔法或是刚刚制好的药剂来到村子将村民们当作实验对象。
    因为她的存在村民们的生活变得艰难危险，即使是史莱姆也可能会从什么水井中跳出来，每次使用水源时都会面临被魔女下药的风险，夜间时更是不敢让孩童出门生怕被魔女带走。
    村民们自然选择寻求帮助，但魔女实在太过强大，能力也实在过于诡异，没有人能拿她有任何办法，且实际上她也的确不曾害人性命所以无法有效的组织起讨伐队。
    本来生活应该这么持续下去的，直到一个冒险者来到了这个村庄，哦，此时的他还在半路上呢。
    穆佑【啊切！斯～这雪原也太离谱了，我现在的身体居然都差点感冒，早知道当时多做些准备了，不过终于到村子了】
    虽然这个村子距离镜塔并不算遥远，但镜塔在这个世界的世界观中终归是魔王的地盘，所以村子自然也有一定的距离，我用了风系魔法和能够加速行动能力与体力的药水，还用了几张移动速度增益状态的卡片，这都花了一周出头。
    路上倒是有一些村庄的废墟残骸，大概是因为里面的居民都搬走了吧，毕竟没有看到尸骨只是单纯的荒凉而已，而且里面的大多数日用器具也都找不到，不过那个村子里倒是让我感觉到了一些能量的波动，大概是律神殃设置的陷阱吧。
    但不管怎么样，我走出来了，终于从那些荒无人烟的地带离开了，说是世界认定的魔王模板，但路上一个怪都没有看到，还是很平坦的。
    虽然不算山穷水尽，但这柳暗花明又一村的感觉的确让我有些莫名的激动，我是有多久没有外出了，没有来镇子或是村子里了……虽然上一次的经历很不美好就是了。
    这次我可是带够了货币，傻子才用高级药物去交换货币，上次可被坑惨了，大摇大摆的走进了村子，虽说是小村子，但因为临近魔物出没的地盘所以还是有简易的木制围栏作为防护，可却没有什么守卫，只有一个坐在椅子上偷懒的家伙。
    穆佑【……大叔？】
    守卫【嗯】
    穆佑【我要进去？】
    守卫【进呗，别打扰我睡觉】
    穆佑【……】
    好吧，村子应该也不需要那么严苛的排查，是自己想多了，之前想得一堆进去的方式都排不上用场了……
    不再理会这个守卫径直的走进村子，这才发现村子中间的空地上围满了一群人，人群中央有一个看着有二十出头的年轻女子，不过她身上的穿着与显眼的紫色长发让我确信了她就是任务目标，恶魔女莉提亚。
    莉提亚【这是我新研发的药水，可以让人短时间内浮空，你们谁愿意配合我试药呢？】
    村民【……】
    肉眼可见的不情愿，显然在这之前就已经因为试药发生过很多事故了，虽说没有人死去，但依旧造成了一些影响，甚至会有副作用。
    莉提亚【你们要是都不配合的话这个月的供奉可要多交一成了】
    村民【这……】
    有人开始犹豫，他们害怕这奇怪药物带来的影响，又不想让上交的物资变多，陷入了两难的人们敢怒不敢言面面相觑的不知如何是好。
    莉提亚【那我可就要点名了……喂！捷德，你上次给的果子里可是有些是坏掉的，就你来吧】
    捷德【不……不要……】
    这是一个小男孩，十二三岁左右，没有看到父母，大概是有一些不太美好的故事吧，看着魔女在欺压平民我突然觉得没有那么大的心理负担了，虽说不是无恶不设吧，但也不是什么好人。
    穆佑【让我试试吧？】
    人群顿时给我让开了一条道，也不知道是想看清楚是谁在说话还是说是因为不想被误会成是自己想要试药。
    莉提亚【你是？】
    穆佑【流浪的冒险者，刚刚来到这个村子】
    莉提亚【冒险者？来这里做什么？算了，你愿意帮我试药？】
    穆佑【不，不用试，我可以帮你解析出药效以及副作用，不过在那之后我还有些事想找你】
    莉提亚【找我？】
    穆佑【给我看看吧】
    我走向前去从莉提亚手中接过那一小瓶淡紫色混杂着蓝色纹路的药水，这卖相属实不敢恭维……
    穆佑【嗯，喝下去之后会因为能量的积蓄而一飞冲天】
    莉提亚【所以是成功了？】
    穆佑【然后药效消失后就会从高天之上坠落……】
    莉提亚【……】
    村民【……】
    村民们很默契的都退后了一步，现场一度有些尴尬，而莉提亚则是不信邪的随手从旁边一指，一只本来在晒太阳的家禽飞到了她的手中被她一把掐住了脖子。
    村妇【呀！我的鸡！】
    莉提亚掐着它的脖子让它张开嘴将药水灌入进去然后放在地上，之间它的肚子开始鼓起，随着一阵鸡鸣飞入了高天化为了流星……村民们再度后退了一步。
    莉提亚【还真是……】
    穆佑【怎么样？要不我们现在来找个地方谈谈？】
    莉提亚看着不见踪迹的母鸡脑海中闪过了一丝念头，她打量了一下我，然后露出了满意的笑容。
    莉提亚【那个先不急，你有没有兴趣做我的助手？绝对不会亏待你的】
    穆佑【……】
    她打的是这个注意，一是看我会解析药物，二是大概觉得我看着养眼，三嘛，估计是吸女体质又起到作用了，不过我可不敢答应，就算是演戏也不行，要是被御清知道了……
    穆佑【额……我恐怕是要拒绝了】
    莉提亚【哦？是吗？】
    莉提亚的周身开始凝聚起魔法能量，一阵狂风吹过，她的脚下也开始亮起魔法阵，村民们见到这个阵势马上逃回了家中，这个女人真是一言不合就开打呀……
    穆佑【你想干嘛！】
    莉提亚【放心不会杀了你的，把你打晕后我再带回去慢慢调教，你会自愿要当我的助手的】
    这个世界的女性真是彪悍啊……又是一个想要抢人的，话说为什么我总是能遇到这样的女性呀！难道是所谓的被淫系统挑选中后自带的命运？
    我也不敢再多想其他的，只好做好迎战的准备，一个小型的禁魔卡片丢到对方脚下，她的魔法阵顿时消散，凝聚的魔力也散开了。
    莉提亚【这是……我还小看你了】
    穆佑【我的可不小】
    莉提亚【嗯……你！无耻！】
    莉提亚一开始还没反应过来，但看着我不怀好意的表情突然意识到了什么，顿时恼羞成怒了起来，不得不说调戏别人的感觉还挺上头的。
    莉提亚先是跳出了禁魔区域重新开始释放魔法，不过这次她不再使用高等级的需要长时间施法的魔法，而是便捷的快速释放的魔法。
    几乎是一眨眼的时间她就完成了吟唱，七颗火球向我袭来，我交了一个瞬身卡躲开，并且马上丢出十张基础火球术碰巧打断了她下一个魔法的释放。
    随后她一脸震惊的看向我，无吟唱，十连发，也没有魔能波动，她也注意到了我释放魔法时手中的那些纸片，她确信了我使用的是魔法卷轴，真是有钱。
    莉提亚【看来你手上的东西还真不少，我似乎明白你为什么宁愿流浪也不愿意做我的助手了，不过没关系，你会同意的】
    穆佑【那就拭目以待了】
    此时的双放都在打起了小算盘，莉提亚认为这种东西本就稀有，我手中的存活应该也不多，而另一边的我恰恰相反，我在盘算着用这些卡片消耗对方等着对方的魔能耗尽。
    见莉提亚不打算进攻我干脆直接的强了一步先手，先叠Buff，魔防，速度，体力，集中力，然后就在我准备再叠个甲的时候被发现不对劲的莉提亚打断了。
    一个巨大的火球迎面而来，我马上又瞬身准备躲开，没成想它居然炸开来了，我被气浪波及到踉跄的连退，身上也有轻微的烫伤，幸好提前加了魔防……
    莉提亚不再给我叠Buff的机会了，她见我身体不稳马上开始吟唱，天云变色，躁动的雷霆在天空出现仿佛随时就要劈下，且她的身下已经准备好了传送术，居然是同时吟唱……
    禁魔卡片范围很小，而且飞到对方脚下也是要时间的，这与雷光一同出现的狂风也让卡片的飞行速度受到影响，似乎是绝杀了？
    我从手中变出了四张卡夹在手指中，将它们全部使用掉。
    莉提亚【噫！呜嗯呜呜～～❤】
    两个震动棒一前一后的出现在了她的小穴与后穴上前后夹击，两枚跳弹一左一右的抵在了她的乳头上，并且在出现的一瞬间就开始剧烈震动，突如其来的快感让她的吟唱顿时停止，她先是将两个跳弹丢开，又将手伸入自己的长裙下将震动棒也拿开丢在一边。
    莉提亚【你这个混蛋！】
    面色潮红，也不知道是因为羞涩还是因为快感，这东西其实还挺好躲得，只不过她将注意力都放在了我的身上没有注意到自己身旁，可惜没有给她塞到衣服里去，不然恐怕没那么好摘除。
    但，调戏女孩子总归是要付出代价的，莉提亚马上开始不计成本的开始反击，已经不局限于要将我打晕了，这是真的动了杀心了。
    先是一团团火焰犹如火雨落下，随后是狂风袭来差点将我卷到天上，脚下岩锥与发射而来的冰刺不断的限制着我的活动空间，稍有不慎就会被扎个透心凉，不时涌动的雷霆也威胁着我的安危，我必须不时的打断她不然就是天雷落下，即使是袭来的小闪电也已经让我应对不暇了。
    这么和她远程对拼绝对不占优势，再怎么说人家也是魔法师，必须近身才行，虽然不说我近身有多厉害，但好歹也是和红学过几招的，近身格斗的能力应该不差。
    只是我突然想到了御清这么个近身格斗都可以碾压近战职业的机械师……似乎不怎么见她掏枪？她难道是近战机械师？
    当时的我还天真的认为御清弱远程，直到某一次的内战企图和她拉身位打消耗被她一枪狙下来后才明白，她远程绝对比近战强。
    但那些都是后话了，至少目前的这个法师是一个纯粹的正常的法师，她正有意无意的和我保持距离，用魔法限制我的近身，还很注意的用火球烧掉我丢出的卡片，我算是知道为什么都说卡牌很冷门了……这限制手段也太多了。
    不过就在刚才被她打的乱窜时我也布下了一些东西，召唤牌，触手召唤，虽然都是一些只能靠着本能行动的低阶触手，我也没有制造有灵智的统帅形触手，但应该够用了。
    看着莉提亚有些后劲不足没有给足压力时我一次性激活了那些卡片留下的召唤阵，此时我的身后与四周围满了触手形成了半个包围网，莉提亚见状况不妙刚想后撤，我用了一个瞬身到了她逃跑的方向，围住了另一半包围圈。
    莉提亚【可恶！】
    穆佑【你要是放弃抵抗我还能对你温柔一些～】
    莉提亚【做梦！流氓！变态！死猪！！】
    穆佑【（#——＿——）上！】
    触手的移动很是缓慢只能一点点的收缩包围圈，而莉提亚双手放在身前也撑起了风系屏障让它们无法靠近，这么耗下去也不是办法，晚点触手就脱水而亡了。
    那就只能不讲武德了，拿出了一叠特意准备好的牌，都是用来淫战的，我开始一张张的挑选起来，而此时的莉提亚为了支撑魔法屏障也无法动弹，必须保持一个姿势不然这个屏障就可能会消散。
    既然是打靶子那就可以随意来了，我要尽可能的让这次的任务结束的精彩一点，不对，这是为了之后的调教铺路，对，就是这样，绝对没有什么压抑了许久的憋屈随便找人发泄的意思在里面，绝对没有。
    莉提亚感受到了前所未有的压力，她终于意识到自己惹错了人，但现在说什么都已经晚了，因为她看到自己的身边已经出现了白色的手套此时正在她的身上摸索着。
    先是将她的帽子丢在了一旁，解开了她束缚长发的蝴蝶结，披散而下的紫发也给她舔增了一些魅力，有种可爱的感觉，想Rua。
    嗯，魔术手也的确在Rua她的头，将她的毛发弄得一团乱，但她却无法空出手来打掉这个无礼的家伙，她需要等待这些触手消失。
    但，如果在这种情况下还不知道什么叫做得寸进尺的话，我也可以自宫了，魔术手从领口暴力的扯开了她的衣服，一对隐藏在下方的豪乳弹了出来，随着剪刀魔术手的一通乱剪，她哪藏在长袍下的诱人身影也渐渐地出现在了我的面前。
    这腰，这腿，健康的小肚子，挺立的大胸，应该有C＋了，难道有D？不过我很有艺术风格的给她留了一些布料，比如裹胸，比如胖次，比如残破的魔法长袍，她现在已然是一副战损装了，长袍下的黑丝也破开了一个个小口，饱满的美肉从里面被勒出，不过哪黑色的女性小皮靴暂时还没有脱掉的打算，绝对不是怕把持不住奥！
    魔术手开始抚摸起她的身体，纤细的腰肢，柔软的大腿，傲人的双乳……早知道就做一个能够共享感官的卡了，看着她的双乳被魔术手捏的一跳一跳的，她也因为快感而不断的挺起胸膛或是想要躲避，哪嫩肉从手指的缝隙中溢出，以及她羞红的脸蛋，只能看……
    将魔术手接换成挑逗模式，一左一右从后面抓住双乳的魔术手不再一下下的揉捏按摩，而是将裹胸给拉下张开并包裹住了乳房，乳头从指间挺立而出，用指节开始一下下的蹭着乳头，挤压，用双指拉起，按揉，像是握着高脚杯一般，魔术手开始转着圈的揉动，这让她的双乳循环的更快变得更加敏感，她晃动着身体企图躲避，但魔术手却分毫不离的揉动着她的双乳。
    两只魔术手一左一右的在她的腰肢两侧，用手指一下下的点揉着她的敏感点，她被刺激的扭动起了她的小蛮腰，配合着上身的躲避让我看到了不亚于艳舞的扭动，有点口渴了……
    要是双手被束缚在一起被吊起来的话估计会更好看吧，可惜要不得。
    还有一个魔术手正隔着她的胖次用双指不停的摩擦着她的小穴，阴蒂逐渐的勃起，随后被双指夹在中间，每当她想要逃避都会反而给自己带来快感。
    她脸色潮红的看着我的方向，因为快感的缘故嘴巴微张，嘴角也有一丝不明液体，爱液从她的大腿流下，看到我一副看好戏的样子后她闭上了眼睛开始忍受起这样的快感与羞辱，只要一下，再撑一会触手就会消失了，到时候一定要好好教训将这个家伙！
    莉提亚【呜！哈噫～❤，嗯啊～❤】
    本来抓着她的双乳上下甩动着的魔术手安分了下来，就在她疑惑着是否结束的时候又是一对魔术手拿着一个椭圆形的小东西接近了她的双乳，乳头传来凉凉的触感让她不由惊呼，随后一阵强烈的震动让她的双乳也跟着颤动，强烈的快感也一同袭来。
    强烈的快感让她的意识有那么一瞬间断开，屏障也隐隐快要消散，可她马上有调整好了精神维系了屏障的能量，且腾出手迅速的将身前的东西拍落，马上又继续维持屏障。
    莉提亚【你给我等着！等我出去了之后呜呀～❤】
    一个猫尾拉珠正绕过内裤拼命往她的后穴内钻，刚刚进去第一颗就被她死死的夹住了，伸出一只手将它扯掉后怒视着我的位置。
    莉提亚【混蛋！我一定嗯哈啊啊啊～❤，哦哦哦～❤，停！停下！嗯啊啊～❤】
    震动棒再她的胯间出现死死的抵住她的小穴，她死死的夹紧双腿，但却无法组织它分毫，强烈的震动所带来的快感让她双腿发软差点跪在了地上，她眼中闪过一丝紫光，震动棒短路了掉在地上消失了。
    穆佑【切～】
    莉提亚不再开口，但她的眼神已经完全的阐明了她想说的一切，恐怕只要给她一点点机会就会将我碎尸万段吧，只不过她可没有那些机会了。
    下一步就将是绝杀，丢出了一个禁魔，她无法闪避，但是用火球烧掉了卡片，但与此同时又是几件性玩具出现在了她的身上用快感干扰她的专注力。
    一阵电光后道具消失，我又丢出了禁魔，她又给烧了，但这一切都在我的计划之中，随着一次次的用性具卡与禁魔卡消耗着对方的魔能与精力，她终于失误了，一道电光从禁魔卡上闪过，然后准确无误的落在了她的脚边，甚至她自己都轻微触电了。
    用错魔法了，穿插性的攻击通常都会有这种事发生，她虽然可以无数次的解决掉我丢出的卡片与淫具，但她只要失误一次就是万劫不复，我这边的卡可还多，至少还能陪她玩上几十轮的。
    屏障消失，附近被触手包围她无法通过魔法外的手段突破包围圈，可处在禁魔区域内又无法使用魔法。
    看着触手一点点的逼近脚边，攀上她的身体，将它们身上恶心的粘液涂满她的双腿，一点点的继续向上想要覆盖她的全身。
    她拼命的用双手拉扯挣扎，双脚也迈开步子企图逃离，可这些触手死死的缠住她让她的行动犹如身处泥塘动弹不得。
    触手自然那她没有什么办法，最多也只是限制而已，但我可不一样，我不会错过这样的机会，打出了我的底牌，本就为数不多的紫卡，这将会是绝杀。
    就在莉提亚与纠缠不休的触手们搏斗时突然感觉自己的胸前与背部一紧，乳头好像被什么东西顶住了，或者说是被围住了，从乳晕上的三和角落将乳头夹在中间，看向自己的胸前，是一个纯黑色的乳胶胸罩死死的缠在她的胸部上，任凭她如何拉扯都无法撼动它分毫。
    与此同时下身的内裤被魔法手拉下，一条乳胶内裤被穿在了她的身上包裹住了下身，但这并不是简单的乳胶内裤，其中有一个震动棒插入了她的小穴，随后一个尿道塞从乳胶内裤前面的小孔中插入，进入了她的尿道锁死，后穴也有一个猫尾拉珠从开口进入了她的后穴全部进入后和乳胶内裤合为一体，尾巴还会随着她肛肠蠕动而甩动，阴蒂也从一个小孔中暴露在外。
    她痛苦的蹲下身子捂住了自己的下身，她无力再做出反抗，触手顿时将她淹没，我走上前，触手让开了一条道，将被淹没的莉提亚放了出来。
    她已经浑身都是触手的粘液，被粘液沾湿的残破衣服也犹如无物的黏在她的身上将她的身体曲线展露无遗。
    我想要伸手将她那些还挂在身上的破布拿开，却遭到了她的剧烈挣扎，不过手被她一脚踢开的感觉我居然不感觉生气……坏了，这具身体以后绝对会坏事！
    莉提亚【不要动我！变态！】
    穆佑【你现在只有两个选择，配合我，这样我也能轻松一些，你也能舒服一些，但如果你违抗我的话那可就说不好会发生什么了】
    禁魔的持续时间结束了，她立即准备释放魔法，我念头一动，她的乳头被夹在中间震动挤压，双乳也被持续的催情电波干扰发情，下身的震动棒开始剧烈跳动，尿道塞也不时地放出刺激性电流。
    顿时她捂着自己的身子倒在了地上，像一只刚刚打扰上岸的人鱼一般扭动着身体尽情高歌，在她高潮前我停下了刺激，她泄了一口气然后剧烈的喘息想要平复自己的情绪。
    然后我又开启了震动，在她的高歌中一次次的开启，又停止，直到她的喘息变得魅浪勾人，寸止时发出的呻吟痛苦焦躁，我才停止了对她的折磨，我也不觉得她会因为这个向我求饶。
    我丢下了一件调教用的乳胶衣，背过身去。
    穆佑【无论你是想要高潮或是想要脱下它们，你都得要听我的，现在穿上这件衣服，然后跟我来】
    莉提亚【……】
    她喘着粗气，手指在自己唯一能够接触到的敏感带，阴蒂上揉搓，但是因为还有一个圆柱的凸起包裹阴蒂所以用途不大，她只能勉强的触摸到阴蒂的顶部带来微小的刺激，这让她不断的想要更加深入，更加堕落。
    看着眼前的胶衣与背对着自己的家伙，咬咬牙伸手拿起了这身胶衣，她有种隐隐的预感，只要穿上它就会堕入无法回头的地狱，但……感受着心中的焦躁与被控制的包裹感，她又有种莫名的兴奋。
    这并非全包胶衣，而是调教用的衣物，从她的双乳，肚子，小腹，甚至是胯部都被完全露出，有点像是逆兔女郎的制式，不过裸露的地方有着透明的褐色胶质将她的肉体映射出黑肉的颜色很是性感，四肢也有魅惑性的花纹与蕾丝。
    看着因为战斗的动静消失而渐渐露头的村民们，我带着莉提亚离开了这里，去往她的住所，调教，才刚刚开始。
    略显昏暗的地牢中，我带着莉提亚来到了最深处，看着老旧的牢房内外堆满的药材，锅炉，和装有不同东西的瓶瓶罐罐，要不是事先知道的话实在难以想象堂堂魔女居然生活在这种环境之下，这压根不是什么木屋，完全就是一座废弃的牢房，只是后来被莉提亚占用作为了据点而已。
    穆佑【你平时就住这？】
    莉提亚【挺好的，能遮风避雨的……】
    能活动的空间很小，大部分区域都被奇奇怪怪的东西或是书籍给填满了，甚至在角落的稻草堆旁边还能看到日用品，这和牢狱生活有什么区别啊……不，或许我之前被关押的牢房条件都比这个好些。
    穆佑【你怎么会生活在这里呢？是没钱吗？还是因为制药的缘故】
    莉提亚【毕竟在这个国家魔女并不是很受待见……如果是在战乱时代还好，我们还能求得一官半职的或是像冒险家一样接取任务，而和平年代中我们就只能靠制药为生了】
    莉提亚虽然还有些不适自己身上的调教服以及体内的小玩具，但还是一边尽可能的遮住自己的身体一边向我解释，本来以为会很闹腾的呢。
    穆佑【然后因为你实在没有药剂天赋所以才跑到这里的？】
    莉提亚【……】
    虽然她没有说话，但羞红的脸蛋与躲避的眼神已经说明了一切。
    穆佑【你就不能像冒险家一样接取委托吗？而且国与国之间还是多多少少会爆发一些战争的，相信他们应该不会拒绝强大的魔法师吧？】
    莉提亚【魔女和魔法师毕竟不同，我们这些天生就有魔法体质，血液中流淌着魔素的魔女是很不受待见的，没有人会委托我们做任务，而且王国的士兵也实在是难以相处……】
    好吧，果然不管什么时代都有男女差异这个问题啊，在这个时代中想必那些骑士团或是部队啥的几乎全是男性吧，而在这个时代中这些为国家卖命不知道能不能见到明天太阳的士兵显然也大多没什么教养，如果混进去一个女性，那么会发生什么就都在意料之内了。
    说是恶魔女但实际上好像也不坏，只是有一些不负责？这还是我第一次在这个世界听说这些事情，感觉我自己遇到的魔女们都混得不差呀，看来是因为我面前的这位本身实力弱小的缘故吗？
    之前还在疑惑身为恶魔女的家伙在未来是如何教会勇者正确价值观的，现在似乎能够理解一些了，斯……我现在怕不是在走勇者剧本？
    穆佑【先收拾一下吧，这也太乱了】
    莉提亚【哦……啊？收拾？】
    穆佑【怎么？】
    莉提亚【怎么收拾？就我一个人吗？】
    穆佑【废话！难道还要我帮你收拾屋子吗？！】
    莉提亚【可呜嗯～❤哈啊❤，知道了❤，哈❤，我会收拾的，哈啊❤，请停下❤，呀啊❤】
    在我的操控下停止了她体内的那些小玩意，随后站在一旁看着她仿佛无头苍蝇一般不知从何下手的莉提亚……算了，回头一定要用她的身体好好讨回来！
    在我的指挥，搬运，以及帮忙整理下总算是腾出了足够的空间，百分之八十以上都是我自己收拾的，还把铁栅栏铁门给拆了，用一个清洁魔法将这一大片都弄干净了，除了没有家具外已经可以说是一个小家了。
    随后就感觉背后一寒，扭过头去就看到莉提亚一脸感激的看着自己，受不了她灼热目光的我果断的打开了控制器，在她因为快感而腿软的倒在地上后才关闭。
    穆佑【好了，接下来你再去村子里找村民买一些家具吧，这些钱给你】
    反正是能找律神殃报销的东西，而且留在我这里没有用所以就把这些货币给了对方，随后就看到莉提亚看着手中捧着的钱币发呆。
    穆佑【怎么了？难道是假钱？！】
    莉提亚【不是的……只是……你不怕我带着钱跑路了吗？】
    穆佑【放心，我很放心～】
    莉提亚【谢呜～❤，这是❤，噫呜～❤】
    我启动了她身上的全部玩具，只不过是最小的频率，但即使这样也让身体被媚药涂满了莉提亚发出了明显的娇喘。
    穆佑【这只是最低的功率，每十分钟就会自动上升一个档次，直到最高的三十档，里面的能量完全足够以最高的功率运作数月，如果你不想接下来的几个月高潮到路都走不动的话我还是建议你乖乖听话～】
    莉提亚【哼啊❤，我❤我不会跑的❤，哈啊啊～❤，拜托❤，关掉啊！噫啊～❤，这样没办法出去的啦！】
    穆佑【十分钟马上就要到了】
    莉提亚【至少给我一件衣服啊！哼❤，这样怎么出门啦！嗯❤，会被看到的呀！呜噫❤】
    是的，她身上的这件衣服从乳房到胯部都是一片透光的棕色材质组成，只要稍微看的仔细一点是完全可以看到她哪裸露的肌肤的，下面哪色情的调教胸托与内裤就更不用说了，甚至她勃起的乳头与阴蒂都完全显露出来。
    显然这副姿态是不可能出门的，这身衣服甚至比直接全裸都还要色情，如果就这样出去的话绝对会社会性死亡的，可我不管，我等着看好戏呢。
    穆佑【还有三分钟～】
    莉提亚【拜托了！啊❤】
    穆佑【二分四十】
    莉提亚【求求你了！嗯❤】
    穆佑【二分二十五】
    莉提亚【知道了啦！！】
    莉提亚听着我的倒数终于绷不住的从出了门外，看着地下留下的一滩液体与延伸到门外的点滴，我露出了愉悦的笑容，调教别人真的会很快乐呀，如果御清也这么乖巧就好了……咳咳，在她面前绝对想都不要想，不然第一个被调教的一定是自己！
    趁着等待的途中在四处看了看，除了这些不知道能值多少钱的残破书籍以外真的找不到什么值钱的东西了，还有一些似乎是想要悉心呵护的花草也枯萎的不成样子，这家伙真的不适合炼药啊……
    我印象中也的确是有类似的剧情，不过这么惨的还真的第一个，那边甚至还有喝了一半的杂菜汤……这家伙究竟是怎么长这么大的？这身材和发质还能保持的这么好应该都是体内天生的魔素的作用吧。
    靠在墙边思考着接下来的流程，话说这里居然连个能坐的地方都没有，难道她平时是坐书堆上的吗？
    又想岔了，律神殃说的是要堕化她，然后让她将未来会到来的勇者带歪，那么就一定要在调教后保持意识，以及需要激发对方想要调教别人的兴趣……但我总不能自己上吧？
    只能想办法让她自己的思想慢慢的转变过来吧，还得是自觉的才行，还没什么头绪，走一步看一步吧，反正用来对付那个莉亚的玩法是行不通的，那只是让她痴迷这些玩具而已无法做到堕化……要不我再去抓一个过来？
    但是总不能随便抓一个平民吧？总不能让我现在去一趟森林里把利亚拉过来吧，只怕到时候只会被对方召唤出的藤蔓吊起来抽。
    思来想去果然还是不能自己上啊，万一一个不小心把持不住的话……单是想想就知道御清会做出什么可怕的事情来了，说不定会将我的身体形态锁死成女性也有可能。
    那就只有最后一个办法了，我从卡堆里翻出了珍藏的，也是唯一一张智慧型生物的召唤卡，初级魅魔召唤，天知道之前御清给的模板里为什么会有这玩意，大概是不小心混进去的吧，制作的时候也十分困难，最后才好不容易一笔一画自己弄上去的，好在有淫纹绘画的技能，总归会轻松一些。
    而且这只是一个召唤阵，并不能指定目标，召唤出的魅魔也只是这个世界中所存在的而已，这卡里的魔素真的足够召唤吗……
    卡牌就是这点不好，虽然能秒放，但其中蕴含的魔素与威力什么的无法通过常规手段更改，当然也难以减免，所以这个召唤阵我是无法以自己的魔能或是淫能作为基底的，当然，因为并不是我亲自绘画的召唤阵所以无法与对方沟通与挑选，谁接受了这个奇怪的邀约谁就是我召唤出的魅魔了。
    算了，反正不用也是压箱底吃灰，通常其他时候也用不上，顶多就是稀有卡片比较不舍得，可现在不用更待何时呢，用了！可惜还没捂热就要丢出去了难免有点心疼。
    随着卡片消失，地上出现了一个魔法阵，随后一只奄奄一息的魅魔出现在了我的面前……准确的说是瘫在了我的面前，我上前去摸了摸，还有鼻息，只不过很微弱，就像是好几天没有吃饭了似的。
    她有着一头及腰的长发，黑漆漆的但有些杂乱，纯黑发的魅魔还真不怎么常见，对于魅魔来说身材只能说是中规中矩，象征着实力的翅膀也只是刚好成年级别而已，尾巴好像有些短？而且尾巴末端只是小小的一束而非心形或是其他的什么。
    魅魔【呜呃呃～】
    穆佑【……我能退货吗？】
    魅魔【别，求你了，一点点就好……】
    不用说也知道是怎么回事，估计是一只学艺不精的魅魔找不到吃的，或是时运不济找不到猎物，总有种不太想喂她的感觉，就在我看着商店里昂贵的营养剂权衡着利弊的时候突然感觉裤腿被拉动了，原来这家伙不知道什么时候爬到了自己的脚边挣扎着想要起身。
    穆佑【……哎，名字】
    拉蒂纳【拉……拉蒂纳……我叫拉蒂纳……】
    得了，再不济那也是魅魔，总归……斯……
    穆佑【你指甲多久没剪了？】
    拉蒂纳【抱歉抱歉！我太激动了……】
    感受着隐隐作痛的大腿，她这是想要扒拉我的裤头结果反而不小心把我抓伤了吗？奇怪的家伙，和以前遇到的魅魔都不一样。
    与此同时门外传来了什么动静，一阵阵娇柔色情的喘息声从门外传来，看来是回来了，看着扶着门框颤颤巍巍走进来的莉提亚，从她胯部流出的液体已经将她的乳胶袜全部打湿，沾满爱液的脚趾被乳胶袜一根根的包裹，虽然看着是很透明的也并不密封但也有一部分直接积蓄在了乳胶衣内与她的脚趾亲密接触着。
    不过更让我在意的却是这只魅魔的反应，她似乎对莉提亚的爱液也有一定的兴趣？
    穆佑【怎么？这也可以吗？】
    拉蒂纳【没问题的！我不挑食！】
    莉提亚【呜啊❤，欸？哼❤，你是……魅魔啊！】
    捂着身体低着头忍受着快感的莉提亚此时才发现自己的家中多出了一个人，而就在她反应过来时已经被这饥渴的魅魔缠上，被对方用双臂反手环住了大腿，且胯部被对方的面部死死的抵着吸吮舔舐。
    莉提亚【嗯啊啊～❤，魅魔怎么会❤，噫啊～❤，不行了❤，要❤，不行❤，哼额嗯嗯嗯～❤❤】
    拉蒂纳【呜呜～呼呜～❤，啊～❤，舌头麻麻的❤，里面有什么东西在动呢～❤，呼呜～呼～】
    莉提亚【哈啊啊～❤，不要伸进来❤，我才刚刚❤，噫啊啊啊～❤，又❤，又要❤，呜呜呜呜❤❤！！】
    就这样，莉提亚被这个陌生的魅魔袭击与玩具的合击下而连续高潮了，不过这家伙的舌头还真是灵巧纤细，居然能绕过那个类似贞操带的震动内裤直接伸到里面去。
    拉蒂纳【呜啊～❤，谢谢款待❤】
    莉提亚【呜啊啊❤，哈啊～❤，好过分❤，哼啊啊～❤，为什么还在震啊❤，又❤，我右要❤，欸？怎么停下了……】
    看着瘫坐在地上的莉提亚一脸失落的表情我露出了坏笑，寸止真有意思……只要不是在自己身上玩。
    穆佑【说说吧，什么情况？之前怎么一脸要死的样子？】
    拉蒂纳【咳咳……因为各种原因吧……】
    穆佑【你的族群呢？】
    拉蒂纳【我是被流放的……】
    穆佑【为什么？】
    拉蒂纳【因为养不活自己……】
    穆佑【……】
    拉蒂纳【别用这种眼神看我嘛……我很好养活的！我不挑食的！这都是有原因的！】
    穆佑【我在听……】
    然后这家伙就和我说了一大堆东西，不过主要就这么一点事，没有修身体与性技，只修炼了精神强度与奇怪的技巧，但又不肯当梦魔进入别人的梦乡各种奔波，集体外出狩猎的时候又总是有自己的想法搞得整体效率低下，后面就被流放了……还真是……
    穆佑【算了，反正接下来的工作你只要躺着就行了？】
    拉蒂纳【欸？】
    穆佑【休息够了吧？别摸了，做的好才有奖励】
    莉提亚【是，是！】
    莉提亚像是触电了一般收回了还在试图揉搓自己下身的双手，然后麻溜的爬了起来，但是我怎么感觉这个氛围不太对劲呢……
    看着一脸受样期待着什么的莉提亚，以及一脸自信仿佛是找到了好去处的拉蒂纳，我召唤这只魅魔是要做什么来着？她们俩的性格是不是反了？！
    只能之后再慢慢调教了，真是麻烦啊。
    穆佑【东西都买好了吗？】
    莉提亚【都在外面呢】
    莉提亚将虚掩着的木门打开让我看到了堆积在门口的一大堆家具……我是不是看到了拘束架？这是刑具吗？为什么会有这玩意？！
    穆佑【你是怎么买的？】
    莉提亚【就……就是……和以前一样召集民众，然后……叫他们把有用的家伙事都拿出来我会统统买下……】
    穆佑【家伙事……】
    还真是笼统的说法啊……然后那就居民一看到她这身打扮，再加上可能已经传开了恶魔女已经被收服了的传言，好像一切都合理了起来……
    穆佑【你知道这些是什么吗？】
    莉提亚【家具啊？我特地叫他们从屋子里拿出来的】
    穆佑【得，之后你亲自使用吧】
    莉提亚【欸？我做错什么了吗？】
    这家伙的确不是炼药的料，居然连家具和刑具都分不清，不过也好，回头让她自己亲自体会一下用身体牢牢的记住吧。
    穆佑【喂，魅魔，去把东西收拾一下，对你来说应该不难吧？】
    拉蒂纳【没问题！】
    莉提亚【我也来帮忙呜～❤Hia～❤】
    穆佑【你在一旁看着】
    莉提亚【我，我会的❤，哈啊～❤，停下啊❤】
    看着魅魔煽动者翅膀雀跃的去打理房间，我拉着莉提亚到一边去，实在是有必要教这个家伙一些事了，这么憨憨的样子到时要是被勇者一剑劈了可怎么办。
    穆佑【听着，以后不许随便去霍霍那些村民了】
    莉提亚【嗯】
    穆佑【就拿那个魅魔试药，当然，要确保她的安全别玩死了】
    莉提亚【好的】
    穆佑【然后我会叫你配合我做一些事，不要问，照做就是了】
    莉提亚【了解了】
    拉蒂纳【报告主人！我弄好了！】
    穆佑【就这样，回去吧】
    如此高的效率实在让我也有些愕然，这家伙不适合当魅魔，或者说她如果作为魅魔女仆的话应该会很有前途……除了话有点多吧……
    进屋验收，可谓是紧紧有条，之前哪阴暗的牢房已经看不见了，虽然不说有多好，但也是正常的小屋了，嗯，与恶魔女的风格到是很符合，角落里还有刑具摆着呢，不过这魅魔怎么站在拘束床旁一副期待的样子？
    拉蒂纳【主人～我已经准备好了，随时可以开始，或者说还有什么其他要求吗？】
    我发现拉蒂纳的视线不时的会瞟向一旁，是莉提亚的位置……这货难道搞错了什么？
    穆佑【躺上去，自己把自己捆好】
    拉蒂纳【欸？主人要先吃我吗？没问题，我的身体可以随便您怎么用哦～】
    明明没有签契约，之前那个也只是单纯的类似打工的召唤阵，这家伙到是先殷勤的叫上主人了，我看着不是还可以吗，怎么会被流放呢？
    看着拉蒂纳几乎是毫不犹豫的躺上了刑床并且拉着束缚带将自己捆好，甚至尾巴都自己缠绕在了束缚带上，可谓是一点后路都没留，再看看站在一旁不知所措的莉提亚，拉着她走到了床边。
    穆佑【站着别动，也不要挣扎】
    莉提亚【好的】
    我拿出了可以在皮肤上刻画出纹路的纹刻笔，半蹲下身子一手按着莉提亚的肚子一边拿着笔在她的小腹上开始刻画淫纹，因为这也是第一次在蓝以外的人身上刻淫纹，所以速度比较慢生怕出问题，好在莉提亚虽然呼吸有些不规律以外都很配合没有乱动。
    躺在床上的拉蒂纳虽然并不清楚我画的淫纹是什么效果，但她也知道这是淫纹，所以脸上一副看好戏的模样不知道在期待着什么，直到随着莉提亚一声娇呼，淫纹亮了一下后变淡近乎消失的程度，而后我的目光看向了她。
    拉蒂纳【……怎，怎么，这么看着我？我也要画吗？！】
    穆佑【应该也准备好了吧】
    拉蒂纳【我不用的！我会很听话的！要我做什么都是可以的！真的不用了！】
    穆佑【放心，不痛的～】
    拉蒂纳【不要啊！！】
    穆佑【真闹腾，莉提亚，坐上去？】
    莉提亚【啊？】
    还在捂着有些隐隐发热的小腹的莉提亚听到我的话后愣了一下，随后在我的指示下爬上了床，坐在了拉蒂纳的脸上，肉眼可见的很拘谨，而且不敢直接将整个人坐下去，但好在也堵住了这魅魔闹腾的嘴，算了，以后再说吧，先把这淫纹画好。
    拉蒂纳因为小腹上的瘙痒与淫能注入身体残留的奇妙快感而拼命的扭动着身体，而莉提亚也为了不让对方乱动而死死的压制着对方，这反而让拉蒂纳被对方的股间闷得透不过气来，好在这件贞操带并不坚硬且会自动与胯部贴合，不然估计会被磕到吧。
    也不知道是因为对方的身体素质实在太差，还是这床的质量过于优秀，她的挣扎并没有起到什么作用，最后还是在艰难的状况下完成了淫纹的绘画。
    随着她小腹上的淫纹闪过淡淡的亮光，随后暗淡到几乎肉眼不可见的地步，二女皆发出了一阵呻吟，莉提亚开始用自己的股间拼命的磨蹭着对方的面部，即使因为贞操带的隔绝完全无用也不肯停下，而拉蒂纳则是开始舔舐起这湿润跨股间流出的爱液，她的脸庞早已经湿润无比，现在更是将这些鲜甜的爱液收入口中，二人就这样开始互相依偎起来。
    莉提亚【哈啊啊～❤，为什么❤，感觉好奇怪❤，停不下来的扭腰❤，明明没什么感觉为什么会这么舒服❤，哼啊啊～❤】
    拉蒂纳【呜呜～❤，呼呜～❤，哼嗯嗯～❤，呜～❤～❤】
    我拉过来了一把椅子坐在了一旁，刚才刻画淫能还是消耗了不少精神力的，这是一对配套的淫纹，会在一定程度对她们之间的精神与身体做出暗示，一个是在欺负对方或是从对方身上索取的快感会更加激烈，另一个则是被索取或是被玩弄会感到无比的快乐。
    简单来说就是一对可以奠定攻受的淫纹，正常而言时效也只有几个月，而对我这样的初学者来说大概也就一月出头的有效期，但也够了。
    稍微喘了一口气后我让莉提亚从拉蒂纳的身上下来，而拉蒂纳的表情则是有些迷糊，满脸也都是湿湿的全是她人的爱液，奇怪，淫纹应该不具备会让她思考能力下降的作用啊。
    穆佑【你去摸摸她，随便怎么来都行，要直到她高潮才可以停下明白了吗？】
    莉提亚【啊？是的……】
    站在我身旁的莉提亚缓缓地伸出了手放在了魅魔的身上，但动作却十分的笨拙，只是用手掌在对方的身上摩擦而已，虽然魅魔本身的衣物就很少所以几乎都是有效的肌肤接触，可这样单纯的摩擦又能有什么用呢？
    可当我看到拉蒂纳有些挺起的胸膛与似乎在忍耐着什么声音的哽咽，难道有效？这淫纹居然这么厉害？
    而当我看到莉提亚的脸上也从一开始的讶然变成了眼底带有一丝兴致的试探与激动，我并不清楚这是否是淫纹带来的影响，但我知道这是一个很不错的开始与征兆。
    趁着莉提亚在对拉蒂纳的身体上下其手的时候我退到了一旁将这个位置留给她们二人，将用于调教的大部分卡牌拿出放在桌上，若非必要我可不会去购买那些性具，淫能还是能省就省吧，不然回头用来保命的变身术——复原分支都用不了了就很尴尬了。
    等等，说到变身术我突然发现了一个问题，我一只保持这副男性的模样万一让这家伙喜欢上了怎么办，我可一点都不怀疑这具身体对于女性的诱惑力，而且说实话以这副姿态的确有些难以加入她们二女的节奏之中并且做到引导节奏而非引领节奏的程度。
    毕竟以我现在的身份，首先是打服了莉提亚所以是她的主人，召唤并且救活了拉蒂纳所以也算是主人，那么只要我一加入不难想象中心会变成我的身上，这可不行，我是来将莉提亚淫化并且掰弯成百合的，未来还要她和勇者贴贴呢，怎么能让她迷恋上男性的肉体。
    所以综上所述，我必须变成女态才行，不然很多的设想都将不成立，真是没办法啊，不过自己也不排斥那样的形态就是了。
    而另一边的二人也已经进入了白热化的激战之中。
    拉蒂纳【嗯哈～❤，对❤，就是哪里❤，再下去一点❤，深一点❤，嗯啊啊啊～～❤，好舒服❤，对❤，就是这样❤，噫啊啊～❤，再舔舔人家的乳头❤，已经硬的发疼了❤】
    莉提亚【呜～❤，是这样吧？噗咯～❤，哼～❤，软软的❤，有些香香的味道～❤】
    在拉蒂纳的【指导】下莉提亚逐渐掌握了爱抚这项关键的技术，并且加以施展，最终将拉蒂纳送上了高潮。
    看着羞红着脸一手擦着嘴角残余口水，一边擦拭着左手上淫绯液体的莉提亚，以及一脸被服务爽了脸的拉蒂纳，虽然好像看着没什么毛病，但是不是有什么不对？
    莉提亚【欸？你是……呜啊～❤，哈啊啊～❤，我知道了知道了！停下！噫啊啊～❤❤】
    穆佑【不用管发生了什么，接下来的日子我需要你们两个好好的相处，并且教会你一些东西】
    莉提亚【哈啊啊啊啊～～❤❤】
    看着因为高潮后的无力而趴倒在拉蒂纳肚子上的莉提亚，再看看似乎已经缓过来并且一脸坏笑的在用尾巴尖端逗弄着对方鼻子使对方不断皱眉的拉蒂纳，看来还需要一些时间啊。
    深夜，我坐在椅子上看着刚刚从系统商店里买下的书，一些关于天生自带魔素的人类与魅魔的细节与习性，这会有助于之后的调教。
    用手指缠绕着从耳侧垂下的棕色发梢，毕竟不会梳理头发只能让它们这样散着了，虽然暂时还有些不习惯但莫名的会让心情平静，就像是平常脑子里的杂念都消失了一般，之前似乎有听御清说过这是她以前使用过的身体作为原型演变出的样子，似乎还是纯净之体。
    平时没啥大用，也就是类似于无污染啦，不会被环境内的杂质影响，不会因为平时的饮食而潜移默化改变的身体，只能说没啥大用吧，毕竟如果真的被做了什么，除了身体与精神更加敏感这样的副作用以外也不会起到什么其他作用。
    书看久了还是会有些疲劳的，依仗着桌边的烛火看向了墙角那张不算大的床上挤着的二人，幸好她们的体型都不算庞大只是正常女性的范畴，甚至拉蒂纳还更加渺小一些，倒是还挤的下，但肯定睡不了三个人了。
    也不知道是作为奴隶的同命相连，还是淫纹铸就的心有灵犀，抑或是之前的性爱让她们二人之间建立了依赖的桥梁，看着她们互相依偎着的身影我莫名感到有些舒心，不去想任务，不去算计怎么调教她们安排一切，也不用思考生活中的繁杂与奔波。
    这样的生活的确会让人松懈怠惰，难怪御清说经常会有人在执行任务的时候就再也不回来了，不过现在还是不能理解她当时说这些话时眼底深处莫名的怀念与淡淡的忧伤，虽然转瞬即逝但却被我捕捉到了。
    现在的我无法理解她的一切，回过头来才发现自己对于她的了解似乎并不是很多，她的过去，她的经历，我都并不是十分了解，甚至对于她所说的数个星年这个概念也模糊不堪，或是无法想象这是多么漫长的时光。
    拉蒂纳【唔嗯～吃太多会变胖的，呜嘿～】
    莉提亚【哼嗯～❤】
    一阵呼噜声与梦话打断了我的思绪，然后就看到了还在睡梦中的拉蒂纳居然对着莉提亚动手动脚的，真想把她拉到一旁给她狠狠的教训一顿啊，这样下去可怎么让她们攻受分明啊！
    但是为了保障莉提亚的心性又不能做出太严苛的事情来，只能慢慢的引导了，想必她也不喜欢我命令她拿着鞭子去抽拉蒂纳吧……虽然在淫纹的加持下或许她们都会很爽就是了……
    也不知道现在几点了，应该已经很晚了吧，终于是架不住逐渐涌上来的倦意，我趴在桌上睡着了，安详。
    御清【这个笨蛋！】
    远处，镜塔内，御清看着眼前屏幕中所展现出我女体下的睡颜，咬着指甲显得有些焦虑。
    律神殃【不用担心啦，就算任务失败我也不会说什么的】
    御清【谁担心这货啊！我是担心我的身体！这要是被什么心怀不轨的家伙袭击了不就糟蹋了吗！这家伙用我的身体居然这么大意！！】
    律神殃【额……哈哈……】
    律神殃并不确定御清所说的究竟是真是假，虽然女体下的原型的确是来自于御清过去的某具躯壳，但她似乎并不是一个会在意这种事的人，至于她究竟在想什么，那就只有她自己知道了。
    从一旁接过女仆递上来的咖啡，看着御清用冷漠的眼神瞪了另一个女仆一眼律神殃也感到很无奈，这家伙真的会关心人吗？大概是自己胡思乱想吧。
    顺带一提，这二人是镜塔的新晋女仆，是之前御清从皇家地下实验室带出来的两个家伙，是莱蒂瑟的两只性奴，莱蒂瑟对于她们似乎有着某种奇特的感情，就连他都不能随意触碰她们，真是的，自己又不会有什么其他的想法，只是想看看她们身上穿着的相生紧身衣是什么成分而已。
    哦，对了，莱蒂瑟的工厂也已经安顿好了，她现在并不需要工厂产生的能量了，也不需要供养那个改造后的医疗仓变成的大树换取邪神能量，所以只是将这群人下放到了独立空间中进行统一管理。
    这些接触过邪神能量的家伙当然是不可能放她们回去的，而且有些个体因为长世界的监禁于榨取已经失去了人性，变得木讷，无感，或是渴求快感。
    而一些刚刚被抓来的个体也大多十分恐惧甚至绝望，真不知道应该如何是好啊，总感觉他现在做的事情已经的的确确是一个大魔王会去做的事了。
    莱蒂瑟也还在因为这群人而忙着呢，虽然对于她来说直接处理掉是最为轻松的，毕竟在她的眼里这群人不过是一群贱民，是皇家为她提供的养料，但为了不影响律神殃的命格让他的领地沾染上恶念，只能好生照料了，也算是自作自受吧。
    律神殃自己倒是无所谓，生命值得敬畏和尊重，但却也同样脆弱，他并不在意这群已经失去希望的家伙们未来会如何，也不在意自己在这个世界的烙印中会留下血色，但既然这样能让莱蒂瑟找点事情做又何乐而不为呢。
    御清就更不在乎了，这群人也只是她的任务目标而已，或者说只是货物而已，交易完成就无关紧要了，经历了许多的她早已经抛弃了无谓的善意，因为历史的经验告诉她，这样做往往害人害己。
    在淫域中能有这样沉重思想的人并不多，但她们二者皆是，这也是为什么在过去的某段时间里二人总是很投缘的原因。
    而与此同时，在一个观察室的单向观察屏幕前，莱蒂瑟看着房间内的梅兰莎尔与缠绵在她身上的触手群。
    触手已经蔓延了里面的整个房间，从墙壁而来四面八方的触手将梅兰莎尔包围对着她进行着淫秽之事，而梅兰莎尔本人似乎对这乐此不疲的接受着。
    之前理性而又只在意研究的天才少女依然不见踪迹，莱蒂瑟正一脸复杂的看着这一切，这或许是她目前少数关心的人之一了。
    但就在她思考着应该如何是好的时候她发现了触手与梅兰莎尔暧昧的互动，并非是性爱之类的淫绯挑逗，而是类似于宠物，或是助手之间的互助，并且可以在对方的眼中看到亲昵的眼神，并非是淫乱的渴望，而是带着理智的与之亲切。
    这让莱蒂瑟看到了希望，或许，这位天才少女并不需要她的拯救，就像以前一样，她会通过自己的能力与天赋度过一次次的难关。
    莱蒂瑟【……真是讨厌的家伙……但，真叫人羡慕】
    拉蒂纳【呜嘿嘿～❤，莉提亚色色～❤，嘿嘿～❤】
    我站在床边，看着已经开始准备食物的莉提亚与还在睡懒觉的拉蒂纳满头黑线，从床头柜上放置的卡堆里抽出一张震动棒对着她的下身贴了过去。
    拉蒂纳【呜噫噫噫咿呀❤❤！！哈啊～❤哈啊～❤哈啊～❤，不行❤，嗯呜呜呜呜呜❤❤】
    在一阵激烈的快感与高潮后拉蒂纳从梦乡中醒了过来，赶紧将胯间的玩意丢开随后捂着还因为快感而阵阵发麻的下体一脸幽怨的看着我。
    穆佑【这是偷懒的惩罚，还有，弄脏的被子床单自己洗】
    拉蒂纳【怎么这样……好啦，我洗嘛】
    在我眼神威胁下她终于从床上挣扎着爬了起来，将被褥卷起带到了屋外，而不远处的莉提亚正保持着淡淡的微笑看着这一切。
    在还算不错的早餐过后开始了中午的训练，其实也就只是教会莉提亚一些技巧和知识而已，反正拉蒂纳是乐此不疲，躺着被玩弄就能吃饱饭，她当然没有抗拒的理由，而且现在虽然明面上是莉提亚为主动方，但在拉蒂纳的视角中也只是对方跟随着自己的意思抚摸服侍自己罢了。
    我对此也很无奈，但毕竟还在初期，这应该很正常，我也不能指望一个小白去对一个老手做什么吧，也就是因为淫纹的影响莉提亚不时的嘴角会流露出兴奋的笑意，不然我早就要制止她们并且重新开始打算了。
    快乐的时间总是过得很快，在二女缠绵了一天后又到了晚上，经过几天的激情，此时她们二人的关系已经不再是纯粹的友谊了，睡觉时更是互相握着对方的手进入睡眠。
    只不过今天拉蒂纳却因为某些原因而有些睡不着觉，她看向枕在自己身旁的莉提亚，问出了自己的疑问。
    拉蒂纳【莉提亚，你说主人为什么要求我们做这些事呢？】
    莉提亚【唔嗯～你还没睡吗？我们可都累了一天了】
    拉蒂纳【因为实在想不明白嘛，总不能只是单纯因为好玩吧？】
    莉提亚【我不在乎，我只知道这样的生活比以前来说要好得多，我喜欢这样的生活】
    拉蒂纳【……是啊】
    莉提亚【拉蒂纳不喜欢吗？难道想要离开了吗？回到过去那样？】
    拉蒂纳【不……我也喜欢这样的日子，真希望能够永远这样下去……】
    比起不谙世事的莉提亚，经历过流浪生活的拉蒂纳想的会更多，或许是因为没有了那具男性身体的影响，拉蒂纳将本来在我身上的中心转移到了有着淫纹羁绊的莉提亚身上而开始考虑起了未来，我会不会将她带走，我的目的是什么，这样的日子还能持续多久。
    淡淡的焦虑与对未来的迷茫让她不由的握紧了手中的温暖，这份焦虑传递到了莉提亚的心中。
    莉提亚【拉蒂纳在害怕什么吗？怎么感觉你不是很开心？】
    拉蒂纳【没有……】
    莉提亚【让我帮拉蒂纳快乐起来吧～】
    拉蒂纳【什么？欸？！】
    莉提亚翻身骑在了拉蒂纳身上，双手手心与对方的手心相互贴合十指相接，看着突然如此主动的莉提亚让拉蒂纳顿时有些心慌意乱眼神躲避的不知应该看向哪里。
    莉提亚将对方的双手合在一起自己则是单手抓住对方的手腕将对方的双臂高高举起压在床头，随后轻车熟路的将手伸向了对方的下身用灵巧的手指逗弄起来，嘴唇贴在了对方的颈部开始舔舐轻咬。
    拉蒂纳【哼啊啊～❤，莉提亚❤，现在不行啦❤，主人还在外面呢❤】
    莉提亚【没事的，主人不会怪罪我们的，而且她已经睡着了】
    一边说着莉提亚一边将那只已经满是爱液的右手抽出伸向床头柜上从中抽出了一只玩具肉棒的卡片握在手中，没一会手上出现了不大不小的粉色橡胶肉棒。
    在拉蒂纳欲拒还迎的抵抗下微微的插入了对方的口中让她色情的舌头舔弄起来，当肉棒完全被她的口水湿润了之后径直的插入了对方的小穴之中。
    拉蒂纳【嗯啊啊～❤，莉提亚真是越来越熟练了呢❤，哈啊～❤，我都已经要变成你的形状了❤，呼呜～❤，有点太深了啦，呀哒～❤，讨厌❤，别这么挑逗我啦～❤，会泄的啦❤❤】
    莉提亚【拉蒂纳可以随便的高潮哦～因为我很喜欢看你高潮时的模样嘛～❤】
    拉蒂纳【讨厌❤，说这种话实在是❤，实在是❤，哼啊啊～❤，太赖皮了啦❤，要❤，要去了❤，呜啊啊啊啊～❤❤，呜噗～❤，噗呜～❤，噗～❤】
    莉提亚【呜～❤，呼呜～❤，噗呜～❤】
    在对方高潮的时候莉提亚按耐不住心中的冲动，借着夜色看着对方羞红的双颊忍不住的亲吻了上去在她的口中开始了剧烈的侵略。
    当一切平息后卡片的效力刚好消失，本来被堵在里面的一部分淫水与高潮液开始慢慢从的拉蒂纳的小穴中流出，在莉提亚的爱抚下更是毫不保留的溢出。
    莉提亚将沾满了爱液的手掌伸到自己面前，就在她看着这晶莹的液体与香甜的味道愣神时，拉蒂纳伸出了舌头在哪满是爱液的手掌上舔舐了起来吸吮着莉提亚的手指。
    莉提亚【真是的，明明是自己流出来的东西】
    拉蒂纳【呜～❤】
    莉提亚一脸温柔的看着像是吮吸奶瓶的婴儿一般吮吸着自己手指的拉蒂纳，另一只手不老实的抚摸着自己早已湿润的下体，再这么下去的话恐怕就要因为这么欺负对方而高潮了……我可真是个坏女人❤。
    拉蒂纳【莉提亚也想要了吗？让我来帮帮你吧～❤】
    莉提亚【欸？！】
    拉蒂纳灵巧的钻入了被窝来到了莉提亚的身下，然后伸出舌头开始舔舐起了莉提亚的大腿根部与被包裹住的股间，这身衣服本来是为了让莉提亚保持优雅防范拉蒂纳同时也避免随意自慰的，可没想到却变成了她们二人之间的情趣。
    拉蒂纳灵巧的舌头绕过了贞操带的封锁浅浅的伸入进了莉提亚的体内，随着肆意的掠夺着从中溢出的爱液，莉提亚也因为快感而夹紧了双腿将拉蒂纳的脑袋牢牢地所在了自己的胯间，这样的行为更是让二人感到异常的兴奋与愉悦，没一会就纷纷高潮了。
    莉提亚因为在高潮后体力的流逝而沉沉的睡了过去，拉蒂纳则是闻着不断吸入脑海中的香甜与味蕾上让她着迷的舔涩而一同睡了过去。
    远在另一边书桌上的我默默的看着这一切，从结果上而言，莉提亚已经懂得主动了，而拉蒂纳也已经会自主的想要附和莉提亚的行为了，并且莉提亚也有了淫化的迹象，计划初期可谓是成功了。
    不过感觉下身的湿润不免有些气恼，真是的，怎么叫这么大声，搞得我都有点想要了……什么时候才能结束任务回去啊，真想晚上的时候能闻着御清的发香睡去啊……
    一夜无梦，第二天一早结束了进食后又是日常的训练，只不过这次有所不同，我会亲自加入战局，是的，此时的拉蒂纳已经被我控制了起来压在身下。
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜！！呜呜呜！！】
    穆佑【看到了吗，戴上口球后她就没办法传达自己的想法了，也就是无论你做什么她都不会反抗的哦～而且口水会不控制的流出，很可爱吧～】
    莉提亚【拉蒂纳现在的样子很可口呢～】
    我坐在一个椅子上，让拉蒂纳坐在地上，就在我身前，我用双腿压住了她的肩膀，她的双臂也被束缚在身后，而莉提亚正站在面前一脸痴迷的看着我用双手逗弄着拉蒂纳的脸庞而让她露出的娇羞与无力的抵抗。
    如果还是男体的话这样的姿势难免有些怪异，但好在现在是女体，很多不必要的避讳也都免了，女孩子之间摸摸脸蛋有什么嘛。
    穆佑【还想要看看拉蒂纳更加可爱的表情吗？】
    莉提亚【想！】
    穆佑【照我说的做，开始慢慢的爱抚，抚摸她，让她一点点的吸取快感】
    莉提亚【嗯！】
    莉提亚慢慢的俯下身掰开了她的双腿跪在了拉蒂纳面前，看着已经开始有些湿痕的地板让莉提亚对着拉蒂纳会心一笑，没想到居然这么快就已经兴奋了呢。
    莉提亚先是伸出手指捏住了拉蒂纳的下巴将脸凑了过去舔舐起口球上从对方嘴里溢出的香泽，并且将自己的唾液注入其中留给她慢慢品尝，就在二人羞红着脸互相分享着美味佳肴，拉蒂纳也被挑逗到意识模糊的时候莉提亚将开始手指缓缓的探入了对方的下身，哪泥泞的花园。
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜～❤，呼呜呜呜❤❤！】
    莉提亚对于拉蒂纳的身体可谓是已经了如指掌了，在将手指插入的途中就马上找到了G点的位置并且缓慢的开始揉搓，而手掌更是揉搓起了她充血勃起的阴蒂。
    拉蒂纳【哼呜呜呜呜呜～❤，呜呼呼～❤，呜嗯嗯嗯嗯～～❤】
    穆佑【停，把手收回来】
    拉蒂纳【呼呜？呜！嗯呜呜呜！！呜呜呜！！！】
    莉提亚在将自己的手和身体从拉蒂纳的身上抽回后看见了对方先是愣了一下，随后开始剧烈的挣扎起来，她有些担心的将手虚掩在嘴边，但看到对方哪欲求不满，像是在哀求着自己一般的可怜眼神又莫名的有些兴奋……又湿了……
    穆佑【感觉如何？】
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜！！呜呜呜！！呜呜呜呜！！！】
    莉提亚【不知道……但是……心跳的有点快……这是为什么呢❤】
    穆佑【桌上那叠牌，你应该还有很多没有用过吧，要一一试试看吗？】
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜！！！】
    莉提亚【可以吗？】
    穆佑【当然～】
    显然拉蒂纳在我不注意的时候有偷偷拿过那些卡堆，不过我没有教过她如何使用而已，但上面的图片她大概一个不落的看过了，所以里面有什么道具她也是很清楚的，不然刚才就不会挣扎的这么厉害了。
    莉提亚随机抽出了一张牌，并且将它具象化，此时莉提亚捧在手心中的是一对圆环，她并没有见过这个东西，也不知道应该如何使用，所以我给出了一些提示。
    穆佑【拉蒂纳～你已经太过于兴奋了哦～勃起的乳头已经挡不住了哟～】
    拉蒂纳【呜嗯？】
    莉提亚【……】
    莉提亚看着拉蒂纳哪已经从胸罩外都能明显察觉的凸起，再看看手中的一对圆环，她似乎领悟到了什么，伸手将拉蒂纳身上为数不多的遮挡物，那件魅魔胸罩给扒了下来。
    在拉蒂纳惊慌的眼神中莉提亚捏着她哪勃起的乳头开始揉搓，莉提亚几乎从来没有这么玩弄过她的这个地方，她自己也根本不会开发这里，所以她的乳头就像是新生儿一样敏感，是的，因为揉搓乳头的快感她已经感觉要高潮了。
    而就在拉蒂纳闭着眼睛感受着从本应该好好保护的地方传来的陌生的快感，突然她的快感停止了，并且乳头感觉一紧，被什么东西夹住了，或者说是被锢住了。
    怅然若失的她睁开眼，看到的是用手指虚掩着嘴上笑意的莉提亚，看着对方哪兴奋的，像是在逗弄小动物般的眼神，充满了侵略性仿佛要将自己吃掉的眼神，拉蒂纳有些慌张了起来。
    拉蒂纳【呜呜呜！】
    莉提亚【啊啊～好可爱的反应～❤，拉蒂纳，我感觉自己好奇怪，想对你做更多更多，你不会怪我吧❤】
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜！！】
    莉提亚【呵呵～看你这么兴奋我就放心了❤】
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜！！呜呜呜！！呜呜！】
    穆佑【把另一只也按上吧～】
    莉提亚【是的❤】
    我也想不到莉提亚居然这么有天赋，刚才她露出的表情让我想到了一个词，病娇，而且并非是律神殃描述的那种类似御清的会闹出人命的病娇，而是传统作品中占有欲拉满，一脸病态的惹人喜欢的病娇。
    拉蒂纳似乎也被吓到了，强烈的危机意识让她在拼命的挣扎，但还是被我牢牢的压制着，幸好这家伙没有一开始就占据主动方，不然现在能不能有这效果还真不好说，呵，喜欢摆烂是吧，倒是正合我意。
    拉蒂纳【呜呜呜～❤】
    莉提亚【要乖哦～拉蒂纳现在的样子很可爱呢～❤】
    穆佑【尝试让它们动起来】
    莉提亚【动起来……】
    拉蒂纳【呜❤，呜呜❤，呜嗯嗯嗯嗯～❤❤，唔嗯❤，嗯嗯嗯嗯❤呜嗯❤❤】
    在莉提亚的意念之下那两个乳环开始震动了起来，拉蒂纳因为想要摆脱这难耐的快感而一下一下的挺动着胸脯，但奈何她那对并不算大的乳房并不能为我们进行一场尽兴的演出。
    穆佑【停～】
    拉蒂纳【呜呜呜！！哼呜❤呜❤】
    穆佑【感觉如何？】
    莉提亚【很有意思，但……】
    穆佑【感觉少了什么对不对？】
    莉提亚【嗯】
    穆佑【再去翻找一下，看看有没有你可能想要的那张牌】
    莉提亚【嗯！】
    莉提亚又拿起了牌堆开始翻找起来，没一会她就拿出了一张牌，就在她准备拿给我看了的时候我制止了她。
    穆佑【不用向我确认，凭着自己的感觉来就好】
    莉提亚【嗯！】
    莉提亚将这张牌注入了一些魔力后贴在了拉蒂纳的胸口上，卡牌消失，拉蒂纳的双乳也肉眼可见的开始膨胀了起来。
    看到这一幕后我露出了欣慰的笑容，丰乳卡，可以让对方拥有一对敏感无比的巨乳，会根据被施予者的身体进行不同的变化，尽可能的美观，无违和感，对某些特殊种族有奇效，对男性通常无用。
    几乎不用我提醒，莉提亚已经再度开启了拉蒂纳乳头上的两个震动圆环，拉蒂纳立即发出了凄惨的悲鸣，强大的震动力与快感从乳头传递到巨大的双乳再到全身，这带动着她整个乳房都开始震颤。
    她开始不自觉的挺着身体挣扎起来，这让她巨大的双乳一上一下的摇晃着，仿佛在诱惑着她人前来采摘的果实，可口无比。
    莉提亚控制不住自己的手开始在这巨大的乳房周围用手指刮蹭着，挑逗着莉提亚的身体与精神，感受着指间震颤的柔软，莉提亚嘴角列出了奇妙的弧度。
    莉提亚【停～❤】
    拉蒂纳【呜呜呜呜呜！！呜呜！呼呜呜～呜呼呼呼～～】
    看着拉蒂纳急得都快哭出来的样子，再看看莉提亚一脸得意看着她的样子，这是淫纹的影响吗？总之莉提亚所展示出来的天赋超乎我的想象，我甚至都有点害怕她什么时候把我推了……
    莉提亚在用手指挑拨了一下拉蒂纳哪已经完全充血，敏感无比，并且被圆环勒住的乳头，在拉蒂纳抗议的摇晃着身体与声响中将手伸向了牌堆。
    手中出现的是一个单环，这次不用我提醒，莉提亚在拉蒂纳的身上扫视了一圈后发现了拉蒂纳不自觉想要合在一起的双腿，试图想要隐瞒什么。
    莉提亚露出了一抹坏笑，掰开了她的双腿，看到了她的目标，可爱的阴蒂，与一片泥泞。
    在拉蒂纳的大叫中莉提亚按着她的小腹，掰开她的双腿，揉搓着她的阴蒂并且将阴蒂环强行安置了上去。
    在一声明显的咔哒声后，拉蒂纳感受着被压迫着的阴蒂看着天花板不知道在想些什么，是已经放弃抵抗了呢，还是接受了事实，但在我的视角中可以看大的是她的眼瞳有些无神，意思好像是……我不干净了……我好像突然能理解御清的读心术是怎么回事了。
    两张卡牌的效果产生了奇特的反应，在乳环与阴蒂环之间出现了三根细线将三点连接在一起形成了一个倒三角的形状。
    这一幕让我有些惊奇，虽然我知道卡牌之间是有可能会发生融合打出配合效果特化的，但莉提亚居然无师自通了，要知道平时我也不太会注意这些事情的……好吧这还是我第一次用卡牌的形式战斗……
    随着莉提亚一下下的拉扯着这些细线，拉蒂纳也发出了跌宕起伏的色情叫声，被口球堵在嘴内所传出的声音挑逗着莉提亚的神经，而从口球中流出的口水已经是满满的一片了，看着就像是坏掉了一般色情无比。
    而莉提亚此时却看向了拉蒂纳的阴蒂陷入了沉思，我挑了挑眉，看着莉提亚又去抓牌似乎在找什么，我似乎意识到了什么，而拉蒂纳似乎也预有所感瞪大了眼睛看着莉提亚，但又有些不愿相信的样子。
    莉提亚的动作突然一顿，我看到她缓缓的转过身，并且将卡面对准了我这边露出了和善的笑容，像极了找到糖果的孩童。
    我欣慰的点了点头，而拉蒂纳则是看着卡面上的图标拼命的呜鸣摇头企图拒绝，嗯，扶她效果的一张牌，可以让女孩子长出可爱的扶她肉棒。
    在我的注视下莉提亚将卡片贴在了拉蒂纳的阴蒂上，在拉蒂纳惊恐的目光中，她的阴蒂开始变大变长，形状也开始变化，慢慢的变成了一根不足一掌大的小肉棒，小巧可爱，而且根部还因为阴蒂环的存在而被挤压的很小。
    莉提亚【拉蒂纳长出了奇怪的东西呢～不过放心吧，我不会因为这个嫌弃你的哦～❤】
    我觉得现在的氛围我适合保持沉默，我已经将莉提亚带入了状态，接下来只要静静的看着她们的表演就行了。
    不过看着她这根细小的棒棒为什么我会感觉有点可爱……而且莫名想要将脚踩上去的冲动是怎么回事？我不应该会有这种心理才对啊……难道是因为这具身体的原型的御清的缘故？
    我右手握拳捂在嘴边撇过视线不敢再直视，嗯，应该是这具身体的缘故，而不是我的心理发生了奇怪的变化，就算是，哪换回男性的身体应该也不会怎么样了。
    莉提亚欺身而上，左手反手掌住了肉棒，让龟头握在自己的手心中，手指在棒身蠕动按揉，右手不老实的揉捏起了她巨大且敏感的双乳，在绳子的牵引下带动着三个敏感点不断晃动，震动环还会在莉提亚的意识下不时的跳动刺激着拉蒂纳敏感的弱点。
    她的舌头在拉蒂纳的脸上舔舐着，像是一个在宣示着主权的母狮子，富有侵略性的动作将拉蒂纳口球中所泄出的，那些弄得她满脸都是的口水尽数纳入口中品味。
    我听着拉蒂纳也不知道是凄惨还是欢愉的悲悯，我感觉她似乎真的要被莉提亚吃掉了，但她自己好像还挺享受的。
    她发出的声音让我也莫名的兴奋起来了，尤其是看着莉提亚掌中还在跳动着的肉棒莫名的咽了口口水，有点口干舌燥了，而且下面好像也湿了……湿热的液体已经将拉蒂纳后脑的头发打湿，看到这一幕的我默默的起身将这里留给她们，再待下去我怕是真的要给这诱人的小家伙一脚……坏了，我的思维也变得奇怪了。
    站在门口，听着里面激烈的动静，以及拉蒂纳不时所发出哪焦躁的悲鸣与被堵住的哀求声，这是第几次寸止了呢……希望莉提亚不要把她玩坏吧。
    我靠着墙角一个没人看得见的位置默默地将手伸向下面，虽然女性的自慰还不太习惯，但也不是不知道怎么做。
    就在我沉浸在欲望的湍流中准备给自己先缓解一下时，突然感到一阵恶寒，整个人打了个颤，耳边好像响起了玻璃破碎的声音……刚才是怎么了？
    我不知道发生了什么，又是怎么回事，难道这具身体在抗拒我自慰吗？但不管怎么说，我瞬间没了兴致，里面剧烈的动静也变得安静了下来只剩下余韵后的喘息。
    我回到房间后看到的是解脱了束缚的拉蒂纳眼泪汪汪的将脑袋埋在了莉提亚的怀里一副委屈又依赖的样子，而莉提亚则是轻轻的抚摸着对方的后背以示安慰，但脸上的喜悦与意犹未尽却是明显。
    拉蒂纳的肉棒还没消退，此时正精神无比的抵着莉提亚的肚子，肉眼可见的是地上大量的精液与爱液，还有莉提亚肚子上缓缓留下的白灼。
    拉蒂纳【坏死了，坏死了，坏死了，为什么要这么作弄我】
    莉提亚【不喜欢吗？】
    拉蒂纳【谁会喜欢啦！】
    莉提亚【哪我以后就不这么玩了哦？】
    拉蒂纳【呜……偶尔玩一玩也不赖啦……】
    莉提亚【刚才是谁爽的翻着白眼都要晕过去了？】
    拉蒂纳【讨厌！信不信我现在干翻你哦！】
    莉提亚【就凭你下面这个小玩具吗？嗯❤？】
    拉蒂纳【呜～❤，不要❤，不要碰❤，哈啊～❤，很敏感❤，呀啊～❤，我错了❤，我不会再这样了❤，别❤，停下❤，呜～❤】
    拉蒂纳的肉棒在莉提亚轻柔的抚摸下瞬间又回忆起了之前的快感，刚刚剧烈射出的肉棒也敏感到不行，在莉提亚的作弄下拉蒂纳马上就全身发软的投降了。
    我看着少了一小叠的牌组，这玩的可真疯啊……我默默的将牌堆翻开看看少了什么，嗯，震动棒，几张跳蛋，敏感状态，挠痒羽毛，榨乳器，几张舔舐触手，甚至飞机杯和刺激前列腺的肛塞都用了，还有大大小小的一些状态卡。
    鞭子和尿道棒之类的重口味玩具却是一张没碰，不过已经很好了，至少已经成功的让她提起了欺负女孩子的兴趣，接下来的一步我就要好好的想想了。
    看着已经相互依偎着睡着的二人我无奈的笑了笑将她们搬到了床上，到底谁是主人啊……不过算了，看着她们两人这副模样我也挺开心的就是了。
    将牌堆进行补充，将房间整理了一下，看着外面已经快要落山的天色……话说今天不会要我准备晚餐吧？！
    另一边，镜塔，在大厅会议桌上，律神殃看着眼前正滴落着红色液体的手掌，并非是血，也不是他自己的手掌，而是红酒，话说这家伙什么时候居然开始喝酒了，在他的映像中她可从来都是不沾酒水的。
    不，这些暂且不论，现在重要的是搞清楚她刚才通过千里镜看到了什么，为什么会这么震怒，直接将酒杯给握碎了。
    是的，坐在他面前抢走千里镜拿去用的正是御清，喝酒是因为之前被阴了的原因，她才发现这具身体因为长时间不接触酒水所以对酒精的抗性出奇的低，现在正在让适应以免未来又出问题。
    而生气的原因嘛……
    御清【下次再让我看到你用我的身体做奇怪的事就给我等着……】
    律神殃【什么？】
    御清【没什么，家里的小猫又不老实了，你说是不是应该提早绝育呢～】
    律神殃【咳咳，我再给你那杯如何？想喝什么样的？】
    御清【哼！你自己喝着吧，我回去休息了】
    律神殃【……】
    看着御清随意将千里镜丢在桌上的律神殃感到一阵无语，这小姑奶奶可真伺候不起，乱发脾气还喜欢乱丢东西，这东西可精贵了，他自己平时都是尽可能不用的。
    那家伙什么时候才能回来啊，赶紧把这小祖宗带走吧，他可一点都消受不起了啊。
    穆佑【啊切！这身体也太羸弱了，居然会着凉，早知道让莉提亚多找一张床了，我这几天可都是大被一盖的都没床睡……】
    夜深了，魅魔与魔女之间的故事还将继续。
    又是一天清晨，我还在朦胧的睡梦中时就听到了远处传来的声音，是液体沸腾和搅拌的声音，好像还有什么东西下锅了。
    这样的情形已经持续好几天了，这并非是在做早餐，而是莉提亚在炼药呢，对此我并不感兴趣，我将脸扭向了一边打算继续睡一会，可还没过多久就被一片阴影遮挡，我睁开眼，看到的是一身狼藉的莉提亚站在我的面前。
    穆佑【……】
    莉提亚【主人！教我炼药！】
    穆佑【不会，你自己琢磨去】
    莉提亚【那我可就要找拉蒂纳玩去了？】
    穆佑【去吧去吧】
    莫名其妙，本来还以为她会央求我或是撒娇啥的，结果就这，看着她缓缓地走远我再度闭上了眼睛，昨天看手册看的太晚了，实在遭不住了。
    莉提亚【嗯～❤，拉蒂纳讨厌啦～❤，这么喜欢作弄人家～❤】
    拉蒂纳【今天终于可以让我主动一会了吗？放心吧，我很有经验的，一定会让体会那种再也忘不掉的快乐～❤】
    穆佑【！！！】
    我赶忙起身冲向房间，看着将莉提亚压倒在身下对她上下起手的拉蒂纳，她们二人都在愣愣的看着我，但莉提亚的眼中似乎有一丝皎洁的笑意。
    穆佑【出来！我教！】
    莉提亚【是～】
    拉蒂纳【啊～啊～】
    肉眼可见的是拉蒂纳很是失望，而莉提亚就像是得逞的狐狸一样将拉蒂纳推开跟在了我的后面，拉蒂纳也只能挠了挠头继续睡去了。
    真是学坏了啊，这都是从哪学的啊，以前明明不是这样的，短短半个多月居然变化这么大，拉蒂纳晚上和她闲聊的时候都说了什么啊，虽然有说过让她教莉提亚一些常识，但她究竟是教了些什么东西啊。
    但无论如何，莉提亚已经懂得如何威胁我了，我当然不可能让拉蒂纳对着莉提亚上下起手，这再怎么说也是魅魔，万一真给反推了可就坏事了，我拦得住一次也不一定能一直拦着，所以最好的办法也只能是教她一些炼药技术让她没事的时候自己琢磨去。
    接下来的一整天我们都在锅炉旁度过了，我坐在书堆上看着认真搅拌着的莉提亚，拉蒂纳也闲着没事坐在了我的旁边，但我现在看着她就有点莫名的气氛，看准了她在空中晃动着的尾巴一把抓了上去。
    拉蒂纳【呜呀啊～❤，主人！我错了！我不会再欺负莉提亚了！！松手啊！Hia～❤】
    我松开了她的尾巴，看着她抱着自己的尾巴可怜兮兮的样子莫名有些好笑，到底应该说这家伙什么好呢？又想要找机会反抗又十分享受当M的乐趣，啧……怎么好像有点像我来着……
    天色已然到了中午，期间除了一开始提醒了一下药物的搭配与比例和搅拌的力度与时间外我也没有再提供什么帮助了，因为没必要。
    而经过这么久的熬制可算是出锅了，满满一小锅现在就剩下这么一瓶，倒是好事，如果期间没有流失那么多药性的话……
    莉提亚【我亲爱的拉蒂纳～能不能帮我一个小小的忙呢？】
    拉蒂纳【嗯？】
    看着莉提亚摇晃着手中刚刚制成的药水一副虎视眈眈的样子看着拉蒂纳，哎，纯真的孩子已经学会迫害魅魔了，但当我看到拉蒂纳以一副询问的眼神看向我时我翻了个身不想理会。
    看着刚刚放下的那些药草，虽然我不说精通药道吧，但好歹还是能感觉得出会产生什么效果的，全都是催情和致幻的药物，明明用卡片就能解决的事为什么要自己熬制呢～
    拉蒂纳看着手中的不明液体表现的有些犹豫，但在莉提亚期待的目光下还是闭着眼将其喝下，然后苦着脸吐着舌头显然味道并不好。
    莉提亚【感觉怎么样？】
    拉蒂纳【不好喝……Hia～】
    莉提亚【这样呢？】
    拉蒂纳【呜啊～怎么会，哼嗯～别摸我了！呜噫～】
    莉提亚伸出手在拉蒂纳裸露的肌肤上抚摸了一下就引起了她巨大的反应，身体变得敏感了，对于轻轻的触碰都十分激烈的样子。
    看着虎视眈眈的莉提亚，拉蒂纳捂着自己的身体被逼迫到了墙角，固然她的身体素质要比对方强上不少，可却从心底里的不会去反抗，可见这段时间的调教已经有成果了。
    莉提亚将拉蒂纳转了个面，从身后抱着对方将她压在强上，拉蒂纳的双手也顺势俯在了墙上双脚大开，一副后入式的模样。
    听着对方抑制不住的喘息心中的欲火被点起，莉提亚一只手开始在对方大腿之间抚摸让她因为药物而变得敏感的身体开始发软，甚至站不直身体，而另一只手则是在对方的小腹上抚摸着，让她的口中发出了更多的娇声。
    拉蒂纳【哼啊啊～❤，不要❤，别摸了❤，呜啊～❤，身体❤，身体好烫，好敏感，哼呜啊～❤，太有感觉了啦❤，不行，要，要去了❤，呵啊啊啊嗯嗯～～❤❤】
    明明没有触碰任何敏感地带，哦，或许现在她全身都是敏感地带了，这导致莉提亚单单只是抚摸了她的大腿内侧与小腹就已经让她高潮了。
    看着拉蒂纳在一整剧烈的高潮后双手扶着墙缓缓地滑落，最后跪倒在地上整个人趴在墙上无力支撑的样子，莉提亚的眼中闪过一丝愉悦。
    当拉蒂纳缓过来时却发现药效已经结束了，这让莉提亚难免有些失落，可她马上就发现了异样，拉蒂纳的身体在不时的扭动着仿佛有什么难耐的事情发生在她的身上，而且频繁的抚摸自己身体的各个部位，这让莉提亚有了一些猜想。
    莉提亚【拉蒂纳不乖哦～居然自己偷偷的自摸呢～❤】
    拉蒂纳【不，不是的，总感觉身上痒痒的……】
    莉提亚【拉蒂纳没有洗澡吗？】
    拉蒂纳【明明前天才洗过的呀……】
    莉提亚【哪……是这里痒吗～❤】
    拉蒂纳【噫❤】
    莉提亚【还是这里呢～】
    拉蒂纳【呜嗯～❤，别摸啊！】
    在一番挑逗后拉蒂纳感觉身上的痒感愈演愈烈，那是一种由内而外的痒，并非是会让她哈哈大笑的挠痒，或是舒服又难受会让她叫出声的刺痒，是来自于皮肤之下的，莫名的淡淡的痒感遍布全身。
    我瞧瞧看了一眼，心中顿时了然，又是副作用，这家伙难道有什么练出的药水就有奇怪副作用的天赋？
    不过看上去问题不大，痒又痒不死人过一会就好了，如果真出问题了大不了把万能净化卡拿出来，实在不行还有商店兜底呢，这么想着我就翻身又假寐了过去，这躺椅买的不错，值得表扬，就是藏的有点深，刚才要不是闲的无聊到处看了看，还真找不到埋在书堆下的躺椅。
    而莉提亚看到我毫不在意的样子心中也有了猜想，所以想要借此顺便逗弄一下拉蒂纳，这么想着的她坐在了一旁的书堆上翻开一本书默默的看了起来，当然，读书是假，她还在不断的偷瞄着拉蒂纳的反应。
    拉蒂纳见我们两个都不理她了，就连莉提亚也是突然就不管她了，这让她有些慌乱，是发生了什么吗？难道是自己突然中了什么毒没救了？她们想要放弃自己吗？
    感受到身上预发明显的痒感，拉蒂纳更加确信了这一点，她产生了莫名的求生欲爬到了莉提亚的身旁开始晃动着对方的身体。
    拉蒂纳【莉提亚莉提亚！我是不是要不行了！快想想办法啊！】
    莉提亚显然也被拉蒂纳奇怪的跳脱思维说懵了，但很快她就反应过来了顺着对方的话语说下去。
    莉提亚【是，是啊，这痒痒毒已经进入到皮肤融入血液之中了，如果没有解药的话一定会不断的痒下去，直到你抓破自己的皮肤流血而亡的呀～】
    拉蒂纳【啊？！哪怎么办啊！我是不是不去挠就行了？】
    莉提亚【你能忍得住不去挠吗？】
    拉蒂纳【好像……忍不住……】
    莉提亚【不过呢，我有几个办法，你想试试看吗？】
    拉蒂纳【没问题！无论怎么样都行！】
    听到拉蒂纳的答复后莉提亚露出了皎洁的微笑，上钩了，果然拉蒂纳很单纯呢，这么简单就被骗到了。
    而在一旁看戏的我嘴角也不自觉的咧起，她之前有这么蠢吗？这药还有降智功效？而且讲道理不应该先来找我解决吗为什么会很自然的先跑到莉提亚那边去了？不过算了，我不在意，之后副作用要是还持续着就让她保持这样绑着睡一晚上磨练一下意志好了。
    莉提亚已经端起了一杯装有不明液体的水杯在拉蒂纳的面前晃了晃看向拉蒂纳。
    莉提亚【想要吗？】
    拉蒂纳【想！】
    拉蒂纳认为这杯液体就是解药了，而至于里面装的究竟是什么，那就只有莉提亚自己知道了。
    莉提亚听到了拉蒂纳的答复后笑了笑，随后当着她的面将杯子倾斜，将里面的液体倒在了自己的腿上，这让她腿上的那套我给她的拘束服装瞬间湿了。
    不过说是拘束服实际上也没有起到拘束作用就是了，就连惩罚装置都好久没有启动了，所以实际上她腿上的也就是类似乳胶套趾黑丝袜的东西而已，不过有一些保护作用，大概是特工服的那种类型吧。
    拉蒂纳看到这一幕震惊的向莉提亚望去，看到对方脸上一脸戏谑的笑容拉蒂纳顿时就明白了怎么回事，但又有些不敢相信。
    拉蒂纳【你，你你你，你不会是要我！】
    莉提亚【嗯哼～拉蒂纳现在想要做什么呢～】
    拉蒂纳【……】
    莉提亚【再过一会可就要流完了哟～】
    拉蒂纳【我舔！】
    随着莉提亚颠了颠脚，让她脚上垂挂着的液体又滴下了几滴，那些液体在她的脚趾之间堆积，被丝袜吸收一点点的落下，再这样下去的话没一会就没多少了，这让拉蒂纳不得不做出决定。
    她俯下身捧起了莉提亚的右脚开始尽可能的吮吸起来，将丝袜内蕴含的液体吸入口中，将脚趾之间夹杂着的液体也一同吮吸干净。
    莉提亚【另一边的你不要了吗？】
    拉蒂纳感到很郁闷，但没办法，她转而又抱起了另一只脚开始吮吸起来，将这些满是莉提亚的汗液与贴身丝袜所侵染的液体吸入口中。
    莉提亚【欸？我另一只脚好凉呢～拉蒂纳可以放开我了吗～】
    拉蒂纳【呜嗯，讨厌！你再得寸进尺试试！！】
    莉提亚【可脚上都是你的口水，现在湿湿凉凉的很难受嘛～】
    拉蒂纳知道莉提亚在威胁她，也不知是心有灵犀还是如何，拉蒂纳居然将莉提亚的右脚夹在了自己的双腿之间，用跨股抵住脚背，配合着夹紧的大腿包裹着她的那只脚为她取暖。
    莉提亚露出了得意且愉悦的笑容，那只被拉蒂纳藏起来的右脚也不老实的开始抽动，一下下的上顶摩擦着拉蒂纳的下身，这让拉蒂纳在一边舔着莉提亚的脚吮吸液体时一边还要被对方用脚玩弄自己的羞耻部位。
    到后来拉蒂纳自己也沉浸于这种禁忌的快感开始享受起来，联系着她们二人之间的淫纹也在默默的发动着效果，让这种施虐与被虐的愉悦成倍提升，这让拉蒂纳甚至已经忘记了自己这么做的原因是什么。
    当拉蒂纳回过神来时发现身上的痒感已经消失了，而当她意识到自己在做什么的时候脸蛋迅速红温，快速的将口中的脚趾唾出，并且将自己股间不断给予自己奇怪快感的美足抽出逃离了这里将自己锁在房间里不愿出来了。
    而莉提亚先是从一开始被拉蒂纳巨大的反应惊到的掩着嘴，然后又露出了会心的笑容，这样子的拉蒂纳也很可爱呢～
    默默注视着这一切的我没有言语也没有什么其他动作，而是看着莉提亚出门准备食物的背影有着自己的思量。
    或许是时候了，要即将进入下一步了，不过在这之前……
    我起身走向了拉蒂纳与莉提亚的房间，对着紧锁的木门敲了敲。
    拉蒂纳【讨厌！我讨厌你！我不喜欢你了！不要见我！！】
    穆佑【……是我】
    拉蒂纳【主人！抱歉抱歉！我以为是那个家伙……】
    在我说话的时候拉蒂纳已经将门迅速的拉开了，所以刚才她是靠着门在和我讲话的吗？是准备好只要莉提亚一道歉就扑出来的样子吧……
    我拉着拉蒂纳走进去，找了个地方坐下，看着站在自己面前很是拘谨的拉蒂纳我有些无语，我好像没对她做什么吧？
    穆佑【坐着，我有些事要找你聊聊】
    拉蒂纳【哦】
    当看到拉蒂纳坐在了我对面的床上后我开口了。
    穆佑【还记得我召唤你的目的吗？】
    拉蒂纳【配合你教莉提亚这些知识……】
    穆佑【嗯，很显然再过不久她就已经没问题了，所以】
    拉蒂纳【所以？】
    穆佑【到那时就要准备离开了，我会带你去一个更适合你的地方，记得不要让莉提亚知道，不然会有很多麻烦的】
    拉蒂纳【可是……】
    穆佑【没有可是，这是我的任务，也是我给你的任务】
    拉蒂纳【……哦……】
    虽然拆散她们有点不人道，但是毕竟也就只是一个多月的相处而已，而且为了她的安全着想也不能将她留在这里，不然以后等勇者真的来了可怎么办，我可不认为看到身边跟这个魅魔的魔女勇者还能相信对方，也不认为一个身为魔族的她在未来与勇者的接触中能安然无恙，而且她实际上本身就不应该出现在这个‘三无勇者与恶魔女’的剧本之中。
    在之后的日子里可以明显的看出拉蒂纳的情绪很低落，但却十分配合莉提亚的调教与玩弄，也不知道是不是想要用快感来冲刷自己内心中的悲痛。
    而莉提亚虽然看出了对方的情绪不佳但却只是认为对方是在为上一次戏弄她而生气，道歉也没用，而且也不抗拒自己对她做着做那的，所以也没有太过于在意。
    现在的生活模式大概就是早上让拉蒂纳试药，不出所料的都有各种奇怪的副作用，比如皮肤颜色会变得很奇怪，声音会发生莫名的变化，只能发出娇喘的声音，或是会自动高潮的停不下来之类的……怎么好像都是涩涩的效果呢？
    而下午就是让莉提亚学会更多与女孩子‘玩耍’的乐趣，一些知识，常识，以及道具如何使用，去什么地方可以获得。
    当然，我不可能把这些卡牌留给她的，所以如果她真的有兴趣的话就只能自己去想办法从城市里采购了，大概她现在想练习炼药也是这个原因吧，前段时间还找我要到了扶她药的制作方法，当然，这附近也没有什么能用的材料就是了，也不知道她准备如何解决呢。
    又是几个星期，莉提亚的调教技术已经是自成一系了，我也很难再有什么干预，实际上早在一星期前我就已经完全插不上手了，而且现在莉提亚已经完全是凭借着自己的意识去调教玩弄拉蒂纳了。
    因为淫纹实际上早就已经消退了，她们二人之间的羁绊已经自动断裂，而且我留给她的牌也不剩多少了，其他的我自己说不定还要用呢……当然，不是用在我自己身上。
    那身拘束装还能撑到现在也是让我感到很是神奇，大概是很久没有开启震动模式所以能量消耗的不多吧，毕竟不是卡牌那种复制品，高级道具就是不一样啊。
    某一天夜里，拉蒂纳自己来到了我的身边将我叫醒。
    穆佑【我还以为你准备行刺我呢】
    拉蒂纳【怎么会呢，是您给了我第二次生命……和这段时光……】
    穆佑【所以呢？】
    拉蒂纳【……我认为莉提亚已经不需要更多的教导了……可……真的没办法吗？我们要就这么离开？】
    穆佑【……想知道原因？】
    拉蒂纳【拜托】
    我叹了一口气，这件事说起来倒是不麻烦，但让她知道总归不是什么好事……可看着她认真的眼神我又不免有些动摇，我还是第一次看见她的这种眼神。
    我将我的任务目的说了出来，包括魔王，包括勇者……包括莉提亚未来与勇者之间的故事，和我希望看到的故事……
    拉蒂纳【这样啊……那还真是……没办法呢……】
    可以看出拉蒂纳很失落，毕竟突然有人告诉她你喜欢的对方终归会属于另一个人，这要换我我也难受……如果现在御清和律神殃……咳咳咳，还是不要想了，我突然就很想赶回去了。
    而我不知道的是，就因为这么一个念头就让在千里之外偷窥的某人与另一个无辜谈伴之间引发了一场激烈的战斗，损失：-3574999999999999……（律神殃——这个疯女人！！！）
    千里之外的事情我当然管不着，在稍微感叹了一下后就准备带着拉蒂纳连夜离开，任务完成，是时候走了，在我的预想中大概莉提亚会失落好一阵子，然后继续埋头到炼药里去，或是出来找我们俩，但最终也只会回到这里。
    而勇者大概还要很久之后才会来到这里，话说勇者出生了没啊，我记得数据库里好像是一个被永生魔法诅咒的家伙，没有理想，不知道自己的人生目标，只知道她是被人们冠以勇者之名的勇者，需要讨伐魔王，最后也是在莉提亚这个恶魔女的讨伐中理解了自己是为了什么而活，自己为什么要讨伐魔王。
    在这之前都是浑浑噩噩的状态，这样其实反而更加麻烦，律神殃很难在这种平凡的命线中找到突破点，所以只能干扰她身边的人来达到目的，可她本身三无的属性又很难被别人影响，所以这个恶魔女可以说就是唯一的突破口了。
    如果律神殃的推演没有出现问题的话，勇者应该会在几十年后来到这里遇到莉提亚，而从失去自己M伙伴的悲伤中走出的莉提亚很有可能会对想要讨伐自己的勇者出手，一边是教训这个不分青红皂白就打上来的家伙，一边是重新调教出一个伴侣填补心中的空缺。
    就算出了意外，她们没有互相交际，勇者也会保持着三无的情绪走下去，无意识，无意志，只要律神殃操作得当还是很好解决的。
    一切计划都是那么的完美，可就在我推开大门准备连夜离开的时候看到了满面泪水的莉提亚，抽泣着，看着准备悄悄离开的我们，很是落寞，悲伤，显然刚才的对话被她听到了。
    莉提亚【你，你们……要抛弃我了吗？】
    拉蒂纳【莉提亚……】
    穆佑【这是必要的，刚才的话你应该也听到了吧】
    莉提亚【我不要什么勇者！我才不管什么勇者和魔王！我只要拉蒂纳！如果勇者敢来阻扰我们我就杀了她！！】
    拉蒂纳【莉提亚……】
    莉提亚【拉蒂纳，留下来好不好，我们不要管那什么勇者了，我们……可以一直这么下去】
    拉蒂纳显然也很是意动，或者说她从一开始就不是很愿意离开，所以她将目光看向了我似乎在询问我的意见……怎么搞得我好像是个坏人似的……
    穆佑【那是不可能的，先不提魔王和勇者这些事情，无论是为了你还是拉蒂纳的个人安全我都不可能让她留在这里的，如果你身边没有魔物，作为平民的你不会触发勇者的加护，而如果是身边有魔物的邪恶魔法使，你们只会被一起讨伐】
    莉提亚【我不同意！不准带她走！】
    穆佑【听话！】
    莉提亚【不要！！】
    莉提亚死死的堵在了门口，我虽然有瞬身卡但却没办法群体传送，看着她坚定的意志我也有些犹豫，但思虑再三还是决定带走拉蒂纳，这是最好的选择，她们未来也并不是说无法见面。
    似乎是看出了我不肯让步的意图，莉提亚立即释放起了魔法，巨大的火阵出现在我的脚下，吓得我赶紧用瞬身逃开，这被炸一下可不是开玩笑的啊！！
    随后就看到了趁着这个时机拉着拉蒂纳向远处疯狂跑路的莉提亚，显然她知道她打不过我，而且看着她的移速显然是吃了她自己炼制的速度药水，明明肯定会有奇怪副作用的……
    我很无奈的启动了那身拘束装的惩罚装置，还安置在莉提亚三穴，阴蒂，乳头上的震动与刺激装置开始发挥它们的作用，远处的莉提亚肉眼可见的顿了一下，似乎发出了什么奇怪的悲鸣被拉蒂纳搀扶着。
    而后她们又互相依偎着继续逃跑，真是的……明明逃不掉的……看着远方在树林中一点点消失的背影，我心中百感交集，最后还是失控了啊……
    几天后，某处山洞中，拉蒂纳满面泪水的看着躺在地上握着自己的身体不断翻滚着的莉提亚，手中食物与用巨大叶子捧着的热水也不知如何是好。
    拉蒂纳【莉提亚，拜托了，吃一点吧，在这样下去真的会死的】
    莉提亚【呜嗯嗯～❤，哦哦哦～❤，噫啊啊啊啊啊啊啊～～❤❤，嗯啊啊啊～～❤❤】
    拉蒂纳上前强行扶起了莉提亚，对方现在满是都是汗水与奇怪的液体，身上的装备脱不下来，而且震动与给予的刺激还在不断的提升，莉提亚现在已经有一天多没有吃东西了，看着不断喷出的液体让拉蒂纳很是担心，这样只出不进马上就会扛不住的啊。
    她试图将水喂入对方的口中，但都被对方因为快感而不受控制发抖挣扎的身体打掉了，看着被打翻在地上一滴不剩的水杯和地上的一滩液体，拉蒂纳的内心倍感折磨。
    拉蒂纳【我们回去吧，求求她放过我们，我陪她走就是了】
    莉提亚【嗯哦哦哦～❤，不行！哈嗯嗯额嗯❤！不能，噫呜呜呜呜～❤，不能回去！哈，哈嗯啊啊啊～～❤❤，不能让，哈啊啊啊～❤，让拉蒂纳离开我，呜噫噫噫咿呀～❤❤！！】
    说完这句话后莉提亚就因为过量的快感而昏迷了过去，拉蒂纳看着对方即使昏迷也在不断消耗着的身体，咬了咬牙，将水果塞入口中嚼烂对着莉提亚的嘴喂了进去，用舌头不停的将已经成汁的液体一点点退入进去，直到对方完全吸收才放开对方又往自己嘴里塞入了另一个。
    穆佑【……】
    隐身卡，这两个家伙还是无法识破的，或许正常情况的莉提亚会有所察觉，但现在却是绝对察觉不到自己的存在的。
    我其实早早的就发现了她们，也在这里看了很久了，即使是这样的情况都不愿意让拉蒂纳离开吗，她们二人的感情似乎超过了自己的想象。
    看着即使是在昏迷中也不断高潮着的莉提亚，再次感叹这身拘束装的强大，果然御清给的特殊道具没一个是简单的，只可惜这件衣服我无法做出卡牌复制品，这是御清之前给的服装要我复制，对，就是身体变小在她靴子里被踩着打工的那段日子，只是因为一直没有成功所以也就留在我这里没有要回去了。
    本来以为很难排上用场的，在打败了莉提亚之后让莉提亚自己穿上的，实际上要不是这件衣服提供的能量，那些她身上的玩具早就消失不见了，而即使是现在里面依旧有着几乎用不完的能量储备，再提升几个档次持续数月都没问题。
    看着满脸担心与焦急想要尽可能拯救莉提亚的拉蒂纳，这副场景让我思绪万千，如果我没有碰到御清的话，没有这样强大的能力的话，我是否也会如此无能为力呢。
    莉提亚最终还是因为过度的消耗而彻底的失去了意识昏倒在地，无论拉蒂纳如何摇晃都不再醒来，显然是身体快要撑不住了，平时能这么玩的也就那种能够自循环的种族或是体质了，我或许可以，蓝可以，大部分淫域人或许可以，但莉提亚却不行。
    我用净化卡将身上的隐身状态消掉，看到突然出现在她们面前的我让拉蒂纳也吓了一跳，但随之马上跪在了我的面前祈求起来。
    拉蒂纳【主人！求求你了！救救她！您不是还要让她与勇者生活在一起吗？我会跟你走的！救救她吧！！】
    穆佑【……】
    还是那么呱噪，本来酝酿好的情绪瞬间没了，我挥了挥手将莉提亚身上的拘束装收回了背包中，这玩意我还是要带回去的，不然御清问起来我没办法交代只能肉偿了。
    而那些玩具失去了能量供给也消失不见了，毕竟本来就是卡牌变出的，能被注能就已经很神奇了不能再要求什么了。
    将一张治愈卡丢给拉蒂纳让她接着并且教会她如何使用卡牌，又给了几张隐身和保命用的卡，也不知道未来能不能用的上，只希望面对勇者时能够不被发现或是抱住性命吧。
    穆佑【她身上的拘束装能量不足自己消失了，我找不到你们所以放弃了，离开了，这些卡是你之前偷偷藏起来的，听明白了吗？】
    拉蒂纳【啊？】
    穆佑【听明白了吗？！】
    拉蒂纳【明，明白了！！】
    穆佑【……我走了，你们之后的事我管不了了，自己保重吧】
    拉蒂纳【……您还回来吗？】
    穆佑【你希望我回来吗？】
    拉蒂纳【……额……】
    穆佑【有需要就自己去打听一个叫做镜塔的地方，那边或许会是你们面临绝望时的生机】
    拉蒂纳【了解了！】
    也不再多说什么，我用了一个瞬身卡离开了，所谓强扭的瓜不甜，而且这两个瓜还是宁愿烂在树上的那种，真是麻烦……
    站在树杈上看着远方的天空，任务失败，也不知道下次单独行动又是什么时候了，不过现在的当务之急还是先回去报告一下进度，然后再看看律神殃还有没有什么办法吧，对了，下次要记上绝对不能让外人进来培养感情……好吧，我还是不要接这种调教类任务了。
    看着拉蒂纳驮着瘫倒的莉提亚走出山洞往小屋走去的身影，我心中积蓄的乌云也消散了，无论结果如何，她们想必也都不会后悔吧……我怎么这么多愁善感了，一定是这具女性身体的缘故！
    另一边，镜塔，在一片狼藉的竞技场内屹立着两具身影，一男一女，面上皆是平静与周边的环境截然不同，想必没有人会相信这坑坑洼洼，满是报废机械，杂乱的魔素，和像是猫抓线团的命线的竞技场是她们搞出来的。
    律神殃【你到底是从那小子身上捞了多少东西啊，这是第几张金卡了！】
    御清【还有很多呢！真好拿你练手！】
    律神殃【你突然发什么疯，莫名其妙的拉着我要打一架！】
    御清【手痒要你管！】
    御清又是一张金卡丢出，一个相当于数个太空飞船启动时所爆发的气流喷向律神殃的方向，秒放就是爽啊，平时好歹还要掏出机械蓄力和启动才有这效果，这只要一丢就行了。
    律神殃挥了挥手就将这些气浪挡开，被引导了方向的气浪在竞技场的一角轰出了一个大坑……维修费很贵的啊……
    不过这些卡片确实麻烦，不仔细看的话都看不清什么印的是什么，更不要说对方有意遮挡的话，而且这些秒放的玩意无论是干扰还是杀伤都会让人措不及防，完全没有预兆的，对于对手来说相当于每一次都是无前摇的瞬发随机性技能，最多只能看卡背颜色评估威胁程度。
    这已经是第七张金卡了，也不知道御清在这上面投资了多少资源，经验应该已经很足了吧，律神殃已经能够想象到在未来卡牌能力大成后，与之为敌是有多麻烦了。
    御清【还有时间，再打一轮！】
    律神殃【维修费你出啊！！】
    御清【你赢了就我出！】
    律神殃【操！】
    御清手一抬，之前埋下的机械种子瞬间启动在场地上出现了无数的机械炮台对着律神殃开始输出，律神殃直接无视了这些炮火伸手在自己身旁常人看不见的命丝上弹了一下。
    不知道什么时候出现在空中的御清腾空翻了个身并且拿出一个特殊的匕首将自己身上不知道什么时候缠上的丝线斩断，随后手中出现了一个巨大的光束炮腾空对着地上的目标输出。
    随便用了张卡牌吹散硝烟，意识到不对劲的她马上拿出能量剑对着周身一道横斩，强大的剑波将坚硬的特殊玻璃轰出一道缺口。
    而堪堪躲过攻击的律神殃抓着一根丝线自由落体，御清也被牵动着不得不落地继续与之对峙，并且为了不被炮火波及不得不暂停了自动炮台的火力压制。
    一瞬之间双反已经是多重博弈，在最一开始时律神殃有机会趁着机械炮台升起时，挡住视线的一瞬间发起奇袭，只不过他看出了这是御清的诱饵，御清在视线被挡住的一瞬间就消失了留下一个巧妙的小礼物。
    律神殃当时还感觉身后的命丝被拨动了，但他马上意识到了这是御清刻意为之的，瞬间失去目标的他转而将目光放在了一根早就被隐藏起来的，他联系在御清身上的命线上，这些命线只要是双方有交集就会不断的产生，是命运的丝线，是无法避免的存在。
    律神殃准备对着命线进攻时被在空中寻找机会的御清察觉到了异样拿出断绝命运的匕首将身上无形的丝线割断，虽然马上就又会被缠上，但却断绝了律神殃的这次攻击。
    趁着对方因为发现了自己行踪而有一瞬松懈的时机放出了光束炮，在将自己滞空的同时也凭借着强大的范围杀伤统治力配合着炮台进行封锁性输出。
    只是让她没想到的是律神殃刚才对着命线弹出的能量波动并非是进攻而是传送，这让那条被刚刚割掉舍弃的线头末端出现了律神殃的身影，好在御清及时的意识到了不对劲通过预判对着那个自己看不到的线头打出剑刃，不然很可能会被律神殃阴到。
    而后一击不成的律神殃拉着刚刚又生成的丝线自由落体，因为对方不发起进攻所以御清无法察觉到丝线在什么位置，所以只能被一同带着落地，不然被对方扯断的话就危险了。
    而自己落地的地方恰好是刚才光束炮攻击的地方，一个激活点，御清只能被迫停止了火力压制以免这些炮台为了瞄准律神殃而互相进攻，律神殃也的确站在了一个会导致这种情况发生的位置上。
    又是一阵云淡风轻，两边都奈何不了对方，御清感到郁闷，对方有着预知未来并且选择最优命线的能力，这导致她只能不断破开命运的缠绕，而这样没有章法的输出显然无法对律神殃造成有效的杀伤。
    律神殃同样感到头疼，这疯女人一上来将身上与自己有交集的所有命线凭空砍断，全是盲狙，也不知道是不是在乱砍的，这东西其他人是绝对看不到也无法触及与干预的，谁知道这家伙用了什么手段。
    这让他一上来就失去了有效的输出手段，虽然命丝会重新缠绕在她们之间，但这也是需要时间的，而且对方的火力压制实在不能不防，层出不穷的手段与道具也总是能够打自己一个措手不及，尤其是那些卡牌随机性尤为的高，他就算能够通过这些剩下的有限的命丝计算未来也往往会因为对方的压制力导致时间不够而吃瘪，甚至计算的结果还会出错，因为对方压根是不按套路出牌的。
    律神殃【等等，停战！】
    御清【怎么？命线不够了？要求饶了？】
    律神殃【是是是～就当是这样吧，不过我这里有一个你会感兴趣的消息】
    御清【嗯？】
    律神殃【那家伙刚刚上交的任务报备，说是任务失败了，现在正在返回】
    御清【失败？】
    御清陷入了沉思，明明一切都是那么水到渠成，也都没什么问题，才几天不看就失败了？是发生了什么事呢？
    而另一边律神殃也松了口气，可算是回来了，这都不眠不休的打了几天了啊，他可对战斗没兴趣，本来也就是个辅助定位而已，对方要真认真起来自己可就只能赶紧跑路了。
    不过在好奇的驱使下还是拿出星盘算了一下，结果还是让他很满意的，这不是很完好的成功了吗，这次还是长生种勇者，这下好长一段时间都不用担心勇者的危害了。
    北境之地，雪山之上，我站在镜塔前看着眼前的大门心中说不出是什么感受，很显然这次的任务失败了，果然自己不适合被派任务吗……
    之前试着将身体换回男性的形态，然后也不知是什么原因总感觉少了什么总之就是浑身难受，有点像是忙了好久搞得几年没发泄，然后突然又被勾了起来似的感觉，说实话对于那具身体会有这种反应我到是一点都不感到稀奇。
    不知道为什么一直用着这个女性的身体适应了之后有点上瘾了，那种不容易被诱惑，感官敏锐，思维清晰的感觉实在太爽了，不过接下来就不能继续使用这具身体了，还是换回原来的吧。
    这么想着，我将身体重置回了原来的样子，一种来自耗能上的压力减小了一些，毕竟一直开着变身技能的话那种不知不觉中的消耗还是会有的。
    将这宏伟的大门打开走了进去，律神殃此时正坐在大厅的王座上，显然是早已预料到了我的到来。
    律神殃【欢迎回来】
    穆佑【嗯，任务出现了失误，你还有什么计划吗？】
    律神殃【失误？不不不，这次的任务完成的很好，好的我都……】
    御清【咳嗯】
    律神殃【好的我都……不知道应该怎么安慰你了？】
    御清不知道什么时候从旁边的小门走了出来，看着他们二人的反应我不得不怀疑他们是不是瞒着我有什么奇怪交易？
    御清【第一次出任务出现意外是正常的，还有，以后没事不准用女体】
    律神殃【额，是啊，不过我还是可以帮你结算的，我看看，大概给你结五……】
    御清【五十】
    律神殃【五万……对，五十】
    我刚才没有听错吧？他刚才是说的五万吗？这五万一到手我不就直接财富自由了？商店里的那些东西可不是想怎么买怎么买，这五十没在开玩笑吗？这也就买些便捷日用品了吧？
    但随着系统音的结算，我唯一的任务就已经结算完毕了，五十淫能……话说这系统是不是坏了？怎么都不派任务的？好像自从上次触手服那次之后就再也没有收到过任务了呀？不对，好像确切的说是自从阴了御清那次之后就再也没有了。
    看着任务列表里唯一的一个主线任务，制造药水，足足需要五瓶高品质药水然后进行打分，而以我现有的材料来说还是有点难度的。
    首先是自己扶她状态下的爱液，是触手生物极佳的养料，也能通过特殊的方式将其变为触手服药剂。
    然后是御清不知道什么时候带回来的不老药，之前帮她打工的时候顺手就给我了，说是已经研究解析完了所以对她没用了，而且原材料可以找莱蒂瑟要。
    最多再加上一个那个纯欲之体，对女性有特殊的效果，虽然没有实际尝试过，但理论上也是可以制造出一些特殊药物的吧。
    还差两瓶总不能随便上交个药水吧，话说不知不觉间距离最开始的目标只剩下最后一个狱塔了，一个高耸入云，神秘无比的高塔，据说从来没有人能够上去后还可以回来，位于魔界深处，毒沼之中。
    通常而言这地方怎么也比某魔王的大营有意思，虽然按理来说我现在就可以找律神殃这个魔王交易换取高等药水然后结算任务，但不知为什么心中总是有着想要去一探究竟的念头，奇怪的感觉，就像是冥冥之中注定的事一般。
    御清【那五个仿生人已经派出去探路了，趁着这段时间你也可以准备一下，记住，我只负责保障你的安全，并不能直接干预任务的结算】
    穆佑【大概多久才能有消息？】
    御清看向了律神殃。
    律神殃【三天吧，她们就算找不到也应该回来了】
    穆佑【三天……】
    御清【这任务可没时间限制，调整好了之后随时都可以出发】
    穆佑【三天应该够了，这次的消耗并不是很多】
    御清【小心一些，我也感觉那地方似乎不太对劲，哦，对了，你快给算一卦】
    律神殃【我真不是算命的……】
    律神殃升起手中的星盘观察计算着我的命线，无论看几次都感觉神奇，只需要通过观察世间的质子，分子，量子的运动就能计算出它们的轨迹然后进行对未来的推演，这倒是让我想起了地球上的一个假说，麦克斯韦妖。
    律神殃【很模糊，唯一可以确定的是很危险】
    御清【危险？】
    很显然，对于御清来说危险这个词不应该出现在这个世界，律神殃没有预知御清的能力，但却可以对我进行预知，而如果从我这里得出了危险的信息，那么就很耐人寻味了。
    律神殃【看不清，太多的未知数完全没办法计算，只能知道有一些行为可能会导致某些事情的发生】
    御清【有意思】
    律神殃【……算了，估计应该不会有什么问题……不对，即使有问题你也不准用三级以上的武器！】
    御清【知道了知道了，我会注意的】
    我只知道在淫域，科技武器或是装备道具都被分为十级，一级是类似手枪步枪狙击枪这种军火武器，二级是高科技的激光与能量武器，三级则是类似可控小型核弹黑洞啥的东西，据说四级的武器就已经足以毁灭一个强大的文明了，五级更是达到了歼星的程度，而最高的十级更是无法想象……话说御清不会真有这种东西吧？
    不过看着律神殃一脸防备的样子就知道，御清很显然是不会被规则束缚的家伙，如果真给这家伙逼急了还真说不好会出什么事。
    我跟着御清回到了房间，看着坐在床上双手交叉抱着胸的御清，不知道为什么，氛围有种莫名的尴尬，我是做了什么了吗？怎么是这种奇怪的氛围？
    御清【这次任务总体还行，只不过还有很多地方需要注意】
    穆佑【啊……】
    御清【尤其是用那具身体的时候！你知道有多危险吗？！】
    穆佑【你不会都在看着吧……】
    御清【废话！我就连你当时想要做什么都一清二楚！】
    穆佑【你难道会比较放心我用这具身体？】
    御清【这个你不用知道，只需要知道那具和我有些相似的形态并不比这具身体安全】
    真是奇怪的说法，明明女性的状态不仅没有负面效果反而还有一些类似思维加速和凝神的效果，为什么会说比这具莫名带着一丝魅惑效果的身体危险呢？
    挠了挠头，虽然不知道是什么原因，但还是能够猜到一些可能的，比如她怕我用她的身体做一些怪事或是被做一些怪事，抑或是那个外貌与体内的什么能量会让御清的仇家眼红，也可能是单纯的看我用那具和她很像的身体会不爽，真是小气……
    御清【……过来】
    穆佑【啊？】
    坏了，我又忘了她能读心了，但看着她一脸认真的模样我知道这一遭是跑不了了。
    我只能默默的走向她的位置站在她的面前，就在我保持戒备的时候她迅速的伸出手直接隔着裤子抓住了我的阴囊与里面的睾丸，大拇指与食指成环形将其从根部环住并且向外拉。
    穆佑【斯～痛痛痛！别！错了错了错了！】
    御清【呵】
    她很轻松的就直接抓住了我的整个弱点，手指形成的环就像是贞操带的固定环一般从肉棒的根部到整个阴囊的根部都被束缚在内，而她则是拉着它们高高的提起向床内转去。
    强大的拉扯感与疼痛让我不得不踮起脚亦步亦趋的向她所指的方向移动，知道双腿被床沿挡住无法再前进半步，但她的拉扯依旧没有停下，这让我的睾丸感到了剧烈的疼痛，但却莫名的勃起了。
    御清手一松将我放开了，瞬间被她折磨脱力的我趴在床上捂着自己的下身，然后只感到脸庞以及脑后的一片温热。
    御清【我说什么就做什么，不准有其他心思，听懂了吗？】
    御清单脚伸到床上踩在了我脑袋的右侧，这场景多么像是一个战败的画面，被女性打到然后踩在脚下……有点兴奋……
    不知道是什么原因，那股压抑的氛围似乎消失了，随着御清的一声类似不屑的冷哼脸上哪脚底的热感也消失了，随之而来的是嗒嗒嗒的走路声。
    这倒是让我喘了一口气，可算是走了，好吧，说实话刚才那一下对现在的我来说比我疼痛更多的是疼痛过后莫名的酸爽，不过为了配合对方的施虐欲还是装作受不了的样子，看来她读不出这样的伪装。
    看来的确就像是律神殃说的那样，御清的读心看着厉害，但实际上还是很好反制的，不过闻着不断从被子中往鼻子里流淌的某人的体香……要不我再躺一下吧。
    半小时后，小睡了一会的我伸了个懒腰起来了，我感觉我现在有点膨胀了，就这些卡牌，不说怎么样，保命绝对没问题了，而且这具身体的淫抗性高的离谱，即使没有转换成那具欲体，单单是这被动效果就已经可以抵挡大多数淫性侵犯了，我觉得现在我再回到过去给莱蒂瑟调教都绝对不会出问题。
    我顺着空气中哪熟悉的淡淡气味来到了一个房间的门口，是的，我现在的确有这种奇怪的能力，不过不知道为什么似乎只对御清有效，而且似乎还是只有我能够闻到的气味，至少御清自己是坚决否认自己的身上会有任何体香什么的。
    我打开门进去，看到的是正在配装台上操作着什么的御清，我也凑上去看了看。
    御清【滚】
    穆佑【……】
    好吧，看来她并不喜欢别人在她认真制造的时候围在她身边，而当我转身向一旁制造道具的配置台走去时，御清微不可察的瞟了我一眼，而后又重新投入到制作之中，显然，我这具身体多多少少还是给她带来了些许的影响，即使这并不明显。
    我看着道具制造台上的这些材料，怎么……好像都是我平常用的那些，我不由得转头看向御清。
    御清【老规矩，我报销】
    穆佑【哦……】
    老规矩，她给材料我打白工，高级卡全部上交之外还要全部出货的百分之二十，要不是我没钱……
    一分钱难到英雄汉啊，这系统又不发任务的，好不容易接到一个任务还失败了，真的是没有经济来源啊，真不知道御清究竟是哪里攒来这么多淫能的。
    虽然不是没有想过要不要把这些做出来的卡片偷偷卖出去一点，但这被御清严厉否决了，而且我自己好像也确实没有余力去卖出这些玩意了，自己还要用呢。
    叹了口气只能继续埋头苦干了，首先把这次的消耗给补齐吧，话说这种玩法是真的耗费物资啊，出去一趟感觉前前后后粗略计算烧了有三千淫能了吧，这还是在那些用来印牌的原型模具都是御清免费提供的情况下。
    一天很快的就过去了，因为我们两个都认真投入在制造之中房间内的气氛异常的安静，只有机械运作的声音，金属碰撞结合的声音，能量的脉冲音，以及那些制作时的杂音。
    即使完全没有交流，但是听着从身后御清发出的杂音还是让我莫名感到安心，这样的氛围到也不错，有那种办公室爱情的感觉了。
    站着锻造了一天，可算是零零落落的都补的差不多了，其他的东西明天再说吧，我反正是累得不行了，刚伸个懒腰全身骨头都在作响，眼睛也有些疲劳。
    我转身看向还在制作之中的御清不由得感叹她的体力与耐力，这就是专业的机械师吗，她这状态看着一点也没有下降啊。
    穆佑【晚上了，你好像也一天没吃饭了？】
    御清随手从背包里拿出一个胶囊丢到嘴中，这就算是吃过了吗……
    穆佑【你还要多久？我等你？】
    御清【半个月】
    穆佑【什么玩意要这么久……】
    御清【滚开，别打扰我】
    穆佑【……】
    该说我已经习惯了她这脾气了吗？她究竟是怎么做到语气毫无波动的说出这种话的呀？而且就连她都要制造半个月的家伙究竟是什么玩意？
    虽然很好奇但我还是退出了房间，我沿着走廊摸索着找到了食堂的方向，看到坐在高档的椅子上，喝着红酒的律神殃，我不由得有一种猜想……
    他也注意到了我的到来嘴角为不可察的列出一丝尴尬的弧度，而看着我有些莫名狼狈的样子似乎也知道了什么，相视一笑，一切尽在不言中。
    律神殃【吃点什么？】
    穆佑【你不会是也……】
    律神殃【咳咳，来点汤如何？】
    穆佑【我还以为你这么强大的家伙是不会有这种问题的……】
    律神殃【这个嘛……大人的事情你还不懂】
    穆佑【我也算有二十多了吧……】
    律神殃【嗯，猜猜这里有谁比你小的？】
    穆佑【……】
    好像确实，除了那些莱蒂瑟还在安置的奴隶以外这里那个不是几百几千几万年的老怪物，就连最年轻的莱蒂瑟都可以算是我太太太奶奶辈的了。
    律神殃【力量是个好东西，但你得学会操控，被支配的力量才是属于你自己的，而被力量支配的下场往往是凄惨的】
    穆佑【你的人生信条？】
    律神殃【经验之谈，我可见过太多了】
    穆佑【以我目前来说应该不用担心这个吧？】
    律神殃【御清就是那种可能被力量支配的家伙】
    穆佑【她？】
    律神殃【心结，磨损，灵魂无论多么强韧终将有那么一天，如果只是这样下去的话结局就无非两种】
    穆佑【……】
    律神殃【慢慢的沉寂下去，直到再也醒不过来，亦或是变得疯狂，富有攻击性，最后被人消灭或是封印】
    穆佑【这是必然的吗……】
    律神殃【不是哦】
    穆佑【……】
    把我刚刚悲伤的氛围还回来！
    律神殃【淫神就没有这种问题，很多比她寿命都要悠长的存在都没有这个问题，因为她们都懂得自己为什么要活着，自己要做什么，而御清只是被一种执念驱动着，对淫域的执念，以及……算了，现在的你还不适合知道】
    穆佑【说话说一半很不礼貌欸！】
    律神殃【我现在能告诉你的只有，保持本心，我可是在你身上看到了许许多多的结局，比如那三个魔女，比如刚早之前的触手服，比如你遇到的那些魅魔，五色她们，甚至是这段时间与那个魔女的日常，你的每一种选择都代表了一种结局的走向，你的身上有很多不确定性，当然，在主角的角度来说，不确定性代表着奇迹，在你绝望时永远可以相信奇迹，它们终究会发生的，至少也是一个念想不是吗？】
    穆佑【……】
    律神殃【哦，上菜了，有段时间没吃顿好的了吧？都是一些野菜野果什么的】
    穆佑【……】
    我还在消化着律神殃向我透露的信息，之前早就感觉到御清似乎背负着什么，总是透露着一种神秘感，仿佛在我看不见的地方还有另一面，另一个身份一般，我早就不觉得她是简单的辅助者而已，但律神殃的话语让我更加认识到御清的身份或许远比我想象的要神秘。
    这样的她……现在的我真的可以吗？
    律神殃【哎～强者总是孤独的啊～有了力量又如何呢，还不是被莱蒂瑟那小姑娘扫地出门了，不过总体而言这样的日常也很不错嘛～】
    穆佑【谢谢，我懂了】
    律神殃将手中的酒杯喝尽拿起餐具准备进食，而我却突然想起了某件事。
    穆佑【咳咳，那个……你买卡吗？】
    律神殃【咳咳咳咳咳！！】
    ……
    时间飞逝，三天很快就过去了，只是让人没想到的是第一个回来的居然的行动能力最弱也最容易开小差的蓝。
    蓝【啊～什么都没有，哪里有什么高塔嘛，你是不是遇到骗子了？】
    穆佑【没有？】
    律神殃【没有……】
    才看到律神殃站在我身旁的蓝吓到一激灵马上摆出了严肃的状态，这是又切成仿生人Ai模式了？话说为什么她们会惧怕律神殃呢？
    律神殃【咳咳，这个就说来话长了，以后有机会再和你解释】
    第二天，红回来了，一脸严肃的模样让人看不出她在想什么，不过她好像一直是这样……
    红【西北方向深处有看到过淡淡的虚影，但仔细观察时就再也找不到了】
    律神殃【会消失的虚影……】
    又隔了两天，这次回来的是白。
    白【在这个坐标点发现了一座古老的高塔，但却被奇怪的冲击波击昏了，当我醒来时已经不知道自己在哪里了，也找不到这座高塔了】
    律神殃【冲击波……】
    白【确切的说似乎是魔法，结界之类的存在】
    律神殃【了解了】
    同一天的下午，黄回来了，并且身上有着战损，显然是和谁打了一架。
    黄【咳！一个身穿黑色情趣女王装的红发大妈，不知道为什么她死死的拦住我上去的道路，每次将她打败在战后她都会毫发无伤的恢复，无法造成致命伤害，并且能够不断变强】
    律神殃【还有什么情报吗？】
    黄【里面似乎有什么奇怪的力场在压制着我的能力，一些科技设备无法使用，而且不知为何思维总是会出现奇怪的变化变得有些暴戾，仿佛不像是自己了一般，本来早早就可以撤退了……】
    律神殃【情况我知道了，去休息吧】
    黄【可是我们联系不上黑了，我担心……】
    律神殃【放心吧，她目前一切正常】
    黄【……是……】
    事情变得愈发离奇，很显然这座神秘的高塔并不是好惹的，就连御清都少见的露出了沉思以及权衡的表情，现在的信息实在太少了。
    四天后，黑还是没有回来，正当我无所事事的摆弄着手中的卡片时，律神殃顿时神色一凝，对着空旷的大厅挥了一下，大量浓郁到可视的能量汇聚在他的手中释放到空旷处。
    随后他又调出了一个特殊的面板以及各自奇怪的东西，地上升起一个休眠舱，和黄的那个款式一模一样，只有主色调是黑色的。
    一阵强光闪过后休眠舱打开，里面白色的雾气也一同飘散而出，人偶形态穿着黑色作战服的黑从里面走了出来，随后浑浊的双目逐渐变得清晰。
    黑【我这是……】
    律神殃【将你知道的情况都告诉我，一字不漏！】
    黑【是的！不过……我不太记得请了，只记得好像到了什么地方，里面有很强大的能量，这让我也变得很强大，然后好像有什么人在邀请我，我一步步的往顶层走去，不知道走了多久……】
    律神殃【然后呢？】
    黑【抱歉……真的记不清了，我只记得这么多了，我目前的情报可能比黄都要少】
    律神殃【奇怪……为什么你会自毁呢？】
    黑【啊？对了！我好像死亡了？可……我真的没印象了……】
    律神殃【回去吧，我会解决的，好好休养，如果记起来了什么通报我就是】
    黑【是】
    黑离开了，律神殃看向了我们的方向，我坐在议会桌旁的椅子上，而御清直接坐在了上面叠着腿一副飒爽的模样。
    律神殃【有什么想法？】
    御清【有意思】
    穆佑【Emm】
    律神殃【其实可以不用去的，这只不过是新手评级任务而已，没必要涉险】
    穆佑【要不我们还是……】
    御清【去！】
    穆佑【啊？】
    御清【嗯？！】
    穆佑【……去……】
    本想怂一波猥琐发育的我被御清一眼瞪了回去，得了，这下不去也得去了，御清很显然是一副兴致满满的样子，那就容不得我做决定了，这可真是……
    律神殃【准备什么时候走？】
    穆佑【下星……】
    御清【现在】
    穆佑【……】
    我看着御清望向我时一副认真的表情，是的，她不是在开玩笑，现在就要走，而且是立刻，马上，刻不容缓。
    律神殃【额……好吧……祝你们一路顺风】
    穆佑【别奶了……】
    算了这过去至少也得三五天的，要是像之前一样拉马车的话半个月还是有的……对了！我哪小棕马好像还在哪王城里！
    御清【上车】
    穆佑【哦……啊？！】
    就我一愣神的功夫御清就不知道从哪里变出来一辆看着就很高级的摩托车，整体是浅蓝色调，看着一些表面装置怕是能上太空的那种……
    御清【快点】
    没办法，我只能上了，看着已经穿了一身便捷的冒险家的服装……
    御清【愣着做什么？】
    穆佑【我换个衣服？】
    御清【到了再说！】
    穆佑【啊……】
    我现在穿的可是平常的家居服啊，还是现代的那种，最多就是一件保暖的棉绒披风，可以说是在这个时代格格不入了。
    我抛开一切硬着头皮坐上了后座，双手很自然的抱着了御清的腰，喔吼吼～这小蛮腰，这小身板～我好像还是第一次和她是这种体位，我居然也能贴在她身后……
    御清【要是敢有反应下了车就给你锁了】
    穆佑【……】
    我很自觉的将身体往后挪了挪，看着这被飘柔黑色长发所掩盖的美背与隐隐能够窥见的白嫩后颈，再加上发香与体香……想要没反应是不可能的，只能是不让她发现了……
    御清在确认我调整好了姿势后二话不说的就启动了引擎，随着一阵轰鸣声冲向了紧闭的大门。
    穆佑【啊啊啊啊啊啊啊！！撞上了撞上了！】
    御清【闭嘴！】
    随着光芒一闪，二人与摩托的踪影消失，律神殃看着地上御清故意留下的摩托车车轮的痕迹……她不会又知道了什么吧？
    感受着耳边呼啸而过的风声仿佛能够撕裂空间，身上宽松的披风已经因为这离谱的车速不断在空中拍打出声响，我死死的抱着御清的腰部不敢睁眼，我下次绝对不坐她的车了！！！
    三分钟后，到达了目的地，御清若无其事的迈着腿干净利落的从车上下来，我双腿发软的一点点伸着脚试探的点地，这的确是地面吧，不是幻觉或是云朵啥的。
    御清已经开始打量着远方的高塔，她不知道为什么自己无论怎么提速都无法冲破这个空间回旋，最多也只能围绕着这座高塔打着转却无法直接接近，最后只能被迫的停在了这么远的位置，看来接下来要步行了。
    穆佑【呜呃呃～这是到了吗？】
    御清【还有一段路，只能靠脚走了】
    穆佑【谢天谢地……】
    我缓了一下后在御清不耐烦的眼神中踏上了前往那座高塔的道路，说实话还是有点双腿发软，可我觉得要是再不上路的话御清就要把我拖着走了。
    可还没走多久我们面前就出现了一个小树林，明明之前还完全没有看见的，这座树林就仿佛是凭空出现的一般透着一股诡异。
    御清【小心点，别走散了】
    穆佑【嗯】
    刚进入树林还没几步，侧面就有一个火球迅速的袭来，是我的方向，就在我意识到时拿出闪身卡赶忙准备使用时御清已经一剑将其劈开了。？？？【呵呵呵～反应很不错呢～】
    御清【是谁？！】
    一个银发的女性从树后走出，她那长发被盘起前额留下几缕发须，身着紫色类似旗袍的衣服，双乳有一个银环将乳晕与乳头暴露出来，高高的开叉更是将下身穿着的黑色连裤袜暴露无遗，手上还有两只不同颜色的长手套，银白与紫黑。
    银白色手套的末端是五根金色的指甲，也不知是装饰还是武器，紫黑色的手套则是握着一把合起的扇子将其抵在自己的嘴边一副漠视傲慢的模样，身后还有象征着华丽的黑色毛绒披肩，脚上是一双紫色的绣花鞋，神秘而又高贵。
    我单单是看着她就感到了一阵莫名的心动，然后就很自然的勃起了，这身衣服也太色情了，不过怎么有一种莫名的熟悉感？以前有见过吗？
    就在我的目光被对方哪诱人的身姿不断吸引时突然面前一黑，一个秀丽的身影挡在了我面前，就在我反应过来不对劲刚想后退时她就给了我一记狠狠膝击直击下身脆弱部位，我顿时痛苦的捂着下身跪倒在地，这次是真的疼。？？？【呵呵～看来你的小猪猪不太听话呢～】
    御清【用不着你来管，说吧，想干嘛？】
    蛇夫人【你可以叫我蛇夫人或是蛇女士，我是那座狱塔的看守者之一，我想和你做一个交易】
    御清【交易？】
    蛇夫人【我想要你的小宠物，说吧，多少钱，开个价】
    御清【免谈，我不会出售的】
    蛇夫人【没有什么是不能出售的，我相信任何东西都有他的价值，只不过我给出的许诺没有达到你的预期罢了】
    御清【还有什么事吗？】
    蛇夫人【你也想去狱塔吧？我可以给你们带路，并且提供一些情报】
    御清【你就这么想要交易？】
    蛇夫人【我对他很感兴趣～】
    御清【那不如在我们达成交易之前先解决一些私人恩怨吧～】
    蛇夫人【私人恩怨？你！】
    御清一个顺闪来到了蛇夫人身后，手中的短剑散发出可怕的能量作势就要劈下，这一击绝对可以将她打残甚至致命，可随着一阵紫雾闪过蛇夫人消失不见，这一击也挥空了。
    蛇夫人【呵呵呵～有意思，我期待你的到来，我相信我们会再见面的】
    御清确定周围已经再无对方的气息后轻声切了一下，跑的倒是挺快，恐怕一开始就没想着要好好的完成交易吧。
    而此时的我正趴在地上捂着下身倒地不起，并非还是因为疼痛，而是这莫名的威压让我不敢起身，还是就这样装模做样的倒着吧。
    就在我这么想着的时候一个坚硬的物体踩在了我的头上，是御清的靴子……
    御清【起来，别装死了，就你那具肉体怕是暗爽都来不及吧？】
    穆佑【咳咳……能不能把脚拿开……】
    御清【哼！】
    御清又是狠狠的一踩，这家伙今天怎么这么暴躁，我就是多看了几眼而已不至于吧……
    御清【好看吗？】
    穆佑【好……咳咳，不好看！！这穿的什么啊，简直是下流！低俗！伤风败俗！！】
    御清【可我怎么看你眼睛都移不开了呢～】
    穆佑【我现在认错来得及吗？】
    御清【你猜～】
    随后的路程一路艰辛，并非是道路有多难走，而是来自身体上难以承受的压力。
    御清此时正跨坐在我的脖子上，而我为了让她息怒也只能认了，不过感受到后颈暖暖软软的触感好像还不错……
    穆佑【嗷！】
    御清【受罚就给我认真一点别想些有的没的】
    穆佑【是……】
    头顶被她拍了一下，这让我不敢再瞎想，不过看着眼前的被一个鱼线吊着的原味丝袜……我实在不好评价。
    是的，她现在右手握着一个小鱼竿，鱼线下连着的鱼饵就是这条她刚刚脱下的丝袜，这一服用胡萝卜勾引蠢驴前进的样子是搞什么……
    而且她双脚的鞋子也脱了下来，一双裸足踩在我的小腹上，一双袜足拍打着我的胸口，她还说如果敢让她的脚沾染上哪怕一点点脏东西，就让我担负起清洁的职责……莫名有点期待是怎么回事……
    穆佑【嗷！】
    御清【说了不准想东想西的！给我认真点！】
    穆佑【是……】
    她这不断在我身体上蹭过的双脚以及颈部的温暖，可无论如何她都绝对不会触碰到我哪早已兴奋不已勃起到不行的肉棒，这实在是太折磨了，如果能……
    穆佑【啊啊啊！！要死要死要死！！错了错了错了！松开！额咳咳咳！呜额！】
    她的双腿狠狠的加紧，我突然意识到她现在好像是以剪刀腿的姿势坐在我脖子上的，随时都能用这充满弹性的双腿将我断头台绞杀，我赶忙拍打着她的双腿表示投降，好在在我快要昏厥时她放开了我。
    御清【下次再敢有非分之想就等着死在我胯下吧！】
    穆佑【是！！】
    穿过了树林后面前出现了一片片小沼泽，紫色的沼泽看着就不能轻易触碰，而这些沼泽水潭的中间围出了一条道路，直通一座古老的高塔。
    这就是我们的目标了，而御清也终于肯从我的身上下来了，我可没信心能安稳的驮着她穿过这片沼地，我倒是不觉得她掉水里会怎么样，但我可以确信的是她要是掉水里了我一定会被怎么样……
    御清【保留体力，检查物资，查看状态，这是进入危险地带之前需要准备的】
    穆佑【我们已经是深入危险地带了吧……你怎么早不说？】
    御清【不准反驳我，听着就是了】
    穆佑【……】
    我十分怀疑她是不是才刚想起来这么回事，或者说刚想起来她作为辅助者有一定程度上教导我的职责，话说她到现在为止究竟做了什么符合辅助者这个职业的事来着……
    一路上还算是风平浪静，附近没有任何的野兽或是人烟，但是依稀可以察觉到地面上浅浅的脚印和人际，不知道是什么时候留下来的。
    看着眼前紧闭的大门，完全是一副没有上锁的模样，但不知道是因为什么，我的心脏正在剧烈的跳动，心情有一种莫名的压抑以及兴奋？这就是所谓的会影响思维和精神状态的力场吗。
    我看向身旁的御清，她依旧是一脸平静的模样似乎没有被影响的样子，看来这里的特殊力场并不能拿她怎么样。
    穆佑【我感觉怪怪的】
    御清【正常，我也觉得不对劲】
    穆佑【虚弱？】
    御清【不，恰恰相反，似乎有什么东西在牵引着我体内的能量想要让它们释放出来，倒是有点像是鼓舞力场】
    穆佑【奇怪，怎么我这边就刚好相反呢？】
    御清【我有一些猜测，但不能确定，边走边看吧】
    穆佑【小心行事吧】
    御清【用不着你提醒】
    御清隔空向大门伸手，显然她警惕到不愿意亲身接触这个不知道有没有什么问题的大门，可奇怪的是她明明什么都没有做可大门依旧缓缓打开了，就像是邀请着她的进入一般。
    御清【……】
    穆佑【怎么了？】
    御清【没什么，进去吧】
    我莫名的感到一阵心悸，这不由的让我靠近了御清一些，神奇的是这居然真的让我感到好受了一些，仿佛她的身旁才是安全场所，我唯一的避风港一般，真是奇怪，这还是我第一次有这种感觉……就像是需要主人的宠物狗？
    大门打开，映入眼帘的是地上长长的红毯，红毯的尽头是一个紫色主体与银灰色边框的王座，上面正坐着一个女人。
    身形高大，气质成熟，血红的发色眼影和红宝石般的双眸点缀的她越发威严，同样涂抹着血红色唇膏的双唇透着一抹魅惑的水色，她的肌肤光滑白皙而富有光泽，玲珑诱人的身段被一套典型的调教用女主人服装笼罩着，紧绷的束腰让她本就诱人的身材更为挺拔，胜雪骄乳呼之欲出。
    其上的乳罩松散搭在她粉嫩诱人的乳头上，胸前露出的大片雪白更是让人移不开目光，她的乳头隐约露出，一个小巧蝴蝶结装饰的黑色小内裤勾勒着她浑圆的臀部曲线，并且紧贴着她的秘密花园，甚至可以看到她内裤中间有一条凹缝，血红色油亮的丝滑连裤袜紧紧包裹着她匀称而有力的美腿，完美雪白的玉足上穿着的是一双黑色高跟鞋，其下的轮廓美丽的让人疯
    狂。
    她正一脸高傲的看着闯入的我们，一言不语仿佛等待着我们的觐见一般目中无人，强大的威压让我直咽口水，而身旁的御清则是在打量着对方，并非是因为对方的强大或是压迫感，而是她没有在对方身上感受到哪怕一丝的威胁。
    确认周围没有异常后御清找了一个破损严重的柱子靠在了上面一脸惬意，我知道接下来将要由我独自面对这个让我倍感压力的存在。
    我沿着红毯走上前去来到了她的面前，她也象征性的从王座上站了起来与我对视着，这高大是身姿怕是有一米八以上，再加上高跟鞋，比我高出一个头的个子让我不由的感到阵阵威压。
    斯嘉丽【最近是怎么回事，这鸟不拉屎的地方怎么也有人一个个的都闯进来了】
    穆佑【你是谁？】
    斯嘉丽【明明才来了几个月，之前是奇怪的机器人，这又来了一个不懂礼貌的小男孩，难道真的想把我逼疯吗？】
    穆佑【回答我的问题！】
    斯嘉丽【又是一个无礼的小男孩，你不应该先报上自己的名号吗？】
    穆佑【穆佑，冒险家，仅此而已】
    斯嘉丽【好吧，我对你的名号没兴趣，只希望你能不让我那么无聊】
    我眉头紧锁，这个家伙是不是有点太看不起我了？不对，才来了几个月？可给我们提供情报的那个老头都是几十年前听说过这个地方的啊，这是怎么回事？
    斯嘉丽【想要知道我的名字就先打败我吧，包括上楼的方法也是一样，没有钥匙你们哪都去不了，倒不如趁早回去，也省的我动手】
    穆佑【你就这么自信？】
    斯嘉丽【对付你这样的小男孩更不就不需要自信】
    穆佑【那你可就，哎哟！】
    御清【赶紧动手！废话到什么时候！！】
    御清往我的脑袋砸了一个玻璃瓶过来，本来还想再和她聊聊多掏出一些情报的我只能被迫迎战了，真是的，这也太丢脸了……
    斯嘉丽【呵呵～你的同伴开始不耐烦了，不如一起上吧？】
    穆佑【你认真的？】
    斯嘉丽【你什么意思？】
    穆佑【喂！御清！她看不起你！叫你也一起上……额，知道了，别这么瞪我……咳嗯！你还不配让她出手！就让我做你的对手吧！】
    斯嘉丽【呵，有趣】
    明明没有什么动作但淡淡的威压已经从她的身上向我传来，我甚至已经快要被这雌威压迫的站不起身就快要跪下了，很显然，战斗已经开始了。
    她似乎并不急着出手只是淡淡的看着我，而我也因为这股莫名的压力而不敢随意上前，然后就这么僵持住了……但这是不可能的！
    感受着身后比前方更加恐怖的威压我顿时欺身而上向她冲了过去，然后我眼前一花，随着一声清脆的巨响脸庞传来一阵疼痛，我捂着脸又退了下来，她居然直接给我来了一耳光！
    御清【蠢货！】
    穆佑【……】
    我好像是远程来着？我怎么会想着和她近身呢？就凭我这只是和红像过家家一般锻炼过的体能与体术怎么可能打得过这些身材高大的家伙。
    我想明白了，我从背包里掏出了三张火球术丢出，对方居然躲也不躲的全部接下并且毫发无伤……这是人类能做到的程度吗？！
    意识到不对的我赶忙从背包里拿出了一阵瞬身卡，还没启动就被对方一记三连踢打断了，我捂着肚子坐在地上，看着卡牌被她黑色的高跟踩在脚下，心中生出了淡淡的挫败感，并且还有莫名的快感……
    斯嘉丽【只有这种程度吗？要不再回去喝几年奶再回来吧？哈哈哈～】
    穆佑【你等着！】
    我又拿出了几张淫战用卡牌想要恶心一下对方，可没想到居然直接失效了，其中的能量刚刚释放就被吸收完全没办法召唤出淫具……
    没办法，我只能换成其他进攻系套牌，魔法卡我多的是，火不行那就试试这些！
    随着我丢出几张卡片，场上挂起了飓风，这股强风卷起了地上的沙尘让她的眼睛无法张开，我背着风借着风力快速冲上前，近身先是给了三张浪卷拍打在她身上，然后坠石就像是剑雨一般向她砸下。
    正当她无力招架时我拿出了决胜一手，一张暗魔法卡，可才刚准备丢出我的手腕就被一股距离钳制住无法再移动分毫。
    斯嘉丽【手段不错，现在该我了】
    她拉着我的手一甩将我丢在地上，然后迅速的坐在了我的身上并且将我的左手一同压制住的同时拉着我的右手高高举起，我手中的卡片也顺势滑落。
    我尽可能的想要挣扎，可这个体位实在是太难以挣脱了，我也只能保留体力等待着挣脱的机会。
    斯嘉丽【让我们看看不听话的小男孩会有什么下场】
    穆佑【你想干什么！】
    斯嘉丽【让阿姨帮你变得听话起来吧❤】
    她一边说着左手将自己左脚上的高跟鞋脱了下来拿在手上，并且缓缓的向我靠近，我闻着这股浓郁的臭味顿时慌了神。
    她拿着高跟鞋的手已经来到了我的面前，从这鞋口看着里面红色的鞋垫，仿佛还能看到淡淡的白色雾气，来自她鞋内的余热与气味一同扑面而来传到我的脸上。
    单单是远远的嗅着就已经让我兴奋勃起了，实在无法想象如果让这东西贴在我的脸上会发生什么可怕的事情。
    斯嘉丽【看来我们的小男孩很喜欢它，好好享受鞋内的温暖吧❤】
    穆佑【放开！放开我！呜！！】
    她将鞋子抵在了我的脸上，鞋口对准了我的面部将我的鼻子与嘴都装进了鞋内，而且鼻子还在气味最为浓郁的鞋尖，我闻着这浓郁的脚臭味与鞋子上皮革的味道让我翻着白眼，浓郁的脚味已经将我的意识都给冲走，鼻子在她高跟鞋内气味最为浓郁的地方猛嗅着，大脑就像是要融化了一般的愉悦。
    我逐渐的沉迷于这样的味道没有了挣扎，双眼就像是爽翻了一般不断的上翻着，随后她从我的身上下来，将我踢翻了个面，并且对着我哪已经脆弱无比的足控闻臭鸡巴狠狠的踩了一脚，精液止不住的喷出打湿了裤子。
    她随即将哪还没穿上高跟还露出着红色丝袜的左脚踩在了我哪一副坏掉了的脸上。
    斯嘉丽【哈哈哈～隔着丝袜闻着女王的脚味吧！好好记住这个味道！】
    穆佑【呜额～】
    我颤颤巍巍的伸出手抓住了她的脚踝，然后伸出舌头舔了一口，除了足味与丝袜的味道以外没啥特别的。
    斯嘉丽【嗯？都已经屈辱的射过一次还不满足吗？】
    穆佑【呵呵，榨精我可熟练了】
    她要是和我玩寸止我可能还真就栽了，但如果只是榨精，我这具身体可是一点都不带怕的，本来还被这股浓郁脚味熏得不知道飘到那里去的意识因为射精后的圣人模式又回来了，而且射精并不会导致我的体力降低，毕竟已经习惯被榨精了嘛。
    斯嘉丽将脚挪开退后几步，重新将高跟穿上，我也趁机爬了起来与她对峙着。
    斯嘉丽【我开始有些欣赏你了，小男孩，但你终究会再一次被我打到被我踩在脚下，直到你臣服于我当我的宠物狗为止都不会结束】
    御清【！！！】
    本来还在远处看戏的御清看到我能爬起来后嘴角露出了一丝欣慰的笑容，但听到那个女人的话后心情又变的不美妙了，自己都没能让这家伙变成宠物狗呢怎么能便宜了别人？！
    我感受到了身后比之前更加恐怖的威压顿时一激灵，她什么都没有说，但又好像什么都说了，我不知道能不能赢，但我知道如果再被像之前那样打败的话下场一定会很惨……
    斯嘉丽【你的同伴似乎等不及了呢】
    穆佑【看着吧，我要认真了！】
    斯嘉丽【有什么本事就拿出来吧】
    正好，我试试看最近新研发出的装备卡，虽然有时限，但胜在方便，要是有个诸武精通的武器大师拿着这一叠套牌怕是能杀穿。
    她的速度太快，和她远程肯定又会像之前一样被突然打断，而近身战我又不擅长，所以我直接变了一把散弹枪出来，只有六发子弹，用完或者时间到了之后自动消失，伤害最多也就普通武器的水准，但看着对面也不是那种能硬抗子弹的体质。
    但她似乎并没有见过这种现代武器，脸上的神色没有丝毫变化等待着我的进攻，我盯着她的眼睛缓步靠近，用散弹枪指着对方，只要她一有动作我马上就会开枪，一步，两步，三步，终于达到了一个射程范围内的距离。
    而就在我准备扣下扳机时突然眼前一花，她一个瞬身来到了我的面前，一巴掌打在了我的手背上让我瞬间缴械，然后将我一脚踹倒，并且抱着我的腿施展了束缚技。
    她哪穿着高跟鞋的左脚踩在了我勃起的肉棒上，用身体缠住我的左腿并且压制住右腿让我无法挣扎，而一旦我有任何挣扎的反应她就会移动踩着肉棒的高跟给我造成诡异的痛感与快感让我瞬间脱力。
    穆佑【呜呜❤】
    斯嘉丽【怎么？已经变成阿姨脚下的俘虏了吗？想要摇尾乞怜的舔我的脚吗？还是想更多的被我踩踏呢？】
    穆佑【放开！呜啊～❤】
    斯嘉丽【一脸爽样呢，看来你很喜欢被女性这么对待，现在该教教不听话的小男孩谁才是女主人了❤】
    她将脚上的高跟脱下露出那藏在其中的红色丝袜，并且一脚踩在了我的脸上，感受着脸上的湿热以及浓郁的足臭，这让我勃起的更厉害了，并且还挺着腰向上蹭着。
    斯嘉丽【哈哈～只是因为闻者阿姨的足味就已经兴奋成这样了吗？真是一只足控苯狗，现在好好的记住女主人的味道！要将这股味道刻入到大脑中才行！】
    不知道她究竟是多久没有换过鞋袜了，又是多久没有洗过脚了，这股充满了成熟女性的气味霸道的冲入大脑将一切思维都冲刷殆尽。
    斯嘉丽【这就不行了？我还没脱下我桃色的丝袜呢】
    看着那被红色丝袜覆盖的脚掌轮廓，她正印入眼帘几乎贴在我的脸上，鼻子在她那足味最为浓郁的脚趾之间嗅着，浓郁的气味让我双眼翻白，肉搏勃起到极限仿佛随时都要射出。
    这让对方的嘴角露出诡异的微笑，并且将袜脚更加深入的埋在我的脸上，让我更多的摄入这些仿佛要逼迫着我臣服的气味，企图控制我的思维，想要将我彻底收服的味道。
    当她感觉到我彻底无力挣扎，只在自己的足底感受到剧烈的呼吸带来的瘙痒后将那袜脚挪开并且踩在了我的肉棒上。
    斯嘉丽【如何？有好好的记住女主人的味道了吗？还是说想要多闻闻我的臭脚呢？脚奴小鬼？】
    穆佑【咳咳咳，你再踩我可就射你脚上了】
    斯嘉丽【呵呵～看来还需要进一步的调教呢～】
    她再度抬起脚将它放在了我的面前，看着眼前的袜足脚底，那股脚底的汗臭也一同隐隐的飘来，这让我再度咬紧牙关抵御着这股充满了俘获魔力的气味。
    斯嘉丽【也该投降了，脚奴小鬼】
    穆佑【呜额，我不是，呜～】
    斯嘉丽【可如果你不是脚奴又为什么老盯着我的脚底看呢～】
    穆佑【那是】
    斯嘉丽【好了，也该结束了，就让你试试这个吧】
    穆佑【你要做什么？】
    斯嘉丽【就用这个画下句号，作为你最终的处刑，闻我的裸足】
    斯嘉丽脱下了她的丝袜，并且将她哪裸足压在我的脸上强行让我嗅着她满是臭汗的裸足。
    斯嘉丽【哈哈哈哈！快吸吧，狗狗！】
    仿佛来自于本能，这股味道让我失去理性，她的脚汗味不断吞噬着我的理智，力量仿佛被吸走了一般，并且还让我无比着迷，让我不断的吸嗅着这股足以腐蚀我意识的足汗味。
    斯嘉丽【哈哈哈！尽情的吸吧，自甘堕落的脚奴小鬼！】
    穆佑【呜啊啊～】
    她的足趾彻底的包裹住了我的鼻子，顿时一股浓烈的气味闯入我的肺部并且进入大脑，让我放弃了一切抵抗，脑海里只剩下了眼前的裸足与成熟的足味。
    斯嘉丽【现在谁才是女主人？】
    穆佑【啊啊～】
    斯嘉丽【看来还需要进一步的奖励～】
    斯嘉丽将她刚刚脱下的丝袜套在了我的头上，我的视线瞬间被镀上了一层红色的滤镜，那股脚底的温暖与丝袜的触感正完全的包裹住我的头部，仿佛也一同将我的灵魂包裹在其中，哪满是足味的原味丝袜之中。
    斯嘉丽【一边闻着我的裸足一边被我的丝袜包裹的感觉是不是已经让脚奴小鬼堕落了？来吧，现在跟我念，兴许我还能让你射出来】
    穆佑【哼啊～】
    斯嘉丽【我是斯嘉丽女王的脚奴小狗】
    穆佑【我，我是，斯嘉丽女王的，脚奴小狗】
    斯嘉丽【我想要斯嘉丽女王的裸足，脚底，丝袜，足味】
    穆佑【我需要斯嘉丽女王的裸足，脚底，丝袜，足味】
    斯嘉丽【我将永远服从斯嘉丽女王】
    穆佑【我将永远服从斯嘉丽女王】
    斯嘉丽【很好，现在，射吧！废物！】
    穆佑【呜啊啊啊～】
    她没有做任何事，只是将哪放在我面前的裸足彻底踩在了我的脸上，将我的整个面部覆盖只留下哪在红色丝袜下翻白的双眼，而我已经剧烈的射出了。
    她随后将我丢下并且将哪套在我头上的袜子回收重新穿好，然后居高临下的一脚踩在了我的脸上。
    斯嘉丽【隔着女王的丝袜，能闻到我的汗香了？好好享受吧，你应得了，哈哈～】
    本来因为过度的疲累而应该就此沉睡下去的我不由的感到来自背后的寒芒，我顿时又精神了并且伸出手想要抓住哪踩在我脸上的袜足。
    斯嘉丽仿佛早有准备一般提前将脚挪开了，她并不希望我再对她的脚底做什么奇怪的事情，例如舔舐，瘙痒，亦或是在她的允许之外的闻嗅。
    穆佑【再来！】
    斯嘉丽【你很特殊，一般的男孩应该在第一次射出之后就应该放弃抵抗了，为什么你还能站起来呢？】
    穆佑【再来！！】
    姐们啊，求求了，放点水，虽然我不怕被榨，但我怕被身后那家伙看到我被其他人榨啊，这要再打不赢我怕是回头要提根来见了，鬼知道她又会对我做什么奇怪的事情。
    斯嘉丽【怎么？这么快就想再闻闻斯嘉丽主人的味道了？呵呵～在这里，再凑近些仔细欣赏一下～】
    她一边说着一边高高的举起了自己的左臂露出了哪较好的腋下，白嫩无毛，并且能够看到点点的汗水，以及褶皱的腋肉……我是不是观察的太仔细了？
    而且这气味……怎么……闻着这远远飘来的腋下气味让我无法控制我自己，这股奇特的气味牵引着味道身体走向她的腋窝。
    斯嘉丽【逮到你了！】
    她将腋肉贴在我的脸上，并且将我的脑袋夹在了她的腋下，我的嘴与鼻都被这软嫩的腋肉填满，那股气味也不断的涌入我的大脑。
    穆佑【呜呜～放开！呜～】
    斯嘉丽【我什么都没听到哦～腋窝下的小小可怜虫～闭上你的嘴，好好享受这难得一闻的气味吧小鬼～】
    腋窝下独特的气味让我变得很脆弱，这股气味仿佛能够控制我的思绪，紧贴在我脸上的软肉仿佛将我的意识屏蔽让我只能专注于眼前的美丽腋肉与诱惑的腋香，大脑仿佛被一阵阵粉色的烟雾所笼罩，思绪变得简单又混杂。
    我不由的伸出舌头开始舔舐，一股淡淡的腋香传入口中，带着咸涩的汗味，就连脸上都已经被温热的腋汗所包裹。
    在一阵舔舐后，这些腋汗仿佛流通了我的身体让我变得预发兴奋，直到我不久后又射出了一股浓精，她才将我放开，并且炫耀似的高抬着自己的左臂展示着自己哪被我舔舐过的腋下。
    斯嘉丽【真是一个幸运的小狗奴，又能用舌头帮女王我清洁身体了～呵呵～】
    穆佑【呜～再来！】
    这次斯嘉丽没有摆开对战的架势而是向我丢出了一些物资，金币，草药，以及矿石？
    斯嘉丽【我不知道你为什么到现在还没有认输，但实际上在你第一次射精时就已经输了，无论再来几次都是一样的，我没有闲情陪你在这浪费时间，拿着这些滚吧！下次别希望你能让我尽兴】
    说完后她扭头就走了重新坐回了王座上，而我只能屈辱的在她的视线下将这些仅有的物资带走，虽然不知道能有什么用，但这也不算是无功而返了。
    可当我回过身时我才发现已经找不到御清的身影了，这不由的让我心里一慌，不过好在没一会就听到了御清在与什么人说话的声音。
    御清【什么玩意，你有没有搞错？没有那些杂矿你还不做生意了？而且这些价格你真的没有弄错？！你知道三十金币在外面可以买什么东西吗！！】
    我顺着声音走去，发现这里居然还有一个牢房，里面是一个我男性，牢房中只有简单的地铺，两个装有水和食物的狗盆，以及一双斯嘉丽的高跟鞋……
    1L商人【如果你带来了材料或是矿石我可以帮你制作武器，爱买不买】
    御清【你就烂死在这牢房里吧！】
    1L商人【别别别！我们还能再商量～】
    穆佑【这是……】
    经过简单的交谈后得知，这个商人似乎是被抓紧来的，原因是误入了这座狱塔，并且对这层的看守者有着非分之想，然后就被关在里面只有一双高跟为伴了，但不知道为什么斯嘉丽没有收走他的物资，所以可以为我们做一些简单的交易，然后我就看了一眼他能够提供的服务……
    穆佑【什么垃圾玩意……】
    1L商人【……】
    穆佑【你要这些是吧？换些最好的药水吧】
    1L商人【这可能还换不到最好的药水……】
    穆佑【那就有什么换什么，只要药水】
    1L商人【好的！】
    一些回血药，效果很一般，也就比市场上的恢复药要好上一些，简单来说就是被坑了……
    1L商人【别别别，这真的是很良心的价格了，你们也知道了，这座狱塔进了就不能出，这些东西可是很稀有的呢】
    穆佑【直说吧，有什么稀奇玩意】
    1L商人【如果你能弄到火山岩的话我可以为你们提供一种特殊的力量药水，永久增加身体素质】
    御清【永久？】
    穆佑【火山岩？】
    1L商人【是的，只要你们能够打败那个女看守，她就会给你火山岩，她之所以会这么强大就是因为这个！】
    御清将我拉到了一边。
    御清【打赢了吗？】
    穆佑【咳咳……】
    御清【没用的东西！】
    穆佑【真打不过啊……】
    御清【这次看在你还算努力了，就放过你，回头给你一身装备再上一次，要是还打不过那可就别怪我不客气了】
    穆佑【……比如……】
    御清【听说人在十分迫切的想要什么东西时就会永远无穷的潜力，如果给你喂些药，锁一下，禁止一段时间，然后再和你说打不赢就永远不能射出来，你说呢～】
    穆佑【……】
    这不当人的方案是谁说给她听的！这不就是说打不过对方就不能射精吗？而且那些个药物还能是什么药呢？这不想想就知道了吗？！这什么背水一战！
    御清【先休息一下吧，想来你也差不多摸透了她的套咯，下次直接拿下就是】
    穆佑【我……摸透了吗？】
    御清【难道你只是单纯的被她戏耍调教了这么多次吗？嗯？】
    穆佑【我……摸透了……】
    御清找到了一个相对而言比较隐蔽的地方，那个牢房门口的墙壁旁，因为这里是一个拐角，斯嘉丽看不到这个位置发生了什么，这大概也是她选择这里的原因。
    她丢出了一个小圆球贴在墙上，然后伸展出了一个平台，随后伸了一个大大的懒腰，高举的双臂伴随着诱人的慵懒声音，再加上被拉起的衣角下隐隐露出的小肚子，我看呆了……并且不止我一个看呆了……
    我皱着眉头将手上的药水往哪商人的脑袋上丢去，这是你能看的吗？！
    但不知为何平时本来十分小心谨慎多有防范的御清居然对这个商人的视线毫不在意，甚至还能从她脸上看到轻蔑的笑容，她这是在生自己的闷气吗……
    她随后躺在了平台上，一手拿着一个药瓶高高的举起摇晃，还有一只脚伸出床外垂钓在半空中晃动着，看着甚是诱人，我默默的咽了一口不断分泌的唾液一边又往牢房里丢出一瓶药剂。
    真是，这怎么这么诱人了？以前好像从来没有这么随意过吧？难道最近因为我这具身体的影响让她也变得有些享受有些懒惰了？
    穆佑【那个……我睡哪？】
    御清【脚奴不应该只配打地铺吗？要不你去问问你哪斯嘉丽女主人能不能让你躺在她身旁？说不定还能让你闻个爽呢～】
    穆佑【……】
    果然还是在生气啊！！
    因为打不过这层的女看守而决定暂且休整，可看着躺在床上的御清，她显然没有给我也变一个平台出来的想法，没办法，只能是窝在墙角，就在她床头旁小睡一下了，刚才被榨的要说没有影响那是不可能的，现在都有点头昏脑胀，脑子里不断回忆着刚才哪成熟女性的浓郁足味。
    抬着头看着上方还在摆弄着小药瓶的御清，顿时感到莫名的安心，随之而来的疲倦感也一同涌上心头，我就这么沉沉的睡去。
    ……
    御清【起来】
    伴随着淡淡的带有催促意味的声音，我的脸上也好像被什么软嫩的东西覆盖了，舒服而又熟悉，答案似乎呼之欲出。
    睁开眼看到的是坐在床头的御清，她正伸着一只脚踩在我的脸上将我叫醒，她早已将鞋子脱下，之流有一双白嫩的美丽裸足，闻着这玉足上的淡淡足香，仿佛一切的疲惫都被瞬间治愈了。
    御清【休息够了就再上吧，我们可没那么多时间给你浪费的】
    我尝试将脸上的嫩足给挪开，但她却又马上重新踩回我的脸上，我只能无奈的一边被她踩着脸一边开口。
    穆佑【不是说要给个装备吗……】
    御清【但我凭什么要无缘无故的给你呢～嗯？】
    穆佑【……知道了……】
    随着御清的脚在我的脸上碾了碾，我顿时就明白了她的意思，显然她不会平白无故的将装备给我，所以我必须要进行付出，或者说服务她，让她爽了才能拿到东西。
    御清【就让我看看你在那几个仿生人那边究竟学到了什么吧～】
    我默默的叹了一口气，然后回想起之前在那个空间中学到的服侍女性身体的技巧，嘴角不由的露出一抹邪异的微笑，女人，你这是在玩火。
    然后她抬起脚在我的脸上又狠狠的踏了一下发出一阵清脆的声响，就仿佛被打了一个脚耳光一般的屈辱感涌上心来……
    御清【少给我想些有的没的，如果不想穿上一身触手植装和她打的话就给我认真一点，少动那些歪心思！】
    穆佑【……是……】
    生活不易啊，为了不被她强行套上一身奇怪的装备我只能老老实实的认真服侍眼前这双美足了，很显然，从触手服，色情装，到正常的装备，她能给我个什么样的玩意全凭我能把她伺候到什么程度。
    我先是捧起了她的脚……
    御清【不准用手】
    穆佑【……】
    我先是将手背到了身后，然后我发现了两个问题，首先如果不能用手的话就意味着只能使用舌头了，这显然并不是一个好消息。
    然后第二点就是，我现在这个双手背在身后，跪在地上，身体前倾将脸埋在她左脚裸足脚底下，这姿势怎么看怎么变态，尤其是御清此时还一脸玩味的看着我，右手手指甚至隐隐指在嘴边一副充满了侵略性的表情，仿佛在看一个宠物……
    穆佑【咱能不能商量一下……】
    御清【你最好别把我舔痒了，不然小心你的下面还能不能通畅】
    穆佑【……】
    我不由得夹紧了双腿，她哪充满威胁意味的话语让我顿时倍感压力，这不由的让我的呼吸变得有些粗重，大量且频繁的吸入着她足底的清香。
    御清【哼～❤】
    粗重的鼻息从我对体内呼出，沿着她足底的轮廓吹拂而过，同时也感到她的足心一阵颤抖，以及一道随之而来冷冷地视线……她是不是足部敏感体质来着？？？
    随着她的脚趾夹住了我的鼻子我绝望了，这还玩个鬼，就连鼻息都撑不住还怎么舔啊，更别说又不准造成瘙痒又要把她舔爽了，这不是死局了吗。
    御清【最后一次机会】
    看着我因为被夹住了鼻子而被迫用嘴对着她的脚底而只敢轻微哈着气的窘样她决定再给我一次机会，她慢慢的松开了捏着我鼻子的脚趾，同一时间她足趾间的清香也一同被我大量吸入身体之中细细咀嚼。
    因为刚才嘴边就是她敏感的足心所以我不敢大口的喘气，这导致她一松开我的鼻子就开始剧烈的呼吸起来，当然，这也一同吸入了她大量能让我神魂颠倒的足香。
    但我却不敢沉浸其中，因为我知道如果再出现任何的问题，我怕是真的要穿着触手衣和那个斯嘉丽打一架了，到时一边被踩着下面一边被触手服舔舐禁止射精……画面太美不敢想象。
    既然这样，那就是你逼我的了，只能是不讲武德开挂了，虽然不知道为什么女性的身体被封禁了无法使用，但那具对女性特攻高防的欲体可是能够随便使用的。
    御清察觉到了我体内正在运转起来用作变换身体的能量流动，但她只是挑了挑眉静看着我的变化但却没有应对的反应，而她感觉体内的什么东西，或者说是情绪似乎也跟着被牵动起来了。
    彻底解放后的身体开始向四周开始散播着特殊的信息素，那种引诱着女性想要对自己尽情施虐的信息素，这并非是媚药，只是单纯的体质效果，所以并不会触发御清身上那些装备的警报以及应激系统，很显然御清已经逐渐的进入了状态。
    这具身体对我也不能说完全没有影响，这会提升我对女性的敏感度，任何敏感度，其中包括嗅觉，视觉，听觉，只要是与女性相关的一切都会变得十分灵敏。
    所以看着这几乎贴在我脸上的裸足脚底，此时对我来说就犹如最佳的美味佳肴一般无法忽视，想要将它含入口中舔舐，吸吮，品尝上面的滋味。
    大概是取于这些装备的缘故，御清的脚无论何时都十分的干净整洁，甚至从来没见她修剪过指甲，她的身体就仿佛定型了一般一直保持着这样的完美，这就是无垢之体吗。
    单单是闻着这股从脚上怡怡飘来的足香，观摩着这赏心悦目的足底轮廓，与白嫩的脚掌就已经让我兴奋勃起，下身在裤子内控制不住的颤抖，仿佛随时都要破门而出。
    每当我幻想着片刻后能够进入口中的温软，我的心跳就不断加速，与此同时，在上方俯视着我的御清看着我胯下撑起的帐篷心中也有莫名的触动，是一种很久没有体会到的触动，迫切的占有欲与施虐欲，以及心中即将实施这一切而产生的激动情绪，这是很少发生在她身上的事情，可此时却因为眼前这个人而实现了。
    不过因为总总原因，御清对我这具身体有一定的抗性，再加上装备的保护让她并不会因此而失去对自己的控制，只是静静的看着，又有着隐隐的期待，真是奇怪的感觉，明明从来没有这样过。
    我也隐约感受到了她的急切，我并没有过度的挑逗而是直接伸出舌头舔了上去，当舌尖接触到她的足心时，一股仿佛电流的快感通过全身让我一个激灵。
    我开始依照着本能的开始在她的足底肆意施为，舌面在敏感的脚底有节奏的来回舔舐所带来的触感让御清在一阵阵瘙痒之余还感到了莫名的快感，名为征服的快感。
    不知为何，将这个男人踩在自己的脚下总是能够让她感到莫名的愉悦，就仿佛生来就应该如此一般，真是奇怪的契合度。
    但当她回忆起之前对我的这具身体做过的各种检查和数据后又觉得这一切都理所应当，因为我这具身体放在魅魔族里就是最上等的食粮，地位大概类似于圣子圣女之流，魅魔族的圣子……
    本来应该被供奉起来好好招待好好存护，悉心呵护的最佳食粮此时在她面前却只配给她舔足，任由她控制射精，细细想来这种优越感似乎并不奇怪了。
    一边这么想着御清开始一边移动自己踩在我脸上的左脚，看着我就像是听话的小狗一般会被她的美足所诱惑，指挥着脑袋跟着脚底移动，她的嘴角列出了跟多的弧度，也就在这时她注意到了牢房里哪流着口水的家伙，看着他渴求的有趣样子让她更是感到愉悦，好好感谢自己吧，不用像里面那个家伙一样只能眼巴巴的看着。
    御清【哼嗯～❤】
    因为趾缝被突然入侵，舔舐所带来的无法避免的痒感让她忍不住的发出了一丝低吟，而这也让在场唯一的两个男性顿时兴奋了起来，一个犹如饥渴之人一般背着手不断舔舐取悦着趾缝与嫩足，一个捂着下身痛苦的跪在地上仿佛也想加入这场淫戏。
    御清看着对方下流的眼神感到一丝不爽，挥了挥手丢出两个小玩意在牢房外的墙角上，然后出现了一个遮挡视线的屏风，里面的家伙只能看着屏风后的轮廓自己臆想了，莫名有些有趣。
    刚开始没多久，她就已经感到自己的整只脚掌已经完全湿润，上面全是我的口水，可她似乎并没有对此感到厌恶，而是感受着水分在脚面上挥发的触感有着莫名的愉悦。
    她用右脚脚背踢了踢我的胯部，我整个身体跟着一抖，肉棒不断跳动着，舔舐的速度也更快了，感受着脚上的瘙痒让她一顿，但随后就马上适应了起来。
    御清【已经想要了吧？呵呵～❤】
    御清伸出脚将我的裤头拉下露出里面勃起的肉棒，那根舔着女性的脚底勃起的变态肉棒，现在的它很显然想要被自己的双脚狠狠的蹂躏一番，在不断跳动的挑衅就是最好的证明。
    但御清一脸笑意的看着不服气的肉棒，她先是用脚掌从上往下对着敏感的龟头轻轻一滑，脚底顿时染上了一道先走液的湿痕，肉棒也仿佛瞬间被诱惑的玉足所折服，因为它的主人已经发出了犹如笨蛋一样的呻吟。
    御清的脚掌隔着哪敏感的，已经被彻底魅惑的肉棒不到一厘米的距离，她的脚上通常不会有温度，但我的肉棒却仿佛能够感受到它的存在一般尽可能的想要往哪脚掌上蹭。
    而在她精巧的控制力下与对我的了解下她的脚掌会跟着我的移动而后退或是前进，始终保持着与肉棒的一定距离，我为了能够达到这美妙的目标而只能一点点的向前挺腰，或是移动，最后直到被她的右足勾引到她的脚边，我的胯部就在她的正下方，身体却因为被她踩着脑袋而后倾，这依然是一副高难度的体位。
    正当我的肉棒以为能够享用这美足嫩肉时她却将双脚一同踩在了我的脸上任我舔舐，甚至右足脚底的先走液也一通与她的足味一起糊在了我的脸上。
    御清【好好办事，亏待不了你的～❤】
    就这样，我以挺着腰，身体后倾四十五度，以一种极度废腰的姿势被她定在了脚下，为了舒适度她甚至还会不时的将双脚继续下压，这对我的腰部来说又是一轮巨大的挑战。
    无人问津的肉棒只能在她的身下，在她的视线下无谓的跳动勃起，而每当我尝试去撸动时都会被她的双足再度压迫导致我只能用双手趁着地面让自己不至于倒下。
    我只能在这样的情况下继续舔足，作为脚垫，作为足部清洁器，作为足奴隶，去用自己的舌头服侍这双贴在我脸上的美足，脚底，趾缝，脚心，脚掌，脚背，只要是力所能及的地方都需要有条不紊的舔舐，同时还需要注意舔舐足部带来的刺激，让她愉悦的同时而又不至于瘙痒难耐。
    御清看着逐渐进入工作状态的我轻哼了一声，随后拿出了一个药瓶开始观察摇晃起来，很显然，只要我有任何出格的行为导致了她忍受不住而丢了丑，这药瓶中的不明液体就会洒在我的肉棒上，至于会造成什么影响……那就只有天知道了。
    为了保障自己的舒适度，御清几乎将双足上的全部重量都压在了我的脸上，这倒是苦了我的老腰，但感受着脸上的湿润，以及淡淡的清凉触感和清香，这似乎都值得了，我就这么继续舔舐了下去。
    肉棒无法得到快感与关照的焦躁，大幅度下腰所带来的酸痛，被她挑逗的视线刺激，被迫又自愿的舔舐着她美丽的双足，我就这么痛并快乐着的取悦着对方，看着我这副难耐的样子似乎能够让她感到施虐的快乐。
    ……
    御清【哼～嗯～～】
    随着一声慵懒的声音传来，御清伸了个大大的懒腰，姣好的身形暴露无遗映在屏风上，里面的男人痛苦了起来，而我也终于解脱了。
    她将双脚挪开，右腿架在左腿上叠着腿，左脚踩立在我勃起的肉棒上，脚底顺着勃起的肉棒后方扶着，近距离的接触让我差点就要射了出来。
    御清【还不错，时间也差不多了，带着这个走吧】
    御清往我的脸上丢了一件衣服遮蔽了我的视野。
    御清【静心青衫，能够压制住你这局身体的躁动帮助你控制自己的行为，当然，如果你本身就是个看到女性足部就忍不住扑上去的变态那么就另当别论，或许我不应该对你抱有什么希望？】
    御清一边说着脚上的东西也没有停下，继续像是给宠物顺毛一般的动作在用脚底脚心抚摸着肉棒的背面。
    御清【但在这之前或许应该给你发泄一下，不然怕是又会像之前一样被轻易魅惑舔足了，当然，是你自己动】
    御清将右腿从左腿上放了下来，双脚并拢用足弓从两边夹住肉棒，但随后她就不再有任何动作了，很显然这是要我自己对着她的足穴发情自慰。
    刚刚从湿闷的舔足地狱中解脱的我感受到自己的肉棒被她的双足夹住，本就兴奋不已的肉棒顿时在她的脚下躁动了起来，我刚想将脸上的衣服拿下来就感觉我的肉棒被放置了，她的双足松开了我的肉棒……
    好吧，看来只能盲着来了，而且我现在的姿势也很奇怪，双腿向外M字的大开跪坐，身体后仰几乎倒在地上，肉棒高高的挺起被她的双足牢牢的夹住，我只能以这种姿势艰难的抽动着腰部磨蹭着她的足穴。
    御清感受着双足之间温热的抽动，这样的速度称不上多快，只能说像是在用脑袋蹭着主人小腿的小宠物一般，但却能够将其踩在脚下温暖她的双足，在脚间抽动的触感也令她阵阵愉悦。
    我的视线被遮蔽，只能这样被蒙着眼睛尽可能的挺腰将肉棒送入她的双足之间尽可能的抽插磨蹭，但很显然这仿佛过家家一般的效率并不能让我射精，再加上御清有意无意的会控制双脚跟着我的抽动一同移动维持动态平衡抵消摩擦的触感，这犹如寸止挑逗一般的感觉反而让我更加难受了。
    我现在已然变成了她脚下的玩具，展示着射精感，羞耻的向她舞动着肉棒祈求能够得到射精，用来取悦她哪双脚的玩具。
    穆佑【呵啊啊～❤，别❤，我要射啊❤，别这样了❤】
    御清【你求我啊～】
    穆佑【求你了！】
    御清【……】
    御清大概没有想到我这么没有骨气，我这么直截了当的祈求反而让她整不会了，她顿时失去了继续玩弄我的兴致，左脚随之竖着踩在茎部，右脚脚掌将龟头踩在我的小腹上像是碾烟蒂一般的开始碾压，没几下就被她用这种羞辱的方式逼射了。
    穆佑【呜啊啊～❤，哼嗯嗯～❤❤】
    御清【没骨气的家伙，射完快点滚去攻略，打不下来我就让你见识什么叫做足交寸止地狱！】
    穆佑【是～】
    我慵懒的随意的回了一声，但随之感到从龟头冠传来的压力，她正用脚趾死死的夹住冠部，以一种仿佛要将它夹断的力度，另一只脚还在用脚趾半包着刚刚射精而敏感的龟头旋转刺激，我随之发出了疼痛的哀嚎，然后再也不敢随意对待了。
    御清【你以为我在开玩笑？】
    穆佑【马上就去！】
    我将盖在脸上的衣服拿下，将现场整理赶紧后将它穿在了自己的身上，为了隐藏起见而穿在了最里面……除了凉凉的好像没啥作用，这玩意真的有用吗？
    御清【也不用切回来了，就这样去吧，说不定有奇效呢～】
    穆佑【……】
    有没有奇效的我不知道，但就这么过去铁定要被狠狠的凌虐一番，那个斯嘉丽一看就不好惹，之前就是没有这具身体的魅惑效果都能被她连榨三次，实在难以想象顶着这具魅惑女性施虐欲的身体过去会被怎么样……
    但是看着御清一脸‘看好你哦’的表情，或者说她只是单纯的想看戏吧，似乎在知道了我并不会被这个女人收服之后就完全放心了，也真的是不怕出现什么意外……
    御清【你要是希望我给你上几道保险的话也是可以的哟～】
    穆佑【我这就去！】
    被读出心思的我赶忙转身离开走向斯嘉丽的方向，那个高贵的王座，站在她面前的红毯上。
    斯嘉丽【又想被我踩在脚下吗小男孩？你哪发情的奶狗声都已经传到我这里来了，被你的女主人踩的很爽吗？】
    穆佑【少废话！只要打败你就能拿到前往楼上的钥匙是吧！】
    斯嘉丽【的确是这样，但你是不可能打败我的】
    穆佑【那就试试看！】
    斯嘉丽【呵呵，我已经迫不及待的想要狠狠的调教不听话的小男孩了～】
    也不知道是不是这具身体的原因，从她的话语中我感受到了侵略性，以及一些类似于兴奋的感觉，甚至能够洞察到她哪因为兴奋而有些沉重的脚步声。
    而从她身上散发出来的气势似乎要将我的膝盖压弯，在她的面前我甚至就连正常的站立都有些艰难，很显然她的意志已经被我这具身体隐隐的完全挑起了，她已经进入了认真状态，而我的肉棒也一瞬间就勃起了。
    还没等我反应过来她就一个瞬身冲了上来，但我对于女性精准的感知甚至能够看到她的动作，她的位置，她抬起手做出扇巴掌的架势，但我却无法躲避，或者说这具身体不愿意躲避，我就这么眼睁睁的看着她对我的脸庞打了一巴掌。
    穆佑【呜！】
    斯嘉丽【明明已经注意到我的意图了为什么不做出反应呢，难道你很喜欢被这样吗？会因为被成熟的女性打耳光而兴奋吗？呵呵呵～我知道对于你这样的变态男孩应该怎么办～❤】
    斯嘉丽在我的面前抬起了自己的左臂，并且右手以一种征服者的姿势插在腰间一副自信无比的模样，而她脸上的嘲弄却暴露无遗。
    斯嘉丽【还记得这个吗？来吧～又能舔到腋下的汗液了，是不是很开心？】
    我看着哪隐隐还冒着白色热气，汗湿而又熟悉的腋下顿时感到口干舌燥，又一次的，我被这带有浓郁女性气息的汗蒸腋下所勾引，这具对女性十分敏感的身体让我即使隔着这么远的距离都能清晰的闻到从她腋下飘来的浓厚费洛蒙，这让我阵阵失神，而当我回过神来时我的鼻子已经凑到了她的腋下，随着身体下意识的一阵深吸，浓郁的气味直冲大脑让我翻起了白眼，肉棒更是勃起的发疼。
    斯嘉丽【吸得很用力呢～是想好好记住妈妈的味道吗？永远都无法忘却味道，你已经对我的腋下费洛蒙中毒了呢～❤】
    她一边说着一边夹紧了腋下，她的左臂按在了我的身后，右手握住我的后脑勺让我无法脱离的只能被迫的闻着这股浓郁的味道。
    就像是被捕蝇植物所散发出的香味所迷惑的虫子一般，我再次沉溺于这股媚香之下，伸出了舌头舔舐着，吸吮着着细致肌肤上的汗渍，将这咸甜的液体摄入体内，将这味道刻印在脑海之中。
    斯嘉丽【呼呜嗯～❤，果然小狗狗的舌头还是很厉害的呢～把我舔的很舒服哦～❤】
    我无法从这样的处境中逃离，或者说根本不愿意逃离，我的双手抱住了斯嘉丽的身体，将脑袋更深入的贴紧了她的腋下，粗重的鼻息于快速的舐弄让她也不住了呼吸加速，本来因为我的无礼而微微皱起的眉间也因为这舒服的舔舐感而缓解了下来。
    斯嘉丽【哼嗯～❤，呵呵～妈妈的腋下已经很干净了吧～不想试试其他地方吗？】
    她抓着我的头发将我从她的腋下移开，并且让我跪在地上，我看着眼前饱满白嫩的大腿肉以及丰臀，上面的汗液正一点点的分泌着，不用多说，我将舌头伸出开始舔舐了起来。
    她双手高举过头顶互相抱住将两边裸露的腋下大方暴露在空气中，从她腋下不断飘散而出的气味围绕在我的身边被我连同着臀部以及大腿的汗液吸入口中。
    我的舌头舔舐过她每一寸肌肤，她完美的身材没有在大腿根部或是屯跨上展露出哪怕一丝褶皱，我对于她身体的贪婪与依赖毫不掩饰的传达给对方，这无形之中也让她得到了施虐的快感。
    斯嘉丽【呼～❤，嗯呵呵呵～❤，看来你已经迫不及待的想要尝试妈妈的胯下了，视线都已经移不开了呢～❤，来吧，喜欢妈妈内裤的小狗狗，要好好的取悦我哦～❤】
    她抓着我的头发将我的脑袋放在了她的胯下，哪早就被我发觉，正奕奕飘出女性气息，哪充满了爱欲与情欲的私密部位的气味，此时这股不断飘散着暗示着性欲气息的源头正摆在我的面前，在哪黑色的三角小内裤下。
    我看着这淫绯的画面不由的将手伸向了勃起的肉棒开始撸动起来，从裤子内裸露在外的肉棒甚至能够感受到她两个小腿之间，从粉色丝袜中散发出的热度，这更是让我兴奋不已。
    而就在我被她胯下的景象魅惑住时她已经欺身而上将胯部压在了我的脸上，整个人更是近乎将所有的体重都压在了我的身上。
    散发着浓郁女性欲望气息的小穴隔着内裤零距离的与我的面部接触紧紧的贴在我的脸上，我的整个身体都成为了她的椅子被欺压在身上。
    强烈的窒息感让我的双手不由的抚在了她的大腿上也不知道是否有尝试将她的丰臀挪开，我只知道在着被胯部完全压制到窒息中唯一可能得到的喘息也只有充满了她浓郁的带着爱液发情气味的空气。
    鼻子被她胯下软肉完全覆盖住，只有在她毫不留情将我的鼻子作为自慰工具磨蹭时才能得到丝毫的喘息。
    嘴巴也大大的张开伸出着舌头隔着内裤舔舐着她的胯部，她不时的移动也会将软肉填满我的嘴巴让我无法用嘴部呼吸，且吸入的全是带有爱液的雌性气体。
    她毫不顾忌的将胯部在我的脸上磨蹭，这被她完全控制住，粗暴的随意使用，毫不在乎我的感受的感觉让我感到了极致的被虐感，不时就会被强行中断的呼吸，不断摄入身体内的女性气息与爱液，这一切的一切都仿佛快要将我逼入绝境，而就在这时她却停下了动作。
    斯嘉丽【呵呵～我应该稍微在意一下小狗狗的感受呢～】
    我看着哪满是我口水与爱液的，被内裤包裹住的小穴逐渐离远，我甚至能够看到她两瓣唇肉的蠕动，对此十分敏感的我马上就意识到她也快要高潮了。
    随后她转了个向，将正面与我面朝的方向对其然后重新坐在了我的脸上这让我的脑袋被迫后仰，并且她抓住了我的双手拉向两边让我无法自慰的同时用小腿夹住了我勃起的肉棒。
    斯嘉丽【来吧，小狗狗，一边闻舔着妈妈的胯下一边尽情扭腰吧，我允许你对着妈妈的双腿射出来～❤】
    我感受着面上媚肉的躁动伸出了舌头开始隔着内裤舔舐着她胯部的蜜裂，并且不时用舌尖调弄着她从内裤下勃起突出的阴蒂，腰部也开始移动并且在她的小腿之间抽插了起来。
    斯嘉丽【呜嗯嗯～❤，小狗狗的舌头还是那么厉害呢～❤，把妈妈舔的好舒服❤】
    她夹紧了双腿，这犹如断头台的姿势将我的脑袋与肉棒死死的夹住似乎想要完全让我屈服，但她却失算了，这样的疼痛与限制对于我现在的身体来说全部都是快感与愉悦，所以丝毫不影响我的舔舐与抽插。
    斯嘉丽感受到我更加卖力的舔舐后丝毫没有意识到这一切已经脱离了她的控制而是闭上眼睛享受了起来，哪大腿之间夹住的，充满了活力与的热度的被虐劣根，哪灵巧无比让自己无比舒服的舌头，这舒适感让她高潮的欲望也缓解了下来，或许这也是为什么她毫不在意为什么我的动作更加迅捷的原因。
    没一会我就在她的断头台足交下射精了，浓郁的精液在她的双腿之间喷射而出，她感受着哪被死死夹在双腿之间肉棒的温度与射精的蠕动，她欣赏着从她的双腿之间射出的洒在她身前的那一摊白灼精液。
    斯嘉丽【哼嗯啊～～❤】
    她高潮了，过度的愉悦感与施虐欲将她拉下了马，大量的爱液喷洒在我的脸上将我全身的衣服打湿，我感受着面部小穴剧烈的蠕动以及湿热继续舔舐着她的下身，让她迟迟无法从高潮的余韵中缓过来。
    斯嘉丽【嗯啊～❤，够了，这次算你赢了，哼嗯～❤】
    也不知是因为舒服够了还是因为想要赶紧从高潮的余韵中恢复的心态，斯嘉丽直接认输了并且从我的身上起来。
    斯嘉丽【很不错的小狗狗～有兴趣当我的宠物吗？你可以随意索求我的爱意哦～❤】
    穆佑【钥匙】
    斯嘉丽【真的不再考虑一下？每天都可以闻到妈妈的气味哦～❤】
    穆佑【不考虑，钥匙呢】
    斯嘉丽【呵，不听话的男孩】
    斯嘉丽默默的抬起了自己的右脚凑到我的脸上，看着眼前鞋尖直指着我的高跟，以及从她脚上散发出的浓郁足味，我咽下了一口唾沫。
    斯嘉丽【用嘴巴把它脱了】
    穆佑【你什么意思？】
    斯嘉丽【想要钥匙就听话】
    我伸着脑袋凑近了哪还穿在她脚上并且隐隐散发着气味的高跟，来到它的侧面，伸出舌头挑着侧面的鞋口，并且用嘴巴灵巧的将它叼了下来，哪浓郁的足味顿时迎面膨出，哪被闷透了的满是足味的热气打在我的脸上让我瞬间失神。
    也就在同时，她将哪刚刚从高跟鞋中出来还散发着热气的丝袜脚撬开了我的嘴巴伸到了我的嘴里，口中叼着的高跟也落在了地上。
    她的丝袜脚掌将我的嘴巴塞满，浓郁的足味在我的口中爆裂开来，含着袜足的嘴巴顿时充满了她浓郁的丝袜足味，酸涩，浓郁，而又令人着迷。
    她将掉落在地上的高跟鞋捡起放到我的鼻尖，浓郁的带有鞋味的足味传入我的身体让我翻起了白眼。
    斯嘉丽【有好好的记住这个味道吗？要好好记住哦～绝对不能忘❤，要将它好好的刻入在脑海之中❤】
    就在我的白眼不断上翻近乎失去意识时，她拿开了高跟鞋并且当着我的面拿出了一把钥匙并且丢在了高跟鞋之中，随后高跟鞋在她的手中消失不见，她随后将脚从我的口中抽出，将丝袜脱下用它蒙住了我的眼睛。
    斯嘉丽【去循着气味找吧，但如果你重新回到我脚下的话就要作为我的便器哦～❤】
    说完后她就离开了，很显然她想要我以这样的状态找到高跟鞋并且取得里面的钥匙，视线被遮蔽，身体趴在地上以爬行的姿势像狗狗一样闻嗅寻找。
    脸上将我眼睛遮盖的丝袜不断传来女性浓郁的足味让我阵阵失神，嗅觉被干扰，视线被遮挡，我只能漫无目的的爬行寻找着，但随着我一头撞在了珠子上后我觉得这不是事。
    我只能静下心来认真的用灵敏的鼻子去闻，在哪浓郁的丝袜足味的干扰下寻找到高跟鞋足味的方向，认真的去细闻评鉴着丝袜的足味让我的大脑就像是要烧焦了一般的愉悦，肉棒也很自觉的勃起着。
    我闻到了许多不同的味道，脸上丝袜的足味，远方斯嘉丽的体味，爱液，腋下汗味，满满的女性欲望的气味，那是绝对不能过去的地方。
    还闻到了属于御清的清香，很淡，但最令我在意的是一股熟悉的气味一同从那个方向飘来，是我的目标，斯嘉丽的高跟鞋。
    我循着高跟鞋的气味爬了过去，高跟鞋中传出的气味越来越浓郁，直到它就出现在我的身下。
    我俯着脑袋将头靠近了高跟鞋的鞋口准备将其中的钥匙叼出来，而就在我闻着这浓郁的足味考虑着是否要这么做的时候我的后脑勺被重重的一踩，我的脑袋顿时埋入了高跟鞋之中。
    御清【你是不是蠢？！直接将脸上那玩意拿下来不就好了？！你在当什么寻物犬？！】
    对哦！我已经赢了呀！斯嘉丽也没说过游戏规则，我完全可以将遮住眼睛的丝袜取下，而且我也完全不需要使用爬行啊！！
    但就在我反应过来时一个深呼吸，高跟鞋在浓郁的足味再度传入身体之中，这诱惑而又可怕的气味让我想要远离，但却被御清死死的踩住脑袋而无法脱离，直到我再度双眼翻白时御清才将我一脚踹开，并且一脚踩在了我的脸上。
    御清【还想睡到什么时候？要不我送你去当那家伙的便器？！哦～你似乎还没有试过真正的圣水是什么滋味吧～想不想试试看？】
    穆佑【呜呜呜呜呜！！】
    她将脚挪开，我也赶忙将脸上的丝袜取下收入背包之中，她看了我一眼轻声又不屑的切了一声后转身走向楼梯的方向。
    而我也将钥匙从高跟鞋中取出，思考了一下后将高跟鞋收入了背包之中，我怎么感觉还少了什么呢？
    此时御清掂量着手中的一包粉尘，好像是火山灰，不过有些特殊，其中似乎蕴含着神奇的能量，这是刚才斯嘉丽将装有钥匙的高跟鞋放在墙角时给她的，那个商人似乎还说可以帮她炼制成永久效果的力量药水，但被她拒绝了，笑话，她还需要别人帮忙炼制药剂？
    瞥了一眼跟在后面的我后将火山灰收入了自己的包中，之后看心情要不要还回去吧，这就作为那件衣服的押金收下了。
    狱塔通向二楼的楼梯口，我将手上的钥匙插入锁孔跟着御清走了进去，但就在我准备跟着楼梯向上走去时御清堵住了我继续前进的道路并且向我丢了两个小东西，我赶忙借助捧在手里，两个颜色不同的圆球？
    御清【幸好给你穿了那件衣服身上没有留下太多味道，把这两个清洁装置用了，蓝色外用黄色内用，除非你想再被我像之前那样好好的清洗净化一次你的身体，不然只要在这座狱塔内就不准脱下那身衣服，听明白了吗？】
    穆佑【之前？】
    御清【被我斩首的那次】
    穆佑【咳咳咳！绝对不会脱掉的！】
    我感觉脖子一凉，我也才想起来之前她砍我脑袋好像就是为了进行净化，虽然方式太过于粗暴了，而且明明可以让自己好好配合的为什么一定要这样呢……
    但很显然她的眼神告诉我她是认真的，或许在这座狱塔中真正危险的并非是未知的敌人与奇怪的力场，而是身边这位辅助者……
    向蓝色的小球内输入少量的能量后它在我的手上融化了，随后像是史莱姆一样扩散到我的全身，一层薄薄的近乎透明的淡蓝色凝液将我全身包裹，感受全身冰凉的舔舐感让我不禁哼吟了一下，随之就将黄色的小球吞下了肚。
    小球迅速的滑过食道，然后在我的体内消散开来，我感到体内开始发热，带着热度的能量从身躯涌向四肢与大脑，这外冷内热的感觉还让我有些舒服，但唯一奇怪的是我的肉棒居然勃起了……
    御清看着我胯下的小帐篷似乎对此并不意外，她坐在了台阶上弯曲着右腿踩在地面上，左腿伸出摆在我的面前。
    御清【给你当配菜吧，看在你这次表现还不错的份上，别射我脚上】
    穆佑【这玩意还有发情效果？！】
    御清【不然你以为那些净化后的杂质应该怎么办？不想射出来难道你想拉出来？或者吐出来？还是放血？】
    穆佑【……】
    我没有回话而是默默的跪在了她的脚边，我的行动依然说明了一切，而御清则是露出了类似拿捏的笑容。
    我俯下身将鼻子凑到了她的脚边闻着这独属于她的芬芳，明明是清淡到几乎没有的味道却让我百闻不腻，不断的撩拨着我的心弦，只要在她的身边就会控制不住的勃起，我可能一辈子都脱离不了这双玉足的控制了吧。
    我一边闻着从穿着类似帆布鞋的袜足上传出的淡淡足香一边将双手伸向了自己的肉棒开始撸动起来，随着身体一阵抽搐，在御清足香作为配料下很快就射出了精液。
    随着精液的射出我只感到浑身一阵舒爽，哪还隐隐笼罩住我心中属于斯嘉丽的阴影也消失无踪，身上的凝液也已经带着污浊挥发殆尽，配合上这身似乎只有阻挡污浊效果的衣物我现在算是还原出厂设置了。
    御清收回了脚绕有深意的看着我，我在她的注视下穿好衣服从她的身旁穿过走向了楼梯间，而她则是回头看了一眼地上那一摊精液，笑着抬起脚在上面碾动了几下，当这些精液都快要被踩到挥发殆尽时才移步走向二楼。
    听着身后那在楼梯间回荡着的脚步声，我甚至能够听到她鞋底黏腻的声音，我莫名的感受到了无形的压力，我不知道是什么原因，但仿佛往上走的每一步都加重了体内的受虐倾向，以及御清无形的威压。
    叹了一口气打开那个二楼的铁门，远远就闻到了从某处飘来的气味，女性的尿液，大量的汗液，混合着靴子皮革味道的足味，比斯嘉丽更加浓郁的女性气息。
    这满溢在空气中的气味浓郁到让我感到有些晕厥，但更多的则是兴奋，对我来说这里就和遍布了媚药雾气一般无二，甚至我能够看到隐隐在空气中飘散着的白或黄色雾气，但御清似乎并不能观察到这些。
    我继续向远方走去，循着哪气味最为特殊且复杂的方向走去，随后我就看到了熟悉的红毯与紫色的王座，以及坐在王座上的女性。
    身材高大的成熟女人，身上那深绿色的漆皮紧身衣下仅靠着细细的比基尼兜住那对爆乳就这样任性的敞在胸前，腋下和裤裆处有拉链不知有何作用。她皮衣上的胸部设计是开放式的，可以充分展示她的深绿色豹纹比基尼。对于鞋子，她穿着厚重的高跟鞋。她有着深紫色的头发，还有眼线和口红。在她的膝盖上还有两颗颜色很深的珠宝，这是一个会让人本能感到恐惧感的家伙。
    我感受到前方的威压，毫无疑问她与斯嘉丽不同，与她对决时需要承担失去生命的风险，毫无疑问她比斯嘉丽更加危险且致命。
    我不由的咽了口唾沫，回头看向御清发现她已经找了个墙角靠好了依然一副兴致缺缺的样子，看来这家伙也打不过御清，那至少我的生命有所保障了。
    虽然感觉很危险，但我还是硬着头皮上了，而当我站在她面前时她一言不发，而我则是默默地观察着她。
    熟悉的感觉再度涌来，我很确信自己曾经见过她，至少是知道这么个家伙，这熟悉感不单单是对她，还是对目前见到的所有人，一个不那么美妙的猜想涌上心头。
    我此时才意识到自己的熟悉感是来自什么地方，被尘封依旧的记忆悄然浮现，哪对我来说已经是不知道多久之前的事了，是曾经玩过的一款黄油，踩踏之塔，我本该第一时间就反应过来的，但却因为潜意识的不相信这种事的发生而自动遗忘了，当我再度忆起时感觉一切都变得豁然开朗，甚至对面前这个女性的恐惧感也消失了，在游戏里被吊着锤的家伙而已，我总不能比哪主角还菜吧。
    那么既然有剧本的话一切就都好说了，遥想当年顶着折磨写攻略的日子，对于这些家伙的打法可谓是烂熟于心了，只需要先……
    伊冯娜【看我发现了什么，又来了一个沙包吗？你来的正好，这里太无聊了】
    穆佑【少废话，把钥匙交出来，否则别怪我不客气了】
    伊冯娜【哦，这可厉害了，是个了不起的大男孩呢，你该不会以为打败了我们之中最弱的一个就能够在我面前耀武扬威了吧？】
    穆佑【打不打？】
    伊冯娜【无礼的小鬼，我会好好的教训教训你！】
    伊冯娜站起了身，单手叉腰一脸毫不在意的看着我等待着我的动作，她明明什么都还没有做但却给了我一种无懈可击的感觉，仿佛我无论怎么做都是赢不了她一般，还没开始就已经输掉了。
    我的视线一直死死的盯着他长靴上的宝石，观察着它的变化，我的印象中这个宝石的颜色会预示着她接下来将会释放的技能，好像是有着类似强化效果的宝石。
    绿色，所以只是普通攻击吗，不过话说回来她那对爆乳可真是大啊，在游戏里还没有这种感觉，可就在这时我眼前一花，然后狠狠的被放倒在地上，双腿夹住了我的身体，并且她的右腿锁住了喉咙，大腿与小腿死死的夹在我的脖子处让我呼吸都变得困难。
    伊冯娜【战斗的时候应该盯着对手的眼睛，而不是长靴和胸部，废物】
    穆佑【呜！咳啊！】
    伊冯娜【我来到这里的目的可就是为了能够痛扁你们这些无用的男性并且换取金钱，好了，现在来让我看看你的小废物长什么样吧～】
    她死死的用单腿锁住我的脖子将我压倒在地上，在窒息感下我只能将手放在她的长靴上企图将它拉开，挣脱，但却毫无用处，只能眼睁睁的看着她将我的的裤头拉下，主角究竟是怎么挣脱开这玩意的啊！！
    就在我还尝试着努力挣扎的时候伊冯娜已经将我的裤头拔下，我挺立的肉棒顿时出现在她的面前，而她则是一脸嘲弄的看着我。
    伊冯娜【给我老实点，你这小豆芽苗】
    穆佑【咳咳！你说什么？！】
    伊冯娜【你以为我没有发现你龌龊的小帐篷吗？我甚至不需要用手就能将你拿下了，可我却不想让手闲着】
    穆佑【你想干什么，呜啊～】
    她穿着深色乳胶手套的手握在了我的肉棒上开始一下下的撸动，她不停搓弄着手中不中用的小鸡鸡，毫无章法，套弄速度极快的撸动，从头部完完全全的到达根部的套弄。
    伊冯娜【猜猜接下来会发生什么？是你能够从这里逃出去，还是在我手中膨出毫无用处积攒已久的废料？】
    穆佑【你给我！咳啊！】
    她的手加大了力度死死的压制住了我，肉棒仿佛就要被她握碎了一般的压力从下方传来，剧烈的感觉让我无法再组出任何话语。
    伊冯娜【看来我需要再认真一点呢，为什么不加快速度呢～】
    穆佑【额啊！】
    伊冯娜【你是在说‘是’吗？好，这可是你说的】
    她撸动的速度加快，以每秒八次的超高速撸动着我的肉棒，她的手交毫无技巧，是纯粹的速度，我的肉棒甚至会因此被冲的在她手中乱晃，不断的挣扎企图从她的手掌心之中逃脱出来。
    没一会我就在她的手中射出了精液，一缕缕精液在她撸动的同时不断的射出，即使在射精的时候她也没有停下撸动，甚至速度丝毫不减，这让精液喷洒的到处都是，她的头发上，我的身上，她那对巨乳以及衣服上。
    伊冯娜【输给一个瞧不起你的女战士，悲惨的败在她羞耻至极的手淫下，当你疯狂的射出屈辱的汁液时，你的男性尊严也彻底的被我踩在脚下～这种感觉如何？】
    穆佑【呜～❤】
    明明是毫无技巧的手交，但不知为何我的心中却渴望着更多，希望更多的在她粗暴的手法下射出，这是一种崩坏的欲望。
    伊冯娜【希望你不会对我的手淫上瘾，不然就只能变成一个只会将你那根小废物递到我手中的大废物了，嗯？】
    我趁她以为我已经无力反抗时摸到了她长靴上的拉链快速的将它拉下，我依稀还记得有一种打法是将她的靴子脱下，虽然似乎会让她的速度有所提升，但却能够让她无法使用技能，我还是很忌惮这双长靴中暗藏的机关的。
    在将她左腿上的长靴扯下时我也顺势从她的双腿之间滑脱了出来，肉棒因为精液的润滑也从她的手中滑了出来但就在她刚刚挣脱并且将她的靴子完全脱下时一股浓郁的气味从我的脸上扑面而来。
    这是从我手中哪深绿色长靴中散发出来的酸汗味，她的双腿上没有穿着袜子，所以白嫩的足部肌肤是直接与这些不知是皮革还是乳胶材质的长靴接触，而在这密封的空间中又积攒了多少酸涩的汗液。
    而此时这些被闷蒸了不知道多久的汗液顿时一同被奔发出来，伊冯娜鞋子中的汗酸味不断荼毒着我的精神，本就对女性极度敏感的身体此时更是因为这从靴子内传出的足味而全身发软，以至于我直接跪了下来。
    我的视线死死的盯着立在地上的长靴内部，几近实质化的气味，里面还残留着的汗液挂在长靴的边缘，这副景象死死的勾引住我的视线让我无法移开，直到我被从后脑勺的巨力压迫的将脸埋在了靴子内。
    伊冯娜【居然将我的靴子脱了下来，你难道以为这样会让我变得更弱吗？告诉你吧，这其实只是一个限制装备，现在我的速度比起刚才提升了几倍，不过像你这样被我长靴中的汗味打败的废物是体会不到这样的强大了，现在，好好的记住这个味道吧！】
    我的身体不受控制的开始呼吸着这靴内浓郁的酸汗味，这些气味似乎能够影响我的精神，让我沉迷其中无法自拔，不断的将这些会荼毒我精神的气味吸入体中。
    伊冯娜【现在，作为一个舔汗的小猪猪将它们舔干净吧】
    我伸出舌头开始舔舐其中的酸涩的汗水，口中顿时充满了伊冯娜脚上酸涩的足汗味，这刺激性的味道在口中炸裂开来刺激着我的味蕾，可怕的味道让我的大脑瞬间宕机，但是身体却无法停下的继续舔舐着。
    伊冯娜【还想打吗？还是现在想乖乖的做我的小靴奴？继续舔，还没舔完呢，我允许你停下了吗？】
    我继续一边闻着这样的味道一边舔舐着其中的汗液，最后我更是直接昏厥了过去，还没开始战斗就已经输掉了，这就是第二层守卫的强大。
    伊冯娜【真是浪费时间，但你会是一个不错的汗液奴隶】
    伊冯娜将脚从我的脑袋上挪开一脚将我踹飞将靴子重新穿好，然后将我拎起走向了监牢的方向，并且对里面的人说到。
    伊冯娜【出来，我已经找到了更好的沙包，你已经没用了】
    里面的男人先是一愣，然后马上从监牢中出来，伊冯娜将我丢入监牢后将大门关上。
    御清【慢着，这是我的人】
    伊冯娜【嗯？】
    伊冯娜将头转过去看到了双手交叉靠在墙上的御清，一脸理所当然的样子让伊冯娜眉头一挑。
    伊冯娜【我不管你是谁，到了我这里就是我的人，我有处置他的权力】
    御清【你找死吗？】
    御清睁开眼瞪了伊冯娜一眼，眼中的杀意流露而出，这是对伊冯娜企图染指她的所有物的警告。
    永远丰富战斗经验的伊冯娜几乎是一瞬间就明白了自己并不是眼前这个家伙的对手，只能切了一口没有将监牢的大门上锁。
    伊冯娜【看好自己的小宠物，别让他再出现在我面前】
    御清【你在教我做事？】
    伊冯娜【切】
    待她离开后御清走向了监牢的位置，然后皱褶眉头看着里面的一个食盆，尿液的味道，监牢里到处都是精液与汗液，脏乱无比，她可不想进去。
    御清【喂！你，把那家伙给我拖出来】
    男人【啊？是，是！】
    男人毫不犹豫的走了进去将还在昏迷中的我拖了出来放在御清面前，然后就被御清打发走了。
    御清看着我的模样犹豫了一下，往我脸上丢了几块布料后才将鞋子脱下，用裸足踩在了我的脸上，很显然她不想触碰我哪满是其他女人汗液的脸。
    穆佑【哼啊～】
    御清【快点起来】
    穆佑【！！】
    她用脚趾夹住了我的鼻子让我瞬间回过魂来，瞬间起身，并且将黏在脸上满是足汗的布料拿开。
    穆佑【我这是……】
    御清【被秒杀了，她都还没做什么呢】
    穆佑【这和我想象中的不一样啊……】
    御清【你这具身体不是很厉害吗？怎么会被这家伙压制了】
    穆佑【咳咳……还没适应，还是需要些时间的嘛……】
    御清【我看你就是欠调教了，怎么？难道她靴子里的味道很好闻？让你像舔狗一样的就凑上去猛吸了】
    穆佑【下次不会了……】
    御清【我们可没有时间让你一次次的去试错，我觉得我有必要给你进行一些特殊的培训了】
    穆佑【特殊的噗啊！】
    御清一脚将我踹近了监牢里，并且手上凭空变出了一个电子环锁将大门锁上，用手掌在鼻子前嫌弃的扇了扇将监牢里溢出的味道散开，然后铺了一层隔绝气味但是能够保留视野与声音的薄膜。
    御清【那边是她的靴子吧，去闻吧，闻爽了再出来，放心，你那具身体只要有女性的体液或是气味都饿不死的，你就在里面呆个小半天吧】
    这被隔绝了气味的密封空间将这里所有淫绯的气味都积蓄在监牢之中，伊冯娜留在角落的旧靴子，里面还有许多的汗液，其中的味道久久不散浓郁至极，那个狗盆中的黄色尿液毫无疑问就是伊冯娜的，它因挥发而散发出的气味也是让人抓狂。
    伊冯娜【这是在惩罚小狗狗吗？需要我来帮帮你吗】
    御清【嗯？】
    伊冯娜不知道从什么时候又回来了，似乎是因为听到了监牢内传来的撞击声以及铁门摩擦时发出的声音而有所猜测。
    她示意御清将大门打开然后走了进去，她和御清不同并不在意是谁来惩罚这些不听话的小男孩，她只是享受男性被女性虐待而痛苦时的惨状。
    她来到我面前，我一脸不解的看着她，然后我顿时感觉这个能够封锁气味的空间中属于伊冯娜的味道更加浓郁了。
    她将靴子从自己的脚上脱下，她赤裸的嫩足上挂着足汗一点点的滴落在靴子之中，这分量简直就和刚刚泡过脚后一般。
    她的脚掌十分白嫩，很长，切脚趾涂抹着绿色的指甲油，看着她脚趾扭动着滴落着汗液的模样让我口干舌燥望眼欲穿，如果不是感受到一股危险的视线的话我应该已经控制不住的扑上去了。
    伊冯娜【这个就留给你了，可要好好的给我清理干净】
    她将散发着恐怖浓郁酸汗味的长靴放在了牢房中央离开了这里，我闻着这新鲜的足汗味缓缓的接近牢房中心的那双长靴，里面依然积蓄起了小水洼，是由她的足汗形成的水洼，难以想象她究竟分泌了多少足汗才能达到这样的效果。
    御清【呵，本来想着只要你表现好就考虑放你出来的，既然这样的话你就好好坐牢吧！】
    御清手一挥将薄膜的状态改变，它变得不再能够传达声音，并且变成了单向透视的形态，只有在外面的御清能够看到里面我的样子，我却只能看到白白的一片，现在这间牢房对我依然变成了一个完全密闭的空间了。
    监牢外的御清搬出了一张椅子坐在了上面满脸不待的摆弄着手中的数据屏幕观察着里面我的状况，显然是在因为我刚才差点把持不住要扑上去的反应而生气。
    而此时的牢房中已经变成了人间地狱，不，或许对我来说是淫乱的巢穴，被完全封闭在内还在不断散发而出的足汗气味将房间填满，并且变得越来越浓郁，我无处可逃，并且里面的温度就像是桑拿房一般还在不断的提高，满是伊冯娜足汗气味的桑拿房。
    身上每一寸肌肤都在与这种对我来说就如同烈性媚药一般的气体接触，它们甚至摄入我的毛孔侵犯着我的全身，我跪在地上不断的撸动着自己的下身，但却不知为何无法射出精液。
    难道御清在不知不觉间又对我做了什么吗？！
    我不信邪的继续撸动，甚至还将脑袋埋在了伊冯娜留下的靴子内猛吸着其中的味道作为配料，但无论如何就是无法射出精液，我的身体和精神仿佛在抑制着我，抗拒着我射精一般，不对，这不是御清做的，这是伊冯娜的能力！
    我此时才想起来伊冯娜似乎有这么几个特殊的能力，她的身体能够凭借着她的意志分泌大量液体，无论是汗液，尿液，还是任何液体，而且这些液体都有着精神控制的能力，我当时只知道有着极大的魅惑力与上瘾力，但没想到居然还能控制我的射精！
    不行，这具身体对于这样的气味实在太过于敏感了，我的脑袋已经发情的快要烧掉了，也就是因为这具身体还有不会坏掉的特殊能力不然怕是早就晕过去了……或许现在晕过去反而是最好的。
    如果是正常人一定会承受不住这样的气味的，所以我也不敢换回原本的身体，而如果长时间以这样的形态浸泡在这满是足汗味蒸腾出的空间中的话一定会坏掉的！！
    穆佑【御清！！放我出去！我错了！！放我出去啊！！！】
    坐在椅子上的御清没有注意到我的反应，而是仔细的研究着手中的药剂，有没有什么办法在不用药剂和道具的情况下也能让哪家伙老实听话呢……
    狱塔，二层，御清看着还在里面已经一边发情一边与这恶臭奋斗了大半天的我，并且给我的系统里发了一个短信，完事了自己想办法开门，但如果让她闻到哪怕一点点从里面飘出来的味道的话就等死吧！
    看到信息的我是绝望的，虽然这具独特的体质不至于让我对这种浓郁过头的女性气味有什么影响身体或是生命的不良反应，甚至会因此感到暗爽，可我感觉如果在这么下去的话脑袋恐怕就要烧坏掉了。
    我身上已经早已经因为这被足味填满的闷热空间而开始出汗，这些气味甚至侵染我身体上的汗液从我的毛孔流入，这具对有关于女性的一切都极度敏感的身体更是犹如全身都在被侵犯，爱抚一般。
    我的双眼上翻仿佛即将脱线的风筝一般随时都要失去意识，但是双手却死死的抱着面前的那双长靴将脑袋埋在靴口深吸着里面丰富的足味与汗液，身下的肉棒正以一种夸张的姿势塞入靴子的下方摩擦，但这股味道仿佛正在控制着我的精神让我无法射出，需要等待一个命令，甚至哪怕一个眼神。
    不知不觉间，时间已经过去了大半天，在外面等待的御清也有些不耐烦了，只听牢房内传来了什么金属圆球落地滚动的声音，以及气体排放的声音，我顿时感觉身边那股由伊冯娜的足味形成的高压环境消失，浑身一松昏了过去。
    御清带着简易的防毒面罩走了进来，往晕倒的我身上喷了一堆不知道什么气体，就像是在灭火一般，我的身上已经覆盖满了泡沫。
    这些泡沫在我呼吸的时候顺着我的呼吸节奏进入身体内部，覆盖着皮肤的同时也转入毛孔之中将我的身体进行简单的净化，是的，御清从刚才开始做的就是这么个玩意，确切的说在之前全面扫描了我的身体后就已经开始了制造。
    凭借着我身体奇异的恢复能力，自我净化能力，以及精神上类似能够自动缓解调教所带来的精神控制的能力，这只是简单的特制催化剂，却能让我的身体马上将那些其他人留下的痕迹给消解掉，是的，其他人，除了她以外的人。
    感觉差不多了后她准备验证自己的实验成果，抬起脚连鞋子都没脱的就一脚踩在了我的胸膛上，我顿时惊醒，并且感觉被她踩得有点兴奋，肉棒明显的一跳……
    御清露着得以的笑容将脚挪开，然后揪着我的领子将还在懵圈的我拽出了牢房丢在一旁，劫后余生的我呼吸着这清晰的空气感觉自己终于活过来了。
    御清【看来有问题，那家伙果然没有那么简单，没想到居然会有这种奇怪的能力，能够让自己的汗味久久不散，真是不合理】
    穆佑【……】
    看来御清是被摆了一道，看来有时候也不是……
    穆佑【呜哦哦哦！！❤❤】
    御清一脚踩在了我挺立的肉棒上，死死的将它踩在地上并且压制住输精管让我既感到痛苦与愉悦的同时又无法射精。
    御清【如果你有什么意见的话呢～可以直接说哦～我绝对会，洗～耳～恭～听～的❤】
    穆佑【啊啊啊！❤❤，松开松开❤，嗷嗷呜❤！要烂掉了！轻点❤❤！嗯啊啊～❤，呜哦哦哦❤❤！！错了错了！我错了！再也不乱想了！】
    御清显然知道我这局身体的抗性离谱到了什么地步，她不仅没有松开反而还像是碾烟蒂一般的用力将我的肉棒踩在脚下碾动，这让我不得不求饶，这具身体固然结实，她倒是踩的开心了，但疼痛确是真的啊！而且又痛又爽的感觉真的很奇怪的！
    御清【哼】
    她轻哼了一声后随意的踢了一脚我的肉棒，看似随意的一脚实际上是瞄准了关键的点位，这么一下的刺激终于让我脱离了伊冯娜的约束射出了精液。
    随后御清就靠在了墙上思考着对策，虽然没有规定说她不能出手强行闯关，但这样未免落了下乘，就像是玩不起似的，都怪这个家伙不给力！想着她瞪了我一眼。
    穆佑【咳咳……我其实有主意的……】
    御清【你？你还能怎么样？她还没用全力呢，你就已经跪倒在她的靴子下闻着足味不可自拔了，而且单论实战你也打不过那家伙，她可不会傻到给你远程消耗的机会，近身战你就是盘菜】
    穆佑【……】
    我张了张口，然后发现什么也说不出，她说的有道理啊，我上次打的时候好像连牌都来不及掏出来就被锁住了，好不容易挣扎开了还被足味诱惑了……不对啊！我真的有主意的！
    穆佑【你不感觉这个世界，确切的说这个建筑和她们有些眼熟吗？】
    御清【？没印象了，你脑子没坏吧？要不我给你一双我的袜子你自己冷静冷静？】
    穆佑【……我觉得我确实需要冷静，来吧】
    我迫不及待的伸出了手，御清的袜子我可一双都没搞到呢，首先她本来就不怎么穿袜子，其次她穿的袜子全身用什么道具变出来的，用完就消失，即使是实体袜她也很注意的会回收一点机会都不给我，想搞到一双原味丝袜真的很难的！
    御清【如果你再不正经的话我可以用丝袜把你勒死，想来对你来说也很幸福吧～】
    穆佑【咳咳，不用了，我突然觉得我的脑袋十分清晰！】
    御清【快说！少耍嘴皮子！】
    穆佑【就是说这好像是我玩过的一个游戏的剧情和地图以及角色，你当时不也玩了几盘吗……】
    御清【有吗？】
    御清完全没有印象了，因为她之前只是单纯的在我不注意的时候往电脑里插了几个小东西，在读取全部信息分析出我的属性后随手点开的游戏也是靠着外挂过的，而且当时她的注意力看似是在游戏中但实际上她几乎就没怎么操作都是让程序自己动的，所以对此才没有了什么印象。
    穆佑【我觉得我可以和她谈谈，看看能不能摸出什么隐藏来】
    御清【你真当这是在玩游戏呐？！】
    穆佑【她们看似是在守塔，但实际上却只是为了在满足自己的欲望而已，而且我知道她们的基础能力与技能，我或许可以凭借着这个信息差打个措手不及】
    御清【所以你的计划就是去谈判？】
    穆佑【怎么了吗？】
    御清【……】
    御清一脸看傻子的眼神看着我，这让我有些不知所措。
    御清【我怎么觉得倒不如现在把你榨干净了，然后往你的那里面注入一些药剂提升一些诱惑抗性还靠谱一些呢？】
    穆佑【你是魔，不，魅魔吗？！】
    御清【少拿我和那种生物相提并论，这次要没成果就等着被榨干注射吧！】
    御清摆了摆手像是赶苍蝇一般的想将我打发走，怎么感觉现在和她交流这么困难了呢……她似乎总是有一种不耐烦，或者说没有我印象中的随时都能保持冷静了呢？
    我摸了摸后脑勺一脸茫然的离开前往伊冯娜的方向，这个对策难道真的很蠢吗？游戏剧情中有些角色的确可以通过这种方式改变对方的行动逻辑，甚至得到物资。
    伊冯娜【怎么？又想跪在我的脚下闻我的靴子了吗？之前的那些还没闻够吗？】
    她饶有兴致的看着我，脸上露出戏谑的眼神，毫不掩饰的侵略性向我袭来，而我也本能的感到一种莫名的压迫力，在驱使着我想要跪在她的面前祈求着她的赏赐。
    穆佑【我来找你谈谈】
    伊冯娜【哦？我可没兴趣和一个废物谈，你只配当我的沙包而已】
    穆佑【怎样获得钥匙？】
    伊冯娜【你不是在开玩笑吧？除非你打败我，不然休想再更近一步，当然，那是不可能的～】
    穆佑【我们可以用性技决胜负】
    伊冯娜【你还不配！小子！如果你是准备好被我踩在脚下了，那么我乐意奉陪！】
    穆佑【我敢说如果单比性技的话你不如我，你不仅没办法让我屈服我还能让你彻底服气】
    伊冯娜【呵呵，这真是我听过最有意思的笑话了，当然，这并不好笑！】
    穆佑【如果你不敢了就直说，我也准备走了，毕竟我可没有能够正面打败你的实力】
    伊冯娜【别说的好像我多么在乎你似的，想走就赶紧滚！倒也能让我清闲一阵】
    伊冯娜一副毫不在意的样子摆了摆手，我转身就准备往通向下层的楼梯走去，而在我转身时能够明显感知到身后伊冯娜的情绪有一丝涟漪，是的，这具身体能够感受到对方对于自己的侵略性与渴望，这不仅仅能够让我感受到更多来自对方的施虐欲，也能让我感受到对方对于自己这具身体的欲求。
    在我的记忆中，上次我似乎直接射在了她的手上和脸上，要知道，我这具身体射出的精液通常女性是不能直接接触的，不然轻则上瘾，重则会有戒断反应，之前黑的状态我也是亲眼目睹了，那种明知道不行但就是想要的疯狂，以及近乎无法离开的渴望。
    而在我的印象中，剧情里的伊冯娜可没用会将自己新鲜的靴子留给俘虏的习惯，也不会对俘虏这么上心，如果我没有猜错的话她应该已经中了我的状态，而就在我已经来到转角即将消失在她视野之内时身后传来了声音。
    伊冯娜【我改变主意了】
    果然，她是很容易感到无聊的性格，必须有男性俘虏不时的为她提供娱乐，而之前那个家伙现在已经不知道跑那去了，如果我也走了那么这层可就没人了，再者她中了我的状态大概率是不会就这么放我离开的，而她的武力又比不过御清，最终只能向我提出让步。
    一切就如同我的猜想一般，这也不枉我之前为了攻略她而查询的各种资料，我转过身看向她，打量着她哪高高坐在上方的身影。
    伊冯娜【我看得出你包括你哪废物鸡巴对我的脚很感兴趣，既然如此我给你一个机会享受我的足交，但这需要你付出代价】
    就像剧情中一样，当主角向对方寻求足交时她会向主角收取代价，在剧情中的代价是一本技能书，而现在，说实话我无法想到自己有什么是可以供她索取的。
    伊冯娜【如果你输了，我就会把你锁在乳胶衣里，让你每天无时无刻的都只能闻到我的汗味，足味，能够入口的只有我的汗液与尿液，直到你彻底屈服为止！】
    穆佑【……】
    居然是这个，在游戏中这可是一个Be结局，成为乳胶奴隶终日都只能沉浸在浓郁的足臭与足汗之中，变成一个乳胶肉人偶便器，而我相信如果这种事真的发生了御清不仅不会救我反而还会火上浇油，到时候就要经历伊冯娜精神与御清肉体上的双重折磨了……不说其他的，单就是给我喂点药让我全身发痒之类的行为她还是做得出来的！
    很显然，这与赌命相差无几，如果赢不了那么迎接我的就是堕欲的深渊，这场赌局只能赢，不能输。
    穆佑【我接受】
    伊冯娜【呵呵，那么过来吧，你个恋汗脚的变态，将你的尊严丢弃，只为了寻求我的足交而答应这种不可能赢的赌局，真是个无可救药的废物，在靠近点！】
    我一边听着她对我的羞辱一边慢慢接近她，直到她一把将我拦腰抱起让我躺在了她的怀里，脑袋枕在了她那对巨大的双乳之间，裤头被拔下露出勃起的肉棒，双手抓住我的两只脚踝将我的双脚高高的举起直指头顶让我的肉棒毫无保留的暴露在前方。
    她的双足不知什么时候已经脱下了那双长靴，并且弯曲，将裸露在外还散发着温度的汗蒸，与挂满汗水的白嫩裸足压在了我的肉棒两侧蠢蠢欲动。
    伊冯娜【准备好迎接足交地狱了吗，这将会是你臣服于女主人之前的最后一步！】
    说完，她的双足合拢用哪满是汗水的湿热双脚包裹住了我的肉棒，不，我的肉棒远没有她的脚大，她单单只是用前脚掌与脚趾就已经将肉棒团团围住了，这奇妙的触感让我不由得发出了一阵呻吟。
    穆佑【哼嗯～❤】
    伊冯娜【还没开始就已经准备屈服了吗？你是不可能赢的，在我黏湿的脚下你只会变得我的足奴隶！那么，足交开始了❤】
    穆佑【吼哦❤，嗯啊❤，哈啊❤，嗯哦❤，噫啊❤】
    她的双足开始有节奏性的开始撸动，一次又一次的将包裹在双足之间的肉棒快速的向下撸动，而每次撸动之间都有一定的间隔，让我无法适应也无法缓和足交带来的快感。
    两个大拇指每次撸动的时候都会抵住龟头，顺着撸动的节奏滑过龟头直达冠部并且在冠部下方挑弄，其他脚趾也顺着节奏不时的扭曲蠕动着刺激着棒身，小脚趾不断的蹉弄击打着睾丸给我带来丝丝的疼痛与更多的刺激。
    几乎是她开始足交的一瞬间我就后悔了，这哪里是不会足交的样子，她的性技绝对毫不逊色，只不过是在之前对决的时候压根懒得使用而已！
    我开始试着想要挣扎，但双腿被她高高牵制住的姿势让我的重心向后只能倚靠在她的身上，她的双乳柔软无比包裹着我的脑袋，乳间飘散而出的汗香也让我神魂颠倒，双手只能不自觉的抬起向上环绕着她那对巨乳却毫无办法，这样的姿势从一开始就断绝了我挣扎的可能性，除非她自愿主动放开我，不然我绝对无法逃离。
    伊冯娜【在你接触这股汗味与我的足交时，我就已经完全控制了你的身体，即使是射精高潮也不例外，你是不可能赢过我性感的双足，就好好沉浸在敌人的巨乳之间沦陷吧！】
    穆佑【嗯啊啊啊❤❤】
    随着她的话音刚落，我终于忍耐不住的射出了精液，她的双足在我射精的时候也跟随着肉棒的跳动一下下的往下撸去，并且控制着我的精液全部射在了她的靴子之中。
    伊冯娜【呵呵～你输了】
    穆佑【呜呃呃❤，还没有，嗯啊啊～❤】
    伊冯娜【好吧，看来不把你榨干是不行了，射吧，恋足的小变态❤】
    穆佑【呜啊～❤】
    又一缕精液在她的足交下射入了她的靴子内，而她的足交还没有停止，就仿佛她说的一样，在将我榨干之前绝对不会停下。
    伊冯娜【让我看看你还能射出多少，如果你能把这双靴子射满的话我就放了你❤】
    穆佑【呜啊❤】
    她的双腿一夹让我又射了出来，不行，我并不清楚这具身体的上限在什么地方，我也无法确保伊冯娜能不能真的将我榨干，但我有预感，如果再这么任由她随意的榨取，一定会出事的！
    我开始尽可能的挣扎起来，但是包裹着脑袋与覆盖着双臂的柔软却让我无法发力，每当我想要奋起反抗时都会因为这足交带来的快感而重新沉浸在温柔的双乳之中，真的已经是死局了吗。
    伊冯娜【怎么？认识到自己的无力后终于绝望了？杂鱼废物肉棒被我的足交所折服已经无法反抗了？哈哈哈哈哈！真是有趣的表情，那么我可以给你一个机会，让我们玩一个游戏吧】
    伊冯娜的抓着我双腿的手再度往上抬了抬，让我暴露出了更多的肉棒，让我的重心彻底靠在了她的怀中。
    伊冯娜【接下来你每隔三秒就会被我的足交榨出精液，只要你能打破这个规律，无论是提早抑或是忍受，只要打破每隔三秒就被榨精的规律，我就会放过你，如何？】
    穆佑【哈啊❤，你在❤，嗯❤，看不起谁呢！呜额❤】
    伊冯娜【很好，那么，游戏开始了❤】
    穆佑【呜哦哦～❤】
    第一发精液很快就射了出来，她的足交没有停止而是继续撸动着，但神奇的是本该消退下去的射精感居然在她的足下再度涌起，三秒后又射出了，射精感没有消退，又是三秒，再度射出。
    我感觉此时被她夹在双脚之中肆意蹂躏的肉棒就像是水管一般，被她随意的控制着流出还是关闭，我尝试着忍耐，但这无法言喻的快感让我完全无法忍受，我尝试加快射精的速度，但她的控制力让我必须间隔三秒才能射出。
    伊冯娜【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看呐！看呐！噗咻～噗咻～噗咻～噗咻～❤，继续射出你那废物一般的垃圾精液吧！或许你的废物精液也会喜欢我靴子里面的味道呢！哈哈哈哈！】
    在她的足交下我无法抵抗的一次次射出精液逐渐填满了她的靴子，看着她靴子内不断堆积的粘稠，她脚上挥之不去的白浊，以及肉棒上无时无刻的快感与永不停歇的射精，我感觉我就像是一个于给于求的机器一般不断在她的脚下喷吐着精液拱她取悦。
    直到她两双靴子内的精液已经满溢的快要泄出来时她才将已经翻着白眼的我放开丢在地上，而我颤抖的身体依然说明了我已经到达了极限。
    伊冯娜【真是射出了不少废料呢～不过看你这样也应该要到极限了吧？看着吧，我将你宝贵的无情踩在脚下，与我脚上汗液融合的景象吧❤】
    伊冯娜当着我的面将裸露的双脚伸入哪满是精液的靴子之中，我看着随着她涂抹着绿色指甲油的脚趾触碰靴内精液时产生的波动，随着她哪白嫩的裸足逐渐深入，多余的精液从靴口被挤出，当她双足都完全穿上这满是精液的靴子时，她的脚下已然出现了大滩的精液，将它们踩在脚下昭示着我的失败。
    伊冯娜【看啊，你射出的废物此时整包裹着我的脚，哦～它们一定喜欢极了我性感的美足，真是一群变态，就和你一样❤】
    我从地上挣扎着爬起，看着被她踩在脚下的一大摊白色液体让我有种说不出是什么样的心情，随后我默默的掏出了几张卡牌，战斗还没结束呢！
    伊冯娜【是吗，既然这样我会像个沙包一般痛扁你！再次让你认识到我们之间的差距，随后就乖乖认输，作为我的闻汗乳胶玩偶度过余生吧❤】
    穆佑【走着瞧】
    伊冯娜【你听到了吗？】
    穆佑【什么？】
    伊冯娜【你的精子被我踩在脚下挣扎的声音，多么凄惨❤】
    经她提醒后我这具敏锐的身体的确听到了细微的声响，水声，搅拌的声音，从她的脚下传来，她正扭动着脚趾挤压搅拌着那些我射出的精液，这些精液与她的足汗混合锁在靴子内被她踩在脚下，听着这样色情的声音让我再度勃起，且开始腿软。
    看到我的窘态后她露出了得逞的笑容，抬起脚，靴子上的宝石闪着金色的光芒，是带有麻痹效果的攻击！
    我刚想躲避，但是脚下一软，我发现我已经躲无可躲，在准备使用卡片的瞬间她已经一脚踹在了我的胸口将我踢飞出去，同时强大的电流贯通我的身体，我倒地不起。
    伊冯娜【还是那么弱小，你是一点长进都没有啊，那么就让我用这一招结束你吧！】
    她将我整个人举起顶在头上，一只手抓着我勃起的肉棒一只手揽着我的脖子就这么将我仰面向上的抗在了肩上，并且以极度扭曲的姿势让我的面部埋在了她的腋旁强迫着我嗅着那股浓郁的气味。
    伊冯娜【那就让我看看你这条小废物还能射出多少废料吧！】
    说着她把持着我肉棒的手开始撸动，她仅凭单手就将我不断尝试摆脱她控制而跳动的肉棒压制住，并且以一种极为粗暴的方式开始撸动着，这是单纯的榨取而非能够提供快感的手交，她仿佛要将所有的精液都从这根肉棒中挤出来一般的力度压榨着，精液也十分不争气的一下又一下的射出。
    她的撸动缓慢而有力，几乎每次撸动都将我结结实实的逼迫在了爆发的边缘，配合上我吸入的从她的腋下飘散出的汗味，一个不留神就会让我无法控制的被榨出精液。
    这样的姿势不知道持续了多久，我的肉棒已经被她除暴的榨取手交而撸动的有些酸麻甚至胀痛，可她还是不停歇的用力压制着我的肉棒，而她也因为这艰难的姿势而有些疲累了，索性直接将我丢在了地上，这可是从来没有发生过的情况。
    伊冯娜【作为沙包不仅耐揍，没想到里面的货还不少，看来我得想个更加有效的方法了】
    她抹去之前飞溅在她脸上的精液，舌头不自觉的舔了舔嘴角将少量的精液带入口中，当她意识到自己做了什么时先是皱了皱眉头，自己怎么做出这种事来了，这废物射出的肮脏精液居然被自己吃到嘴里了……但，似乎味道不错？
    她看着我无力瘫倒在地的模样，还在坚挺跳动着的肉棒，她的心中莫名产生了一种奇特的欲火，舔了舔干燥的嘴唇，双脚也蠢蠢欲动，现在她想要……
    伊冯娜穿着靴子一脚踩在了我还挺立着的肉棒上，听到我发出的蒙哼后心中的施虐欲得到了满足。
    伊冯娜【废物就是废物！还不认输！哈哈哈哈！已经要被我踩的射出来了吗？射吧废物！】
    穆佑【呜啊啊❤】
    在她的踩踏下我射出了精液，但这还不足以让她感到满足，她抬起脚继续踩踏起来，力度于速度不断提升，一下又一下的践踏着她脚下的杂鱼肉棒，这具即使被这样除暴对待也能感受到快感的身体让我一次又一次屈辱的在她的踩踏下射出精液，但我的理智告诉我不能在这样下去了，我颤颤巍巍的伸出手，抓住了她的脚。
    因为精液的润滑她的脚从靴子中滑脱，她也一瞬间失去了平衡而后退了一步，挂满了精液在精液下隐隐露出绿色脚趾甲的美丽裸足踩在地上印出了一道由精液形成的足印，我闻到它散发而出的气味顿时又变得神智模糊了。
    伊冯娜【呵呵，又想闻我的靴子了吗？真是学不乖，那就让你好好闻个够！】
    她将另一只脚上的靴子也脱了下来，哪粘挂在她脚上的精液在脱下靴子时拉出的粘稠白丝让我看的欲眼望穿，几乎是一瞬间她将那只靴子套在了我的脑袋上，并且将我的双手锁在了我怀里的那只靴子上，用靴子上的收缩带将我的手牢牢固定在上面无法脱离，而头上那只靴子的收缩带也被一同拉紧锁死。
    怀中的靴子以靴口朝下，我的手腕与手掌被靴口外围的绑带束缚着让我无法摆脱怀里的皮革长靴，并且从中散发出的热度与混合着足汗的精液也一点点的滴落在我的肉棒上挑拨着我的情欲。
    我的脑袋被埋进了这满是精液与汗液的皮革长靴内，闻着里面混合着精液，足汗，皮革，足味的剧烈气味让我的大脑瞬间宕机，勃起的肉棒想要得到爱抚，但被靴子锁住双手的我却什么也做不到，只能带着靴子无力的套弄着肉棒，大大的靴口包裹着肉棒让我只能用肉棒蹭着靴子内部得到细微的愉悦。
    她看着我狼狈的模样抬起还沾满着精液的裸足一脚踩在了我的肉棒上，我顿时对着靴子内射出了精液，射精后得到些微意识的我想要伸手将脑袋上的靴子拿下，但被另一只靴子束缚着手腕的双手却无法做到这一点，我只能无奈的接受已经被她牢牢控制住的局面。
    伊冯娜【怎么样？很爽吧？好不好闻？呵呵，这次在把你榨晕过去之前绝对不会放过你了！】
    她坐在我的面前，伸出双脚交缠在我的肉棒上开始撸动，不时的将肉棒踩在我怀中的靴子内粗暴的磨蹭着靴内的纹路，精液一缕缕的射出，她感受着脚上不断传来的热度让她更加兴奋，甚至她的眼睛都开始冒着绿光。
    几个小时后她体内的欲望愈演愈烈，胯下也不知道已经因为施虐高潮了几次，看着满地狼藉的场面御清最终还是忍不住终止了这场胜负已分的战斗。
    御清【差不多了，可以停下了】
    没有人理会她的话语，我因为过量的快感与被靴子封闭的无感而完全没有注意，伊冯娜也沉浸在施虐的快感中没有听到，御清脸上淡然的表情顿时有些挂不住，保持着‘和善’的微笑用特殊的手段直接向我的脑海里传音。
    御清【穆佑～】
    穆佑【！！！】
    我被这和善的声音吓得顿时清醒了过来，手指就像是变魔术一般在指间变出了一张卡片，我的身影一闪，跌倒在了一旁，自然也从那双靴子与足交的地狱中逃脱出来。
    脚下突然失去了什么的伊冯娜先是心中感到莫名的失落，然后再度扬起自信的表情叉着腰站了起来，还是那一副傲气凛然的模样，而御清看着她浑身上下的精液却是有些默哀。
    伊冯娜【呵呵，看来是我赢了，那么按照约定他归我了！】
    御清【可我怎么看着是你输了呢？】
    伊冯娜【你什么意思？】
    御清【把身上清理一下吧，这模样还不知道是什么地方来的妓女呢】
    伊冯娜【你！】
    伊冯娜自知打不过对方只能咽下了这口气，打量了一下自己身上的狼藉后走向了一个拐角处将自己隐于我们的视线之外，但不知为何她回来的速度有点慢。
    当她再度出现在我们面前时已经脸色潮红，双脚也不住的颤抖，身上的衣服虽然干净整洁，但胯下的湿痕却是遮挡不住。
    伊冯娜【你对我做了什么！】
    伊冯娜愤怒的看着御清，她不知道为什么自己心中的欲望久高不下，这是一种过量的施虐欲，她现在无比的想要殴打，凌辱那些小男孩，想要看到他们在自己脚下挣扎的模样。
    当她的视线不自觉的扫到我身上时心脏开始剧烈的跳动，浑身变得瘙痒，双脚尤其想要直接踩在我的脸上将我狠狠的踩在地上榨取压迫。
    御清【简单的来说，你中毒了，淫毒，如果没有解药的话这种状态会一直持续下去，然而现在这里可没有人能够给你发泄欲望～】
    伊冯娜【你以为这样就能让我就范吗？！你当我是那些路边发骚的妓女吗？！】
    御清【随你，你要是不想就范我们走就是，只是这样的状态你能忍耐多久？几天？几星期？几个月？还是几年？这样的欲望可是会不断加深的～】
    伊冯娜【可恶！】
    才过去了几分钟伊冯娜就已经感到体内的欲望开始翻倍式的增长，要不是她强大的毅力于忍耐力想必现在已经将我压倒在地狠狠踩在脚下了吧。
    当然，这里面不乏有御清的威胁，她知道自己没有那个能从御清脚下夺人的实力，但也正是因为这一点让她的欲望无从发泄，经过短暂的思考后最终还是选择了妥协。
    御清【这只是钥匙，我可知道你还有特殊的战利品】
    伊冯娜【你不要得寸进尺！】
    御清【喂！别瘫着了！走吧，我们上去】
    穆佑【啊？啊……】
    伊冯娜【等等！这个拿去！解药给我！】
    御清看着手中的一包仿佛有风之力的尘土满意的将手中的药瓶丢给了伊冯娜，在她服用完并且确保没有副作用后才在伊冯娜愤愤的眼神中带着我离开了第二层。
    楼梯间，御清靠在墙边，拦住了我继续上去的路，并且要求我保持距离，我看了看身上的狼藉顿时明白了原因……
    御清【你一早就这么打算的？】
    穆佑【本来想趁着她中招的时候阴她的……】
    御清【然后还是被逮住了？】
    穆佑【咳咳，意外，意外，而且这不是赢了吗？】
    御清呼出了重重的鼻息，也不知道是终于放下了心来还是忍耐着即将爆发的情绪，或者两者都有？
    御清【下不为例，自己清理一下就上去吧，在第二层浪费的时间太多了】
    穆佑【啊……】
    御清【啊什么？有意见？】
    穆佑【没有！】
    御清给我丢了一个小方块后就往上继续走去了，我看着手中的简易一次性清洁装置以及内置的药丸感到深深的疲倦，话说这次是不是要我自己想办法撸出来了……
    刚结束了一场恶战的我顿时感到浑身酸痛，看来是刚刚放下了紧绷的神经让之前的那些疲劳一股脑的涌了上来，在这样的状态下做内外的清洁……完事后还得自己撸干净杂秽的精液……我现在求御清帮忙还有用吗？
    楼梯间，在半道上的御清回过身看着身后旋转的楼道，直到一个身影的出现她才继续向上走去，不知道为什么，她总是能够有种莫名的感觉，但她又无法形容这是什么样的感觉，警觉？危机感？还是莫名的仿佛会失去什么的错觉？
    但对她来说究竟失去什么才会让她如此烦躁不堪呢？有什么是她无法舍得的？又有什么东西是失去了后便无法弥补的？她想不明白，也正因如此她感到更加不耐，试图用更加直接的思考方式来回避自己那隐隐的不安。
    穆佑【等等我！】
    御清【慢死了！】
    仿佛是在映射着她的焦虑，她的步伐总是在不知不觉中加快，但她自然不会承认这一点，而是将一切归咎于我的行动缓慢。
    我见她没有想要等待我的意思便也不再拼命赶路向上爬楼到了，刚刚连续两轮大战还被调教，根本就没时间好好休息，这下到正好让我缓一口气，而御清也懒得搭理我摆烂的行为，直接快步往上走去。
    率先来到三楼的御清开始打量起周遭的环境，她刚别过头就看到了正中央的桌子，以及桌后的女性，这是一个穿着全身连裤袜包裹身体的成熟女性，外着一件带兜帽的月夜蓝色连衣裙修道服，穿着深蓝色高跟鞋，胸前有一条设计复杂的花边，她有浅金色的头发藏在兜帽下面，深蓝色的眼睛和口红，还戴着精致的眼镜来衬托她的面部特征。
    在御清观察着对方的时候那个修女打扮的女性也注意到了她。
    伊莉莎【很高兴认识您，我叫伊莉莎，这位年轻的小姐，您有什么困惑吗？您看起来心情并不好】
    御清【你就是这层的看守？】
    伊莉莎【不不，我只是一个虔诚的信徒，在此宣扬女神的教义，只是我恰好持有通往上层的钥匙】
    御清【交出来】
    伊莉莎【呵呵～如果您想要上去的话我自然不会阻拦您，但你的小宠物就……】
    御清自然听出来了对方指的是谁，在这座塔里男性的地位似乎十分低下，她也习惯了这群家伙的说话风格，而且不知为何，听着这个修女说的话却让她很是受用。
    御清【既然你认为那家伙是我的宠物，那么为什么我不能带着他上去呢？】
    伊莉莎【呵呵～没有经过教诲的坏男孩是没有资格踏上更高的地方的，这点还请您谅解】
    御清【教诲？】
    伊莉莎【我也说过了，我在此的目的是为了传播女神的教义，是为了让所有的男孩都能够乖乖听话，成为女神的奴隶，听从女性的指示，而你的宠物似乎并不听你的话呢～】
    御清【不用你管】
    伊莉莎【我可以将让男孩变得听话的方式教给你，实际上你也不需要做什么，放心，我只在乎传播女神的教诲，是不会与您争夺男孩的所有权的～】
    御清【……】
    此时楼道中，悠哉游哉的我终于来到了第三层，随即就看到了早已经在哪里闭目等待着的御清，她正靠在墙边，就像之前一样，显然也不打算出手。
    如果我没猜错的话这一层的看守是一个修女，而且好像还挺弱的？反正之前速通的时候没有感觉任何的压力，装备起来了直接过，这家伙的施法前摇太长也太容易被预判，就是不知道游戏外是什么情况。
    果然，稍稍往外瞅了一眼便看到了早已经在那边等待的伊莉莎，她也在闭目养神等待着下一个男孩的到来，看了一眼依旧没有任何反应的御清，我再次迈向了挑战挑战这层看守的步伐。
    而我没注意到的是御清却在我背过身后睁开了眼，用一脸看好戏的表情看着我的背影，要真这么好调教她早就成功了，哪里会留到现在，反正她有契约存在没办法进行洗脑，也不知道那个修女的洗脑能不能有用。
    至于对方的小手段，她要是没办法在失控前注意到，或是无法补救的话干脆那一块豆腐撞死算了，这不过是一个落后的时代，她不认为对方有什么就连她都无法破解的手段，就是这里再神秘莫测，那也总归是一个综合实力落后的世界。
    我看向坐在桌后的伊莉莎，就像我印象中的一样，是一个成熟的修女，那紧身黑丝外是一身开叉的黑色以及蓝色边纹的长裙，一抹皇室蓝色雷斯遮掩住了若隐若现的深邃乳沟，外表看上去和善，母性，金丝框眼镜展露了她的威严与成熟。
    伊莉莎【可爱的男孩～告诉我你叫什么名字？】
    穆佑【穆佑，而且咱能正常一点吗……】
    伊莉莎【呵呵～真是可爱的反应～我很喜欢你这样的好孩子～】
    穆佑【我可不算孩子了……】
    伊莉莎【呵呵～不要害羞～或许在吸吮一下我的连裤袜后你会直面真正的自己～❤】
    好吧，听着她妩媚而又充满母性气息的话语让我不自觉的有了反应……而这也被她察觉到了。
    伊莉莎【看来你已经在期待了～但只有乖孩子才能得到奖励哦～❤】
    穆佑【咳咳，不要多说了，交出钥匙！】
    伊莉莎【除非你打败我，或者接受来自女神的教诲】
    穆佑【那就打吧！从桌子后面出来！】
    伊莉莎【误入歧途的孩子必须接受美腿的制裁❤】
    伊莉莎右手抚着桌面从旁边绕了出来，手里还单手捧着一本书，随后伸出右手扶了扶自己的眼睛，就犹如一个准备为孩子阅读故事的温柔母亲一般，但我知道那可不是什么故事书，一个不小心可是会中招的。
    我先是准备了躲避与屏障的魔法卡，不论如何防御是不会吃亏的，只见她先翻了一页，我看准时机一个雷系的霹雳魔法丢过去，随后便见她的书一合，在她的身边出现了一个魔法护盾挡住了我的攻势。
    随后手一抬，我的头顶开始聚集魔法元素，我刚忙用魔法护盾抵挡，当我意识到自己随机拿出的是水系魔法盾而头上的似乎是雷云后我直接毫不犹豫的选择用闪现魔法闪避。
    看着破裂的魔法盾与在之前位置上留下的焦痕，我不由咽了口唾沫，这也太吓人了。
    伊莉莎【抓到你了，愚蠢的小男孩～❤】
    顿时我的视线一片漆黑，脸上被覆盖上了什么丝滑而又温暖的东西，身体被托在空中，鼻子里涌入了让人心旷神怡的味道，欲望的味道，腋下的味道让我一片混沌。
    伊莉莎【不要紧张，深呼吸～放松一下❤】
    她的话语就像是有魔力一般让我放下了戒心，我相信了她的诱劝，大口地吸入了伊莉莎哪散发着成熟芳香，同时带点熟女腋臭的味道。
    这股味道咸咸的，潮潮的，正在通过我的呼吸一点点沁入我的身体，蛊惑着我的意识，我本能的想要抗拒她，但却发现自己的身体无法控制的吸入着这股味道，就像是哺乳的婴儿一般不愿停下。
    我的双腿不自觉的挺直，身体自主的向上拱着，仿佛想要将自己更深入的淹没进这无尽的欲望深渊中一般。
    伊莉莎【真是比我想象中还要自觉的小男孩呢～❤，看来也用不着陪你讲故事了，让我们直接进入主题吧，你会在姐姐的腋下吸收来自女神的教诲，然后重新认识自己的地位❤】
    伊莉莎一边说着一边用空闲的左手解开了我的裤头，让起随着重力自然落下露出了里面早已经挺立的肉棒。
    伊莉莎【对于听话的孩子应该适当的给予奖励呢～❤】
    穆佑【呜嗯嗯嗯嗯～❤❤】
    伊莉莎的左手轻轻握住了我的肉棒，那只用腋下压制着我的右手也绕到了我的身后，从我的胯下摸上了睾丸。
    全包的黑色丝质紧身衣自然将她的双手也包裹其中，她用那双黑丝双手抚摸在肉棒上的感觉让我感到愉悦，双腿发软的随时都要跪在地上，但却被她伸在我胯下握着睾丸的丝质手掌拖住了身体。
    伊莉莎【才只是这种程度就让小穆佑受不了了吗～或许女神的教诲对你来说有些太过头了，但没关系❤，你会慢慢明白的❤，现在，享受女神的恩赐吧❤】
    她的左手轻轻用指头与手心夹住两个敏感的肉蛋，右手紧紧握住棒身开始一下一下的套弄，她的每次套弄我哪不中用的肉棒时都深深的从头部快速的撸到根部，然后放松压力抚摸着棒身回到头部再次向下压去。
    她的套弄每过几轮就会稍微停滞一会，她在通过这种方式激发我的情欲，让我不满足于现在不时停顿的快感，开始渴求她更多的爱抚。
    伊莉莎【你让我想到了一个坏孩子，他在开始的时候十分的不听话，但是伟大的女神却有办法让他变得更好，就像这样❤】
    伊莉莎开始加快撸动的速度，并且开始用I指揉弄起手心中的睾丸，这给我带来了奇异的快感，仿佛整个身体都随着她对睾丸的揉捏而被她完全控制，只要她还在用丝质手套的双手握着我的肉棒，我就永远无法逃脱她的控制。
    穆佑【呜呜呜呜❤❤】
    伊莉莎【但是在我的手交下他逐渐变得坦诚，一边吸着我的腋味一边挺着没用的小鸡鸡，想要在姐姐的手下献媚般的喷出白色的投降汁】
    就在我即将在她的手下射精时她停止了动作，体内的欲望瞬间被压制，仿佛有什么东西堵在心口难受无比，即使她没有做出任何的动作也可以让我无法射出。
    被她轻易寸止的难受与羞辱感让我开始扭动起身体，同时也在大口的喘着气，这更加吸入了她腋下的气味让我的脑袋变得昏沉，肉棒变得更加听话，顺从她的支配。
    穆佑【呜啊啊啊❤❤】
    伊莉莎【就是这样，在一次又一次仿佛永不停歇的教诲下，他终于认识到了自己的卑贱，开始主动的想要喷出败北的白汁向他的女神献媚，表示服从】
    她松开了握住肉棒的手，转而将食指与中指并拢，用指头在已经溢出了先走液的敏感龟头上摩擦，丝质手套带来的摩擦感让快感流便我的全身，身体不受控制的颤抖，肉棒被研磨的仿佛随时都要爆发，却又被她握住了两个肉蛋而完全控制住了射精的势头。
    穆佑【呜嗯嗯❤，嗯嗯嗯呜呜～❤】
    这样被寸止后研磨龟头的难受感觉让我马上就想要放弃对决，当场向她投降，我无法想象她口中所说的哪一位究竟还经历了多少次这样的折磨，才最终屈服在她的淫威之下。
    伊莉莎【呵呵～但是不必担心，你不需要经历那样的特殊课程，现在，在妈妈的手下射精，将白色的汁液涂在妈妈的手上吧❤，你知道的，只要你向我恳求，就可以随意的使用妈妈的丝袜❤】
    伊莉莎的右手发力将我的脑袋夹的更紧，让我彻底融入进着欲望的黑渊之中，握着肉蛋的右手向上托起让我的双脚都离地，左手再度放在了我的肉棒上开始撸动，将之前压抑住的欲望全部诱导出来一次性爆发。
    她快速的撸动着我的肉棒，右手则是有规律的用指头来回揉捏挑弄着我的睾丸，最终我在她的闻腋手交下射出了精液。
    在我射精的时候她还特意顶起我的胯部让我的身体后仰，精液一缕缕的羞耻的射在了地上形成了一道美丽的抛物线。
    她松开了束缚，失去了支持的我翻着白眼瘫倒在地上，唯独肉棒还在一点点的溢出着白色的败北汁水。
    伊莉莎确认了一下我的状态后刚准备弯下腰将我拖走，我便出其不意的丢了个雷系魔法出去，但却被她那身奇怪的衣服给挡了下来。
    她退后几步，看着我逐渐的爬起，她似乎毫不意外，但却露出了十分感兴趣的表情。
    伊莉莎【通常的男孩只要向她们的女主人射一次精就会在一段时间内完全失去战斗能力，每次的射精都会让他们逐渐的将自己的身体与灵魂随着榨取交付于对方，最后变成完全无法反抗的俘虏，这也是为什么我会在这座塔里等待着那些迷茫小男孩的缘故】
    穆佑【看来我还挺特别】
    伊莉莎【目前为止我只见过两个例外，你就是其中之一，我从来没见过被榨取后依旧还能站起来的家伙】
    穆佑【……】
    我可没心思陪她唠嗑，我现在正在飞速的思考着应对的方式与对策，这家伙什么时候这么强了，她的技能不是有前摇的吗？为什么翻一次页可以瞬间的连续放这么多个技能？！
    果然这里不能和游戏中的数据划等号，毕竟是回合制游戏，难不成对面还真的站着给自己打吗？那早就一个黑洞魔法过去了。
    伊莉莎【在思考对策吗？又燃起了斗志呢，呵呵～那就看看在经过姐姐的黑丝美脚多番调教之后你那可怜的斗志还能剩下多少呢❤？】
    伊莉莎直接对着我伸出了手心，我顿时感到了一股危机感，这次甚至都完全没有翻页了！
    我立即触发归位卡，将自己的移动到之前最开始的位置，那个被雷霆劈击过的位置，但我扭过头却发现之前的位置并没有受到攻击，就在我疑惑的再次看向伊莉莎时，一个巨大的海浪向我扑来，我顿时大脑一片空白，身体虽然在装备与高强度体质的加护下没有受到重创，但也将我颠的头晕目眩的。
    睁开眼时已经是躺在地上看着天花板的样子了，并且在我还来不急起身的时候，一个身影将我的视线遮挡，伊莉莎掀起了裙摆直接坐在了我的脸上。
    伊莉莎【坏狗狗，修女现在要惩罚你了❤】
    我竭尽全力的想要将这压在我脸上的美臀挪开，但她就像是一座大山一般不动分毫，她的屁股完全遮盖了我，正无情的碾压着我的脸。
    伊莉莎【想听我讲故事吗？哦呵呵～看你哪激动的表现，我想是的～❤】
    伊莉莎，翻开了手中的书本。
    伊莉莎【在很久很久的过去，全能的女神创造了人类，但她却不满于人类的薄弱从而摘去了不必要的部分，除去了好勇斗狠的愚勇基因，做出了改良版本，现在的女性】
    不知为何，我的心脏仿佛被什么东西包裹住了一般，大脑吸入着她臀下的成熟雌味感到一阵迷茫，出了听从之外什么都做不到。
    伊莉莎【所以男性就只是一个残次品罢了，被完美的女性统治着，这是绝对合乎大自然的定律，就比如说……】
    伊莉莎将身体稍稍前倾，调整了她的坐姿，将她的臀肉更深的将我的面部覆盖让我无法呼吸，我在窒息中不断挣扎着拍打着她的臀部，但无力的击打没有起到任何效果，现在的我哪怕是得到满是她胯下气味的空气也变成了一种奢望。
    伊莉莎【作为完美女性的我可以随时剥夺身为弱小男性的你的呼吸权力❤】
    穆佑【呜嗯嗯嗯！！】
    伊莉莎【而作为食物链的最顶端，女性也承担着训练男性的责任，我可以为你示范具体是如何操作的❤】
    伊莉莎身体后仰为我流出了一丝丝得以在她的胯下喘息的空隙，并且伸出黑丝双足同时从两侧夹住了我的肉棒。
    穆佑【呜嗯嗯❤】
    被黑丝包裹的玉足上涂抹着魅蓝色的指甲油，分开的脚趾覆盖在棒身上，被脚趾撑大丝袜吐露出里面幽暗的神秘与令人向往的遐想。
    因为刚才的运动让伊莉莎的身体也开始兴奋了起来，足下分泌出的汗液被沾染上丝袜，散发出温暖的熟女足味连带着丝袜与足趾一起粘腻的包裹住肉棒，将这股女性汗液的温暖与足趾之间的温度传递过来。
    伊莉莎【哈哈～你的小兄弟已经变得很硬了，现在想不想给他来一个温暖的拥抱❤】
    她的脚趾开始张开连带着丝袜一同将棒身包裹，她温暖的脚趾与柔顺的丝袜触感随着她的脚趾头一点点的按压在棒身上，此时的我已经完全被她的黑丝双足温暖的包裹住。
    伊莉莎【哦～这对你是不是有点太刺激了？小男孩～】
    她两个大脚趾开始拉着丝袜在龟头上摩擦，互相交织，研磨，快感就像是电流一般通过她的双脚注入进肉棒又传递给全身，我开始剧烈的颤抖挣扎。
    伊莉莎【别乱动小穆佑，不要抗拒我美脚对你的掌控❤】
    她的双足开始快速的上下撸动，突如其来的快感让我发出了一声羞耻的喘声，随后浑身无力只能躺在地上被她足交等待着高潮的降临，但她却也在同时停下了足交。
    伊莉莎【没错呢～这就是为什么当初造物女神创造女性时要将这无用的丑陋肉茎剔除掉的原因，这是使所有男性成为我们的小玩具的关键缺陷！哈哈哈～】
    我仿佛已经意识到了她接下来的动作，我瞬间发力想要挣脱开来，但却再次败于伊莉莎的巨臀淫狱之中，这让我再度屏住呼吸，以免自己堕落于这臀下的淫香之中。
    伊莉莎【所有的男性都是这样，只需要一双美丽的双脚就能让他们爽个不停，最终射出屈辱的败北汁液，而可笑的是他们居然还妄图反抗女性，不信你看～❤】
    她再度抬起美脚来回反复蹂蹉没用的小鸡鸡，她的脚趾并没有施加太多的力度，甚至都没有用上脚掌与脚心，就只是单纯的将丝袜脚趾左右裹住棒身，轻柔的蹂蹉，但这就已经足以让我射精。
    穆佑【呜啊啊❤】
    她给予的快感让我在一瞬间失去了对于气息的控制，也是这一瞬间的失神，伊莉莎下体的淫香疯狂的侵袭着我的鼻腔。
    配合着温柔，力度极妙的黑丝足交，我在慈悲的女神面前无耻的射出精液，但即便如此伊莉莎依旧没有停止双足的蹂蹉，仿佛要用这双丝足将我彻底榨干。
    伊莉莎【好孩子～做得很好小穆佑～知道为什么象征着投降的旗帜总是白色的？因为那是精液的颜色～❤】
    她开始变换她施加力度的方式，开始从下往上的施压，仿佛在压榨着我最后剩余的价值，将我体内的精液一滴不剩的完全挤出。
    她的丝袜脚趾一边包裹着肉棒上下撸动，一边用灵活的脚趾挤压的棒身，就像是由柔软的足肉形成的肉壶一般压榨着肉棒不断地给予着足交的快感，或许这称之为趾交会更为贴切，又是一股浓郁的精液在她的脚趾之间喷发了出来。
    伊莉莎【这是没出息的男人，为了向女人献媚时射出的屈辱液体～哈哈哈～】
    她的脚上沾满了我在她脚下屈辱射出的精液，她也因为施虐的兴奋而进入了状态，我的脸上已经感觉到了胯下湿热的气体与温度，哪充满了欲望与成熟气息的修女淫香大量涌入我的大脑，最终变得一片空白，肉棒也不再受控制的完全被伊莉莎的黑丝双足所接管，在我失去意识的时候依旧在射出着向身为女性的她献媚的精液。
    伊莉莎【游戏结束了小狗～❤】
    她从我的身上下来，将满是白浊精液的黑丝双足套入蓝色的高跟鞋之中，从边缘挤出的白色粘稠液体滴落在地上被她一脚踩在高更鞋的鞋底。
    但她却注意到我似乎又有了反应，正在试图起身再次进入战斗，这在她的意料之内，但也在她的意料之外，即使这种程度的榨取与淫香洗脑都没法让这家伙屈服吗。
    此时瘫倒在地上的我正在努力的爬起来，我用身体确切的感受到了伊莉莎之前所说的，每一次射精都会将自己交给所面对的女性，通常只需要一次就能完全失去战斗能力与意志了。
    我现在感觉疲劳感与服从感从全身传来，被她的连续足交榨取与成熟的雌性气味侵入身体，我已经连站起来都有些费力了，要知道我这具身体可是对于性抗性很强的，通常就算是被连续榨上好几天都不会太吃力，而在这座塔里只是几次射精就近乎要让我折服了。
    我对女性本身就十分灵敏的五官正在不断发挥着他们的能力，不断有属于伊莉莎的气味传到鼻尖，闻着她足下汗液与精液混合的味道让我神情荡漾，感受着脸上与肉棒上若隐若现的残留隐痕触感让我产生了想要抱着她的美腿磨蹭的冲动。
    但也并非全部都是负面效果，至少此时我能够非常清楚的感知到伊莉莎的气息，即使不用眼睛去看也能明确的掌握她的确切位置，这让我不至于在这虚弱的状态下被她突然偷袭。
    但一个奇特的魔法阵却在我毫无察觉的情况下出现在了我的身下，因为被伊莉莎的气息所干扰，让我没有察觉到它的存在，几乎是一瞬间，我的眼前一黑，感到浑身都被什么柔软的温度挤压，眼前是蓝色的雷斯花纹，双手似乎被什么柔软的巨大圆球压住。
    穆佑【这是！】
    当我闻到哪近乎将我整个身体包裹的浓郁女性体香，感受到身后的温度与柔软，包裹全身的丝质感，以及向左右两侧分开并且举起的双手所拦住了柔软时，我一瞬间就意识到了自己的处境。
    我被她困住了淫乳牢狱之中，全身被埋在她那身紧身衣之下，脑袋被夹在深邃的乳沟之中，视线只能透过她双乳上哪蓝色的花边看到淫狱之外的景色，双手向上捧着的是她的双乳，被分别在丝质紧身衣与丰乳的压迫下压制在她那对巨乳的两侧。
    伊莉莎【这淫乳炼狱可以教导向你这样的小男孩懂得屈服～】
    她一边说着一边挺了挺她那对傲人的双乳，这让我的身体也跟着她姣好的身体曲线挺起，肉棒在她胯部前的连裤袜内磨蹭，并且随着她的移动更多熟透的熟女费洛蒙也也向我涌面而来，让我止不住的将它们统统吸入体内，最后变成成熟女性的淫香俘虏。
    穆佑【放开我！啊啊！】
    伊莉莎【放轻松，接受女神的改造与调教，变成她虔诚的信徒吧❤】
    乳狱之内满是她的汗水，我的衣物似乎没有跟着被传送进来，此时的我浑身赤裸的与她紧身衣内的柔嫩肌肤直接接触，她丝衣内所包含的汗水也沾上了我的皮肤，并且被我的身体吸收，逐渐染上属于她的味道，变成她喜欢的样子。
    这股味道太过于强烈，浑身都仿佛正在被这充满侵略性的熟女费洛蒙侵犯着一般，浑身燥热无比，欲望止不住的涌出，我感觉我随时都将在这淫乳牢狱之中迷失自己。
    伊莉莎【看来你正在逐渐进入状态，那么，请好好的说出自己的感受～❤】
    伊莉莎的手伸向自己的胯部，准确的说是将手指搭在了我的肉棒上并且开始轻柔且快速的揉搓，这让我不自主的发出了女性般的娇喘，并且开始扭动身体，这反而让我的身体更多的接触她紧身丝衣给我带来的触感，吸入更多属于她的气味。
    她伸出双指分开，分别搭在被覆盖在紧身衣之下的肉棒的正面，每次随着输精管上下的揉搓，食指都会隔着丝质感刮蹭过龟头，中指一定会触碰到根部仿佛正在控制着我的射精欲一般，仅仅用两个手指轻轻的按压移动就能让我变得听话顺从。
    伊莉莎【要好好说出自己的感受哦～不然可没办法继续下去】
    她的指交让我的肉棒立刻来到了射精的边缘，却无论如何都不愿意给予更多的刺激，仅仅是用两根手指头就让我陷入了无法射精的焦虑之中控制着我的肉棒，伴随着吸入身体的大量费洛蒙，我的意识开始涣散变得不再坚定，最终说出了屈辱的话语。
    穆佑【啊啊啊❤！我——我的小鸡鸡，感觉好兴奋～❤】
    伊莉莎【被女神热汗淋漓的丝袜脚踩弄过的小鸡鸡已经被完全驯化了呢～❤，现在你只需要一点点女性的汗味，或是用手指脚趾随意的拨弄就能兴奋到不行了呢～❤】
    穆佑【呜啊啊～❤，好舒服❤，要射了❤，我要射了❤❤】
    她的手指不再压抑着我的射精，随着双指用力的向下按去，精液随之喷洒而出，直接射穿了她的紧身衣沾满了她的修女服，她的胯下湿润一片，紧身衣下的精液涂抹在了她的身上，甚至沾染了她兴奋的白嫩穴口。
    而此时的我脑中一片空白，除了她的那对夸张淫乳与满是汗液的连裤袜以外什么都装不下了，我感觉自己无法呼吸，直到彻底昏厥过去了为止。
    伊莉莎抚弄起自己脸上的金框眼镜，感受到紧身衣内的我已经不再挣扎了后就这么将我裹在衣服内抱进了调教室。
    伊莉莎【真是可惜，还没来得及和你讲女神哪满是汗液的白色丝袜与三个可悲盲人男性的故事呢～❤】
    伊莉莎继续用一根手指在我的棒身上缓缓地上下刮蹭，听着我从她的双乳中哪淫梦中不自觉所发出的声音让她很是享受，她热衷于将男孩调教成听话的样子。
    御清看着地上逐渐消失的精液略作沉思，随后也跟着伊莉莎的步伐走进了调教室，实际上刚才她就已经排出分身悄悄进去了，也事先做好了准备，她可不想自己的专属踩脚棒变得满是其他人的颜色还洗不干净。
    在一个光线并不充足的场景下，我缓缓地睁开了眼，我发现我的身体被倒挂，身后紧贴着一个倒着的十字架，双手也被绑在上面向两边伸开。
    颠倒的眩晕感让我感到不适，但很快那样的不适感便缓解了下来，随即我便看到了近在眼前的一双幽蓝色淡雅高跟鞋，以及那双插入其中的黑丝美腿。
    我沿着她的黑丝美腿向上看去，但颠倒的姿势让我最多只能让视线到达她哪被黑丝连裤袜包裹挡在裙下若隐若现的胯部，难以继续看到更多的地方。
    她什么也不说，就只是单单的站在哪里，我看着进的几乎快要踩在我面前的那双穿着高跟鞋的黑丝裤袜美脚，从鞋口露出的黑丝脚背，以及在我灵敏的嗅觉下哪隐隐飘来的足味。
    闻着这飘来的混合着精液气味与好闻的属于成熟女性的足味，让我仿佛回到了母亲与性欲的怀抱之中感到平静，又想要渴望着什么，看着面前的美足，不久之前才将自己狠狠的榨取了一通，依稀还能看到其中的精痕。
    我的肉棒勃起了，或者说即使在之前的短暂昏睡中也因为这不时传来的气息而没有完全萎靡，现在更是因为眼前这对我来说香艳无比的一幕而直接高高的挺起了。
    看着她还留有榨取痕迹的美足与气味，这让我的肉棒还在隐隐颤动，仿佛她依旧在一刻不停的用那双丝袜美足为我足交一般，被足榨的记忆止不住的涌出，肉棒兴奋的抖动着仿佛在等待着这双美足的再度临幸。
    感受着下体的异样让我发现在凝视着伊莉莎的黑丝袜时会让肉棒有一种被暖流包裹的感觉，肉棒被伊莉莎的光滑的黑丝袜远程操控着变得越来越硬。
    她的黑丝双脚仿佛正在释放着什么特殊的魔法，我就像是被洗脑了一般一边凝视着她的美足一边嗅着她的味道，我控制不住自己的思想，控制不住自己越来越硬的肉棒，控制不住肉棒上传来的残留足交快感。
    伊莉莎【我可没有使用什么魔法哦～你只是被我的性感长腿激起了性欲～小穆佑很厉害嘛，已经坚持了四十秒了～】
    穆佑【你在做什么，只是站在那里不动吗？】
    伊莉莎【那是因为只要我一出手，你恐怕马上就会射精呢～❤】
    听着她狂妄的宣言，我有种预感，她说的没错，我的肉棒已经敏感到了哪怕她伸出手指轻轻一摸都快要临近射精的地步了，坚硬的肉棒变得更加炽热敏感。
    甚至只是这么静静的看着她的脚都已经快要无法忍受了，这让我不得不闭上眼睛继续忍受起来，但随之她的足味变得越来越浓烈，越来越浓烈，直到一股温湿的触感从鼻尖传来，并且扩散至整张脸，强烈的气味让我不由得睁开眼。
    我的整个视野都被修女伊莉莎哪绝美的黑丝脚底彻底挡住了，脚掌熟女汗液淫绯的气味迅速的涌入我的鼻孔，我的鼻子被埋在她的蕴含着最丰富气味的趾间，这副冲击性的画面与脸上的湿热让我下意识的猛吸一口气，大量的熟女足味进入身体冲击着我的意识。
    穆佑【哈啊啊啊～❤】
    我的下体开始失控，前列腺液不断地蜂拥而出，随着我的呼吸与体内横冲直撞浓郁的熟女足味让我的肉棒在她的眼前一跳一跳的。
    伊莉莎【抱歉呢，小穆佑，我知道这很伤你的自尊心，但是啊……】
    伊莉莎用丝袜脚趾彻底将我的鼻子覆盖，将我的鼻子卡在她的大足趾之间，哪最为浓郁的地方，哪积攒了最多气味的地方，我的身体也跟着一整颤抖起来。
    伊莉莎【我并不认为你能赢呢～❤】
    我努力的保持着呼吸，去适应这冲击性的味道，嘴巴也在她的足底下张开开始一下下的呼出燥热的气体，并且从嘴部吸入她的足味，不说原因，但至少射精感的确缓解了下来，毕竟平时没少被御清这么蹂躏，这都快要成为习惯了，而且御清还霸道的不让她哈气呢。
    伊莉莎【加油哦～我会为你打气的❤】
    修女伊莉莎所说的打气，就是用她的黑丝袜脚底不停的摩擦蹂躏着我的脸，她脚底带着淫酸气味的脚汗不停的刺激着我的神经，我的肉棒早已经处在了射精的边缘，但我还在尽可能的忍耐。
    伊莉莎【呵呵呵～我喜欢努力的男孩，但我也不得不认真一点了❤】
    话音刚落，修女伊莉莎的黑丝脚便插入了我还在哈气的口中而且脚趾不断地在我的口中脚动，脚趾上浓郁的汗液被她的足趾与丝袜带着进入我的口中，脚趾抓住了我的舌头强迫着我品尝着趾间的淫酸足汗。
    原先脚底的脚汗汗臭一下子也扩散到嘴里，当我的舌头尝到伊莉莎的淫酸脚汗时，我精神与肉体的防线瞬间土崩瓦解，我的视觉，嗅觉，味觉，触觉，已经完全被伊莉莎的黑丝脚底掌控，我的大脑一白，精液喷薄而出。
    伊莉莎【射出来了呢～作为惩罚，你要努力的吮吸姐姐的丝袜脚趾，将丝袜上的足汗都吸干净，知道吗❤】
    不知道在想什么的大脑瞬间被伊莉莎的话语填满，我的舌头和嘴唇开始自主的动了起来，口中开始一点点的吮吸，舌头在她的足底与脚趾间缓缓地舔舐。
    伊莉莎【很有天赋呢～不如让我们将其养成习惯吧～或者，刻印❤】
    听着她的话语我就如着魔一般卖力的吮吸着伊莉莎被丝袜包裹的脚趾，此后即使进入梦乡也会彻夜的回味着这种感觉，继续在梦中侍奉着女神的脚底。
    ……
    四周一片虚无，白色的世界尽显荒芜，我的身体被倒挂在十字架上，心中却无比平静毫无波澜，我在哪？我在做什么？我……是谁？
    我的脑海中莫名出现了一个淡雅的女性，身着科技感十足的黑色全包连体紧身衣，一头黑色秀丽的长发，优雅又带有战士般的英气，气势凌人却不乏学者的慧敏，她出现在了我的眼前。
    黑发女子【呵～我就知道又被女人的脚打败了，算了，我也不对你抱有什么其他期望，为我的美脚服务吧，贱狗❤】
    穆佑【是，是的】
    黑发女子【哦～❤，看来你早就在期待着这些了，被这样辱骂会很爽的吧～你看，这里都翘起来了呢～❤】
    黑发女子高高抬起被乳胶包裹着的脚踩在了我勃起的肉棒上，并且用脚趾揉搓着睾丸，可就因为这样简单的动作却也让我射出了精液。
    穆佑【啊啊啊～❤】
    黑发女子【不出所料的抖M呢～现在，张嘴】
    穆佑【啊～❤】
    黑发女子将她的脚塞入了我的口中，因为被乳胶包裹所以并没有什么特别的味道，但触感却十分新奇，这让我的舌头不断地在她的趾间滑过，并且让我兴奋无比。
    黑发女子【听着，到外面去和我回合之后要好好的服侍我，明白了吗，毕竟你最喜欢我哪美丽的裸足了，对吧？尽情的吮吸吧，然后变得听我的话～❤】
    黑发女子拿出了一块被不明药液润湿的布块，然后就这么保持着将脚趾插入我口中的姿态像是赏赐一般的丢下，不快落在了我的脸上，落在了她的脚背上，不知是不是错觉，我仿佛嗅到了乳胶袜下清雅的足香，熟悉，迷恋，无法抗拒，但也可能只是布料的气味。
    但无论如何，随着有一次射精，我的意识消散，除了口中还在下意识对乳胶脚趾爱不释手的舌头外彻底的昏厥了过去。
    另一边，刚刚将我踩到昏睡过去的伊莉莎回过身来看着不知何时出现在身后的黑发女子，二人的脸上都露出了特殊的笑容。
    伊莉莎【感谢您的信任，我会好好管教您的宠物的，在这之后他会只为了女神服务】
    御清【是啊，但我只需要他为我服务就好】
    听出来御清话语中的深意，伊莉莎的眉头一挑，随之看向身后还在昏睡中的我，她感觉到了有些不同寻常的气息从我的精神调教的过程中传来，她几乎一瞬间便明白了自己的十字架被做了什么手脚。
    她不由得看向了御清，这个神秘的黑发女子，她不知道对方是如何办到的，要知道这样的技巧是十分少见的，难道对方也精通这特殊的神职技艺？
    御清【哦，看来是差不多了，你继续，我回避】
    伊莉莎【……】
    伊莉莎看着脚边不知何时已经快要转醒的我，通常而言不会这么快速的就能完成，而且她也需要时间准备其他的东西，这下调教计划全部被打乱了，且也更加印证了御清不知何时来到这个房间做了什么特殊操作的事实。
    但伊莉莎的嘴角却露出了一抹笑意，她们的对决才刚刚要开始而已，她再度伸出脚，将魅惑性的丝袜脚底再度踩在我的脸上将还没彻底转醒的我再度诱惑催眠，随后带着我前往另一个房间。
    她温柔的牵着我的手来到了一个浴缸前，里面是黄色的不明液体，且我闻到了从中飘散而出的味道，似乎是女性的尿液，很淡，好像更多的是其他的什么，不单单是女性的尿液，还有其他什么似乎很熟悉的气味……
    这些液体的气味很淡，普通人几乎闻不到这些异味，但对我来说却是清晰可见，甚至能够看到空中飘散的女性诱惑的气体与费洛蒙，淡粉色与金黄色相间。
    伊莉莎【喜欢我的圣水池吗？它会让你重获新生～❤】
    我闻着哪熟悉的味道不由得将身体靠近，仿佛闻到这股味道就能让我感到安心一般，伊莉莎轻轻的推了推我的后背，我明白了她的意思。
    我顺从的将自己全身浸入圣水浴缸中，这些圣水仿佛有什么特殊的魔力，我只是刚刚进入便感觉浑身发软，我忍不住的把头浸入金色液体的下面。
    伊莉莎【在女神的圣水下你会得到新生，可在新生之前你将面对死亡，放心，你会喜欢上这种感觉的～❤】
    在伊莉莎的魔法下我将脑袋完全浸入在圣水之中，宛如溺水一般的感觉传来，液体从我的鼻腔与口中涌入，而我却无法抗拒，甚至不能说话，因为每次张开嘴，【圣水】便会像是洪流一般冲进嘴里。
    伊莉莎【不要拒绝它们，做一个听话的孩子，张开嘴，没你想象中那么糟糕】
    我的身体仿佛被她控制了一般自动的张开了嘴巴，大量的圣水进入我的口中并被我吞下，入口的并没有想象中充满成熟女性尿液味道的酸涩味，反而是一种甘甜的味道，就像是……果汁？
    不，似乎并不准确，我闻到了很明显的女性圣水的味道，但似乎并非是伊莉莎的，而是更接近……御清的？而且这熟悉的口感，想来是那个模拟尿液的道具？
    另一边，门外的御清靠着墙壁插着胳膊看着眼前的人偶，她是一个少女体型的人偶，身上有一种神圣的气场，金色的头发，碧蓝色的眼睛，是的，她的职业是圣女，只不过是用特殊的形势进行祝福的。
    这具身体是经过尿道与膀胱特化改造过的，会不断的产生具有神性的特殊尿液，且热衷于排尿所带来的快感，遥想起当年不堪回首的往事她的眼角也忍不住的抽搐了一下。
    看着眼前坐在地上大开着双腿正摸着自己的尿道口自慰的少女，她将对方关闭且收了起来，估计刚才让她去尿了满满一缸都已经让她高潮不知道多少次了吧，虽然变成了人偶的身体能够手动调节排出的圣水成分，但有些特殊的效果却是不会消失的。
    有了基本灵言与神圣魔法抗性之后应该不会被随便控制了吧，好吧，她也不好说，毕竟是那个家伙，即使没有灵言也是有可能自己认输的吧……
    想到这里御清不由得郁闷了起来，对别人就能轻易认输，对自己怎么就这么皮呢？每次都要狠狠的调教过后才肯真正的认输，但没过几天又回到远样了。
    她不由得看向了前往上层的楼梯口，她有种预感，这里或许有她正在追求的东西，即使她连自己真正想要追求什么都不是很清楚。
    回到圣水浴缸，当充满少女淫绯味道的圣水再一次填满我的口腔，身体，大脑，我的下体迅速充血且有了反应，全身被圣水浸泡又被强行灌入圣水的羞辱感让我忍不住的想要射精。
    但却有一种神奇的魔力让我从心底忌惮这个，本能的抗拒，仿佛没有得到某人的允许就不能随意的射出。
    伊莉莎【毕竟是惩罚游戏呢～❤】
    我感到有股力量正在将我的脑袋拽出水面，但我却反而拼死抵抗，想要再多喝一口，让圣水流便全身，再度体会哪愉悦的感觉，想要射精。
    伊莉莎【坏孩子，先冷静下来！如果你再反抗我的魔法我就会找一个漂亮的小笼子，用最原始的方式将你的小鸡鸡控制起来！你想要这样吗？】
    穆佑【哈啊～哈啊～❤，不——不，我会听话的】
    伊莉莎【呵呵～这才像话嘛～现在，回答我三个问题】
    伊莉莎伸出手在干净的浴缸边沿抚摸着，然后问出了自己的问题。
    伊莉莎【你觉得男性就应该待在女性的脚下，被我们管控，听从我们的话，这正确吗？】
    穆佑【……】
    伊莉莎【回答！】
    我闻着哪传入脑中淫绯的气味，不知为何我想要拜倒于这圣水的主人脚下，接受她虔诚的祝福，让圣水播撒全身得到救赎。
    穆佑【是，是的，我会被女性管控，我会听话的】
    伊莉莎【好孩子，第二个问题……】
    注意到门口的动静，伊莉莎将视线移过去，看到了走进房间的御清，她只能改变了本想问出的问题。
    伊莉莎【你是否愿意如同服从女神一般，服从于这位小姐】
    我脑袋一片模糊，身体也无法从圣水之中逃脱，我的视线被固定在天花板无法看到其他的什么，也不知道她所说的小姐是谁。
    但我却感觉到了令我安心的气息，且在脑海中长久不散的气味也让我几乎没有思考的就下意识给出了答案。
    穆佑【是的】
    伊莉莎【很好，那么第三个问题，对你而言这是最简单的一步】
    她的手伸向了放在浴缸边沿的小袋子上，将其打开，用手指拎出了里面的东西，修女伊莉莎正向我展示着她穿过的旧黑丝裤袜。
    伊莉莎【你是否愿意沉浸在修女伊莉莎独特的味道之中，射出你哪不洁之液，作为你净化仪式的最后一环？】
    即使隔着一段距离，但随着我视线中从袋子中被一点点拉出的黑丝裤袜，那股属于成熟女性的淫绯气味也一同漂来，这股气味围绕在我的鼻尖让我不由得给出了答案。
    穆佑【唔～❤，是，是的❤】
    伊莉莎【说清楚点，小穆佑～】
    穆佑【我，我愿意！求你了！我想要闻着裤袜射出来！】
    在她的精神控制下我说出了这样的话语，不远处的御清看着这一幕不由嫌恶得皱起了眉头，伊莉莎脸上则是得意的笑容。
    伊莉莎【哈哈～今天，你是神使最听话的随从～❤，好了，那就好好享受吧❤】
    伊莉莎将她穿过的臭裤袜全部倒进了圣水浴缸里，哪小小的袋子中却随着她的手一条一条的抽出大量的裤袜，直到水面上几乎都已经要被裤袜覆盖了为止。
    伊莉莎裤袜独特的味道瞬间融入到圣水之中，闻着这尿液与裤袜混合的味道，口中也不由得咀嚼着上面与圣水混合在一起的汗液，我的肉棒一阵抽搐，但依旧无法射出。
    伊莉莎【哦～抱歉我忘了这个，我现在允许你射了，小甜心～❤】
    穆佑【额啊啊啊啊～❤❤】
    大量的精液喷涌而出犹如涌泉一般高高的涌起，最后洒落在伊莉莎的衣服上和脸上。
    伊莉莎【呵呵～很好，再来一次～】
    穆佑【！！】
    肉棒仿佛是被她支配了一般，随着她的话语我再度射精，不必上一次弱的射精再度产生，为她魅惑的身体更添上了一丝色彩。
    伊莉莎【没错，就是这样～像女神表明你的虔诚，把你的所有一滴不剩的供奉给女神！】
    穆佑【啊啊啊啊❤❤】
    她的话音刚落，在满是圣水与她穿过的原味黑丝裤袜下我再度射精，一边闻着她哪成熟女性淫绯的味道，一边感受着丝袜在圣水之中摩擦过肌肤的触感，搭配上她犹如灵言一般的话语，射精仿佛永远不会停止。
    在修女伊莉莎神圣的洗礼仪式下，我的身体，我的大脑，我的精神，全部浸泡在浓郁的圣水之中，只能不受控制的疯狂射精，直至将精囊中所有的精液射干为止。
    随之我也昏迷了过去。
    伊莉莎看着站在不远处一脸不满的御清递出了‘善意’的微笑。
    伊莉莎【他已经变得很听话了，只需要我一声令下就可以随意的掌控他下面的小家伙～他会成为女神脚下一个很好的奴隶的～❤】
    御清【哦～那你加油】
    御清自然不担心我会真的被伊莉莎的手段俘获了，首先不论哪特殊的圣水对于精神抗性的加成，就说他哪连她都没办法的特殊体质也是十分放心的。
    她不担心结果会如何，她只是在意刚才形式上的表现，很显然她不满于伊莉莎使用的这些特殊手段，特制的圣水尿液浴缸，满是味道的老旧黑丝裤袜，以及防不胜防的灵言暗示魔法，这样的手段太卑鄙了。
    好吧，不得不承认的是御清也没少见过甚至自己都用过类似的手段，但她依旧不爽于伊莉莎对她的所有物为所欲为的样子。
    伊莉莎保持着笑意将我拉出了浴缸，并且用了一个魔法进行清洁，但看着挥发出的圣水，似乎有些不同寻常，在她仔细的检查下发现了端倪，她不由得将视线看向了御清，而对方则是露出皎洁的笑容转身走向了下一个房间。
    知道被摆了一道的伊莉莎感到一阵郁闷，处理好这一切后对浴缸内的圣水也释放了一个特殊的魔法，也不知道下一次还能重新攒满一阵缸又要多久时间。
    她摇了摇头随后像是操控着木偶一般牵着我的手跟着御清的步伐来到下一个房间，这个房间中有一个巨大的桌子，场景布置有些类似于‘最后的晚餐’，但却透露着一种诡异的祥和感，寂静，让人想要沉入其中。
    这里没有椅子，也不需要椅子，因为那些堕落其中的小男孩就是最好的椅子，毕竟能来到这里的女性通常都会带上自己的奴仆。
    但御清却不知从什么地方变出了两张椅子，并且放在了斜对角的方向，在伊莉莎看来对方是想要和自己正式较量一番，但御清自己的用意更多的或许只是嫌弃对方身上的味道，精液与长时间没有更换丝袜导致上面汗味的味道。
    御清自顾自的坐在了较为内侧的位置，伊莉莎则是拉开了面前的椅子坐了上去，并且将已经不再需要的‘椅子’放在一旁。
    御清【接下来是什么流程呢，看上去这是吃饭的地方】
    伊莉莎【是的，敬爱的小姐，我们将会在这里进餐，安静的度过这孤独的一夜】
    御清【但我们也可以玩些特殊的花样，不是吗？】
    随着御清的目光，伊莉莎将视线也转移过去，看到的是还在昏昏沉沉仿佛被催眠了一般的我。
    伊莉莎【你的意思是……】
    御清【没什么，请继续你原先想要去做的事吧，我会与你一同调教他的～】
    伊莉莎有些纠结，但也认为这是一个好机会，因为她也逐渐的对这个神秘的男孩有了特殊的感情，想要占有这所有权。
    伊莉莎【好啊，那不妨我们打个赌】
    御清【说说看】
    伊莉莎【我认为他很适合作为女神的奴仆留在我身边一同侍奉全能的女神，我想要将他留下】
    在伊莉莎的意料之中，御清虽然脸色没有任何变化，但却有一种恐怖的威压传来，这让她也不由感到压力。
    伊莉莎【当然，这需要询问他的意见，我认为他会更愿意留在我身边】
    御清【吼哦～你很自信？】
    伊莉莎【我会将他的眼睛遮住并让他钻入桌下，然后我们各自为他喂食，在之后我们便让他选择想要留在谁身边吧～】
    御清【是吗？】
    伊莉莎【如果我赢了，那么他便归我，但我会让你传统无阻的上楼，我相信你会找到更好的男孩】
    御清【要是我赢了，我不仅要你的钥匙，还要你的秘传技法与材料】
    伊莉莎【一言为定】
    御清【陪你玩玩】
    双方就仿佛远古的坚冰与宁静的清泉一般对峙着，但毫无疑问，她们都想将这最纯粹的水源变为自己的模样。
    伊莉莎拿出了一条蓝色蕾丝边的布料，就和她胸口挂着的哪条一样，上面毫无疑问也散发着伊莉莎成熟女性甚至母性的乳香味，让人想要立即投入对方的怀抱。
    这是对男性特效的气味，通常女性是闻不到的，更不要说那么远的御清了，她将蕾丝边布料绑在了我的脑袋上遮挡了我的视线，让我的视野中除了深蓝色的一片花纹外什么也无法看见。
    而御清也丢给了伊莉莎一瓶药剂，伊莉莎用侦察魔法发现只是普通的清醒药，看着对方盯着自己的目光便只好将药剂给我喂下，随后才掀开桌布，让还没反应过来的我进入桌底。
    桌下，我捂着发晕的脑袋努力的回忆起发生了什么，我好像听到了赌注还是调教什么的字眼，而且此时两股味道正不断的传来，御清哪清淡素雅的足味，与伊莉莎充满成熟女性韵律的足味。
    在几乎无光且被遮住眼睛的桌下，我凭借着对于女性特化的感知力哪怕是不需要视野也能知晓周遭的情况，或者说她们的位置，额，她们双足的位置。
    伊莉莎看着餐桌上事先准备好的佳肴，本来她应该坐在某个奴隶头上用餐，直到人对方长时间承受熟女的体重，大脑一直沉浸在她跨下的淫香之中为止。
    之后再通过自己的高跟鞋作为承碗，为小男孩准备好果实让对方吃下，并且一点点的将其连同心灵一起调教，渐渐变得无法违抗自己的命令。
    但很显然，有御清在场这些都是行不通的，她也没时间与雅兴一点点的进餐了，毕竟她也不确定对面这个神秘少女是否有什么特殊的手段没有施展，或者已经在她不知道的时候悄悄完成了呢。
    她将双脚并拢，然后将右脚的高跟鞋蹭下让它立在自己脚边，稍许抓了一把盘中似乎是浆果或是蓝莓黑莓之类的小型果实，将其伸到桌下，并且精准的播撒进自己哪还散发着新鲜气味的鞋中。
    然后双腿交叠，将那只脱下了高跟鞋露出黑色丝袜的脚叠在上方，哪散发着浓郁淫酸足味的袜足伸向了我所在的方向，并且扭动着脚趾将味道散播的更远。
    我嗅着瞬间浓郁起来的气味让我的下身再度挺立，心中仿佛像是不知什么时候被伊莉莎留下的烙印被激活了一般，身体与大脑开始忍受不住的开始渴望，想要被她踩踏，想要闻到更多属于她的气味。
    我像只忠犬一般嗅着鼻子，循着闻到一点点的在桌下爬行过去，然后双腿大开的坐立在了她的脚边，那只高跟鞋的跟前。
    无需她的指令，身体仿佛事先就知道了应该怎么做，我把手伸向了飘散着修女伊莉莎气味的莓果……
    伊莉莎【停下，小穆佑，是谁让你这么进食的～】
    伊莉莎伸出了那只褪下高跟鞋的丝袜脚，像是挑逗一般温柔的用脚趾捏了一下我的鼻子，但她哪充满味道的脚掌却在我的脸上与鼻尖留下了长久不去的浓郁馨香。
    伊莉莎【如果你真相迟到‘原汁原味’的浆果，那就不能用手去触碰，这会让你的脏手污染了他们的原味！但没事，我会慢慢指导你❤】
    伊莉莎的丝袜脚掌轻柔的踩在了我的脑袋上，明明没有用力，却一点点的将我的意志连同身体一起压垮，让我直视着哪鞋尖直指着我的下身，装有着‘原味’浆果的高跟鞋。
    伊莉莎【看到鞋子里的莓果了吗？你要用你的嘴巴，直接吃，这么一来不仅可以迟到最新鲜的味道，作为奖励，还可以零距离的闻到修女伊莉莎高跟鞋内的气味，是不是很棒呢～小穆佑～❤】
    我听着她的提案产生了犹豫，我的视野被蒙蔽，但我却可以通过敏锐的感知‘看到’鞋子中已经包裹了‘原味’的果实，一个个，圆圆的，散发着令人着迷的气味，从散发着浓郁足味的源头，她刚刚脱下的高跟鞋中，就在刚刚她那只美丽的丝袜美足正踩在其中。
    面对这样的‘美味’让我喉哽滑动，但这样的吃相，未免太让人感到羞耻……将她刚刚脱下的高跟鞋当作狗盆，吃着里面被她的足味包裹侵染的食物，让这样的成熟女性的味道随着食物进入身体，被一同消化，流便全身。
    伊莉莎【我知道你很喜欢它，现在跪在地上，把舌头从你的嘴里伸出来～❤，你非常的幸运，可以得到修女伊莉莎的宠爱～❤】
    她的语气是那么的温柔，又不可抗拒，每说一个字都会让我意识到我距离这气息的来源距离更近，我如此轻易的就听从了，顺从了她的话语，当我意识到时，我的脖子已经顶在了浆果上。
    伊莉莎【呵呵呵～❤】
    在她得意的仿佛直入心脏的笑声中，我直接用口和舌头将果实含进嘴里，莓果挤出汁液的口感，口腔中蔓延的味道，令大脑皮层酥麻不已，吞下的快感给身体带来一阵颤抖，不需要她再进行更多的暗示，我早已经迫不及待地将脸再次埋进高跟鞋里。
    每一次大口地吃下鞋里的浆果，都伴随着一次贪婪的深呼吸，将鞋中仿佛永远不会散去的，属于伊莉莎的足味吸入，我虽然意识到自己在做什么，但我却无法停下自己的行为，被伊莉莎像是当作小狗一般对待让我莫名感到欣喜若狂。
    在不知不觉中，哪美味的佳肴就被我吃的一干二净，我依旧不满足的伸出舌头在鞋垫上舔舐着，将它想象成饭后甜点，舌面上传来的粘滑触感与味蕾酸涩的刺激让我头皮发麻，我的动作就像是狗食碗里喝水的方式。
    鞋子中残留的汗液，与精液一同的淫绯气味，当我的舌尖探到鞋尖哪包裹着脚趾的部位时，我感觉自己的舌头与鼻子仿佛正在被伊莉莎留下的气味与趾间的足汗侵犯，我的意识完全迷失在了她的气味与味道当中。
    伊莉莎【既然这么喜欢，不妨让我们更加直接一点，来舔妈妈满是汗水的脚底如何～❤】
    伊莉莎将另一只脚上的高跟鞋也蹭掉，然后伸出右脚将我的脑袋拉起，随后双足并拢放在了我的脸上，我的面部被她汗湿的丝袜足底覆盖，不断地有浓郁的淫绯足味进入我的鼻中，我意识模糊的伸出舌头舔舐着她的黑丝脚底，舌头在她的足心与根部附近来回舔弄，不时的插入她的双脚缝隙之间，宛如肉棒一般在双脚足弯之间来回抽搐。
    伊莉莎【嗯嗯～❤，哼嗯～❤，很棒哦～❤，你的舌头舔的妈妈很舒服呢～❤】
    伊莉莎沉浸于我的舌头舔舐她的脚底时带来的愉悦感，征服感，痒痒的快感，仿佛全身都在从脚底被注入着快感的电流一般让她禁不住的发出呻吟，即使她正在努力压抑着这有些过量的快感。
    她不知为何无法拒绝我的舔舐，她本应该将这不听话的男孩狠狠的踩在脚下让他明白一些规矩，但她没有，她贪图于施虐的快感之中，享受着被我舔舐侍奉的快乐，直到她自己都没注意到的情况下，下身已经开始分泌出了爱液。
    闻到了爱液的我舔足的速度不禁缓了下来，伊莉莎也在快感之中得到了一丝喘息之机，将踩在我脸上的双足放了下来，不知是有意还是无意的大开着双腿，一边压抑着自己剧烈的喘息。
    而也就在她刚缓了一口气时，下身湿热的快感让她不禁再度叫出了声，她的双腿夹紧，双手死死捂在我的头上，但比起抵抗更多的是在贪图着快乐不愿放我的脑袋离开。
    她的黑丝裤袜下，小穴中流淌而出的淫液已经沾染了她的胯部，散发出独属于成熟女性胯间浓郁的气味，犹如饥渴的艳红色大片花蕊，诱惑着不谙世事的小童贞前来采摘，最后将其俘获沉迷于这胯间的味道之中。
    我的舌头犹如渴饮甘露一般疯狂在她的下身隔着黑丝裤袜舔舐着，将爱液与她胯间的成熟气味一同吸入口中，哪腥涩的口感，哪充满了淫绯与欲望的液体让我更加兴奋，也催生着伊莉莎的施虐欲，用双腿将我的脑袋夹得更紧，更深入，仿佛要将我溺死于从她的股间流淌而出的爱液之中。
    伊莉莎【哈啊～❤，哼啊啊～❤，啊啊啊～❤，呜嗯啊～～❤，就，就要被❤，噫❤❤】
    随着身体一阵颤抖，伊莉莎迎来了此生最为独特的高潮，她从来没有想过自己有一天会因为虐待男人，让他们舔舐自己的下面而狼狈成这样。
    保持着脸上红润的余韵，感受着身下还在舔舐着她潮吹液的舌头，不知为何她似乎已经无法再对其进行任何残忍的调教了，心中莫名的感受不可控制的涌现而出，是一种名为爱意的奇怪情感。
    伴随着我的舔舐，还处于余韵之中的伊莉莎还不时的从口中露出愉悦的喘息声，而她这时才注意到了坐在斜对角的那个神秘女子，她似乎从一开始就是一脸淡然，一副看好戏的样子，难道这一切也在她的算计之中？自己究竟是因为什么输掉了呢？
    而御清那么有底气的原因也很简单，毕竟我哪特殊的体质可是就连她在一开始都需要忌惮的存在，之前这个修女榨了那么多精，又被淋了那么多精，即使她穿的还算厚实没有太多的直接接触哪蕴含特殊能量的精液，但难免有渗透进衣服里的。
    她的脚越来越敏感，意识中不自觉的想要更多的施虐，更多的调教，更多的榨取，以及对于那家伙的存在越来越上心，这都是逐渐被哪特殊精液干扰的症状，所以失败也就不言而喻了。
    御清伸出手指，用指头轻轻的敲了敲桌面，发泄完后已经恢复意识的我听到御清的暗示便依依不舍的离开了伊莉莎的胯下，毕竟，对不起伊莉莎打不了跑路，而她要是生气了……大概只能提棒来见了吧……
    御清【还以为又要我救场了呢】
    隐隐感受到已经从桌下爬到她脚边的我后御清淡淡的说了这么一句，而我也只能尴尬的陪笑。
    御清【舔的爽吗？要不来试试我的～】
    就在我准备拒绝的时候她抬起了脚，将哪套着薄薄的暗红色蕾丝短袜的袜足从冒险者短靴中伸了出来，我几乎是一瞬间就扑了上去伸出舌头……
    穆佑【呜呜呜呜呜！！！戳了！戳了！！】
    御清几乎是在我刚刚要将舌头放在她的袜足上舔舐的时候便用脚趾夹住了我的舌头死死的往外拉去，并且隔着袜子用脚趾拉着舌头一脚踩在了地上，而我也自然随着一起倒下，看着眼前将我的舌头用脚趾死死夹住踩在地上的美丽袜足，以及其下近在眼前的美丽脚趾与脚背，我的心跳仿佛都因为眼前的美景而停滞了半拍。
    御清【虽然这是性战，但并不代表你就不需要为过程中的某些事付出代价，明白吗？】
    穆佑【斯斯斯！喔菲的！】
    御清【小心哪天我把你雌堕了！把大号玩具赛你后面！然后先让你舔伪娘！再让你舔黑壮汉！】
    穆佑【！！！】
    我知道她不是在开玩笑，在她松开脚趾后我便老老实实的跪在她的脚边，看着她伸到我嘴边的脚趾，以及从上面散发出的清香，我却只能强行压抑着自己的欲望不去舔舐，甚至不敢大口的呼吸让她敏感的脚底感受到异样。
    御清【不错，可以舔了，但规矩你懂的～】
    我伸出舌头，像是如获至宝一般轻轻的舔舐着，用舌头为她进行足底按摩，精准的避过痒点以及快感点，而是循着舒适点舔去。
    如果说之前舔舐伊莉莎时是肆意的放纵发泄欲望，那么舔御清时我却不敢那么做，只能用最最专业的舔舐技巧，好好的服侍她哪敏感的足底，既不能让她感到太痒，也不能让舔的她产生过量的快感，实际上哪怕丝毫都不行，这可远比通过舔足让女性高潮都要困难。
    御清【呵呵～看来他还是比较愿意陪我一起呢～】
    伊莉莎【哈啊～哈～好吧，看来您的宠物本就不需要调教呢，他依然是一只您脚下听话的狗狗了不是吗～】
    御清【哼哼，那么应该兑现承诺了吧？】
    御清没有顺着伊莉莎的话继续说下去，她和我之间的关系并非是三言两语就能说明白的，而她也没有兴致和这个修女一一解释。
    ……
    通往四楼的楼道口，御清掂量着手中的几个特殊矿石和结晶，以及那把开门的钥匙，还算收获不错。
    虽然那个修女被精液干扰了，但似乎有特殊的加护存在并不严重，而且她也能用坚定的意志压制住那种奇怪的欲望与施虐欲，毕竟是神职人员嘛。
    所以御清也懒得给她解药了，她瞥了眼跟在自己身后早早的就乖乖将自己净化干净的家伙，这次的表现还算不错，就将惩罚从寸止降低为榨精吧～
    又是漫长的爬楼梯过程，看着依旧仿佛不会有尽头一般的回旋楼梯我难免会产生这样的思考，这群家伙有病吧！把楼梯修这么长！她们自己用着不麻烦吗？！
    御清看着跟在她身后的我已经开始逐渐流露出吃力的状态后也再度确信了这座塔的特殊性，因为理论上以我的身体素质不应该这么羸弱才对，看来这座塔内的有着削弱男性的机制存在。
    为了不耽搁进度，她丢了一瓶药剂给我，我看着手中的蓝色药瓶陷入了犹豫，她这次又给了我什么怪东西……
    御清【快点喝了，只是简单的高效体力药剂】
    穆佑【哦】
    ……
    一路上也算是过关斩将的来到了第四层，在我的印象中这里的是塔克阑，很多细节都已经忘记了，只记得是一个残暴而又豪迈的白发壮女，给人一种野人的感觉。
    才刚刚打开楼梯的大门便听到了像是杀猪一般的声音，是一个男性哀嚎乞求的声音，御清挑了挑眉先走了出去查看情况，我也紧随其后看到了惊人的一幕。
    塔克阑拽着一个男性的脚腕向锅炉走去，他四肢似乎被打折，全身衣衫褴褛浑身都是伤痕显然没少受到虐待，我这时才突然想起来，这家伙好像还是食人族……
    塔克阑是一位身材健美的巨硕女人，拥有着古铜色肌肤，健康且充满光泽的身躯，长着银色头发，涂着金色口红，上身穿着野性的豹纹三点式胸罩，金色凉鞋，宛如恶龙一般的纹身，下身还穿着皮束捆绑式性感内裤。她另一只手还拿着一把看起来很强大的剑，但是记忆中她更喜欢用拳头和脚去战斗。
    而就在我观察她的时候她也停下了脚步注意到了我们的到来。
    塔克阑【嚯，还真意外，居然一次性来了两个小姑娘】
    御清【呵呵～】
    穆佑【啥？两个？】
    我转身四处张望，然后才发现她貌似说的是自己，我长得很阴柔吗？应该也就是正常宅男的程度那样？
    塔克阑【难道不是吗？一个长发小姑娘和一个短发小姑娘】
    穆佑【我男的啊！】
    塔克阑【放屁！哪有男生像你这样，皮肤白白的，矮矮的，一点肉都没有】
    穆佑【斯……】
    我突然不知道如何反驳，因为我貌似看出来了对方是在拿自己取笑作乐。
    塔克阑【我就连你胯下的鸡鸡都看不到，你当然不会是男生，难道是因为太小了看不见吗？】
    穆佑【咳咳，其实还好】
    塔克阑【那就掏出来让我看看，如果你有的话～当然，如果鸡鸡小的像你一样哪并不能算是个男生，恐怕你的鸡巴比我大拇指还要小，这才不敢让老娘我看看】
    穆佑【你！】
    塔克阑【呵～等我收拾完这家伙再来料理你，正好准备外出狩猎，没想到居然自己送上门来了】
    穆佑【你想对他怎么样？！】
    塔克阑【没用的废物，当然是会被强者吃掉！当然，如果你能证明你的能耐，我可以不吃你，这句话也包括你，小姑娘～】
    塔克阑最后一句话是对御清说的，很显然她的目的在于挑衅与激怒御清，这倒是让我感到有些好奇，御清会以什么样的方式应对呢？愤怒？冷视？还是别的什么？
    御清【你这里也是老规矩？不解决你就上不去？】
    塔克阑【哈哈哈～我没有听错吧？看看这里】
    塔克阑指了指自己健硕的胳膊。
    塔克阑【老娘的胳膊比你们的腰都要粗！】
    御清【是吗？】
    御清手掌向上一抬，她的手心上浮现出了特殊的能量外放装置，强大的带有破空之音的能量波打在了塔克阑身上，对方也瞬间反应了过来将手上的肉食丢到一旁横剑做出格挡姿势，但即使这样，强大的能量轰击依旧将其向后滑推出数米，脚跟都顶在了墙角。
    塔克阑【咳咳，这是什么东西！】
    御清【你的身体强度还没我的小玩具大】
    塔克阑【你！】
    塔克阑被御清的话语激怒，作势便要暴起，但随着御清作势又要打出一掌，这让她感到忌惮不敢妄动，她不清楚这个小女孩手掌上覆盖的东西是什么，也不知道这样强度的轰击又能打出几次，
    能被选中作为看守的家伙自身的智力水平绝对不低，她虽然不清楚这个黑色头发的小女孩有多么强大，但她知道自己需要尽可能的避免与之交锋。
    塔克阑【只是这种程度还不足以让我交出钥匙，依旧是那个规矩，打败我，我自然会给你通往上层的钥匙】
    御清【好啊～】
    塔克阑【你已经证明了你的资格，而且我从来不会阻拦强大的女性，但那边那个小女孩，他必须自己完成挑战】
    御清【那如果我硬抢呢？】
    塔克阑【你可以试试】
    御清看着对方面上有恃无恐的表情，这不像是演的，她联想到了之前在塔外见到的奇怪女人，以及这座塔里不合理的高度设计与絮乱的空间，她有了一种猜想，难道这些家伙拥有类似传送于各个楼层的能力？
    有了这个猜测的一瞬间她便调动起了刚才那次攻击附着在对方身上的能量，这些能量的附着悄无声息几乎无法察觉，可以为之后可能爆发的战斗提供便利与埋下伏笔，当然在对方未能察觉的情况下直接分析对方的各项能力也不在话下。
    很快她便发现了对方体内的异物，一种特殊的宝石，有着奇怪的力量，似乎它便是这个空间本身，这块宝石就代表了现在这个楼层所在的空间，而且似乎与其他的什么东西密切相连，其他的空间？或是其他的宝石？
    但无论是怎样的结果，御清都已经能够确定的是对方大概率拥有传送的能力，她没有把握以限制科技等级的情况下，在这特殊的塔里能够在对方遁逃之前解决对方。
    御清将装备收起，并且扭头对我说到。
    御清【去吧，我能保障你不死】
    穆佑【她应该不会打着打着咬我的肉吧……】
    御清【治得好，赶紧去，弄死她为止！】
    穆佑【……】
    看着御清一脸认真的表情我便知道自己跑不了了，看着哪楼层角落沙地上架着的锅炉，冒着滚滚白烟，以及柴火劈里啪啦的声音，和一旁的人骨……我突然有点麻。
    再看着塔克阑，我感觉我面对的不是一个健壮的女性，而是一头凶猛的野兽，稍不留神就会被撕咬扑杀。
    御清【放心，你那具身体还是有些作用的，她最多也只是像前面那些强奸你而已，最多血腥暴力一些】
    穆佑【你说的我更不放心了啊！】
    御清露出浅浅的坏笑，很显然她是故意的，而且看着我少见的有些崩溃的模样还让她挺受用的。
    看着哪已经被塔克阑丢在一旁生死不明的家伙，以及已经回到沙地上的塔克阑，我也只能硬着头皮上了，只要不露怯，我记得她还是挺好说话的……大概？
    塔克阑【来吧，让我看看你有什么能耐，小娘炮！】
    穆佑【啧】
    被她一而再再而三的挑衅，我也终归是有些受不了，尤其她带着满满鄙夷与轻视的语气让我感到莫名的愤怒，配合上她狂野的气息，说是野蛮人真是一点也不为过。
    来就来，游戏里可以被随便刷的存在就算是限时又能有多厉害？！
    这么想着，我掏出了几张基本魔法卡，先是学着御清之前的方式用了一张能量波动卡，对方纹丝不动……随后接连丢出几张魔法卡都被挡下无法造成伤害。
    塔克阑【就你这种货色给老娘当沙包的资格都没有！】
    她猛的冲来对着我出了一拳想要将我出其不意的推倒，我成功的招架住了这一击，正当我准备闪身逃跑的时候她哪赤裸的臭脚丫子向我踢来直逼正门。
    在我的视线中只见一个巨大的散发着白腾蒸汽的赤裸深色汗脚迎面而来逐渐变大，最后直直的踢在了我的脸上留下带有五趾的脚印。
    我被狠狠的向后击退了出去，巨大的推力让我连退数步，大脑被这么一下击的有些发懵，并且脸上残余的触感与脚汗正一点点侵蚀着我的神经，让我不断回想起她的那只汗臭裸足。
    但不给我任何喘息之机，她迅速的又向我踢来一脚，看着哪熟悉的汗脚让我有些出神，甚至向往，但还是努力的移动了身体向一侧躲避过去，塔克阑似乎是收不住力而顺着这次的踢击转了个身背朝着我的方向。
    正当我以为这正是一个好机会时听到了她的话语。
    塔克阑【是时候结束了】
    我当即便想逃离，可她那只巨大臀部的阴影越来越大，在我还没来得及做出应对时便已经坐在了我的脸上将我压倒在地上，塔克阑顺势把无助的被压在她巨臀下的我，用连接着下阴的皮带陷阱把我牢牢的捆绑着并带着被束缚在她哪巨臀上的我站了起来。
    我的双手被一左一右的拉开，手腕被束缚在她臀部外侧两旁斜下的皮带上，脖子被她本该勒进股沟的皮带勒住让我的脑袋陷入她的肥臀之中，而我的后背还有两道皮带从我脖子上皮带项圈开始沿着我的肩胛骨链接在了她的大腿环上，将我牢牢的压制在其中。
    我只能像是被狩猎的猎物一样，无助的被所在她强大的肥臀之下，这样的姿势就仿佛是我大开着双手抱着她的那巨大肥臀，将脑袋埋进她两瓣臀肉之中，将脸紧贴着她的后穴一样让我像是一个喜欢闻味的变态，而从她后穴中散发出的带有女性汗味的恶臭更是让我想要逃离，但强烈的窒息感又让我不得不选择去吸收哪满是臀汗味的空气。
    在受到塔克阑淫臀强烈的淫绯气味下我尝试着闭气来进行抵抗，突然塔克阑淫臀一摇，连续的震荡让我无法继续保持屏息，塔克阑浓郁的气味一涌而进。
    塔克阑【尽情的闻吧！在你晕过去之前尽情的闻！在我的淫臀陷阱地狱里堕落吧！】
    我开始努力的扭动着身体企图逃脱着淫臀的束缚，可我突然发现由于我的抖动过于剧烈，再加上之前汗脚的气味与此时淫绯的臀部汗味让我的肉茎变得异常兴奋。
    塔克阑【这是什么鬼东西？】
    感受到小腿的异样塔克阑用脚趾拉下了我的裤子，并且用两只健硕充满了质感而又不乏柔嫩的小麦色小腿夹住了我的肉棒。
    塔克阑【哦～是你的鸡鸡！哈哈哈哈哈～～】
    我的肉棒变得异常的兴奋，在被她小腿上的汗液接触后更是完全的勃起滑进了她的双腿之间，感受着这湿热的触感我开始不假思索的用力扭腰，厚颜无耻的活塞着塔克阑的腿部阴道。
    塔克阑【你这个小鬼在干什么啊？这是挣扎吗？更像是在用我的来自慰！】
    由于吸入了太多属于塔克阑的淫绯气味，这让我痴迷于她的双腿，正如她所说的那样，我开始沉迷于健壮的腿交所带来的快感，插入她健壮的双腿的感觉是如此令人上瘾。
    塔克阑【这样就对了小男孩，对你这样没用的臭虫，被困在我的淫臀兽穴里就只能屈从于你无耻下流的欲望，祈求着狩猎你的女猎人赐予你慈悲！】
    或许由于我抽插的太过于剧烈导致哪皮带的束缚开始松动，至少我的脖子得到了解放，可双手依旧被牢牢的束缚在哪肥臀的两侧，且肉棒也被她哪健硕的双腿夹住，哪强大的肌肉让我甚至无法逃离被牢牢的锁死在其中。
    我脑袋一挣，终于从她哪淫臭巨臀地狱中得到了些许的喘息，但随之而来的是感到到身体失衡，塔克阑直接坐在了我的脸上将我的脸再次埋入淫臀之中。
    塔克阑【没用的废物，是时候在我的淫臀下结束了！但至少因为这个你保住了你的四肢～】
    塔克阑拿起立在一旁的巨剑用剑背拍了拍我勃起的肉棒，冰凉的触感从棒身传来，强烈的威胁感让其抖动的更加剧烈，最为可耻的是我居然因为这样的行为而射精了。
    塔克阑【哦，哈哈哈～的确是很符合败者的射精！】
    塔克阑将我身上的束缚解开，从我的身上站起来并回身看向我说到。
    塔克阑【比我想象中的要无聊，记住，你还有两次机会，因为我已经开始饿了】
    塔克阑正准备离开等着我的下一次挑战，但却没想到我居然在她的面前逐渐站了起来，这让她再度抬起了兴趣。
    当她转过身来时我已经使用了闪现卡将自己传送走拉开了距离，好在虽然塔克阑的身体实力强大，可主要的调教手段只是殴打与恐吓，这也让我的意识能够更快的恢复而不是沉迷于对方的肉体。
    塔克阑【还想继续吗？还是说你才刚刚输给我的臀部又想要输给我的脚了？】
    穆佑【窃……】
    我现在可一点没有哪闲心和她争论什么，大脑飞速的运转试图寻找破局之法，和这个野蛮女比身体肯定没戏，论灵巧也只是给她刮痧，手里的控制技能也几乎对她无效，我突然发现手头还真没有能真正意义上对她造成伤害的手段。
    事到如今，想要翻盘只有一个可能，那就是像之前的那些用我这具赖皮的身体强行耗过去，而其中唯一的变数就是在我将她感染令她对我的身体上瘾之前会不会直接被她砍了，亦或是如果她真的对我开始更有兴趣之后会不会直接把我吃了。
    塔克阑【喂！娘娘腔！不如让我给你一个机会？】
    穆佑【机会？】
    塔克阑【你也看到了，刚才的热身后我全身都是汗，你如果能把它们舔干净，我可以在下次战斗中不使用武器，甚至不用双手，如何？】
    穆佑【这可是你说的！】
    塔克阑背过身去，右脚从凉鞋中抽出单脚抬起将哪汗湿且冒着腾腾蒸汽的裸足脚底暴露在我眼前，并且扭过头向着她的身后，我的方向说到。
    塔克阑【那么先从这里开始吧，我知道你很喜欢它，实际上在刚才开始你就一刻不停的盯着，我知道我的身体其他部位对于你这个娘娘腔来说太过火了，对于宠物男孩来说这刚刚好不是吗？哈哈哈～】
    在她的羞辱下我俯下身四肢着地的准备舔舐她抬起的脚底，我看着不远处与我的视线齐平的脚底，我开始缓缓地爬动过去，只是几步但却充满了羞辱，塔克阑的脚底，塔克阑的汗味，这让我在尽可能屏息的同时又想要狠狠的呼吸。
    就在我的脸面距离她的脚底只有不到十余厘米时，她的脚突然动了起来，然后将那满是汗液的脚底拍在了我的脸上发出羞耻的啪一声。
    塔克阑十分高大，她的脚底也十分巨大，只是单脚便足以将我的整张脸覆盖，我的整个脑袋还没有她的脚掌长，脸上突如其来的汗热触感让我一惊，随后便气息一乱猛地吸入了她脚底的汗味，可当我反应过来时已经来不及了。
    我依偎着野人女看守脚底的汗味时一边开始手淫，这太可耻了，可是她完美的身体不停诱惑着我，她哪巨大的脚掌几乎完全遮盖了我的视线，我只能在有限的视野中卑微的看到她古铜色肌肤上滑落的汗液，她脚底的热气将我的脸庞侵染，似乎都要进入眼睛让我睁不开双眼，哪脚底的汗液涂满了我的脸，几乎是一瞬间我便已经将精液射在了地上，她的脚边。
    塔克阑【哈哈哈～这是什么玩意儿？！那么快？！你应该小心点，小狗～如果你在和我的脚汗的同时射出太多精液，那你的大脑不久就会崩溃的！所以说，快继续舔！】
    发泄后的我回复了一些意识，又被她呵斥后回过来伸开始舔舐起来并且顺手将肉棒藏好，因为实在不敢继续闻更多她的足味，这让我快速的在她的脚底舔舐起来将汗液全部吸食干净，令人意外的是它的脚底几乎一点不脏，唯有的是几乎可以忽略的少量如同灰尘一般的沙尘，没有异味，但却非常的咸，好在不像伊冯娜或是伊莉莎一样拥有魅惑和控制的效用。
    飞速的舔舐完它的右脚后我爬到她的另一条腿，抱着她的小腿身体紧贴着她，我羞耻的将脸贴在她的腿上，舔着她的小腿，崇拜她崩紧的肌肉，并且伸出舌头犹如献媚的娼妇一般沿着她小腿的肌肉曲线舔舐着从上流下的汗液。
    塔克阑【做的不错，看来我有必要给你一些奖励～】
    她这么说着的同时突然把脚插进了我的裤裆里，满是汗液又热气腾腾的脚底贴在我的肉棒上轻柔的踩压着仿佛王者的赏赐，而我正抱着她的小腿犹如祈求着她的踩踏足交一般，这样的动作让我羞耻无比，肉棒不断的在她的脚底颤抖摩擦着她充满质感的足底，最终又射出了精液。
    塔克阑【又来？已经射了？宠物男孩是如此的饥渴！很好！你感觉很舒服对吧！你会更爱她的！】
    塔克阑再次用她的脚趾猛拽我的肉棒，才刚刚射精的肉棒再次不受控制的在她的脚底高潮了。
    塔克阑【啊哈哈哈！太简单了！你就像个小孩子！那么到这来，你也可以像是婴儿一样向我索求～】
    塔克阑单手拎起了缠在她腿上的我然后放在了她自己的肩膀上，她按着我的脑袋让我的嘴巴对准了她被覆盖在皮革比基尼胸罩下的乳头上，让我吸吮她浓郁的汗水，我从未想过如此巨大的乳房居然并不像是水袋一般柔软，如此的坚挺，她的感觉，她的气味，她的味道都太好了……
    塔克阑【呵呵～虽然那不是牛奶，但你喜欢它，对吧？这里也需要一点点激励～】
    她悄然的伸出手指，用双指随意的夹住了我胯下的肉棒随意的撸动了几下，我不一会就射出了精液将她的大腿染白。
    塔克阑【哈哈～依旧如此简单，那么下一个地方】
    她左手托着我的臀部将我带向了她的右侧，随后她高举右臂将哪带有腋毛且满是汗液的古铜色腋下暴露在了我的面前，她将我的脑袋埋入其中，我的舌头不自觉的舔舐了起来，将着浓郁的汗液吸入口中，吮吸着哪茂密的腋毛，双眼都近乎翻白，甚至在没有任何其他刺激的情况下便将精液射在了她的屯跨上。
    塔克阑将我丢在地上，用手指抹干净身上的精液，看着已经失去战斗能力的我露出了胜利者的笑容，没有任何一个娘娘腔男孩能够拒绝她的身体，这样的程度已经足以将这家伙玩坏了，即便还能恢复理智也只会是渴求汗水的玩物罢了。
    穆佑【呜～咳咳咳！啊……】
    我翻了个身让自己面朝上，咳出了口中残余的汗液，唾掉了口中残余的腋毛，我发誓这辈子不会喜欢舔有腋毛的女性！
    我站了起来摆出战斗的架势，可惜这家伙没有让我舔穴，不然一定要她好看！
    塔克阑在略微讶异的同时又露出了残酷的笑容，按照约定她不能使用武器和双手，但她却没有丝毫胆怯抑或是犹豫，几乎是一瞬间便冲了上来对着我的面门踢出了一脚。
    她的速度之快令我反应不及，我就像一只呆头鹅一样被正面击中面门，我的视线瞬间开始天旋地转随后便倒地不起，她迅速的站在了我的脑袋上，双脚就像是捕食者的利爪一样牢牢地捕获住了我的头部。
    我的脸被她那对巨大的脚掌踩着，她蹲下身将重力施加到极致，我毫不怀疑如果我的身体再脆弱一些这么一下就能要了我的命，她用那双臭脚踩着我的脸，现在只能呼吸着她脚趾间空隙的我也好不到哪里去，下身再度开始抽搐，仿佛随时又要射出精液。
    我企图屏住呼吸抵挡着塔克阑剧烈的脚汗味，但塔克阑却将我的双脚抬起直接对我哪还在勃起中的肉棒进行快速的口交，在吞吐中晃动的身体也导致我的面部倍感压力。
    我尝试咬紧牙关抵御着塔克阑的脚味，以及强制口交所带来的快感，犹如吸食一般强大的抽取力也给我带来了莫大的快感，在这猛烈的口交攻势下，肉棒内的精液已经如箭在弦。
    塔克阑全身的重量，她脚心的汗味，加上炽热，连续不断的暴力口交，我依旧在拼命的忍耐甚至开始挣扎企图从她的口中逃脱。
    塔克阑【老娘向来是不见精液不罢手的！给我好好看着，自己是如何一边射精一边求饶地羞耻地输给老娘！！】
    穆佑【呜啊啊啊啊啊～】
    在她的双脚之下我发出了愉悦的悲鸣，闻着已经令我开始产生快感的脚味，我在她口中射出了精液，并且在她脚的支配下昏迷了。
    塔克阑【给我记住！小男孩永远都战胜不了高贵的女人！】
    穆佑【呜额……】
    看着我又有了转醒的迹象，塔克阑的脸上露出了一丝不耐烦，她抓着我的脑袋再度用皮带将我束缚在了她的胯下，将我的脑袋牢牢的锁在臀肉之间，让我的嘴巴紧紧的贴在她满是汗液的后穴之上让我舔舐上面的浓郁汗液。
    她的双手抓住我的脚腕，自己则是躺在地上拉着我的脚腕，用臀肉顶着我的脑袋将我举在空中，双脚伸出夹住了我的肉棒并且开始前后撸动起来。
    塔克阑【别忘了舔老娘的屁眼！在它们完全干净之前就用你无耻的小鸡鸡抹干净我脚上的汗水！老实点！你现在还闻不了我的脚，因为我正在用它们蹂蹉你的小鸡鸡～闻我的屁股！然后一辈子都会迷恋崇拜我的屁股！】
    这浓郁的汗臭味令人欲罢不能，她的双脚毫无技巧只是粗蛮的从两侧夹住并且撸动，炙热而又满是汗液的双脚将我的肉棒涂抹了便，我的下身已经全部都是从她脚上分泌出的脚汗，这些汗液侵入着皮肤，控制着我的欲望，产生着快感与对她的依恋。
    我犹如被玩坏了一般的伸出着舌头舔舐着她的后穴，嗅着她臀部的气味让我大脑一片空白，就连舔舐也只不过是身体的自发行为，甚至可以说单单的只是伸出了舌头而已。
    她在撸动了一会后张开双脚又再度用力的合十，将我的肉棒夹在其中进行着拍脚，被润湿的肉棒与她的足肉发出的淫猥的声响，每次拍动后都会让肉棒不住的颤抖，每次的撸动都让我不受控制的继续舔舐着她的后穴。
    精液不断的射出，她依旧片刻不停的给我进行着足交，之前的调教加上这次近乎窒息的臀肉碾压配合着汗足足交，我没能抓住这次的机会认真的舔舐她的后穴，这反而令她掌握了性主动权。
    我不知道被她以这样的体位榨取了多久，我能感觉到我的肉棒都在她的双足长久摩擦撸动下变得隐隐作痛，但这具身体的特性让我的肉棒在吸收了她的汗液后依旧勃起着感受着快感，吸着她的臀味也能让我源源不断的产出。
    最终她将我放下，就连她都感觉到了疲惫，但我依旧没有被完全榨干抹净，感受着身上满是粘稠白渍的身体与粘稠，闻着这让她隐隐感到兴奋无法控制自己欲望的味道，她感到的并非是愉悦，而是耻辱。
    她的族群是草原上的王者，雄性只能供自己享乐玩弄，怎能被对方控制了欲望产生了依赖感！怎么能如此任由对方予取予求的给予对方快感！这和妓女有什么两样！
    看着再度准备爬起的我以及体内开始有些按耐不住的性欲，她甚至不是很愿意擦掉身上残留的精液，这副狼狈的模样令她恼怒，她一脚踩在了我的胸口将我踩在地上，按耐住想要去踩住肉棒的冲动拿起一旁的大剑作势要向我的胳膊斩下。
    塔克阑【你很有潜力，看来我只能截断你的四肢，将你挂在胸前，你可以一辈子就这么活着成为我的家畜奖杯！】
    穆佑【啊啊啊啊！！！】
    看着即将落下的剑刃，满脸都是阴沉的塔克阑，强大的压迫感与抗拒令我不由得叫出了声，也是同时，不远处的情影露出了皎洁的笑容，显然她就等着这一刻呢。
    一个闪身上前一脚踢偏了斩下的巨剑，甚至剑身直接绷断，破损的碎片划伤了塔克阑的身体，随后迅速的转身一掌打在了对方的腹部上令她连退数步，并且将我拎起护在一旁。
    御清【还想继续吗？我也看够了，你的调教拿他没有办法，有我在你也伤不了他，还有继续的意义吗？交出钥匙，以及你的战利品，我赶时间】
    塔克阑【哈哈，哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！小姑娘！战士是永远不会屈服的！除非你从我的身上跨过去！否则休想！】
    御清【你难道还在指望能够用那个宝石逃走？你试试看】
    塔克阑闻言一惊，她发现自己的娜迦宝石失去了光泽，当然也不具备了传送的能力，是什么时候！
    御清刚才在我和塔克阑比试的时候可没有只是看着，她悄然的便已经布下了结界将这个空间短暂的隔绝了起来，本来是想侵蚀那块宝石将其解析控制，但不知为何无法成功，且这个塔内空间十分独特没有办法完全分隔，或者说它们更像是本就是独立空间早已经分割开来，但又因为什么其他契机联系在了一起。
    但这都无关紧要，只要把那个宝石抢到手就不信解析不出来东西，说不定还能用哪独特的机制直接通关，也不知这塔顶能有什么好东西，就算只是一个强大的存在，悄悄从对方身体上捞点东西也是可以的，什么血液，基因，总归都是材料。
    御清【交出所有物资，包括你的宝石，你能活】
    塔克阑【呵呵，身为战士，我绝不噗啊！】
    塔克阑的话还没说完便被御清闪身一拳正中腰腹，特殊的拳路将劲力输送到对方体内将对方的内脏都搅在一起，塔克阑瞬间失去了反抗能力。
    御清拿出实验用的激光解刨刀，缓步靠近塔克阑，对方还在观察着周围企图找到逃跑的可能，但一切退路都被御清封死，经验丰富的她绝对不会给对方任何活命的机会，如果不出意外的话……
    一个身影突然从阴影中出现，确切的说应该和影子没关系，而是不知道什么时候出现在了这里，御清感知到了时间的停滞，这令她一惊，居然能在她的身旁玩弄时间这个概念而不被立刻察觉，这已经说明了对方的实力。
    这是一个带着黑色像是神官帽的女性，有着酒红色短发，被盖在头发下的耳朵上挂着紫色的耳坠，身上是一身黑色礼裙，而那些本该露出白嫩肌肤的地方被紫色蛛网状的丝衣覆盖，长手套与脖领处是黑色天鹅绒花边，有着暗紫色的长指甲，手中捧着一个水晶球。
    御清【……】
    蜘蛛夫人【我是Arachne，你可以叫我蜘蛛夫人】
    御清收回了手术刀，这在蜘蛛夫人的预料之中，但随即她便又拿出了战斗用的会发光一看就很危险的单手剑，这让蜘蛛夫人挑了挑眉，这可不在她的预测之中。
    御清【目的】
    蜘蛛夫人【好吧好吧，先冷静一点，我只是来替她求情的】
    御清【你要救她？】
    蜘蛛夫人【是的，相应的，我会给你想要的一切】
    蜘蛛夫人将手中的袋子丢给御清，里面有着一切属于塔克阑的战利品，静电石，钥匙，以及最让她在意的是其中蓝色的宝石，娜迦宝石。
    蜘蛛夫人【你没必要去夺得其他人的宝石，如果你想的话我可以直接给你，强大的女性理应拥有它们，现在这个无主的宝石归你了～】
    御清【你是高层？】
    蜘蛛夫人【我的确是知道的比较多的人之一】
    御清【这里有什么？】
    蜘蛛夫人【没什么特别的，只是一群强大的女人和更多弱小的男孩，我们喜欢这个地方，只是单纯的因为这里会为我们提供很多乐子】
    御清【我不信】
    蜘蛛夫人【呵呵～答案已经在你手中了，我们会见面的，到时你会理解的～】
    蜘蛛夫人说罢便隐去了身形消失无踪，御清掂量着手中的宝石将剑尖指向了塔克阑，这让塔克阑顿时一惊，而本该离开的蜘蛛夫人再度现身，脸上一脸无奈的表情。
    御清【何必等到以后？】
    蜘蛛夫人【好吧，你确实令我出乎意料，我无法看破你的命途】
    御清【看来的确又是一个能预测未来的】
    蜘蛛夫人【我可以答应你，当你对这座塔内的事物用更多的理解后，我可以为你解答困惑】
    御清【这宝石究竟是什么】
    蜘蛛夫人【……能够实现愿望的小玩意，可以创造空间，创造物品，唯一需要的只是你的欲望，你会慢慢掌握的，这需要时间……额】
    看着御清手中的娜迦宝石一闪，一个漩涡般的传送门入口出现在她的脚边，这让蜘蛛夫人短暂的愣神。
    御清【就这样？】
    蜘蛛夫人【呵呵～我期待未来的再会】
    她二话不说的便离开了，即使御清再拿塔克阑作为威胁也不再现身，切了一声后表不再理会塔克阑带着我离开了这层。
    通向第五层的楼梯间，我默默的跟在御清身后，看着走在前方把玩着手上的蓝色宝石并做着解析工作还一副心情很好的样子，但是不知道为什么，我居然产生了一丝丝恐惧的心理，或者说我感觉到了御清的气质有了一些不同寻常的变化，让我产生了莫名的抗拒与隔阂。
    这大概也是宝石的影响，但我不知为何没有打算与御清进行沟通的准备，因为不知为何我潜意识中变得有些难以反抗御清，或者说害怕她面露不满，甚至有了莫名的依赖感……害怕被抛弃……
    察觉到我脚步变慢的御清通过她的特殊被动看出了我的情绪低落，但她没有发现的是自己的这项能力变弱了，并没有直接看穿我的想法，而是只能看出我的情绪变化，这是不合理的，但更加不合理的是这个不合理被御清忽视了，大概也是宝石的影响。
    御清【怎么了？又累了？】
    穆佑【哦，那倒是没有，你给的药剂还挺厉害的，暂时还没有感觉明显的疲惫】
    御清【那是，能耗得住那种程度的强奸，也就靠我了～】
    她一边说着一边单手叉腰，眼神也不怀好意的瞄在我的方向显然是等待着什么。
    穆佑【……】
    是我的错觉吗？为什么她似乎在期待着我的反应？或者更确切的说在期待我对她流露崇拜与钦佩之感？她以前似乎并不在意这个。
    看到我没有反应后御清露出了淡淡的恼怒之色，随后似乎是想到了什么欺身而前用身体将我顶在了墙上，我的脖子居然卡在了她的双乳之间，甚至需要抬起头才能直视她！
    是因为我腿软了吗？还是神位的缘故？为什么我感觉她变得那么高大？！明明刚才还只是和我差不多高的样子！在她的压制下我居然找不到一丝空隙！换做以前因为她的身型偏小所以多少能够在被压制时从她的腰侧与臂膀处找到间隙，但这次我居然感觉自己完全的被阴影笼罩了一般！
    御清【作为我的宠物，总是需要想着怎么让它的主人开心不是吗～不过看在之前表现还不错的份上就给你一点小奖励吧～❤】
    穆佑【你才是辅助者啊！】
    御清【呵呵～闭嘴❤】
    穆佑【呜】
    虽然她一脸笑意，声音中带着妩媚与挑逗，但我却看出了藏在那之下的不满，我相信如果再不好好配合的话一定没有好果子吃。
    看到被吓住的我后，御清缓缓将脑袋凑到我的脸上轻声说道。
    御清【在这个塔里你只有作为我的宠物才能继续走下去，不是吗～那就给我好好的遵循这里的规则吧～❤，你看❤】
    御清的右手不知何时伸到了我的胯下，此时正隔着裤子用手指挑拨着拂过下面的肉棒，只是这么一下便已经让我勃起，我甚至开始盯着她粉嫩的嘴唇发情。
    御清【如果不是我一直在后面为你撑腰并且控制着你的性欲，不然你这小身板怕是早就跪倒在某个女人脚下认主了吧～❤】
    御清抬起腿用膝盖和大腿开始隔着裤子磨蹭起我勃起的肉棒，她腿交的力度甚至将我都不时的顶起，或许是因为她也有些兴奋了的缘故，我闻到了从她身上飘来的淡淡清香，这是通常情况下闻不到的味道，被这股本来很是清雅的味道包裹本该更加清醒，但不知为何此时的我发情的却更加严重。
    看着我潮红的脸颊，御清右手揽着我的后颈，左手捧着我的侧脸低头向我闻来，充满了侵略性的舌吻让我双腿发软完全将全身重力坐在了她的腿上，这让她挺动刺激肉棒的大腿更为方便。
    就这样被御清玩弄着的我，没几下便在她的怀中射出了精液，御清将我放开后还意犹未尽的舔了舔唇一副充满魅惑的样子，我印象中她可从来没有流露出过这样的状态，但被她诱惑到心跳加速的我已经无法思考那么多了。
    御清【呵呵～看你一副快化掉的表情，爽也爽过了，快继续吧，也不知道下一层还能碰到啥呢】
    御清说完便继续向上走去，而我稍微缓了几口气后也跟着爬楼梯，不知为何，心中的不安与恐惧消失无踪，换来的却是更加的依赖，更加的痴恋，脑海中御清妩媚的舔唇挥之不去，让我不断产生将自己的身体献给对方任凭玩弄的冲动。
    换做是以前她可从来不会向我流露这样的姿态，她每次都是一副无所谓的样子玩弄我，或者找着各种类似实验，训练，或是教训为由对我进行榨取，我虽然有猜测过她并非完全不会被我这具特殊的体质影响，但我一直无法确定。
    我能够感受到她会刻意的压制自己的欲望，虽然是淫域那边的人但却并不淫乱，甚至在她身上淫之一字都有些格格不入，以前的她似乎更热衷于玩弄我时的过程，但现在的她却仿佛自己也沉迷其中了。
    她从平常那种像是挑逗小动物一般较为随意简单的心态，或是从有着高傲与莫名赌气心理的复杂心态发生了转变，变得更加直接，更加魅系，更加像是一个有着施虐心理的调教师……
    这些都是在这段旅程之后的总结，当时的我并没有发现这一点，或者说是注意到了可没有在意反而自己也乐在其中，现在回想起来当时如果某些决断出现了错误，可能现在的结局也将会不一样。
    第五层，入目的便是两个分开的铁门牢房，与坐立于两个牢房之间的建筑，有着像是什么石制的紫色台阶，高贵的紫色与黄色花纹的地毯，挂在墙边的两个像是在红灯区经常出现的紫色灯笼，有着东瀛风格的横拉门。
    离楼道口较近的牢房里看着比较干净没有什么特殊的残留，但另一边的牢房中却有着尸骨与遗留精液，与些许装备的残留。
    我突然闻到了一股特殊的味道，我几乎一瞬间便猜出了似乎是女性贴身衣物的味道，有点淫秽的骚味，应该是内裤。
    我顺着气味自顾自的走到了另一侧的牢房，在哪堆砌的装备堆下翻出了一个紫色的女性雷斯内裤，我刚将其用双手拉开看着上面的残留湿痕便瞬间勃起了，而身后的脚步声则是让我迅速的将其放入了口袋之中。
    废话，要是敢在这个时候开背包要是被问起怎么办？
    御清【不先观察便直接莽撞的动手，则是探险时的大忌】
    穆佑【咳咳，下次一定】
    御清【是找到什么好东西了吗？我瞧瞧？】
    穆佑【我以为又找到什么宝石了呢，结果只是铠甲碎片，已经丢回去了】
    御清【那东西那是这里就能找到的，怎么？想要一个？】
    穆佑【好奇一下嘛～】
    御清【下次给我舔脚的时候不是不能给你玩玩～❤】
    穆佑【咳咳】
    我心中莫名出现一个经典台词，你好Sao……幸好我机智的及时止住了自己的思绪，不然就御清这直勾勾看着我面部的样子，怕是下一秒就要被她捶了。
    默默跟着御清走出牢房，但与此同时那个原本是闭合的拉门此时却从内侧被打开了，随即一个身影出现在了我们的面前。
    这个家伙的出现并不让我感到意外，是这层的看守蛇夫人，而且实际上之前在森林里的时候就见过她了，当时没有往这边联想也只是感到眼熟没有立刻想起来是谁。
    虽然我的印象中蛇夫人是那种比起物理冲突更喜欢靠着话术解决问题的类型，而且战斗时也完全不会认真，除非是自己作死给对方送属性，不然是没有理由过不去的。
    虽然说是这么说，但游戏总归只是游戏，与现在我所经历的依旧有着不小的差距，比如那些看守们的实力绝对不是我能够想象的，游戏里可以吊着打当经验包刷的存在也能榨的我神魂颠倒。
    而这个在游戏中的设定就已经很特殊的蛇夫人此时让我倍感压力，游戏里中招是吸属性，天知道现实里中招会被怎么样，吸我的寿命？体力？肌肉强度？灵魂？还是别的什么？
    但我转头看向一旁的御清，应该没事吧……毕竟这个超级大C加大辅在这呢，我只需要上去送就行了。
    御清【是你】
    蛇夫人【呵呵～我们又见面了，事实上你们比我想象中的要快得多，我还担心等你来这里的时候我都见不到这只小精猪了呢～❤】
    御清【所以你也是看守？】
    蛇夫人【放轻松，我没有任何想要阻拦你们的意思，想来能来到这里也已经说明了什么，我会让你们通过的，只是有个小条件，或者说，交易～】
    御清【交易？】
    蛇夫人【放心，你不会吃亏的，我可以给你塔内我所知道的信息，特殊的物资，以及通往上一层的钥匙，而你需要支付的也只是短暂的将你的小猪借我玩玩～毕竟塔里实在是太无聊了～】
    御请【那为何不像之前那些家伙一样，把你打趴下就行了？】
    蛇夫人【呵呵～我们没必要那么暴力，想来你轻易不会出手，而让他来陪我玩玩也符合我刚才所说的交易不是吗？】
    御请【你为什么认为我就不会出手呢？】
    蛇夫人【像我们这样美丽，智慧，又强大的女性向来是坐镇后方，让我们的追随者们为我们服务，有格调的女主人可从来不会亲自上场】
    御请略微思索并没有发现任何问题，对方所说的也都是实话，实际上同意交易与直接让我打上去都能随了她的意，她唯一想要争取到不过是稳住自己，以及更多的时间与得到自己更多地容忍度而已。
    以理性而论这笔交易并不亏，但这件事真的这么简单？有什么自己忽略的东西吗……娜迦宝石……如果她的理解没有出现错漏，那么娜迦宝石的使用需要女性的欲望，或者更确切的说是对于男性的施虐欲。
    不知道为什么除了第一层和第四层以外都找不到其他男性，按理来说这是不太可能发生的事情，可如果她的解析结果没有出现错误的话，这群家伙应该还处于缺少男奴的状态中，没有男性的配合就无法催动宝石更多的能力进行其他的操作。
    回想起那些尸骨，恐怕是因为欲望过盛榨取过多导致男性的大批量死亡，几乎每一层都多多少少有些尸骨，可唯独一四两层还有男奴存活，御清能够凭借着她对各个守卫的分析猜测出点什么，一个野蛮人和一个看着还是比较温柔的女性，这两个人欲望实际上并不多，而那个虔诚者与二楼的自大狂，这两个人可说不好会不会因为各种原因将男奴消耗过度了。
    而对于眼前这个蛇夫人，御清对她的初步印象是类似神秘商贩的感觉，她衣着华贵，而且那股虽然高雅但又透露着一种向上拜金的低俗气质也可以确信是一个欲望较重的家伙。
    御清【好啊，那就成交吧】
    穆佑【啊？？】
    御清瞪了我一眼，我瞬间不敢再有任何异议了，不知道为什么我居然还因为对方对自己居高临下的剥削而感到兴奋……我难道真的要被调教明白了？？
    蛇夫人露出邪魅的笑容后便带着我们两个进入她的房间，这是一间日式房间，整体面积算是较大的了，脚下踩着榻榻米，左侧是蛇夫人的地铺，中间是一个遮挡了藏在那之后华贵沙发的屏风，右侧是另一个横着将房间一部分隔开的屏风，隐约能够看到那后面的桌椅，且屏风的旁边还有一双紫色绣花鞋。
    房间内飘逸着一股奇怪的香气，这让我神情放松开始对蛇夫人放下戒心并正式开始打量起了这个充满魅力的女性。
    她是一个身材修长，笑容妩媚的成熟女性，她全身都散发着高雅而又色气的熟女风韵，完美的身材能让所以男人都甘愿沦为她的俘虏，身上紫色旗袍的剪裁则充满了恶趣味，及腰的高开叉仿佛只要抬抬腿便能看到下方甜美的乐土。
    风格有些像是高开叉旗袍的紫色服饰上还有一堆蛇形的银色乳环，正好开在了乳头的位置将乳晕环住并将两个乳头包括乳晕暴露在衣服之外格外引人注目。
    她腿上光滑的黑丝裤袜隐隐透露出诱人的光泽，光是直视这双美丽的长腿就已经让可怜男性的肉体与精神同时变得敏感而脆弱，我哪早已经硬的不像话的下体仿佛在预示着接下来将要发生的一切都绝不会那么简单。
    而御清打量着周围的布局以及周遭飘散在空中的味道，这是多久没有回想起来的特殊气味，虽然与记忆中的完全不同，但哪特殊的效用却是几乎一致，这让她想起了些不好的回忆，并且再度推翻了之前的猜想。
    御清【炉鼎】
    穆佑【啊？】
    蛇夫人【……呵呵呵～聪明，也很有见识】
    御清【看来这才是你的目的？】
    蛇夫人【是的，但这怕不会影响我们的交易，不是吗？这并不会真正意义上的伤害到他，只是稍稍的为我这具身体提供些滋润】
    御清【你这里的布局可完全是单方面吸取的形式啊】
    蛇夫人【但我想你并不在意这个，不是吗？】
    御清【好吧，完事了叫我，我到外面等】
    蛇夫人【呵呵呵～】
    蛇夫人用手上的紫色折叠扇遮住了自己的面部表情发出像是欢愉的笑声，但在我们看不到的地方她的眼神冰冷，嘴角也没有了一开始哪从容的弧度。
    因为御清的识破让蛇夫人意识到了，对方绝不简单，是自己绝不能招惹的存在，且也不能认为即使随意的不计后果的榨取也不会被对方看出来了，她敢确信，只要自己的榨取做到稍微过火了一点，外面的御清一定会发现异样冲进来和自己没完，真是难缠啊。
    不过，只要他不反抗，并且自己注意一下程度就行了。
    蛇夫人【嗯～让我来好好瞧瞧，你身上有什么让我高兴的东西～❤，小家伙～你看起来是个法师？但却没有魔能脉络，哦～制符师？而且你那体质，啊～我已经迫不及待的想要将你变成我的炉鼎了～❤，那么你准备好了吗？你的堕落之路❤】
    我被蛇夫人打量的目光盯得有些起鸡皮疙瘩，就仿佛真的被蛇类盯上了一般浑身发寒，她的双眼仿佛发着神秘而又妖艳的紫色微光，只是这么一下便几乎将我看破了。
    另一边，来到门外的御清回忆着悠久之前的记忆陷入久久地沉思，这是被她封锁在意识最深处的记忆，没想到今天却被这股淡淡的熏香勾引了出来，是啊，自己只是为了完成任务得到淫神许诺的奖励而来，没想到这么久了依旧踌躇不前没有进展，忘记了初衷，忘记了目标，沉浸在了这段虚假犹如梦幻的时光之中，自己什么时候也沉迷男色了？
    看着手中的娜迦宝石，她的眼中闪过了一丝不易察觉的微光，或许，自己并不是一定要依赖淫神的许诺，或许自己还有其他的选择……
    将宝石握在手心，闭上眼，沉下心，她的周遭浮现了常人无法看见的阵纹，或者说更像是被一圈圈密密麻麻的数据报表与虚拟的研究装置环绕对这颗神秘的宝石进行更深入的解析，它的上限究竟在哪呢？它又能引发什么程度的奇迹呢？
    回到蛇夫人的寝居，没有了御清的压制和气场的影响，这让我感觉就仿佛突然失去了一层保护罩一般，属于蛇夫人的气息混合着哪甜腻的熏香弥漫在空气之中影响着我的神智。
    我的视线不受控制的锁定在了蛇夫人的身上，哪暴露的衣着与完全露出的乳晕与乳头，可我反而更多的却是将视线放在了她的脚上，哪深邃的黑丝袜，与脚上的紫色绣花鞋。
    蛇夫人【呵呵～❤】
    我听到她戏弄般的笑声后赶忙将视线移开，但却不受控制的落于了角落边的紫色绣花鞋上，因为身体的特殊性，我仿佛能够看到从鞋内飘出的夹杂着淡淡粉色的白色雾气。
    蛇夫人【是不是看到什么有意思的东西了？小男孩～❤】
    穆佑【啊，不是……】
    蛇夫人【那么等你准备好了就过来吧，比起这些你更喜欢新鲜的不是吗～❤】
    穆佑【咳咳】
    我被她的话语呛得说不出话来，很显然我的小心思一早就被她识破了，她带着戏谑的笑容绕过屏风坐在了哪优雅的长椅沙发上，叠着腿看着逐渐向她走来的我。
    蛇夫人【不再到处看看吗？说不定有你喜欢的东西呢～比如闻闻我刚刚换下来的鞋子，或者那条穿了好久不久前才刚刚脱下的裤袜？呵呵～❤】
    穆佑【直接开始吧，你准备怎么做？】
    蛇夫人【放轻松，你什么都不用做，只需要像一只纳贡小猪一样上缴自己的一切便可～】
    穆佑【……】
    不知为什么我已经对这塔里的女人那些奇怪的说话方式见怪不怪了，她们好像总喜欢将男性比喻成类似的东西，就连御清都染上这个坏毛病了……
    蛇夫人【那么就先跪下吧，跪在我的脚边，崇拜的舔着脚，然后向我纳贡乞求我的宠爱吧～】
    穆佑【……】
    果然又是这个调调吗？我叹了口气毫无尊严的跪在了她的跟前，低下头，看着她被包裹在紫色绣花鞋中的黑丝双足，我居然隐隐的期待着她将这对美足踩踏在我的身上。
    包裹着薄薄黑丝的足背，在深邃黑丝的覆盖下透露出一股肉色，她那带有熟女足汗与成熟的韵味大部分被封存在足底与这双绣花鞋之中，但那隐隐溢出的甘美足味不断诱惑着我更加深入的探寻，我的脑袋不由自主的逐渐下低，直至将脸都要埋进她的双足之间。
    随着一声戏谑的阴笑从上方传来，她那双几乎贴在我脸上都双足有了动作，她稍稍抬起右脚，将鞋沿内侧蹭在了我的脸庞上，稍稍一抽，便将她那只充满汗水与熟女韵味的丝足抽了出来，足尖还挂着鞋子，可已经暴露在空气中的足心与足跟正贴在我的脸边不断散发着浓郁的熟女足味，连同着被藏在鞋底蒙蒸已久的气味一同喷薄而出。
    感受着左脸颊不断传来的湿热汗蒸，以及不断飘逸到鼻中侵染着空气被我大量吸入的属于蛇夫人的足香，她的足味并不难闻，相反十分上瘾，带着成熟女性特有的充满了费洛蒙气息的汗液之外还有独特的气味，让我的大脑一片浑浊，味道浓郁可又无法抗拒的吸食更多，想要让这股味道完全侵蚀我的神经，被这蛇夫人浓郁的气味包裹，沉迷。
    就在我闻者她的足香阵阵失神之时，她另的另一只脚不知何时将鞋子脱掉，并且已经将那黑丝美足放在了我另一边的脸上，两股带有浓郁汗味与足味的湿热从我的脸庞两侧传来，我感觉自己瞬间被这团由蛇夫人的湿热黑丝欲足汗蒸所包裹，仿佛整个房间都被填满了这股欲惑的汗香。
    我的神经仿佛被她哪满是汗液的黑丝脚趾所包裹，我的意识被她满是浓郁汗液的黑丝脚趾玩弄，心脏仿佛被这对无法违抗的足趾揪住，灵魂也被这股味道抽取而出被她包裹在诱惑黑丝袜下的美足上并用脚趾不断蹂蹉。
    事实上她已经在用那双能侵蚀灵魂的丝足脚趾蹂捏起我的脸蛋了，趾缝间的最为浓郁的汗液裹挟着湿热的袜前掌也一同抹在了我的脸上，汗液在我脸上挥发的触感就犹如慢慢沁入皮肤一般，留下独属于她的味道，宣誓着它们的所有权。
    我在这丝足带来的堕欲深渊中不断挣扎试图保持着自己的意识，但是双眼不自觉地往上翻，呼吸忍不住更加剧烈且频繁，口中发出意味不明的痴语，就犹如痴迷于毒品的瘾君子一般的痴态，或许对我来说她双足上的味道确实犹如毒品一般别无二致了。
    与此同时，蛇夫人不知道什么时候将刚刚脱下的其中一只绣花鞋捡起，然后鞋口对着我的方向竖着放在了我的脸上，将我的鼻子，嘴巴都埋入其中。
    我感受到从中不断拍打在脸上的温热感，我不受控制的重重吸气并伸出舌头舔舐起那被她的丝足压迫了不知道多久的鞋垫，这让里面埋藏的特殊‘蛇毒’更多地进入我的身体循环之中，连带着之前从她的丝袜脚底吸入的一起破坏并侵蚀着我的敏感神经，悄然的修改并让我再也无法违抗她的一切。
    身体完成了转变，大量吸入这样的气味让我的大脑不受控制的产生实质性的快感，我顿时承受不住这大量的由闻嗅丝足所带来的独特快感而双眼上翻双目翻白，下身不受控制的抽搐并喷涌而出。
    蛇夫人看着我胯间那撑起的帐篷尖逐渐染上湿痕以及我脸上完全沉迷其中坏掉的表情，她带着戏谑的笑容将我一脚蹬开让我瘫倒在地，将鞋子穿好后缓步走到了我的身旁。
    蛇夫人【呵呵～看来她给你调教的很不错，契合度比我预想中的要高不少～❤】
    穆佑【唔……】
    闻到鼻尖传来熟悉的气味让我顿时恢复了些意识，至于原理说实话我也不甚清楚，或许是因为贤者时间？但御清曾经试过的寸止调教又说不通，又或者是因为我适应了这些调教？可下一次同样的调教又会马上沦陷。
    虽然不知道原因，但这具身体为我带来了极大的便利，虽说会被绝大多数女性克制，但同时也不惧怕绝大多数女性，属于次次被打爆伤加弱点击破，但次次都能卡着丝血恢复。
    看着在稍作歇息便能像是什么都没有发生过一般坐起来的我，蛇夫人不仅没有感到打击反而更加兴奋了起来，没错，这就是她要的，无论怎么对待都不会坏掉，可以随意榨取的炉鼎。
    一边思考着应该从我身上榨出多少东西才算合适，一边缓缓地伸出了脚在我的面前挑拨着，看着我马上像是小狗一样跟着她的丝足跑，她看着我的眼神从一开始的随意变的深邃，充满了欲求，仿佛是一条要将猎物吞没的蟒蛇。
    她看准时机一脚踏在了我的胸口上让我仰面躺在地上，一边用丝足脚趾踩蹂着我的胸口，一边开始上下打量着我的身体，随后她发现了一个有意思的东西。
    蛇夫人【让我看看你藏了什么有意思的小东西，哦～这不是我的内裤吗？你什么时候偷溜进我的房间偷到的？】
    穆佑【什么内裤，你在说什么？】
    蛇夫人【可不准撒谎哦～看看这是什么～】
    蛇夫人保持着踩踏着我胸口的姿势伸出另一只脚进入了我的裤兜中，用脚趾夹出了之前藏于其中忘记处理的内裤，事实上我自己都忘记还有这玩意了。
    蛇夫人【没想到你还有窃取女性内裤的性趣呢～】
    穆佑【我说这是捡的你信吗……】
    蛇夫人【呵呵～试试这个】
    蛇夫人挑了挑手，一股神秘的力量将我扶起让我跪坐在地上，随后我的视野中一个深邃的黑色渊狱逐渐填满我的整个世界，蛇夫人转了个身掀起后方的裙摆坐在了我的脸上。
    蛇夫人【呵呵～闻出有什么不同了吗？你现在闻到的可是我内裤上最新鲜的气味～】
    穆佑【呜呜！】
    蛇夫人【嗯，你的面部触感很舒服，它能够很好地贴合我的臀部，你的确拥有很大的潜力，作为我的椅子，或是肉便器！哈哈哈哈～】
    她几乎将全身的重量通过那被黑丝包裹的臀部传递到了我的脸上，我被迫身体后弯，将脸深深的埋入她的臀部之中，只能在间隙之间闻到带有强烈味道的空气。
    蛇夫人【你似乎还在挣扎？放弃吧，男孩们是不可能反抗任何女式内裤的～让我告诉你个秘密，阿姨们并不经常洗内裤，你知道这是为什么吗？就是为了惩罚像你这样的内裤小贼！你就像是一只蚂蚁，被一滴蜂蜜所诱惑，然后就被踩扁了～别忘了保持呼吸，内裤里的小蚂蚁～】
    我尽可能的在她那丰臀的重压下寻找喘息之机，每次呼吸都会带入属于她的气味，那是一种成熟女性特有的气味，混合着淫水，和骚臭的韵味，这样的气味可以说是童贞杀手，而我这具与童贞相比几乎没有太大差别的身体自然也瞬间被其俘获。
    我开始伸出双手扶住她的臀部，并且开始用舌头舔舐起那充满了淫骚味的胯部，被裹在黑丝裤袜下的紫色蕾丝内裤，上面早已经充满了熟女的气息，比起她的足部与鞋子要少了一分易上瘾的奇妙气味，但多了一分淡淡的甜腻，与腥咸，这是更为原始的，更能够迫使男性发情的气味。
    蛇夫人【这种不可思议的感觉已经快要将你逼疯了对吧？这种浓烈的，成熟女性的气息～败给我内裤的芬芳气息吧～让我看看你那卑微的肉茎射出精液吧！射吧～喜欢阿姨内裤的色小鬼～从现在开始你将受到我内裤的支配，知道了吗？无论你多么强大，在我内裤上的纯净女性气息下是不可能获胜的～】
    在这浓烈，刺鼻，充满了侵略性，令人窒息而又向往的味道之下，我被迫的射出了精液，她甚至只是坐在我的脸上完全没有去动我的肉棒，即使是这样我也无法对她进行任何的抵抗或是忍耐。
    蛇夫人悄然一笑，‘蛇毒’已经完全侵入神经，控制了思维，她已经能够想象到一个对成熟女性气味上瘾的可怜男孩不断祈求着更多她穿过的丝袜，更多来自她的榨取了。
    蛇夫人站起身回过头，看着我还在因为刚才的刺激而不断抽搐的样子缓缓地脱下了自己双腿上的黑丝裤袜，并且盖在了我的脸上，将气味最为浓烈的部分放在了鼻子上。
    感受着脸上轻柔而又温暖的丝质感，配合着任然浓烈的气味，这是她刚刚脱下的新鲜裤袜，包裹着足掌部分的，令人上瘾的浓郁足香，以及因为我的舔舐与她兴奋的爱液变得湿润的腥骚胯部。
    这味道，充满了成熟女性的气息，但又明显与其他几个看守的感觉不同，她裤袜的气味为何如此的诱人？
    脚趾部位的气味如此的浓郁，满是她趾间因为闷热而分泌出的汗液，以及令人上瘾的从女性足部分泌出的独特费洛蒙，似是要奴役男性一般的气味，让人忍不住的为其拜倒臣服。
    刚刚才射出过两次的下体又有了反应，我伸出手想要将其从我的脸上摘下，但却发现自己的身体不受控制的将裆部抵在了鼻尖，浓郁的气味让我差点就要射了出来，我赶忙换到了大腿的部位，这个位置似乎有些磨损，想来是因为她长时间穿着导致大腿间的摩擦。
    蛇夫人【真是一个嗅袜小变态～一条我不用的袜子就能让你这么兴奋～你似乎很在意大腿部位是如何磨损的～】
    穆佑【哈啊～】
    蛇夫人【你会知道的～但是现在我们还有别的事要做❤】
    蛇夫人将我的裤子扒下，并且控制着我的双手让我双手高举并将手掌叠交反弯在后颈，拉着我的身体让我跪立，并打开了我的双腿。
    这是一种将自己毫无保留展现出来的姿势，就犹如向主人展现自己被调教过的身体一般，是一种无比羞辱的姿势。
    而蛇夫人则是绕到了我的身后，左手穿过我环起的胳膊伸进衣服捏到了我的乳头，她那被黑色乳胶长手套包裹的手指轻轻揉捏起我的乳头，这让我的身体不受控制的升起了莫名的快感，明明不会这么敏感才对。
    在我不受控制的发出一声羞耻的呻吟后她伸出裸露的右脚，张开脚趾，从后方夹住了我的阴囊并将两个蛋蛋控制在趾间下方。
    穆佑【吼哦～❤】
    她脚掌下压，脚趾拉扯着我的睾丸迫使我的身体也自发的向下弯腰，但她的左手却捏着我的乳头将我的身体掰直，她汗津津的脚趾夹着我的睾丸悬浮在半空不断为我带来向下的压力，仿佛我的弱点已经被她完全控制在脚掌之间，只要她稍稍下压就能将我的下面废掉。
    蛇夫人【作为我的奴隶，为我上贡你的一切，否则你知道会怎么样的】
    穆佑【哈啊啊～】
    蛇夫人【让我帮你清醒清醒～】
    蛇夫人右手接过还摇摇欲坠的挂在我脸上的裤袜，并且将袜尖与胯部叠加在一起压在了我的脸上，腥臭，甜腻，汗香，充满了各式各样女性费洛蒙的气味扑鼻而来。
    但神奇的是我却并没有因这样的气味而被熏晕过去，就仿佛我的神经与意识已经被这属于蛇夫人的味道控制了一般，强迫着我恢复了意识，在意识清晰的情况下将这犹如堕落深渊一般的气味细细咀嚼。
    蛇夫人【现在愿意做我的奴隶了吗？哼嗯～❤？】
    穆佑【呜啊❤】
    她的夹着睾丸的脚趾又向下压了压，伴随着疼痛的还有剧烈的快感，挺起的肉棒反而拉扯着阴囊为我制造了更多的疼痛，我只能尽可能控制着下身兴奋的跳动，在她脚趾的淫威下被迫的让肉棒低头。
    我忍不住的开始挣扎，但下身被她的脚趾牢牢的控制住，这带来的威胁让我不敢乱动，而她的脚依旧在缓慢的下压，这让我不得不将双腿向两侧岔开，最后的结果是她用那一排犹如正在逼问中的脚趾将睾丸踩在了地上并像是搓球一般前后滚动着。
    穆佑【呜啊啊❤，嗯啊❤，不行啊❤，呜噫噫噫！不能这样动啊！❤哈啊❤】
    蛇夫人【最后的机会，你是想体验一下被锁在小笼子里永远射不出的贡奴生活呢，还是老老实实的做我的奴隶，这样还能每天舔着我的脚射精，还能伴随着我的裤袜与内裤入睡～】
    强烈的疼痛让我差点答应了她，但有那么一瞬间我的脑海中闪过了一个身影，一想到答应的后果让我瞬间浑身一寒，不答应是被爆丸，答应了那就不止是这样那么简单了……
    想到御清的医疗能力，以及各种选择下的后果，这让我难得的在女性脚下硬气了一会。
    穆佑【不可能！！！啊啊啊啊！！】
    本来准备后被踩碎的我发现她只是示威性的向下碾压了一阵，但我却因为恐惧与同时而来的莫名快感射出了精液，正在我长舒一口气时她将手中的裤袜塞进了我的口中，我瞬间便被口中犹如洪水袭来的味道熏晕了过去。
    蛇夫人【没事，你的选择无关紧要，因为无论你怎么选都逃不出被我榨干的命运～❤】
    在温暖的被窝中我逐渐转醒，鼻尖满是一种成熟女性的气味让我下身坚挺不已，蛇夫人的味道无孔不入的钻入我的身体之中仿佛都要成为了我的一部分，她的被子中也有那种奇特的香味，我深知这并非是她原有的体香，而是混合了她的费洛蒙后的‘蛇毒’。
    我的脑海中属于蛇夫人的身影挥之不去，就如同鬼魅一般我的视线中不断浮现出她的丝足，她的内裤股间，她的大腿，以及哪对裸露在空气外的色情乳头。
    我掀开被子，感觉脑袋有些发晕，但还是坚持着起身，犹如行尸走肉一般摇摇晃晃的再度来到蛇夫人的面前，此时的她正拿着一根长长的烟斗，烟斗的嘴部不断冒着好闻的淡淡白烟，可我却不见她吸过哪怕一口。
    看到我到来后她便将那意味不明的烟斗放下，打开了一旁的紫色折叠花扇握在手中，犹如贵妇人一般从容优雅的看着我，准确的说是我和我撑起的帐篷。
    在她的注视下我感觉头脑发热，下身变得更加兴奋，我控制不住的开始回想起她满是汗液的丝足以及充满了浓郁气味的内裤。
    又来了，又是这种奇怪的感觉，一种被蟒蛇注视着的感觉，明明感觉到了生命危险却乐在其中甚至想要主动献身的感觉。
    我捂着自己的大脑强制让自己冷静，不知为何，明明现在的局面比起刚开始时都要更加危险，属于蛇夫人的调教早已开始并且在我的身上颇有成效，但反而我变得更加冷静，那种试图抗拒潜意识被更多的激发了出来。
    蛇夫人【我的小可爱看来已经醒了～还不错，那就继续来侍奉你的主人吧～毕竟不能为女性服务的男性可不配存活于世上～】
    本该将我的精神直接控制住的魅惑性话语此时却仿佛产生了反效果，我察觉到了危险的气息，被我遮在手掌下的双眼一寒，必须反抗，不然我可不知道会变成什么样。
    可我刚刚动了动手指企图召出卡片，蛇夫人的身影一闪瞬间抓住了我的手腕将我控制住，并猛地将我往旁边一拉将我丢了出去，瞬间的失衡让我惊慌失措的企图稳住身形，但随之而来的却是视线中的漆黑布料快速的接近。
    蛇夫人双手拉着不知道从哪来的黑丝将其迅速的套在了我的头上并猛地对着我的胸口一推，刚刚才找回的一点平衡瞬间被打破，我被她直接推倒在地，并且她更是将那双刚刚脱下丝袜的裸足踩在了我包裹着丝袜的脸上。
    蛇夫人【我的丝袜会让你认清自己的地位】
    混合着熟女足味，丝袜汗味，与特殊的香味的独特足香传入我的鼻子涌入我的身体，她的丝袜就仿佛被施加了什么魔法一般真的像是蛇一样将我一点点的吞入，先是整个脑袋，然后是双臂，眼看着就要到腰腹部位我开始慌乱的挣扎起来。
    蛇夫人【放弃吧，你是抵抗不了我的丝袜的，它们是被蛇牙的粉末施加过魔法的，专门用来吸取像你这样被丝袜吞没的小男孩的力量】
    我无论如何都挣脱不开这犹如蛇腹的丝袜，蛇夫人站在我脸上的双脚也给我带来的巨大的压力，但她却能很好的控制住力度让我在头部受到重压的同时又感觉到她娇嫩裸足踩在脸上所带来的快感。
    我的视线隔着暗压压的黑丝看着她的裸足脚底，视线从她的趾缝之间穿过，看着她高举着双臂而露出的色情腋窝，我的意识开始昏沉，丝袜的气味渐渐的侵蚀着我的思想，在充满了蛇夫人丰富足味的丝袜之中，我逐渐感觉不到我的四肢，我的身体，我唯一还能感觉到的就是哪兴奋到颤抖的肉棒。
    她脚上的淡淡汗液渗透进丝袜覆盖在我的脸上，感受着脸上的湿热以及这浓郁的足香，我射出了精液，身体变得虚弱，意识彻底消散。
    当我再度转醒时我感到浑身无力，那条将我吞没的黑丝巨蟒也出现被蛇夫人穿回脚上，时间应该没有过去太久，但我此时四肢无力，就连起身都异常困难。
    蛇夫人【惊人的恢复力，看来我们马上就可以进入到下一个阶段了～不用抵抗，因为这都是徒劳，你终究会意识到自己只不过是一个热衷于向我上贡的精猪，供我随意榨取的炉鼎】
    穆佑【哈啊，哈啊，额……】
    这次的虚弱不比寻常，是感觉呼吸都变得不流畅，短气，窒息，脑海中属于蛇夫人的足味久久不散，身体不自觉的发情，蛇毒随着血液贯通全身，哪怕只是站在她的面前都仿佛有种体内的气力正在往对方的方向飘去的感觉，很微妙，仿佛自己的一切原本就是属于她的，想要跪在她脚边交出自己一切的冲动难以抑制。
    这样的感觉可是好久都没有体会过了，以前也只是被御清榨的时候会有类似的感觉，但基本都会马上被恢复过来，而除此之外就再无其他了，尤其是得到这具精力恢复数值可怕的身体之后，我就从来没有被榨到这种程度过，虽然也有都没碰上认真榨取的缘故。
    我现在大概是将这具身体的能力开上了不到百分之三十左右，通常而言只要超过百分之七十就会产生非常厉害的魅惑效果，实际上只要上了五十就会对周边的女性产生比较明显的影响了，就是现在的状态也能够一定程度上勾引女性对自己的兴趣，百分百的话即使是说着对我有免疫能力以及特制药物的御清都不一定把持得住。
    我现在的状态栏也就是恢复力提升，精神统御提升，性诱惑力下降，五感的性敏度提升，这一类基础能力，甚至就连这些都还不是最大值，理论上我要是将那个形态的身体全部使用出来的话，是没有人能够榨干净我的，以毫秒的速度进行特大恢复，我反正是想象不到有什么生物可以将那个状态下的我榨干净。
    我愣愣的看着天花板感受着此时的消耗，还是没有决定继续开启更多的能力，变身术对我而言的优点之一就是能够精准的控制自己的身体数值与状态，不然要是默认的全开状态我可不确定会发生什么。
    缓了这么久总算是回过劲来了，我拖着刚刚被吸取过的身体虚弱的站起来，好歹是能够自由活动了，但这也让我对蛇夫人产生了更多的忌惮，而这一点也立即被她察觉了。
    蛇夫人【呵呵～还是对我心怀芥蒂呢～这可不行，如果不是全心全意的将自己奉献出来的话口感可是会变差的～】
    她一边说着一边抬起双手对着周身比划了一下，顿时一个个紫色的虚影在她的周身浮现，随后凝聚成了一个个她的绣花鞋，鞋口纷纷对着我的方向，甚至能够看到鞋垫上淡淡的脚印。
    蛇夫人【这是我的一个术式，我会叫它落樱淫鞋榨，但对于你们这样的小男孩来说它更像是棺材，埋葬你们反抗灵魂的棺材～】
    蛇夫人刚一说完，那些鞋子瞬间往我的方向飞来，我尝试躲避，但鞋子的数量实在是太多了我无法全部躲开，而即使躲开了也会再度朝着我的方向袭来，最终我的视线都被鞋子覆盖，我尽可能的睁开眼，但也至少勉强的能看见一点。
    视线中全是有着淡淡脚印的鞋垫并且还在散发着独特的气味，淡淡的汗味，更多的鞋子内的气味，以及最为明显的蛇夫人的气味，我尽可能的屏息并在视线的夹缝中看到蛇夫人的周身还在浮现出更多的鞋子并且往我的方向飞来。
    我的身体被鞋子包围困在其中并且几乎不能动弹，围绕在我身边的鞋子越来越多，最终我控制不住的大换气，在我深呼吸的那一刻，立刻就能识别出来的蛇夫人的味道，充斥着我的鼻子，嘴巴，肺部，以及思维。
    每一个鞋子的味道都有着非常细微的差别，是穿着时间的差异，但毫无疑问都是蛇夫人的味道，每个鞋子内的味道都不是很浓厚，但互相叠加起来却产生了浓郁的蛇夫人足味与鞋味，这瞬间侵蚀了我的意识，让我变得恍惚，甚至有些忘记了自己是谁。
    蛇夫人【从你出生起便注定了要来到这里，你的女主人会很仁慈的给你准备一个独特的葬礼～作为你的奖励，你的棺材不是木头做的，而是由我穿过的鞋子做的～我强烈的足味会围绕在你的身边，直至永远～】
    我能够感觉到她的气味真正榨取我的力量，麻木我的思想，每当我闭上眼睛都能感受到她的脚臭味正在奴役者我身体里的每一个细胞，我已经无法控制自己的身体了，除了蛇夫人的气味外我什么也感受不到了。
    此时的我就像一具尸体一般在棺木中动弹不得，并且随着时间的腐朽将身体回归于大自然，但很可惜，这个棺材是由一个个充满了足味的鞋子构成，而这具身体并非是回归了大自然，而是被鞋子吸取着力量。
    随着蛇夫人诡异的笑声，鞋子闭合的更加严实，我的视线与意识一同彻底归于黑暗，唯一能提醒我自己依旧活着的是不断从周遭传来的蛇夫人的足味……以及鞋子里淡淡的热感。
    我甚至不知道自己究竟是睡着了还是昏厥了，又或者实际上我是清醒的？我不知道，我能够知道的只有此时的我正在被对方毫无底线的榨取着，每次在这鞋子组成的棺木中因为闻足味而射精都会让我感到更加虚弱，力量从体内被剥离。
    当我再次醒来时，周围的鞋子早已经消散不见了，唯独我脸上还有一双散发着热气与浓郁气味的鞋子，是蛇夫人刚刚脱下来的鞋子，就这么端正的摆在地上，而我正跪服在地上凑着脑袋将连埋入其中，我失去意识的时候究竟做了什么……
    我双手撑地微微的将身体撑起，但这样的姿势却是四肢着地趴在地上的样子，并且我还在看着就在我身下的那双鞋子，即使这样也能让我闻到其中的气味，不知为何，这让我想起了一层时的鞋子游戏……像只狗狗去叼鞋子供女主人开心……
    蛇夫人【不必介意，想继续闻的话请自便吧～我很乐意看到可爱的狗狗对自己女主人的鞋子恋恋不忘～❤，所以我允许你那么做～】
    她的话语仿佛有着神奇的魔力，我的双手一软，身体控制不住的下浮，将脑袋埋进其中，满满的蛇夫人的味道，伴随着这股浓郁的味道我的脑海中不自主的漂浮了一个个画面，她那双黑丝美足穿着这双鞋子时的样子，她裸露而出的白嫩脚底，满是浓厚汗味的黑丝脚趾。
    蛇夫人【呵呵，请继续，我喜欢会训练自己的宠物～】
    她轻柔而又妩媚的声音让我控制不住的继续按照她所说的去做，并且下意识的还因为得到她的表扬而高兴，她喜欢我。
    我继续将脸埋在其中深呼吸着，让这股味道一点点的侵蚀我的大脑，我的身体，甚至直到我浑身都开始颤抖，肉棒开始不受控制的溢出着透明的液体。
    蛇夫人【好吧孩子，我想你已经闻够了～否则你就要超负荷了……明白了吗？】
    我的大脑此时已经听不到任何声音了，我只知道我还要，还要更多，还要更多蛇夫人的足味，还要更多的去闻她的鞋子！
    每次的呼吸都会大口的吸入她的足味，我脑海中那一个个蛇夫人那双美足的画面挥之不去并不断闪现着，每次吸入都会让我的肉棒颤抖并溢出更多的先走液，意识逐渐被她的双足填满思考不了任何其他事情。
    最终我倒在了地上，蛇夫人走了过来让我仰面躺着，并将此时她脚上的鞋子放在了我的脸上居高临下的看着我，以及我还在抖动中不断溢出着透明液的肉棒。
    蛇夫人【呵呵呵～可怜的小穆佑～你真的太过火了～你真的队伍的臭鞋上瘾了吗～好吧，不过小心点，谁知道它们里面掺入了多少‘蛇毒粉’呢～❤，足以使我的奴隶保持顺从？足以融化他们的大脑？也许只够给他们创造美好的梦～也许马上就会知道了，晚安我的小奴隶～❤】
    ……
    不知过去了多久，我从温暖的被窝中醒来，温暖的触感，满是蛇夫人的馨香的气味，充满了成熟女性的韵味，以及甜腻的气息，我甚至想赖在其中不愿起身。
    就这么躺了十多分钟，我掀开被子起来了，但是我的大脑就像是坏掉了一般全部都是蛇夫人的一切，我感觉自己就要支撑不住了……
    穆佑【斯！谁？！】
    我突然感觉到自己的手臂上突然一疼，就像是被扎了一针似的，但是扭头看去周围却是空无一人，但这突然的疼痛却是让我的意识恢复了清晰，是错觉吗？
    另一边，门外，一阵虚影闪过并将手上的空针管交给了还在专注解析中的御清。
    御清【嗯，等下次毒素超过百分之八十的时候再去给一针】
    御清将针管收起并交给她另一个全新的针筒，然后针筒随着淡淡的虚影一同消失不见了，准备完预留手后御清继续将精力投入在解析宝石上，虽然大致明白了它的特性，但它的原理着实琢磨不透，世界上没有什么无中生有，获得了什么就必将会消耗什么或失去什么，那么使用这颗宝石的代价究竟是什么呢……
    在弄清楚这一点之前她轻易不会随意去使用它，虽然在她的印象中她并没有什么是失去后便无法补救或者无法接受的东西，只要能够实现她唯一的执念。
    深吸了一口气后便继续了她哪不知什么时候才会有尽头的解析工作，而另一边，甩了甩脑袋恢复清醒后的我默默地起身看着远方正坐在椅子上盘腿冥思着的蛇夫人网叹了口气。
    大概是在消化刚刚从我身上榨出的能量吧，我面板中的淫能直接少了一大截让本就并不富裕的生活变得更加雪上加霜，其余的数值多少也消耗掉了一部分，但问题倒是不大，之后重新刷新一次身体属性就行了……话说这算不算永动机？
    也不知道这什么时候是个头，感觉再这么下去我身上本就不多的淫能都要被榨干了，话说她要是吸的御清会不会直接撑死……
    现在只能是指望她什么时候吸够了，或者等御清回来，我可真拿不准自己这具身体的成瘾性对懂得炼化与吸收的她有没有作用，按理说如果有效的话早该有效果了啊？至少她也该是开始间歇性发情粘着自己不停榨才对，怎么会仿佛无事发生似的就在那边坐着了呢？
    搞不懂，但看着她貌似没有注意到我已经醒来了，我便继续到头就睡，能用冥想技能恢复一点是一点，这年头谁还上门找着被榨啊。
    蛇夫人【我的小精猪既然已经醒了为什么不来到他的女主人脚边呢～】
    穆佑【……】
    我默默地掀开被子缓缓来到蛇夫人身旁，她将盘起的腿放下，将那双丝袜脚踩在自己旁的地面上，并且打开了放在手边的手扇犹如贵妇一般稍稍遮掩住自己的面容尽显优雅。
    ……我对此的评价是，但凡能把裸露在外的两边乳首遮住我都不至于觉得她的气质更像是在Cosplay的妓女……幸好这家伙不会读心术。
    她叠起腿，并将其中一只丝袜脚放在我的身前摆啊摆意图十分明显，我也只能伏下身去跪趴在她的面前，并将脑袋凑到她的脚边，低着头将鼻尖触碰她的趾间以示服从，闻着从她的丝袜趾间中飘散而出的略显干燥的足味，我的下身不由得勃起，对此我感到无奈，我就是闻足就能勃起的变态怎么了？我吃谁家大米了吗？
    蛇夫人【果然是一条聪明的鸡鸡，只要用狗鼻子闻一闻就知道应该做出什么反应了呢～这么惹人喜爱的鸡鸡可得给些奖励，你知道阴阳吗？】
    废话，一个扶桑风格的女人居然在我面前谈阴阳，这算什么？不对啊，这个世界也谈这个？而且我现在才意识到一件事，这个世界存在阴阳学和日式？
    蛇夫人【你似乎对此感到迷茫，但是没关系，你马上就会见识到了】
    她的眼神散发出危险的光芒，就像是一个锁定了猎物的蟒蛇就等着找准时机将我扑倒捕食，我从她的目光中便能得知，无论这是个怎么样的世界观，我都逃不过要被她榨取的命运。
    她的脚一扬，我被她扫到了地上仰面朝上，我看到她右脚上的丝袜有一部分就像是变魔术般的自然褪色，直到完全消失，这让她半个小腿以下的足部全部裸露而出。
    她在我还没反应过来时将双脚踩在我的脸上，白嫩的裸足与充满质感的黑丝分别踩在我的脸庞两侧，她就这么直挺挺的踩着我的面部站在了我的脑袋上。
    略有差异的味道分别从她的裸足与丝足传来，一个是纯粹而又浑厚的汗味，一个是蕴含着韵味与丝质味的足味，但她们同时都是属于蛇夫人双足的味道，她们正以不同的方式侵入着我的精神影响着我的嗅觉，让我对她的足味更加崇拜更加痴恋。
    突然她的脚掌开始收紧，配合着蜷曲的脚趾挤压我的面部，我感觉从她双脚传来的气味变得更加浓郁明显，并且伴随着我的吸入和呼出这些气味将我体内的力量也一同带走。
    我的肉棒在她的踩脸下不住的颤抖，就仿佛是天线一般接受着她的调教并给予反馈，昭示着我真正被她的双足玩弄而兴奋，被她贪婪的榨取与索求而变得愉悦。
    奇特的阵法从周身浮现而出，是一个以她哪一白一黑的双足为中心的八卦图，但却是通体呈现出一种邪魅的粉色，随着阵法逐渐变得明显清晰，我感觉到了危机感，身体下意识的进行了反抗，或许是蛇夫人对于她的蛇毒控制过于自信导致没有任何防备，又可能是其他的什么因素导致了她的疏忽。
    我开始在她的脚下挣扎起来，她被我突然的动作弄得一惊随之失衡的从我的脑袋上站了下来，阵法消失，而她则是一脸惊异的看着我。
    蛇夫人【居然还没有变成蛇毒的傀儡吗？难怪她会这么放心的将你交给我，你果然还有些我不知道的手段，但是没关系，或许你的心灵能够逃脱我的控制，但你的身体已经是我的东西了，任何意义上来说都是～】
    蛇夫人从身后掏出了一个像是面部又像是泥土制成的只比巴掌大点的小人，将一张写着怪异符咒的符纸贴在了小人的脑门上，符纸的大小将小人从头部一直到胯间都给覆盖。
    她将小人丢在了地上并且狠狠的踩在上面，我的肉棒正面浮现出了与符纸上类似的符文，暗淡无光，但我感觉自己的面部，自己的身体，包括自己的肉棒都被什么东西轻轻的压着，这是一种怪异的感觉。
    蛇夫人的脚掌稍稍蜷曲，她脚上仿佛有着吸力一般将脚下的小人也带的弓起了腰，并且在他身上的符文闪烁起淡蓝色的淫光。
    我肉棒上的符文也随之一起散发出了淡蓝色的淫绯光芒，并且全身的踩踏感变得更加明显，我能感觉到仿佛有一个看不见的巨大脚掌正将我踩在脚下，我的脑袋被夹在足趾之间，我的下体仿佛在被巨大的脚跟踩住的同时又被另一个小脚掌完全踩住。
    脑海里不断的生成着蛇夫人袜足趾间的气味，让我仿佛身临其境一般开始在她的脚下挣扎，但我的身体是自由的，可我的感观却无论如何也逃不出她的踩踏。
    不断的嗅着足趾间浓郁的气息，身体被她的巨足上下蹂动踩踏，肉棒也难逃她的魔脚被她的丝足踩踏蹂弄，龟头被淫绯的脚趾包裹摩擦，棒身被她的脚底踩住抚动，睾丸也被她的足跟压迫的向两侧分开。
    就像她所说的，她并不需要我的服从，我的身体随时都会成为她的玩物，她只需要随意的对着脚下的小人踩踏几下就能隔空的将我调教，直到我彻底的认识到自己支配被她踩在脚下的地位为止。
    我的肉棒射出了精液，身上的踩踏感似乎也随之消失了，可哪在我身上仿佛还隐隐残留的愉悦却还在不断的提醒着我刚才发生的一切。
    蛇夫人突然将脚踩在了我的肉茎上，并且踮起脚用前脚掌踩住棒身将其用力的碾压在地上，就仿佛在踩着一只臭虫一般。
    蛇夫人【现在，闭上眼睛，好好感受着我的丝袜脚】
    她用丝袜美脚粗暴的蹉动着我的肉棒，将我麻痹在痛苦之中，同时又让我不断产生着被她踩在脚下的快感。
    蛇夫人【仔细回忆一下，我是如何用脚一次又一次将你击败的？让你变成我的足下奴～让你变得离不开我的足味～❤，一直盯着我那双沾满汗液，如丝般光滑的黑丝袜，你仅仅是我脚下的玩具而已】
    她踩着我肉棒的脚再次碾动起来，就仿佛是征服者一般随意的对待着被她击败的败者，让其明白自己的地位，无论是疼痛抑或是快感都只能仰仗着胜利者的意思，明白自己是多么的卑微而又渺小。
    蛇夫人【努力的将自己的肉茎塞进女主人的脚底，就像一只饥饿的小狗在乞求食物那样】
    她再度用脚掌碾压着我的肉棒，力度大到甚至将我的龟头都踩的反翘了起来，在她的脚下我的肉棒就和臭虫没有什么两样，她说的对，我完全无法抗拒她的丝袜。
    她将刚刚脱下并放在一旁的鞋子捡起扣在了我的鼻子上，我明明只需要扭扭头就能将其甩下，但我的身体却不允许我这么做，它正在贪图着鞋子里的味道，尽管很憋屈，很是羞耻，但我的身体逐渐失去控制，思维即将溃散。
    配合着鞋子内浓郁的气味，在她的踩踏下我很快便射出了一发精液，身体再度感到虚弱，射出的精液沾满了她的脚底，我身前的地面上出现了一大滩白色的水渍，是刚刚被她足榨而出的精液。
    正在我的意识归于混沌正试图努力回过神来之时，她抬起脚对着我的肉棒又是狠狠的一踩，肉棒再度不受控制的射出了精液，我感觉自己的身体已经完全被她掌控，她只需要那么随意的一踩便能迫使我射出精液交出力量。
    她就这么不断的简单的踩踏着，我却一次又一次一边闻着她的鞋子一边射出着精液，直到我昏迷过去后她才放过了我，看着依旧勃起的肉棒，她抬起脚用脚背随意的一踢，精液应声而出。
    蛇夫人【呵呵呵呵～看来身体已经很好的记住了他的主人是谁，希望下次你能自己将肉茎塞进我的脚趾中主动的向我上贡你的力量与精液～❤】
    蛇夫人看着脚边的一大滩白浊精液，心中不知为何升起一股难言的澎拜，她将那只刚刚榨取过肉茎的丝足踩在了精液上碾动着，心中升腾着一股愉悦的感觉，施虐心得到大满足，看向我的目光也变得更加饥渴，尤其是那根哪怕是昏睡中也依旧勃动着的肉棒。
    她伸出脚趾，用包裹着丝袜的大脚趾头轻轻的在肉棒上一点，精液立即便喷涌而出，这或许毫无意义，但却让她感到无比的愉悦。
    她掩面笑了起来，接下来，应该怎么玩呢～❤。
    又一次，我在蛇夫人的被窝中醒来，依旧是哪熟悉的味道，无论我几次从中醒来，无论我在这被窝里熟睡多久都不会散去。
    我捂着脑袋看着天花板，我感觉自己的感官都要错乱了，我居然还是能依稀闻到蛇夫人的足味……这应该不会伴随我一生吧？
    但随即我看到了哪放在枕头旁边的一双绣花高跟鞋……以及里面依旧热气腾挪的丝袜……我无奈的叹了一口气，看来我的身体对她的蛇毒已经有了抗性，至少已经不会因此变得奇怪了，但对于她本身而言却依旧无法违抗。
    本想赖床的我听到了蛇夫人的嬉笑，很显然她已然知道我醒过来了，看着日渐扁薄的‘钱包’这日子什么时候是个头啊……再榨下去我要破产了啊！
    不行，再这么下去不是办法，必须得有个了断，不然以后就只能吃土了，好不容易有了点的经济自由就又要变回仰仗御清施舍的日子了。
    要么让她一次性把我榨干让御清来救人，要么就自己想办法嘴炮说服对方，或者想办法自己解决她了，再这么文火慢炖细水长流的，只怕最终要被压榨的一干二净，至于御清……我算是明白了，她巴不得我被榨干呢！
    我拖着依旧有些疲惫的身体缓步向蛇夫人走去，我已经多久没有过这样的感觉了，被榨的虚脱，脑袋一直是圣人模式，但是身体又很想继续被榨。
    蛇夫人【我的小猪猪又恢复好了呢～是准备好继续向你的女主人上供了吗～❤】
    穆佑【我摊牌了，说吧，你想什么时候放我走？】
    蛇夫人【哦～我可从来没有拘束你哦～你如果想走的话随时都可以～只要你愿意❤】
    穆佑【那好，告辞！】
    我转身向门口走去，蛇夫人则是一脸戏谑的看着我的背影仿佛还有着什么盘算，但随着我与她的距离越来越远，她脸上的笑意渐渐挂不住了，就在我差几步就能伸手够到门框的时候她架不住了。
    蛇夫人【慢着！回来！】
    穆佑【……靠！】
    这人说话不算数！蛇夫人也没有想到她的蛇毒居然没有生效，理论上来说这段时间的调教早已经让蛇毒彻底融入到我的身体里了才对，那样的话我的意识与身体就会被彻底控制，无可避免的对她产生依恋，甚至到了离开她就不行的程度。
    但我现在的表现很显然意味着蛇毒没有起到它应有的效果，我并没有对她的丝足脚恋恋不舍，没有像只小狗一样趴在她的脚边摇尾乞怜，也没有迷恋她的气味无法自拔。
    我转过身去看着仿佛在思索着什么的蛇夫人，就这么默默的看着，看她还有什么花头，很显然，如果她不想的话我是逃不掉的，就算跑到外面去找御清求助大概率她也是在旁边看戏而已，虽说我如果真的求她的话她倒是也会出手，但难免被‘另眼相看’。
    被她叫住后随之我便往回走去，此时的蛇夫人正用手上的扇子将自己的半张脸遮在后方，诱惑而又充满了威胁的双眼微眯，审视着缓步向她走来的我不知在盘算着什么。
    穆佑【怎么？后悔了？】
    蛇夫人【你比我想象中的要不一般……】
    穆佑【嗯】
    看着我平静的表情蛇夫人的眼神更加深邃，她企图将我看穿，但实际上她什么都看不出来，毫无疑问，现在她只需要稍微对我进行简单的勾引，哪怕是脱下鞋子伸出自己的丝足也能立刻让我就范，但这都毫无意义，这些哪怕是在开始调教之前也能够做到，但即使是调教之后却也不会有什么变化。
    蛇夫人【……好吧，我可以让你离开，但前提是你要陪我玩个游戏】
    穆佑【……】
    我选择沉默而非应她的话，这让她的话语一顿显然有些乱了节奏，所以她只能继续自说自话下去。
    蛇夫人【游戏的规则很简单，而胜利的条件只有一个，那就是你能够在我放弃之前不射出来，这对你而言并不亏不是吗？你本身就是要被我榨取的，只不过这次我们加上了一个小赌约而已，而真正添加了筹码的实际上也只是我这边，你的自由】
    穆佑【但实际上我本身就是自由的，你从来就未曾拥有过我】
    蛇夫人【呵呵呵～但是你毕竟也想尽早抽身吧？你也希望早点能够与你的同伴会和吧？你也犹豫过为什么好像过去了这么久但她却迟迟不来找你？】
    穆佑【……】
    蛇夫人【好吧好吧～我告诉一个显而易见的真相，她实际上并不在意我从你的身上榨取了多少，甚至可以说她期盼着我能够让你变得更加弱小，毕竟没有一个女主人希望自己的奴隶拥有太多的权柄，作为可口而又弱小的男性出生的你们，唯一存在的价值也就是尽可能的侍奉自己的女主人而已，她不需要你的力量，她只想你的依赖～】
    我知道蛇夫人说的这些只是要我答应她那不知道预谋着什么的游戏，但心中难免会产生些许怀疑，因为这好像真的是御清会干的事，而且我即使不答应她也并不会让她停止对我的榨取，既然如此我到不如和她对赌一场，说不定我突然爆发能够抵御她的榨取而不射出来呢？
    穆佑【好吧，需要我怎么配合你？】
    蛇夫人【在开始之前你是不是应该先修正自己的态度？】
    穆佑【态度？】
    蛇夫人【可要知道，你现在是求着我给你这样的机会，陪你玩这样的忍耐射精游戏❤】
    穆佑【你别太过分……】
    蛇夫人【好吧～我也不是非要你玩这样的游戏不可，就让我一点点把你榨干吧～❤】
    穆佑【……请让我为您服务……女主人……】
    蛇夫人【好吧～那就拿出些想要求着我陪你玩游戏的诚意吧，过来清洁女主人的香腋，孩子】
    蛇夫人高举双臂并侧过身子，将哪姣好的身姿与白嫩的腋下暴露在外呈现在我的面前，身体像是水蛇一般前倾着满是，哪腋下的费洛蒙向我飘散而来，几乎是一瞬间我便开始难以控制自己的意识了。
    在她举起手臂的瞬间，我感觉周遭的时间都要被压缩了，她总是能轻易的打败我，支配我，把我的鼻子踩在脚下，此前的画面立刻再度从我的脑海中浮现，提醒着我的地位，被她支配毫无反抗能力的精猪，只能无能的犹如上贡一般被她无限榨取予取予求的炉鼎。
    这看着就在几步开外的美嫩腋下与不断隐隐传来的媚香让我感到下跪和崇拜是如此的自然，没有丝毫的羞耻感，蛇夫人的腋窝……❤。
    不知什么时候我在不知不觉间已然迈开了步伐，随着哪犹如欲望的蛛网一般的美腋在我的视线中越来越近，被我嗅到的气味越来越显著，我也沉入的越来越深，直到我伸出了舌头舔在了嫩滑的腋肉之上。
    蛇夫人【乖奴隶～我腋汗的味道如何～】
    穆佑【哈啊啊～❤】
    我激烈的在她的腋下喘息着，扑面而来的浓郁腋香费洛蒙让我几乎无法再思考别的什么，她的腋下也在无时无刻的分泌出更多伴随着熟女费洛蒙的汗液，这是一种非常神奇的味道，伴随着淡淡的甘甜与诡异的诱惑体香，虽然无味但此时却胜过任何珍馐美味，看着我痴迷的模样让蛇夫人大笑出声。
    蛇夫人【啊哈哈哈哈～很好～那么，把它们全部舔干净】
    我知道她正对我进行无情的嘲笑，但我无法抗拒她成熟的汗水，每一次的舔舐都让我由心的产生一种奇妙的错觉，这就是我应该做的，我生来便是为了在某一天来到这个腋下侍奉并舔舐自己的女主人。
    被嘲弄，被当作垃圾对待，只是一条专门清理腋窝的虫子，甚至开始为刚才被蛇夫人留下而感到庆幸，很快我的意识便沉浸了下去。
    有那么一瞬间我突然失神，但舌头依旧没有停下，当我回过神来时她的腋下已经沾满了被我用舌头舔上的口水，而我也如梦初醒一般倒退一步从这诱惑的深渊中逃离。
    我摇摇头刚准备拾起散乱的意识，我的面前便突然出现了一个散发着独特气味的物体，这气味令人着迷，我在意识到这是什么的时候睁开眼看去，蛇夫人抬起自己的黑丝右足向我伸来，此时正在我的半身处，在我的面前，哪诱人的气息随着空气向上飘来被我吸入。
    蛇夫人【来吧～你知道应该做什么❤】
    我跪在了她的面前，脑袋刚好与她的丝足平行，她抬起丝足踩在了我的脑袋上让我跪坐在地上，将她的丝足闷在了我的脸上。
    这次的味道无比浓郁，少了哪特殊的香味，多出了更多的属于蛇夫人的足汗味，她的黑丝裤袜上已经满是她的汗水，已然被汗水完全浸泡，这让我有那么一瞬都被这浓郁而又充满诱惑的气味冲的找不着北。
    蛇夫人【不需要忍耐，孩子，你的舌头会忍不住想要清洁味道脚底这很正常，没有男性能抗拒它们！所以你唯一能做的就是，用你被我踩在脚下的头服侍我，张大嘴，来个又长又深的舔舔～用你的鼻子来一个大大的，美味的深呼吸～如果表现的好或许你还能保有自己的嗅觉，当然，你的脑袋更有可能变成我的擦汗布！然后你的嗅觉会被侵蚀，无论何时何刻，你都只会闻到我满是汗液的足味！】
    她张开脚趾将汗湿的足趾部位压在了我的鼻子上，这足趾间最为浓郁的气息被我不断的吸入。我的舌头不断舔舐着她汗津津的丝袜脚底，咸涩，湿润，但却止不住的继续舔舐。
    蛇夫人【看啊，你已经坏掉了不是吗？但你至少还可以每天喝我的汗水，依偎我的丝袜！】
    蛇夫人用丝袜脚趾夹住了我的鼻子，这迫使着我在舔舐的时候还要兼顾着用嘴巴呼吸，哈出的热气打在蛇夫人的脚底令她愉悦无比，被吸入的汗湿足味在口中久久不散渐渐改变着我的味觉。
    我仿佛口渴之人一般大口的用嘴巴喘着粗气，将这令我更加口干舌燥的丝袜上汗湿的热气吸入口中融入体内。
    她的脚趾松开了我的鼻子，但立刻便将其塞入了我的口中，我的身体下意识的吮吸起来，但却立刻反应过来了，可为时已晚。
    她丝袜脚趾间的足汗被我吮吸而出，浓烈的气味迫使着我将其咽下，大脑都仿佛融化一般的愉悦，她的脚趾在我的口中扭动着将更多的气味从我的口内散播而出，让我不断的吮吸出她袜尖的甘甜足汗，最终我控制不住的射出了精液。
    蛇夫人【哦亲爱的，你的大脑也已经融化成精液被射出来了吗～有吗？还是没有呢❤？】
    她的在说话的同时用脚趾不断的蹂捏着我的舌头，用被丝袜包裹着的脚趾剐蹭着我的口腔，在给我带来瘙痒的同时将她脚上的味道也一点点的植入我的口中，她不仅要破坏我的嗅觉让我无时无刻的都仿佛在闻着她的足味，她现在还要破坏我的味觉，让我无时无刻都在品尝着她的足味！
    蛇夫人【你可怜的小鸡鸡已经开始出水了，臭臭的，又流出了不少先走液吧？你又快要射了么？坚持住，可不要又成为了我脚下的闻臭俘虏，好好回味一下我双脚的气味】
    她将脚趾从我的口中抽出转而将脚掌踩在了我的脸上，我感受到湿润的丝袜触感正摩擦着我的脸，这让我心痒难耐的同时感到了舒服的感觉，品尝着口中残留的足味，呼吸着她碾在我鼻子上前脚掌的气味，我依旧尝试尽可能的抵抗，屏息。
    蛇夫人【坏猪猪！要用心的闻我的脚底！这样我的足汗才能让你幡然悔悟～】
    她用脚后跟堵住了我的嘴巴，这迫使着我不得不继续用鼻子呼吸，她的黑丝左脚踩在了我的肉棒上将其牢牢的压在地上控制在脚下，并且踩在我脸上的右足将我的脑袋向后踩去，踩着我的脸让我的身体被迫向后倒去。
    但因为肉棒还被她踩在地上的缘故让我每次身体后仰都会扯动肉棒带来疼痛，这让我不得不挺直腰板，但却让我的脸死死的抵在了她的脚底板上，就仿佛是贪恋着蛇夫人脚底气味的发情公犬一样，鼻子深深的埋进她的脚底足肉之中，在窒息的边缘吸入着满是她足底气味的空气。
    蛇夫人【我知道的，你并非是不喜欢我的美足，你只是还不愿意承认而已，这就是你一直在渴望的东西，被美丽女性剥夺自己所拥有的一切，被她们的美丽脚底支配，因为她们的贴身衣物而发情愿意付出自己的一切～❤】
    蛇夫人仿佛羞辱一般继续用脚底磨蹭着我的鼻子，并且用脚趾遮挡住了我的眼睛让我不得不透过她的黑丝足缝间与她直视，或者选择近距离的观察她的黑丝脚底。
    蛇夫人【就让我的黑丝美脚剥夺你的一切，现在，我脚上的香气，对于供奉上瘾的你来说，就如同一个开关，深深的埋在你的脑海里～你的臣服供奉欲望依旧和我的脚臭联系在一起了～闻我的脚会让你的上瘾程度更加严重，沉沦在我的诱惑之中！】
    蛇夫人来回转动着自己的脚，将我的脸像是虫子一般来回左右的碾踏，仿佛将我的面部都给扭曲，她的脚底更加紧贴着我的脸，同时我感到龟头一整莫名瘙痒，她正在用哪被汗湿的黑丝所包裹住的脚趾摩擦着我的龟头！
    她的张开着脚趾拉扯着黑丝包裹住我敏感的龟头，阵阵的瘙痒与快感不断从我的下身传来，她的脚掌不时的碾压着我的龟头，同时踩在我脸上的脚掌也在用同样的方式碾压着我的脑袋将我的脸和龟头一同死死的踩在脚下。
    我控制不住的射出了精液，这让她的动作稍稍一缓，但就在我以为可以结束了的时候她踩着我龟头的脚又沿着我的棒身踩着我的龟头向上一蹭一踩一压，我再度射出了精液。
    她将脚底已经沾满了白色液体的脚掌挪开，并且踩着我的脑袋直接将我推的向后倒去让我躺在了地上，后脑受到冲击导致的惊慌让我不自主的深呼吸，然后便理所当然的将她脚上的气味狠狠的吸入了身体之中。
    这股气味瞬间冲上了大脑，上头的足味让我的肉棒在她的脚边不断抽动仿佛随时都要射精，若非是刚刚才发泄过一次恐怕又要因为闻足而射出来了。
    蛇夫人【做的很好，你成功的忍耐住了一次射精，在被我连续榨出了三次之后～❤，放心吧，我会给我亲爱的小猪猪一个机会的，在你射出下一发之前我不会碰你下面的❤，也就是说你只需要忍耐住不自己射出来就能安然度过了，想来对你不是难事吧～】
    蛇夫人一边说着一边用手指一点点的扯开了自己胯部的丝袜，让丝袜在她的党部破开一个口子并将里面被紫色蕾丝内裤包裹着的白嫩美肉暴露在外。
    就仿佛是变戏法一般，她的内裤一点点的消失让她的白嫩的小穴完全暴露在外，这是一个属于成熟女性的蜜穴，流通着爱欲与色情且致命的诱惑力，它依旧白嫩且熟成显然几乎是没有用过的完好果实，但同时流淌而出顺着她的大腿流下的爱液与微微开合着的唇瓣也彰显着她的饥渴，仿佛随时都要将我吃干抹净。
    她当着我的面跨过我的身体就这么开着双腿站在了我的肉棒上方，她的右手伸出手指放在她自己的嘴边饥渴的舔舐着，并且用另一只手的手指缓缓的摩擦着自己的下身，她小穴中分泌出的粘稠爱液顺着她的手指拉着银丝的滴落在我挺立的肉棒上，这充满了冲击性的魅惑让我大脑瞬间宕机。
    看着她用双指掰开自己的两瓣唇肉向我展示着里面熟成的美嫩穴壁，我仿佛都能看到她燥热的身体导致下身满溢着淡淡的白色热气，而被她掰开的唇瓣之间也开始一下下的将从她的蜜穴中分泌而出的充满了成熟女性费洛蒙的爱液落在我的龟头上，棒身上，仿佛在诱惑着我更加深入其中，最为原始的欲望不断勾引着我想要深入其中。
    蛇夫人【好看吗～❤？】
    我咽下了口中不断分泌而出的唾沫别开了头不敢直视，生怕她下一刻就会化作凶猛的蟒蛇将我连吞带咽的吃的一干二净，只是足榨就能差点把我榨干，直接交合怕是在找死！
    蛇夫人【没事，你可以更近距离的好好看看～❤】
    我感到视线逐渐被阴影覆盖，当我注意到时蛇夫人已经直接坐在了我的脸上，我的正脸被她的阴唇深深包裹住，其中分泌出的爱液与嫩滑的唇肉让我窒息，我的双手不自觉的抚在了她的臀部上，但却一点都不想施力脱离。
    她的双腿M字大开，小腿压在了我的上臂，而唯一能够有所动作的小臂也因此无法做出任何抵抗，只能象征性的推搡挣扎而已。
    我的整张脸都被这湿热的嫩肉覆盖着，即使是呼吸也变得极度困难，每次都是几乎快要到极限的时候她才会前后用我的脸和鼻子摩擦下身让我有稍稍的喘息之际，但她下身那熟成一般的韵味，淫味，咸甜的雌腥味却是完全混入空气不可避免的被吸入，而我甚至还要控制呼吸，不让有时那些潭潭流出的淫液也会被我吸入口鼻之中产生窒息感，一不小心就会被这些熟女的爱液溺死！
    蛇夫人【呵呵呵～怎么样？女主人的下面好看吗？好不好吃？如果喜欢就伸出你那下贱的舌头像是小狗一般开始舔舐起来吧！毕竟这可不是一般人可以有的待遇❤，机不可失～】
    她的股间夹着我的脑袋左右扭了扭，我的身体也被带动而晃动起来，勃起的肉棒随着她摆动臀部的节奏左右摇摆让我真正意识到自己正在被她颜骑在身下。
    蛇夫人【游戏才刚刚开始，可别再射了！】
    口鼻之间全是她那粘稠的爱液，并且被张开着的阴唇间那软绵嫩肉所覆盖，在片刻的喘息之际她的气味也快要把我逼疯，只是闻着这股气味以及品尝着口中那刺激着味蕾的味道就已经让我快要射了。
    蛇夫人【你已经在我的丝袜美足下失去了尊严，现在还要输给我的屁股吗？不如干脆就这么溺死在我的爱液之中，在我的蜜穴中失去一切如何～】
    她牢牢的坐在我的脸上进行颜面骑乘，我的呼吸被她限制，无论我怎么挣扎她都不会移动分毫，窒息所带来的生命威胁让我尽我所能的想办法挣扎。
    我伸出舌头卖力的舔舐着她的蜜穴，她在我的舔舐下发出了愉悦的呻吟，我的舌技成功的勾起了她不断尝试隐瞒的性欲，让她的小穴躁动不安，以至于让她终于忍不住的主动开始在我的面部摩擦，这让我也得到了一丝丝的喘息之机，这次的生机并非来自她的赐予，而是出自于我的侍奉。
    我的舔舐促使了她分泌出了更多的淫荡爱液，而其中大部分都沿着我的面庞滴淌而下，也有不少的灌入了我的口中，甚至灌溉了我的鼻子让我有些难以呼吸。
    在这充满了诱惑欲与熟女熟成一般的费洛蒙下我的肉棒瘙痒难耐，在我还没反应过来时身体已经有了动作，我无助的抓住自己的肉棒开始撸动着。
    蛇夫人【很好～哼嗯～❤我并没有动你的下面不是吗？可你还是会不由自主的去做哈啊～❤，然后射出你的投降汁，最后被我的臀部所俘虏～❤，嗯嗯～❤】
    对着蛇夫人的美臀撸动着发情的肉棒，下身的快感越来越强烈，这让我更加卖力的去舔舐蛇夫人的下身企图让她先我一步高潮，但这同时也让我在舔舐与吞入着她的爱液之余感受到了更多的快感诱使着我射出精液。
    最终我在她的颜骑下射出了精液，伴随着满面的淫液与淫乱的气味，口中不知道吞入了多少属于她的液体，身体也不知道吸收了多少她淫绯的气息。
    蛇夫人【哦～真是脆弱啊，看来我的美臀也成为了你的另一个弱点～❤，哦～看看你狼狈的贱样，在继续下去之前还是让我给你稍微打理一下吧～❤】
    蛇夫人将我拉起让我跪立在她的身旁，并且迈开腿跨过了我的身体将我夹在她的双腿之间。
    我的正面被她的右腿牢牢抵住，而背身则是被她另一条黑丝美腿所抵压，她的黑丝双腿在我的一前一后将我牢牢的困在其中，而她身前与身后的旗袍尾摆则是犹如屏风一般将我与外界隔绝让我彻底陷入在这黑丝牢狱之中。
    她只是用双腿牢牢的将我绞缚在她的胯下没有什么其他多余的动作，但我的面部却死死的抵在她的大腿上无法脱离，而胯下的肉棒也抵在她的小腿上磨蹭着仿佛又要下贱的射出。
    蛇夫人【继续蹭吧，将你身上那些下流的液体全部擦拭干净，用我的黑丝腿～❤】
    头顶着她的下身，她还未流干的爱液全部滴落在了我的脑袋上沿着我的面部流下，我被她的双腿牢牢夹死的身体无法动弹分毫也伸不出双手擦拭，只能将脸上残余的爱液全部蹭在了她的大腿上，而下身肉棒上残余的精液与她流下的液体也蹭在了她的黑丝小腿上，我仿佛撒娇的宠物一般在她的脚边用脑袋蹭着她的腿摇尾乞怜，但我知道如果不这么做的话便无法逃脱。
    待蛇夫人的情欲渐渐恢复正常后她的下身不再分泌爱液，而我也终于能将身上的液体全部擦干净，通过在有限的空间中扭动着身体用身体蹭着她的黑丝腿的情况下。
    我的肉棒在不断的磨蹭着她的小腿下变得更加兴奋，而在这半封闭的空间中也不断的吸入着她下身蒙腾的气味，我的意识恍惚，而这也被蛇夫人抓到了机会。
    她那条穿在脚上破损的黑丝裤袜一闪便出现在了她的手上，而也是同一时间她换上了另一条新的黑丝裤袜。
    她将我放倒在地，从身后将我抱住，盘起双腿将那双黑丝美足夹在了我的肉棒上，另一只手则是拿着刚刚脱下的满是在情欲后所产生的汗液的丝袜。
    蛇夫人【这就是你想要的吗？将我舔的这么舒服就是为了这个吗～被你的女主人禁锢，无助的被她的脚都弄～】
    她一边说着一边双脚合十从两侧夹住肉棒并撸动起来，干燥的黑丝足底无比的顺滑，在龟头满是先走液的润滑下也无比刺激，她富有节奏的足交撸动仿佛控制着我的心跳一般随着她的呼吸上下乱串。
    这直接扰乱了我的呼吸节奏，她也趁机将手上刚刚从自己脚上脱下的黑丝裤袜塞到了我的脸上，气味如此的强烈，我感觉我的鼻孔正在膨胀只是为了得到更多的足味与上面的足汗。
    蛇夫人【我说让你闻了吗？你这除了闻足之外一无是处的牲畜！】
    她被裤袜所包裹着的双脚开始快速撸动，但又不允许我去喘息不让我吸入更多来自她手上的裤袜气味，双重的刺激让我的理智都要逐渐崩溃，最终我仿佛求饶一般的发出了羞耻的喘息声。
    蛇夫人【我光滑的，美丽的，性感带黑丝美脚所带来的足交，以及这双全都是汗液的丝袜，你对它们还满意吗，小猪～】
    她开始快速的撸动起来，被丝袜包裹的脚掌不断的从棒身到龟头进行磨蹭，敏感的龟头一次次的蹭过她的足心，足趾，足穴，仿佛要将我的灵魂都给抽走的足交让我大口的喘着气，并将脸上丝袜上的味道尽数吸入口中侵蚀着我的大脑。
    我的双眼开始迷离，蛇夫人也依旧在不断的给我的身体进行着暗示，将足交的快感刻入在肉棒之上，将她丝袜的美好刻入在我的大脑之中，将服从的愉悦刻入进身体的本能。
    蛇夫人【很好，只要你继续的上贡，你的小猪鼻子，你的小鸡鸡，都将永远幸福的被我占有～啊哈哈哈哈～❤，那么现在，小猪，你想要射了吗？这次的射出可是会让你永远离不开我的丝足哦～❤】
    我早已经意识恍惚无法回答她的话语，只能无意义的呻吟着。
    蛇夫人【很好，那么我们继续～❤】
    蛇夫人加快了足交的频率，犹如打桩机一般的足交配合上她灵巧的黑丝双足，再加上不断被我吸入的丝袜足味，我很快就在她的脚下射了出来。
    蛇夫人【好了，现在记住这种感觉，孩子，这就是顺从的快感～】
    她从身后抱着我坐起了身，她将手上的丝袜丢在一旁，用双脚掰开我的双腿，她带着长手套的双手开始在我的身上抚摸起来，伸入我的衣服在我的胸腔附近爱抚，另一只手则是在我还因为过量射精而痉挛中的小腹上按揉。
    蛇夫人【乖孩子～哦～听到其他女性叫你乖孩子会让你兴奋吗？呵呵呵～你不是第一次被这么温柔的对待了吧，让我猜猜都是谁呢～❤，是塔里的女主人们吗？还是外面的那个家伙？又或者是其他的什么女人？呵呵～这都不重要❤，现在你只需要接受我的爱抚，将身体与心灵放心的交给我～❤，我保证你会很舒服的～❤，聪明的小脑瓜都要烧掉的那种哦～❤】
    她一转之前的气势，现在仿佛诱惑的蛇精一般伸出双手缠绕在我的身上对我的身体进行不断的爱抚，企图用柔软攻势将我收获。
    但也正因如此我获得了些许的喘息之机，能够让意识一点点的恢复正常，只要不去看她的黑丝双脚……
    穆佑【呜啊～❤】
    蛇夫人【可怜的小家伙，你似乎忽略的一件事？你太过于在意我的美足了，以至于你都忘记了我的手套也能让你不断的射出来～❤】
    她伸出手指在我的龟头上轻轻的缓慢的转着圈，在感到我的腰肢因为快感彻底瘫软下去后改为用五根手指搔弄着我的棒身，这让我的腰肢再度挺起，而与此同时她那抚摸在我胸侧的手也用奇妙的手法揉搓起来，抚在肉棒上的五指再度改为用食指轻轻在龟头上揉搓。
    当我的腰肢再度瘫软下去后她再度改为了瘙痒，就这么循环往复，直到我再也不会因为她的任何刺激与抚弄而抗拒般的挺起腰肢为止，当然，如果是无论什么爱抚都会挺起腰肢迎合这样的另一只结果她也不在意。
    她将脑袋凑到了我的耳旁，轻言细语带着诱惑的嗓音开口说话，并魅惑的将气流轻轻的吹入我的耳朵中让我大脑发麻。
    蛇夫人【乖孩子～不要抗拒我，我们还能做很多舒服的事情❤，现在告诉我，你愿意陪我继续玩下去吗～❤】
    蛇夫人用中间的三根手指竖着贴合在了肉棒的背面并轻轻的下压且前后抚弄，就仿佛是安慰着即将熟睡的婴孩一般的柔和让我感觉不到任何一丝的威胁，最终我在她这样简单的爱抚下射出了精液，同时也昏睡了过去。
    蛇夫人【呵呵～你是逃不了的～❤】
    蛇夫人将我带回床上并给我盖好了被子，但当她转身看向地上我射出的一大滩精液时她的嘴角不自觉的上浮并干燥的舔了舔自己的嘴唇。
    她的下身开始一点点的躁动起来，甚至在不自觉间已经将手抚在了上面眼看着就要自慰起来，她有些控制不住的想要抬起脚狠狠的踩进那些废物精液之中碾压，想要让这些精液包裹住自己的黑丝脚，沁入其中，全部染上她的味道。
    但当她刚刚抬起脚时她回过神来，感觉精神有些恍惚的她坐回自己的椅子上扶着额头回想着刚刚的一切，她似乎意识到了什么看向了还在熟睡中的我。
    她否认一般的摇了摇头，但当她再度看向地上那摊液体时她脑海中的欲望依旧挥之不去，她不得不承认一个事实，她被魅惑了，而且没有办法摆脱这样的状态。
    她知道自己不能再继续榨取下去了，不然恐怕自己也要栽在这里，她很聪明，也犹蛇一般对危险十分敏感，她很明确的知道自己不应该做什么，她很清楚现在应该做什么。
    但看着昏迷过去的家伙，她有些不甘，占有欲不断的涌上心头，但实力的差距让她很明白这是不理智的行为，她最后只能叹了口浊气瘫倒在了椅子上。
    但她仿佛想到了什么一般眼中露出了皎洁的光芒，她自顾的走出了房间看到了正在闭眼凝神的御清，而对方也察觉到了她缓缓地睁开眼，仿佛有些意外她居然已经完事了。
    御清【好了？】
    蛇夫人【当然～毕竟我也不想强占其他人的宠物～】
    御清【呵，钥匙呢】
    蛇夫人【在这里】
    御清打开了袋子，发现里面除了钥匙之外只有没用的药草，以及几个没见过的金币，她挑了挑眉看向蛇夫人确认她没有搞作吧，她的战利品只有这些？
    蛇夫人【抱歉，但这的确是我所拥有的一切了，我是个商人，所以这些古老的金币便是我能给你的一切了】
    御清【是吗～】
    显然御清并不相信对方的鬼话，但观心的结果又告诉她对方没有在撒谎。
    蛇夫人【但这层的守卫并非只有我一个，如果是那个人的话她会给你你想要的材料的～】
    御清【哦？你是说那边的特殊空间？】
    蛇夫人【看来你已经察觉到了，没错，她会给你不错的锻造材料，想来你不会拒绝的】
    御清【好啊～那我就带他去看看】
    蛇夫人露出了友善的笑容，但藏在其后的计较也已经被御清察觉，不就是自己吃不下那具身体想要找人帮忙吗？她反正只要躲得远远的，藏在角落里，能吸一点是一点，而且估计还有些借刀杀人的意味在里面。
    但这些御清都不在意，之前的那些材料虽然她还没来得及研究，但单观摩的结果来说就知道并不会让她失望，再加上娜迦宝石这样神奇的东西，塔里的一切她可都不想错过。
    本来是想着解析完之后自己先进去那个空间看看的，但既然蛇夫人主动邀请了那就将计就计了，反正她也懒得动手，叫那家伙给自己刷材料也挺方便的，而且看着那家伙吃瘪的样子多少带些有趣。
    此时的御清还不知道，自己的思维逻辑已经在潜移默化中的逐渐改变了。
    我感觉自己正身处一个温暖的环境之中，周遭飘散着不知名的奇特气息令人感到安心，但却目不能视不知自己身在何方。
    我仿佛听到了远边的脚步声，踢踏，踢踏，冰冷而又熟悉的脚步声缓缓向我的方向靠近，越来越近，越来越近，直到在我的身旁停止不动。
    一股寒雅的气息从周遭传来，仿佛是在面纱后的仙女一般不容直视的同时又引人想入非非，明知不可亵玩的同时又不知为何感到心跳加速，血脉张腾。
    不知过了多久，我的鼻间似乎闻到了一丝熟悉的气味，是一种独特的清香，令人安心，令人向往，这是一种像是少女的体香，但又不会引起丝毫的色欲与原始的欲望，也不会产生任何妄念。
    这似乎是因为‘仙女’脱下了脚上的鞋袜露出了白净的裸足，并将那白洁玉足缓缓向我神来的缘故，仿佛是女神给予勇者斗奖赏一般，那诱人的足尖就这么放在我的嘴边等待着我尽情的享用。
    可我的身体却丝毫无法动弹，我甚至不知道自己究竟是站着的还是躺着的，周遭能够感受到的除了‘她’朦胧的美好外已是一无所知，一无所觉，只有无尽的混沌与黑暗，我甚至都无暇去思考为什么她就像是站在我的脑袋附近，那双玉足与我近在咫尺这样有些违和的感官问题。
    她的玉足就这么维持在我的嘴边又不愿意直接赐予，就犹如是戏弄着宠物的女主人一般，只想要从我的身上取悦，用那最为诱惑的美食勾引着我做出羞耻有趣的反应。
    我似乎能够看到周遭升起了淡淡的雾气，朦胧且梦幻，将一切神秘与美好藏之其后，这是一种十分虚幻的感受，让人无暇再顾及其他的一切。
    我看不见任何的一切，但我似乎能够感受到在我的周围出现了一个个不同的美足，或是穿着黑丝，或是踩底白丝，亦或是网袜甚至其他的什么，我潜意识中能够感觉到这些只是处于欲望而生的幻觉，但我却欣然的接受了她们，只因她们都散发出着同样的气息。
    这淡淡的清香，不具有任何的侵略性，甚至就连魅惑性都没有多少，我能够感受到这对裸足主人的优雅，高傲，从容，淡雅，仿佛世间的一切都无足轻重，无论什么都无法将其玷污的神圣存在一般。
    这样的高高在上从容不迫并非是刻意展露出来的，而是清香的主人生来便是如此，这与傲慢或是自大不同，这是一种天生的，高高在上，凌驾于万物之上的傲气，尽显优雅与强大的本质。
    我就像是被火光吸引的飞蛾，不由自主的便直接向她拜倒，愿意像是脆弱的飞蛾一般追随至高无上的她，但传入鼻中的淡雅素香却仿佛告诉，高傲的神女并不需要追随者，我唯一的作用只是作为她的崇拜者，作为展现着她高纬姿态的装饰物，甚至都不屑于被用作垫脚石。
    而这样的神圣氛围被瞬间打破，我感觉脸上传来了嫩弹物体的压迫感，有着些许冰凉，但是仔细体会又能感受到其中淡淡的热意，就像是坚冰之下依稀留存的火苗，在冰寒之中感受到的丝丝温暖，也不知这究竟是从我脸上传过去反哺回来的热度，还是其本身就隐藏其中的温暖。
    还不等我细细品味，脸上的压力越来越大，而那样本还有些不明显的清香也越来越明显，虽然依旧有些难以察觉，需要聚精会神的去咀嚼吸吮，才能从中品味到唯一能令我完全放下戒备投入一切的清雅与美好。
    奇怪的是在远方我还能隐隐嗅到这样奇妙的香雅，而此时在近处我反而需要耗费更大的努力才能嗅到其上的滋味，只可远观而不可触及。
    此时这只裸足的主人所散发出的气质发生了些许的变化，如果说刚刚还是在朦胧迷雾后的仙女美人，那么现在就是支配一切的主宰女王，强烈的侵略性通过踩着我脸上的玉足传递而来，此时的我多么想张开嘴伸出舌头去舔舐，去侍奉她那美丽的脚底。
    但我的身体却依旧无法动弹分毫，感受着在她的脚掌与我的面部肌肤之间接触后一点点产生的热量，我不清楚她的脚底是否因此而开始分泌出了汗液，但我却能感觉到我的脸皮似乎正在与她的脚掌粘合，就像是相性极好的磁铁一般，她的脚底嫩肉就这么贴在了我的脸上久久而未分开。
    我细细的感受着脸上的温度与触感，她的脚趾似乎轻轻的覆盖在我的右眼上，而脚掌外侧则是覆盖在了我的左眼上，她似乎是倾斜着踩着我的脸，足弯压着我的鼻子，而脸颊也被她的脚掌所覆盖。
    本就蓄势待发的下身更是因为这样的诱惑与踩脸而更是挺拔，但神奇的是我似乎并不能很明显的感受到勃起的下身，就像是浑身都被轻度麻痹了一般，只能无论是发情，勃起，还是其他的什么，这样的感知都变得非常微弱，仿佛我的存在只是为了去闻她的脚，与成为被她戏弄的玩具一般。
    我的身体未曾动弹分毫，但我的意识却不断在幻想着，幻想着我正在舔舐着眼前这美丽的双足，幻想着我用各种姿势跪着，躺着，或者趴在她的脚边，依靠着脸上的触感幻想着吮吸与舔舐时舌面接触脚趾与脚掌的触感，幻想着脚趾在我的口中扭动着侵犯着我口腔的感觉。
    她就像是要将我的脑袋碾碎一般的逐渐施力并开始蹂踏，我的面部肌肉在她的脚下被扭曲的滑稽无比，此时的她就像是在随意逗弄着宠物的女主人一般肆意的用她的美足在我的脸上施为。
    但没过多久，这只美脚的主人似乎开始逐渐失去了耐心，她扭动着足掌的动作越来越随意，我脸皮被扯动的幅度也越来越大，我的意识被她粗暴的动作弄得渐渐清晰，直到我听到一声历呵。
    御清【想睡到什么时候，给我起来！】
    穆佑【呜啊！】
    是的，随着她用力的将踩在我脸上的脚向下踏去，仿佛一股劲力从她的脚底发出冲击到了我的大脑，我在醒来的一瞬间也感到脑袋发胀，就像是没睡醒又马上被强行唤起一般的感觉，实在谈不上什么美好。
    而那独属于她的清香也趁虚而入的侵入到了我的身体内逐渐的缓和了脑中的胀痛，就像是久旱后的甘露一般治愈了我的不适，同时也让我的吸嗅变得更加贪婪了，而迎来的却是御清鄙夷的目光，以及有些嫌弃的表情。
    我的视线穿过她的趾缝与她对视着，她一脸不屑的表现让我反而更加兴奋了，她也几乎是一瞬间就察觉到了我下身的异动，然后她的裸足又再度施力对着我的脑袋碾了碾。
    御清【怎么？你是还没被踩够？要不我再送你回去继续当够去？】
    穆佑【咳咳咳，你先把脚挪开……】
    她发出一声冷哼便将脚挪了开来，但是下身却不知为何久久无法平息下来，而御清显然也没有帮我发泄一次的打算……哪怕我感觉她只要伸出脚蹭一蹭我就会立即射出来……
    我扶着脑袋缓缓起身，我的鼻尖似乎还能闻到淡淡的清香围绕不散，但没一会就消失无踪了，是御清已经将鞋子穿好了……她这是没穿袜子？？
    虽然那围绕在周遭的香气已然消失，但脑海中却不断地在会想着御清足底的清香，十分淡雅，也十分具有魅力的味道，与蛇夫人的完全不同，虽然也非常具有魅惑力，但却不会控制我的意识，就只是纯粹的勾引而已。
    实际上这才是最麻烦的，蛇夫人那个好歹是差不多等同于强迫我被魅惑，但御清身上散发出的清香却完全能让我保持意识但又十分对其产生向往，理智告诉我不能就这么跪在她脚边舔脚，但身体却处于发情的边界线徘徊，与其说是诱惑了我的身体，倒不如说是诱惑了我的意识。
    御清单手插着腰就这么默默的注视着还在扶着脑袋的我，因为她很清楚我的身体没那么娇惯，这种程度的踩踏恐怕都只是奖励而已并不会造成晕厥或是其他问题。
    被看破了的我也尴尬的咳了咳然后麻利的起来了，看来是时候到了，御清来接我出去了，话说我究竟是睡了多久？为什么身体没有感觉到什么被蛇夫人榨取后明显的疲劳感？
    而且蛇夫人去哪了？理论上凭借着这段时间的接触，以我的熟悉度与身体那特殊的敏锐性，我是完全可以大概感知到蛇夫人的位置的，就像是发情的狗狗总是能闻到百里外女主人的足味……咳咳，这个比喻不贴切，我都要被这群变态看守影响了。
    然后我听到一声带有嘲笑意味的冷哼……我又忘了御清会读心了……看着御清发出一声冷哼后扭头就走的背影，我也只能快步跟上，谁知道万一慢一点会不会又被蛇夫人留下了，我可不想再继续接受那种程度的调教了，真的是会丧失意志随时都会堕落的啊！
    来到屋外，刺眼的阳光从窗口照射进来，在稍微习惯了一会后我看向御清询问有关钥匙的事情，蛇夫人不见了，也不知道有没有把钥匙留下。
    御清【钥匙在我手里，不过在离开前还有些事要办】
    穆佑【……莉莉？】
    御清【嗯？】
    穆佑【你不会又要我去……】
    御清【当然，这可是你的任务，我可只是辅助者而已】
    穆佑【……】
    我对此很是无语，那些战利品倒是都被她收刮走了，我什么都没捞着，还要被那群女看守各种调教，再加上自从进了这座塔后就逸逸而生的被虐欲，我感觉自己都要变得奇怪了。
    御清【……算了，我们还是休息一下吧，是时候给你治疗一次了，本来以为你还能再撑一会的，真麻烦】
    穆佑【治疗？我没受伤啊？】
    御清【好吧，换个说法，是净化，你现在满脑子都是各种丝足美腿了吧，下面那玩意可是从见到我开始就一直没软下去过，怎么？还想被我踩几下不成？】
    穆佑【……也不是不行……】
    御清【呵，看来这趟唯一的收获就是你还算变得坦率了不少，但是，想得美哦～】
    穆佑【……靠！】
    御清伸出手指划开了一个空间裂缝，或者说是传送门？这是御清用娜迦宝石创造空间的能力与她背包里的便携式简易空间道具结合出的产物，既能规避娜迦宝石可能存在的风险，也能将便携空间从这个空间不稳定的塔内召唤出来。
    她淡淡的看了我一眼，我瞬间便明白了她的意图走了进去，我现在能够想到的净化场景就只有之前被莱蒂瑟调教回来后的圣水药剂足交净化，那可给我折磨的够呛，不知道这次又是什么情况……
    这是一个看着有些眼熟的空间，在我的印象中这里与林雨仙的特殊空间并没有太多的差异，都是像体育馆一般空荡荡的方形空间，只不过御清的空间中配色有着些许的不同，有着一种淡淡的，像是科技色的非常浅显的淡蓝色。
    我的身后御清也随着进入了空间的入口出现在了我的身后，并且抬起手对着空间的设定面板指指点点的布置着，显然是为了以防意外情况发生，她依旧是那么谨慎。
    花了几秒钟布置完一切后她伸出手对着地板的方向手掌稍稍一抬，地面闪过一丝流光，随后一个平台拔地而起，御清优雅地叠着腿坐在了上面，并将双手摆在腿上，不知为何我这让我感到了精灵般的轻盈与优雅，她似乎心情还不错？为什么？
    御清此时并没有在意我流露出的不知所措，而是开始暗自思考着应该怎么好好玩一番，看着她微眯着又饶有神趣打量着我的目光，我不由得感到了极大的压力，似乎在与这些女看守们‘博弈’中让我忽略了一件事，御清可远比她们要折磨人的多！
    御清【那么就开始吧，应该不用我教什么了吧？】
    我很自觉的点点头跪在御清身前，她翘起的鞋尖正在我的嘴边，她身上那一身唤化出的装备显然都是高档东西，异味什么的自然是不存在。
    大概也是因为考虑到避免被那些嗅觉灵敏的生物发现的因素，这双鞋子不仅没有任何类似皮革或是工艺制品之类的味道，甚至还会将穿戴者的气味也给掩藏，就连我都难以闻到她靴中的足味了，必须要将鼻子贴近靴口才能勉强嗅到一点。
    而且在我近距离观察下，我发现靴口处她的脚踝上包裹着一圈精致的超短黑丝，看来是在变出袜子后才将鞋子穿回去的，然后脱下鞋子的同时又会主动将袜子取消掉，我虽然并不确定她这么做的意义是什么，但我却有种猜想，她只是单纯的不喜欢自己的袜子被我的口水弄湿穿在脚上的感觉吧……
    看着在我眼前一晃一晃的小脚，注意到她的视线，我很自觉的伸着脑袋开始在她唯一裸露在外的小腿及脚踝处舔动起来。
    但她的脚依旧在轻轻晃动着让我难以将舌头插入靴口的缝隙之中将其脱下，我知道她在故意为难我，但我也不得不配合她继续玩这样的游戏。
    最终以我完全舍弃掉面子的将脸贴在她的鞋上用脑袋抵住她的晃动这才让我终于将她脚上的鞋子脱了下来，而至于为什么我不用手……因为凭借着我特殊的感官能够隐隐感觉到她一直在注意着我的动作，或者说是双手，很显然，我的双手只要有丝毫异动她就会马上翻脸。
    鞋子脱下时那淡淡的气味也再度浮现，并不像是闷了许久后爆发出的味道，也不像那些女看守一般一出现便疯狂往我的鼻子中钻入的侵略性，她脚上那独特的味道就只是淡淡的自如的散发着，随之便泯然于空气之中，而我如果想要闻到的话却要更加认真，更加紧贴的去嗅，去闻。
    得不到的永远都在躁动，御清那连她自己都不自知的体香就很好的证明了这一点，以前只是在她身边能够闻到发香以及舔脚时能不时的闻到奇特的清香，但都是转瞬即逝几乎无法察觉，当时的我在听到御清的否认后只当这是脑中美化产生的错觉。
    但自从觉醒了这特殊的体质后，御清身上的香味已经是掩盖不住了，虽然依旧寡淡的可怜，但却至少让我十分确信这并非是幻觉了，她的身体的确会散发出淡淡的气味，让人着迷又不会失去理智的被魅惑，浅显难见又令人向往。
    那样的香味总是让我感觉到犹如身处幽谷一般，那种世外洞天般的僻境，犹如幻梦般的流连，感觉无论发生什么事只要闻到这样的气味就能瞬间平复心情。
    我的鼻子不断的蹭着她的脚底，甚至将鼻尖埋入那还在被顺滑的珍珠丝袜包裹着的趾缝之间，这里的味道并不会更加浓郁，相反好像还淡了不少，气味变得时隐时现让我更加沉浸于将鼻子在她那只被短丝袜包裹着的嫩足上来回滑动寻找着那股清香的来源。
    大口呼吸反而会无法嗅到，鼻子紧贴在足肉上也会导致气味变得难以搜寻，逐渐的我发现了一些规律，只能最多用鼻尖轻微触碰足肉的距离浅浅的呼吸，否则那股清香都会消失无踪，真是神奇的体质啊。
    以前御清都会用她的什么道具模拟出各种味道以做到辅助调教的作用，要不就是干脆不给我闻足了，原因还是因为我的喘息与鼻尖的磨蹭会刺激她敏感的脚底让她忍不住的会直接一脚踩在我的脸上。
    再加上她调教的时候几乎就没有穿过袜子，像这样的场合似乎还是第一次，以至于我现在才发现她那双玉足上散发出的独特清香中蕴含的奥秘……话说我这么认真的研究女孩子的足味体香真的合理吗？？？
    御清【都说了，就算我的身体可能会有体香，但穿在我身上的神器可是将我完全覆盖着的，而且还特意隐藏了气味所以是不可能会有味道的，再说上次在城堡里不是给你试过我的体味是什么样的了吗？你不是说几乎没有什么感觉吗？】
    御清看着我不断用鼻子嗅探着她的丝足让她感到有些无语，她甚至都不清楚我是不是真的能通过特殊的方式闻到她的足味，感受着脚底不断传来的舒服的痒感倒是让她很是受用甚至都想闭上眼架一个脚凳就这么一边被闻足一边睡一觉了。
    但是当她的目光瞟到我身下不时跳动着显然处于兴奋中的肉棒时，她的嘴角流露出一丝坏笑，游戏才刚刚开始呢，这才哪到哪啊。
    御清【来吧，把袜子也摘了，我给你点奖励～】
    穆佑【哼嗯】
    她用脚趾轻轻的夹住了我的鼻子，我下意识的一拧头便挣脱了出来，随后便看到了那有些晶莹剔透的黑丝脚趾正直指着我的方向就这么放在我的面前似乎在等待着我的吮吸舔舐。
    看着眼前这令我垂延三尺的珍馐美味，我的喉咙动了动咽下了一口分泌过多的唾沫，但我却不敢直接上口将其含入口中，说来可笑，我的依据居然是因为她的脚趾并没有像是邀请一般的扭动，而是静静的摆在我的面前。
    是的，我现在的契合度可以说是潜移默化的越来越与她适配，哪怕是这样的微笑细节都会马上被我或有意或无意的察觉到并且做出正确的决定，应该说是我太了解她了呢，还是她的调教真的过于有效呢？
    我不知道，但我现在要做的却是好好的将眼前这只黑丝玉足给服侍好了，我伸着脑袋，伸出舌头并插入趾缝之间钩住丝袜，舌头在她的趾缝之间前后的挑拨着企图将袜尖一点点的拉出，但御清却不时的用脚趾夹住了我的舌头俨然一副戏弄我的姿态。
    这大大的减缓了我的效率，舌头不时的还要被她扯一下，而我又不敢太用力或是太频繁的移动舌头，否则万一又不小心触碰到她的敏感点让她的脚一缩，随后大概就又要被她修整一番了吧……
    不过基于长时间以来不断的试错与磨合，我已经完全能够记住御清脚上较为敏感的部位了，准确的说是我的身体与潜意识将其记了下来，让我舔舐的动作自觉的稍稍避开了那些点位，很显然目前为止我还没有触碰到死线，不然她早就一脚踹到我脸上来了。
    真是的，又怕痒又喜欢被舔，舔的太舒服了又要发脾气，舔的不舒服了还会嘲讽我，这真是太难伺候了……
    穆佑【呜呜呜！！锉了锉了！不嘿再犯了！】
    御清【看来你对我还挺有意见的嘛～】
    一边说着，她的脚趾一边用力紧缩将我的舌头死死的攥在脚趾之间，舌头上的疼痛感以及她明显是故意的用力来回蹉动都让我感到疼痛无比，我丝毫不怀疑以她的力量完全可以将我的舌头给扯下来！
    穆佑【不侃不侃】
    御清【给你十秒钟，还没有解决就准备好当我那些新道具的质检员吧！】
    她的脚趾一松将我的舌头放了出来，而我也不敢再有任何怠慢凑着脑袋用嘴唇浅浅的叼住了之前好不容易被我用舌头挑出来的袜尖，并且卖力的拉扯着。
    好在这是双只能将将覆盖到脚踝的短袜，其次它十分的顺滑，所以没用太长时间便已经将其成功用嘴巴叼了下来。
    我的嘴唇紧闭将那被脱下的丝袜叼在口边，就在我刚准备松一口气时她从袜中解放而出的裸嫩脚趾伸了过来并将我嘴边叼着的丝袜用脚趾一点点的推到了我的口中。
    她的大脚趾将最后一截丝袜顶入我的口中，我的嘴唇也自然的涵盖在了她的脚趾上，当她的脚趾拔出后很自然的发出了啵的一声。
    我口中干燥的珍珠黑丝短袜正在不断的向外散发着独属于御清的清香，当我的口水将其完全浸润后那残留的本就只有一点点的味道也消失不见了，但这品质高档的丝袜口感过于顺滑，而且在我的口中并不会缩成一个小球反而覆盖开来，那种感觉就像是吃了一大口紫菜一般……我的身体下意识的想要将其吞咽，但意识让我忍住了这种将其吞下的欲望。
    御清【怎么？我的袜子不好吃？不想让它进入到你的身体深处细细品味一番嘛～这可是用道具特制的袜子，我可以让它直接在你的肚子里分解被你的身体吸收再流通到身体的每一处哦～】
    听到这句话后我便知道，无论如何都绝对不能吞下去，谁知道这玩意会不会又是什么奇怪的道具呢，但就在我还在思考着的同时她已经将脚趾压在了我的嘴唇上。
    御清【来吧，你的奖励，顺便也让我看看那五个仿生人偶教你的技巧还记得多少】
    她一边这么说着平台的侧面同时也凸出了一截，处于刚好是她能够用胳膊舒服的撑住的高度，她就这么一只手撑着脑袋微微的闭上了眼并将她的裸足递到了我的嘴边。
    现在她的双眼闭合看不到我的面部表情，所以她自然没办法读心，而她最为敏感的弱点此时就在我的嘴边，一种危险的想法涌上心头。
    她的脚趾覆盖在我的嘴唇上，趾间散发而出的清香也一点点的飘入到我的鼻子之中，我想要伸出舌头，但却发现她这样做就像是用脚趾捏住了我的嘴唇一般让我的嘴巴难以开合。
    我艰难的用舌头撬开被她用脚趾抓住的嘴唇从口中伸了出来顺势便插入到了她的趾缝之间，我的舌头灵巧的在她的趾缝之间穿插，并舔过她的一个个趾节，缓慢而富有技巧的舌技在她最为敏感的肌肤上游弋着。
    她的脚趾因为逐渐被拉高的舒适感而有些不自觉的张开脚趾，但却马上又强行忍耐住快感并闭合回去，随后甚至夹紧脚趾企图抓住我的舌头，但早有防备的我自然不可能让她轻易得逞，每次的穿插我的舌头都不会完全深入，而是用舌尖浅浅的刺激着她的敏感点并舔舐着，即使不小心被她抓住也能吃痛的凭借着她趾间顺滑的肌肤抽出来。
    凭借着我强大的舌头控制力，即使是口中还塞着一团丝袜也让我能够在她敏感的足部肌肤上屡屡告捷占据优势，她的足技固然厉害，脚趾也的确十分灵巧，但她的足部也同样十分敏感，而我的舌头却并非是敏感部位……舔舐而兴奋可不是舌头的问题。
    似乎是因为我这样像是游击战一般的舔法让她逐渐感到烦躁，她像是最终忍无可忍一般的睁开了眼，一脸不耐的看着我并直接将脚趾塞入了我的口中狠狠的从我的口中揪出了我的舌头向外拉去。
    穆佑【呜呜呜呜呜！！！】
    御清【怎么？很好玩？】
    穆佑【呜呜呜！】
    御清【让我教教你更好玩的～】
    我感觉自己的大腿根部似乎在被什么东西包裹覆盖着，但我因为被揪着舌头拉高的缘故而无法看到下面的情况，而当下面的移动结束时我发现我的下身似乎被什么东西架住无法动弹了。
    这是从地板上伸出的一个造型奇怪的东西，它环住了我两边的大腿根部并在腰部环了一圈后互相结合，腰部后侧则是一根笔直朝下与地板粘合在一起的小柱子，就这么一个简单的装置便可以让我无法将双腿合拢的同时又让胯部无法动弹。
    御清随手从背包里拿出了一瓶溶解液并倒在了我的胯部，瞬间我的下身赤裸一片，那勃起的肉棒也自然毫不例外的笔直翘起在外。
    她将另一只脚抬起并直接取消掉脚上包括鞋袜在内的一切装束，随后便将这只裸足踩在了我的大腿根部及小腹上。
    御清【给我老实一点，我无所谓你对其他那些家伙下什么暗手，但如果你觉得将那些计量施展在我身上而又不会被我发现的话那就大错特错了！现在，好好的舔，我说不定还能给你点奖励】
    她一边这么说着一边放开了脚趾解放了我的舌头，我的下身感觉到了就在咫尺处的玉足，但胯部却被牢牢的限制着无法移动分毫，她是故意这么吊着我的！
    对女性的气息十分敏感的肉棒能够明显的感知到就离它不愿的裸足所散发出来的气息，但却对此毫无办法，她的小脚踩在了一个十分刁钻的位置，让我无论如何挺起肉棒都无法蹭到她的小腿，看到她一脸戏谑的模样我就知道她是刻意计算好的！
    我最后只能埋着头继续伸出舌头舔舐起她的脚掌，这次她直接改为了将脚掌放在了我的脸上，细致而又冰冷的足肉踩在我的脸上让我感到有些神清气爽，但也让我不得不稍稍扬起头才能不让她滑脱下来。
    我伸出舌头，在用脸作为她的垫脚架的同时也在用舌头为她的脚心进行细致的服务，我可不敢再用舌尖来回挑弄她的脚心了，所以只能用舌面缓慢且轻柔的磨蹭，就像是轻轻的抚摸一般滑过她敏感的足心，黑所教授的那些技巧还是很有用的，让我明确的知道如何避过痒点的同时轻柔的刺激敏感点然后产生快感与舒适。
    听着耳边不断传来的阵阵压抑着的呻吟，以及能够明显感觉到一点的脚掌上因为快感而痉挛的足肉，这让我的胆子变大了起来，然后伸出了双手握住了她的脚腕。
    御清【呵呵～居然没有直接握着下面的小玩具呢～看来我的脚的确要比撸管更重要不是吗？】
    穆佑【……】
    很显然，我是完全忘记了我可以用双手自慰这件事了，虽然即使那么做了也会马上被御清阻止吧，但我确确实实的忘记了我可以自己寻求快感而不是一定要依赖御清的赐予了。
    而现在，我有些骑虎难下了，我敢肯定，如果现在我松开双手转而去撸动兴奋的肉棒的话她绝对马上就会发火，但现在这样举着双臂却只能为舔足作为辅助而不能撸动的感觉又让我心痒难耐。
    御清【放心放心～作为补偿，我会让你很舒服的～而且，你也更喜欢我的脚不是吗？】
    她那只踩在我小腹上的脚开始稍稍抬起然后轻轻的靠在了我炙热的肉棒旁，随后便再也没有其他动作了，我感受着肉棒与她足弯的接触拼命的想要抽动起来，但下身依旧无法动弹分毫。
    而看着我努力想要用发情的肉棒蹭她那只裸足的窘样后她露出了愉悦的笑容，显然她很享受这么玩弄心中欲望的过程。
    我看着她的样子莫名有些不爽，我得好好让她知道一下现在她的弱点在谁的口边，我的舌头对着她脚心的敏感点一戳一挑，刚才还在洋洋得意的御清顿时露出了羞耻的哼吟声。
    ……然后默默的将脚抽走了，还黑着脸的看着我，我尴尬的咳了两声，真想当场逃跑但被束缚住的下面又让我无处可逃。
    穆佑【那个……意外，是不小心的……】
    御清【技巧很好嘛～】
    穆佑【没有，没有，真是不小心的……】
    御清【我要不试试看我会不会一个不小心就让你射出来呢～】
    穆佑【……】
    御清的手一抬，那束缚住我下身的东西也跟着抬高，唯独胯部被稍稍顶起让我顿时失去平衡的后仰了过去，我现在以一副反弓着腰高高举起胯部将肉棒完全呈现在她面前的羞耻姿势被拘束住了。
    穆佑【那个……你不会是要……】
    御清【你猜猜我会不会也‘失误’了呢～】
    穆佑【要不咱随便意思意思就行了……也不是一定要很认真嘛～】
    御清【呵呵】
    御清俨然是一副懒得听我废话的样子直接将双脚都放在了我的肉棒上，先是用左脚的脚趾夹住根部并用脚掌对着睾丸进行轻轻的蹂踏，右脚脚心压在龟头上轻微的以转着圈的形式摩擦着，缓慢，但又不失力度。
    裸嫩的脚心对着龟头不断的研磨让我无法抑制的开始流出先走汁，我的表情在愉悦之余又露出了死丝丝痛苦，因为她足技的控制力实在太强了，用左脚脚掌压迫着睾丸不断蹂压刺激着我的性欲与液体的分泌，龟头又不断的被她的脚心刺激着不见丝毫间隙的研磨。
    先走汁像是不要钱的一般从尿道口溢出，在沾上了她的脚掌后沿着棒身滴落而下，我不知道这样的龟头责持续了多久，我只知道她就只是单纯的用脚心责备着我的龟头，直到我的棒身已经满是先走液被完全润滑后她才肯放开我。
    她的双脚掌心朝内的摆在肉棒的两侧，脚掌上依稀还残留着的热感隔着空气混杂着她的脚上的气息传到了肉棒上，让其在被龟头责后已然敏感到不行的肉棒更是兴奋，甚至先走液还在随着跳动而一丝丝的溢出着拉出一条银丝落在地上。
    而神奇的是我的射精欲就仿佛被什么东西隔阂住了一般被死死的压制住，我能明显感觉到它的存在，但就是无论如何都无法将其提上来，仿佛死死的缠住了蛋蛋堆积在根部无法上下。
    我仿佛已经听到了她在我实现不能及的地方露出的低吟讽笑，我扭了扭身躯依旧无法逃离，只能像是被架住的肉虫一般引人耻笑。
    御清【哎呀～没有失误呢～说不定下一次就会不小心失误了哟～】
    穆佑【咳咳咳……】
    我知道她在故意激我，就像是她早早就看穿了我的谎言一般，我也从一开始就知道她的意图，我知道这次是不能善了了，但好在我突然想起了蓝交给我的一个技能，虽然忘记叫什么名字了，但大概就是让某个部位性防御力拉满不会感受到快感，现在是时候用了……？？？
    御清【含着我的袜子还想用那个家伙教给你的什么‘咸鱼防御’？（奇怪的名字）】
    是了！就是叫这个名字！难怪我记不起来了，蓝那家伙到底是什么品味取了这么个名字？！
    不过这个技能的释放需要凝神聚气，将注意力集中并且短时间不能有任何的妄想，而我现在嘴里可还含着御清刚刚脱下的袜子，先不说凝神集中，就是免去妄想都做不到了，满脑子都不可控制的思考着她的那双美足，怎么可能还将这个防御了啊！
    我想要将其吐出去，但却发现以我这样后弯腰下身头部几乎都是倒立的姿态完全做不到这一点，要么就是忍不住的会将其咽下去，要么就卡在口中无法吐出，主要是这个姿势会让我难以呼吸，再加上刚刚被责备过的龟头与兴奋的肉棒更是让我气短而无法聚集起足够的力度将其吐出。
    御清【看来你还挺喜欢我那只袜子的嘛，那么下一轮开始～】
    她的双掌合十将肉棒用脚掌从两边夹住，随后开始用脚心形成的足穴开始上下撸动了起来，而每当足弯划过冠部时都会用力的加紧，然后在给予其巨大的压迫感下撸动顶部，再快速的撸下直至根部。
    这让我感觉仿佛即将爆发的精液被一个不可抗力强行压制住无法射出，每当她缓缓向上的时候都仿佛在攀升的过山车，紧张，刺激，期待，而当她快速的向下撸去给予我快感的时候那绝高的刺激与快感也只闪过一瞬便已经消失，并且她的脚掌牢牢的夹住棒身挤压着射精口让我的精液无法上升哪怕一点点的高度。
    随着她一次又一次的撸动，我的肉棒越来越敏感，积压的射精欲也愈发强烈，在她一次又一次似乎毫无尽头也不知疲倦的持续撸动下，我开始有些控制不住的从嘴角溢出沉吟，随后更是完全控制不住的在她每一次的撸动下都会发出羞耻的呻吟声，甚至越来越大，即使我拿手捂着也无法抑制……
    是的，当时的我又忘记自己有手了，当时确实可以直接将手伸到嘴巴里将那只丝袜抽出来的，但或许是因为下意识的服从，也可能是因为不舍口中的丝袜，总之我并没有那么做，以至于直到后面被她寸止发情的精神恍惚都没有这么去做。
    御清的嘴角露出了一丝不怀好意的弧度，然后就继续这么随意的一边双手抱着胸一边双脚继续撸动着，直到她的每次撸动都能让我毫不掩饰的发出高亢的呻吟声后才停了下来。
    然后将双腿放在地上，单手撑着膝身体前倾，并用手掌撑着脑袋的看着不断喘着粗气满脸通红的我，先走液不要钱的往外溢着就像坏掉了一般仿佛永远都不会停止的溢出，肉棒即使没有了她的撸动也依旧跟随着她之前分毫不差的足交节奏而抖动抽搐着。
    我这副凄惨的样子让御清感到十分愉快。
    御清【哎呀～看来我又是很顺利的零失误呢～】
    穆佑【呜啊啊】
    她伸出手掌对着我的方向扇了扇，那拘束着我的装置也跟着旋转了九十度，让我的脑袋处于她的脚边，让她也可以清楚的看到我的状态。
    御清【怎么？要不再说点什么？】
    穆佑【呜额】
    御清挑了挑眉，随之便重新坐直腰身并一脚踩在了我的脸上，那还带有着大量先走液的脚趾伸入我的口中将我口中湿漉漉的丝袜夹了出来并将其处理掉。
    然后将沾满了先走液的双脚先覆盖在我的脸上糊了我一脸后才肯将脚趾塞入我的口中开始用道具在趾缝间分泌出回神的药剂，另一只脚也用脚趾踩在我的鼻子上开始散发出奇特的香味。
    我的身体下意识的吮吸起了塞入我口中的脚趾，将上面的药液啄下来并消解在口中，配合着这股清香意识开始一点点的恢复，但当我能够意识到自己正在做什么的时候依旧在继续吮吸着，并且继续假装被玩到神志不清的昏迷。
    要是放任我自然清醒也就算了，这么急着要把我唤醒显然就意味着这事还没完，所以我选择了装死。
    三分钟后，御清怪异的看了我一眼，然后伸出手对着我还依旧高高翘起的龟头用力一弹，突如其来的刺激让我忍不住叫出声来，随后便迎来了御清‘和善’的笑容。
    御清【吸够了吗？】
    穆佑【扣，扣了】
    口中还塞着她的脚趾导致我只能意味不明的发出声音。
    御清【好吃吗？】
    看着她显然一副不怀好意的表情让我开始思考应该如何回答，但她的脚趾却是开始刮弄着我的口腔痒点迫使着我必须立刻做出答复，最终我带着犹豫的点了点头。
    御清【那不妨多吃点，嗯？】
    我刚想摇头便看到她眼角的寒意，我只能默默的开始舔舐起她的脚趾来，只希望她不要给我喂些奇怪的药剂。
    御清很是受用的享受着我开始一点点的将她脚上的先走液舔干净，然后便伸出手用手指环住了我的棒身并以仅仅是触碰到的力度开始缓慢的上下以小幅度的撸动起来。
    她的行为仿佛是在引导着我射精，但却死活不愿给予我快感甚至都未曾触碰敏感的龟头和冠部，但即使是这样简单的引导射精也足以将我被积压依旧的射精欲勾起，但哪怕是这样她也依旧在死死的限制着我的射精，每当我的射精欲哪怕升起一点点时她就会马上停下，这让我忍不住的想要挺腰以及让肉棒不受控制的跳动。
    而每当我的肉棒跳动的过于频繁时她便会优雅的伸出手指对着我的龟头就是一弹，让我吃痛的肉棒得以冷静下来然后继续接受她的逗弄。
    看着我逐渐翻白的双眼，她笑了笑继续控制着特殊的道具在趾间分泌出凝神的药剂，以及散发出淡淡的清香，这让我不得不从头到尾的将这难熬的寸止感完全体会。
    这甚至都不能算是调教或是净化了，这存粹就是单方面的折磨！是对准了我的肉体以及精神的双重折磨！
    我只能被迫的在这极限寸止的情况下不停的舔舐着她的双脚直到她满意为止，这显然是对我刚才装死的惩罚，也是在告知我不好好听话的下场。
    大约半个小时后，御清终于感到了一丝厌倦，她伸出手捂着嘴巴打了个慵懒的哈气，放开我的肉棒双手高举伸了个大大的懒腰便挥挥手将我放开了。
    御清【跪着】
    我不敢有丝毫怠慢顾不及难受的下身以及全身肌肉都在痉挛的身体迅速起身跪在了她的面前。
    她伸出一只脚凑到了我的嘴边，一如刚开始时一样，但刚刚接受完教训的我却不敢有丝毫异动。
    御清【舔】
    我伸出舌头老实的开始舔舐了起来，这次的舔舐我费心费力不敢有丝毫懈怠的专注，生怕惹得她一不开心又被吊起来寸止折磨几个小时。
    御清【哈啊～】
    这样的舔舐持续了几分钟御清舒服打着哈气并一脸欣慰的看着我，仿佛在说早这样不就没事了吗？
    随后她抬起另一只脚轻轻的踩在了我的肉棒上，感受着从她的脚底传来的热度与感触让我忍不住的更加兴奋，但在我准备蹭着她的脚底时她出声阻止了我。
    御清【不准动】
    我很老实的不敢有丝毫动弹，而她也仿佛刚好只是将脚放在了我的肉棒上一般不再有任何动作，她又是就这么吊起了我的胃口，但我却不敢有丝毫动作。
    我强耐住兴奋又老老实实的就这么舔舐了几分钟，当我注意到她依旧合上了眼似乎因为舔足而舒服的睡着了时我试探性的让肉棒挺了挺在她的足肉上摩擦，瞬间我便感觉到了仿佛升天一般的快感。
    御清【不准动，再有下次可别怪我不客气】
    我顿时绝望了，心中犹如揪心一般的瘙痒不断的蚕食着我的意志让我想要继续，仿佛是染上重度足瘾的瘾君子一般，此时这只能为我带来无限快感的美足就在我的面前，被我舔舐着，并踩着我的肉棒，但我却不被允许做任何的事情，心中绝望的感觉孕育而生。
    而我没有注意到的是，本来眯着眼睛仿佛假寐一般的御清嘴角露出了一丝不可察的弧度，她的足跟对着我的根部又是稍稍顶了顶，看到我痛苦的模样后更是感到愉悦。
    现在我的一切都仿佛被她踩在了脚下被她那只踩着肉棒的玉足控制着，无论那只美足对我进行任何的刺激任何的动作都会让我发出令她无比愉悦的声音与反应。
    御清的调教十分的顺利，她成功的将那些其他女人留下的刻印从我的脑海中完全覆盖了过去，在这之后我又会像之前一样，被其他人调教时会不时的想起御清的模样……以及这次深刻的寸止调教。
    御清合上眼思考着这次的调教效果能够持续多久呢，希望至少三天内能好好的听自己的话，可算能清净一段时日了。
    大约一小时后，御清结束了调教并且给我下达了可以射精的命令。
    御清【自己撸出来吧，我还要继续研究那个宝石呢】
    我得到答复后开始用双手握住自己的肉棒开始拼命的撸起来，但却感觉不到哪怕一点的快感，我看到御清迈开了双腿正准备从出口离开的背影，我瞬间扑了上去并死死的缠住了她的右腿。
    御清【你做什么？！自己到那边自慰去！别缠着我！！】
    她踢着腿仿佛想要将我甩下来但我却紧紧的抱着她的腿不放，并且不断的在用肉棒蹭着她的小腿。
    御清【我不踩你！刚才都给你舔这么久了！才不想又满是你的精液呢！！给我起开！】
    我依旧死死的抱住了她的腿并继续蹭着显然已经说明了我的决心，而御清则是看着我犯贱的样子眼角不断抽搐，得，这次的调教又失败了！这家伙还是那么不听话！！
    （PS：如果无法理解为什么御清此时那么不想继续足交的话请这么理解，想象你在泳池里泡了大半天，皮肤都褶皱的甚至很不舒服了，你还想碰水吗？）
    狱塔第五层，在走廊大厅中，御清一脸不耐的坐在一个不知道从什么地方找来的高脚椅上，她此时穿着乳胶袜，和一个特殊的鞋子。
    这个鞋子除了鞋底外的大部分都是类似硅胶制成的并形成了一个奇怪的形状，在鞋尖部位是一个类似露趾的设计，并且鞋尖中心部位有一个布满了凸起与软刺的凹槽向内延伸，直到脚心的深度。
    而鞋子的左右两侧也有十分相似的半圆形凹槽，处于脚掌脚心的部位直接贯通鞋身，如果是经验丰富的老手几乎都不需要任何提示，甚至不需要女性将这双奇怪的鞋子穿在脚上就能立刻察觉其中的用途。
    无论是鞋尖还是侧面的半圆形凹陷都是用来插入肉棒的，而当女性将其穿在脚上后就会很自然的形成一个足穴，肉棒插入后上方被女性软嫩的足肉压迫，下方被这柔软且设计精妙仿佛触手一般的软刺与凸起刺激，这可远远比直接将肉棒插入类似鱼嘴高跟中这样的玩法要刺激的多。
    而此时的我很幸运的体会到了这样的玩法，因为御清失去了兴致，再加上不想让自己足部肌肤再沾染更多液体了，所以她在我的死缠烂打下穿上了乳胶袜以及这双专门为插入鞋交所设计的鞋子。
    通常来说她是绝对不会用这么一个东西的，就好比让一个高等理科转校毕业的高材生拿着计算机去算十以内的加减乘除一样，但这次她却不得不承认，这鞋子有时候还是挺方便的，几乎就是全自动榨取了，她只需要坐在一旁任由某个发情公狗随意发泄就行了。
    她不得不承认的是，虽然她有各种手段以免疫我这具身体的特殊效果，但不知不觉间的确玩的有些过头了，回过神来后才意识到自己居然玩着玩着都有些疲惫了。
    反正她现在是不想再动脚了，本来想着让我自己随便找个角落自己处理去的，但却没想到现在我居然胃口刁了，不是她的脚还不愿意射了。
    她感觉自己已经有些受到这具身体的影响了知道不能再更多的接触我的体液，再加上疲惫与不耐，以及知道因为被长时间寸止所以我一定会花费很长时间在这上面，所以她做出了这么一个便宜了我的决定。
    御清看着我还在抱着她的双腿不断玩着的样子扶着额头感到无语，她总感觉她现在做的事就和淫域中那些处理性欲的站街娼妓一样，她们好像也是就穿着个类似功能的鞋子坐在街边等着肉棒插进来泄欲。
    感受着脚下一阵脉动后又是一股热流传来，她叹了一口气，这已经是第二十四发了，已经坐在这里被这家伙玩了半个多小时了，脚底这么舒服的抽插感让她连研究都无法继续，此时的她甚至都不敢想象如果不是这双特殊的乳胶袜保护着现在的自己还能不能保持理智不去亲自上场将脚下的肉棒狠狠凌虐一番。
    又是十多分钟过去，两只鞋子都已经全部都是溢流而出的白色液体了，之前和那群女看守对线的时候不是几下就虚了吗？塔里的特殊力场是假的吗？？怎么都射了这么多次还是生龙活虎的？！
    御清【够了！给我停下！】
    御清将脚从鞋子中抽出来，并且将那被白色精液完全染白了的乳胶袜脚底踩在了我的脸上，感受着脚底从乳胶袜下传来的舔舐感，她感到更加的无语。
    御清【醒醒！可没时间给你在我的脚下浪费！】
    御清伸出脚对着我轻轻的拍了几下脚耳光，将她脚上的精液糊了我一脸催促着我赶紧继续进行攻略，但却完全不提之前她调教我时浪费的时间。
    看着我还是有些迷离的目光她眼角抽了抽，平时不是一会就恢复过来了吗，这么这次这么麻烦？
    感受着还在尝试着往她脚上蹭着的肉棒，她终于忍无可忍的掏出了一个神奇而又简单的道具，是一个贞操锁，并且还很不怀好意的用双脚踩着贞操锁等待着我自投罗网。
    很快，我的肉棒在她双足的牵引下很顺利的套上了这个简易的贞操锁，然后她便用自己灵活的脚趾将锁孔扣上，随着咔的一声，她脚上的快感完全与肉棒隔绝开来，无论我如何努力都无法再体会到哪怕一丝丝的快感。
    我求饶一般的看向御清，而她则是露出了坏笑并拿出了一个似乎是贞操锁的小钥匙，她带着我走到蛇夫人房间对面的阵法旁边，然后将钥匙丢了进去，并趁着我还在观望时一脚将我踹了进去。
    御清【搞不到好东西就等着被锁一辈子吧！！】
    说完后她便转身离去，显然是不打算跟着进入这个特殊的属于这层另一个看守的空间之中，她能隐约感受到其中的水气，看着还依旧踩在乳胶袜下的一大滩白色液体……她现在可一点都不想沾水了。
    另一边，现在被称之为水之道馆空间中，一位金发双马尾，身着蓝色超短夹克穿着类似热装的少女将手中的钥匙捏在指间打量着，这是从空间入口处飞进来的东西，就这么掉落在了入口的旁边。
    过了一会，空间入口处一阵微不可查的波动，一个人影浮现，他浑身几乎赤裸，只有上身有一件看着不凡的衬衫，裤子内裤不知去了哪里，而且浑身黏糊糊的，她一眼就能看出来这是某个被榨了个爽的小宠物。
    是的，我被御清直接踹了进来，此时正以狗啃屎的姿势爬倒在这位少女的脚边，屁股更是高高的撅起，很显然御清这一踹的角度与力度都很有讲究。
    莉莉就这么站着观察并思考着发生了什么，而我也几乎刚进来时就感觉到了她身上传出来的气机，她给我一种奇特的感觉，像是温暖的水蒸气，或者某个神秘的平静湖泊，热情，好胜，肆虐，青涩，以及……戏谑？
    哪怕没有直接与其对视，从她身上让我感受到的气机，或者说是气质就已经让我能感觉到她的盛气凌人了，而我的五感也提前感知到了一些属于她的信息。
    湿热的汗蒸，似乎是从她闷热的短靴中满溢而出，满满的都是闷绝而出的属于年轻女孩的汗味，充满了活力，温暖而又新鲜，她看来是刚刚运动过才让自己的长靴中充满了足汗，再加上这里潮湿的环境，以及入耳的水流声……好吧，我单是想象那样的味道我就已经兴奋了。
    她穿着皮革质短靴的双脚就在我的脑袋旁，是的，我此时正趴在她的脚下，脑袋甚至一度快要埋在她的双脚之间，甚至我的脸蛋能隐约感受到从靴内传来的汗蒸热感。
    看着没有反应的我，以及同样没有动静都传送门，她虽然不知道确切的发生了什么事，但还是抬起了脚很不客气的带着皮靴一脚踩在了我的脑袋上。
    莉莉【说吧，是谁家的小宠物走丢了跑我这来了？还是说是之前的主人对你不好想要投奔我加入莉莉大师我的麾下？】
    穆佑【那个……姑娘，轻点，嗷！】
    她用力的踩着我的脑袋碾了碾以做为不尊敬的惩罚，是的，她十分在意我对她的称谓。
    莉莉【在这里无论是谁，所有的男性都必须叫我莉莉师傅，或者大师，直呼我的姓名与使用轻佻的称谓将会受到惩罚！】
    穆佑【知道了！大师！莉莉大师！！】
    莉莉【哼！全身都是黏糊糊的，脏死了！给我先去洗洗吧！！】
    莉莉一脚将我踹进了旁边的水池之中，随着池面上的短暂而又平静的波纹，我猛地钻了出来甩着脑袋一边呛着水咳嗽一边卖力呼吸着，这一点警示都没有的就把我丢进水里，还真是雷厉风行啊，害我呛了好几口水！
    我打量了一下四周，这里到处都是水，而上方则是类似桥梁的东西，我就是从那上面被踢下来的。
    我游到了一个依然满是湖水的平台旁，艰难的爬上去，并借着它继续向上攀登直到回到桥面，当我躺在地板上喘着气时发现莉莉已然没了踪影，她到了桥梁的另一头，静默的站在哪里注释着我，莫名有了一种庄严的感觉。
    这是一名扎着金发双马尾的女孩，身上痔疮这一件向上泳衣般材质的蓝色胸罩，外面还披着一件黑色的半身短夹克，手上穿着的是一双蓝色的乳胶手套，下身隐约间似乎能看到与那件用以胸罩同款的，蓝色比基尼，外面则是与外套相衬的黑色热裤。
    最令人在意的还是她那对黑丝美足与火辣的身材，她的身材十分纤细，可以说目前为止除了御清以外她是我见过最‘瘦小’的女性了，其他女看守的身材多少都带着一丝熟成般的丰满，尽是欲感。
    而莉莉的胸围虽然并不比那些看守大，但似乎比御清要大上一点，配合着她毫不掩饰裸露而出的小腹与蛮腰，完美的马甲线在色气之外又添增了一丝活力，而她的大腿则是带着肉感，远远看去甚至感觉十分Q弹，甚至那双黑丝都将大腿勒肉的凹陷。
    这一身搭配看似奇怪，但又洋溢着说不出的色情，且在色情之余又有着少女的活力与独属于她的美感和自信，她盛气凌人，她一脸戏谑的看着我……我的下身……
    当我意识到她这副戏谑的表情是因为我胯下被锁在笼子里的发情肉棒时我赶忙捂住了下体，我现在除了御清给我的那件短衫以外可是浑身赤裸的，下面更是完全暴露在外，我顿时驻足原地不知如何是好。
    莉莉【过来。如果你这辈子还想射出来的话～】
    莉莉抛了抛手里的钥匙，我定睛一看，如果没看错的话就是御清丢进来的那把，疑似是这个贞操带的钥匙，而现在这个可以说是掌控了我命运的钥匙却在她的手上……
    被她抓住了把柄的我只能边遮掩着下身老老实实的向她走去，看着她用一脸嘲弄的目光看着我让我有种羞愧难当的羞耻感，这是从来不曾出现在其他女看守身上的，甚至从来没有在御清身上体会到的。
    莉莉很显然要远比那些女看守要年轻的多，甚至用稚嫩来形容都不为过，而这也造就了她的低阅历，很显然她看着我的目光不像其他女看守那样沉稳，而是远比她们要来的更加兴奋，更加有兴致。
    而御清也是差不多的因素，在她的眼中我仿佛没有丝毫秘密，全身上下都被她丰富的经验与能力所看破，再加上她对我的身体已经是过于熟悉了，所以我在她的面前几乎已经感受不到什么羞耻心了。
    而在莉莉面前则是完全不同，她眼中所涌现出的欲望与类似占有欲的情绪深深的传递到了我的心中，让我感受到了她那近乎要将我吃掉的渴求。
    这并非是淫乱，但却有点像是需求，被认可的需求，与类似的寂寞的情绪？我当时过游戏剧情的时候可没怎么研究莉莉，基本都是跳过剧情刷完装备就去下一层了……所以我对这个角色的设定并不了解，当时一直以为只是精英怪，像是隐藏Boss的设定呢。
    但此时此刻，当我真正直面她的时候，我才意识到了一些问题，她虽然不必其他女看守那样享受掌控全局的稳重，但也绝对不容小觑，和她战斗时她绝对会拼尽全力，而不是藏锋敛锐，所以也远比其他看守来的更加危险。
    莉莉【哈哈～真是滑稽的模样，说说看，你叫什么，是谁给你戴上这东西的？】
    穆佑【额……这个就说来话长了……我是穆佑，至于这个贞操带……】
    莉莉【嗯～那些都不重要，你想要这个钥匙是吧？我也正好缺少一个追随者，这偌大的道馆没有学徒怎么行呢？】
    穆佑【学徒？】
    莉莉【没错，所以从现在起，你必须称呼我为大师，或者莉莉师傅！】
    穆佑【我还没说要加入呢……诶！别别别！我加入！！】
    看着莉莉面色一变作势就要将钥匙丢入水中的架势，我瞬间就做出了正确的选择，这桥下的湖水有多深还真不好说，但看着旁边不断像是小瀑布一样流下的水流，以及丝毫不见涨的湖水，恐怕想要在下面找到这么一个小玩意是不可能的了。
    莉莉【那就开始拜师吧，我可是很期待的哦～】
    穆佑【拜师了就会把钥匙给我吗？】
    莉莉【嗯？】
    穆佑【拜拜拜！莉莉大师！请收我为徒吧！】
    我很快便跪在了她的脚边并俯身拜下，与其说是拜师到不如说更像是收奴仪式，但无论如何我此时的心情都有些激动，羞耻，甚至还有紧张，我正在对着这个几乎完全不了解的美丽少女俯首称臣，脑袋都磕在了地上，埋在她那双棕色的皮革短靴之前。
    莉莉抬起脚又一次的踩在了我的脑袋上，这么短短的几分钟内居然连着被同一个人这样羞辱两次……唯一的区别也就是第一次并非自愿，而这次则是自己将脑袋凑到她的脚边了吧。
    莉莉【很好，那么作为你的师傅，我教给你的第一堂课就是，忍耐】
    穆佑【忍耐？】
    莉莉【是的，这座塔里的女看守众多，如果你学不会忍耐那么将会寸步难行，虽然我不知道你究竟是怎么来到这里的，但看你这幅样子可怕一早就被某人拿下了吧？是偷盗钥匙悄悄逃走结果不小心误入这里了吧？但是没关系，莉莉师傅会教给你在这座塔里生存所需的一切～】
    穆佑【……】
    实际上……我不需要忍耐……虽然很想这么说，但看着莉莉一副乐在其中的样子我也不好不配合，就当作是在配小女孩玩过家家吧……比我还高那么一点点身材还这么火辣的小女孩……
    但无论如何，还是先想办法把下面的家伙解放吧，不然这混合着水汽不断从她的靴内飘来的足味实在让我平静不下来，下面顶着锁已经难受的不行了。
    穆佑【那个……钥匙……】
    莉莉【你没听懂吗？忍耐，一定要忍受一切的诱惑，从现在起，你的射精权就归我所有了，你必须要每天刻苦的练习，直到我认为你有能力自己在塔里生存为止才会将钥匙给你】
    穆佑【……练习？】
    莉莉【先和我对练一场，让我看看你的能耐】
    莉莉将脚从我的脑袋上挪开并收好钥匙退后了几步摆起了架势，显然她并不是在和我商量，而是一种命令。
    我只能无奈的站起身……
    穆佑【有裤子吗？】
    莉莉【怎么？你这身装扮不是已经很合适了吗？露出你下面可怜又滑稽的贞操锁小鸡鸡会让我很愉悦的～】
    穆佑【……】
    这里空间异常导致我无法随意的从背包中取出备用衣物，也就是说我只能这么裸露着下体和她战斗了……好吧，我估计就是莉莉有多余的裤子也是女性的超短热裤或是比基尼。
    虽然这副样子很羞耻，但经过御清与之前那些家伙的拷打，我的羞耻心可谓是直线式下降，现在稍微适应一下也不是不能接受，甚至觉得贞操锁还起到了一些独特的作用，至少它能保持我在移动时下面不会乱甩，也不会成为明显的弱点被对方抓住。
    这里的空间过于紊乱，导致我就连卡牌都难以抽出，数十秒只能勉强抽出一张卡片，甚至我都不是很能决定抽出的是哪一张。
    这样的状态肯定没办法依靠卡片决胜负了，虽然在这塔里也从来没正面赢过就是了……
    我也摆起了架势，回忆着红教过的近身格斗技巧……早知道那个时候不取巧了，我现在的近身格斗技能也就只有一个花架子……
    不说其他的，就是气势上就已经输了，看着她虚晃着身体向我袭来，我只能一点点的向后退去准备寻找其他的机会，好在虽然格斗技确实不行，但对女性的敏感度十分之高，她身体四肢的每一个动作都躲不过我的感知，只要我的反应力足够……
    来了！只见她夺步而上，先是带着水流的一拳挥出我赶忙侧身一躲，而后她又立刻便是接着惯性回身一击回旋踢袭来，我下腰躲避，那黑丝小腿从我的鼻尖划过，留下少女的汗香让我心旷神怡。
    莉莉【不错嘛！那么看看这招如何！】
    莉莉收起了架势，而我也不敢轻举妄动静待着她的下一招，谁知她伸出左手的二指分开抵在嘴边并调皮的伸出舌头，右手拉了拉自己大腿上紧致的黑丝，这副场景仿佛是在邀请着我一般的将自己的色情展露无遗，随之我下身一痛，最大限度勃起的肉棒严重的影响了我的动作让我瞬间充满了破绽。
    莉莉【所以！对付你们这样的抖M男孩只需要简单的勾引就全是破绽了！接招！！】
    莉莉看准时机又是一拳对着我的面门而来，我来不及躲避只好下蹲堪堪躲过这一拳，但随之我的下身一痛，莉莉趁机对着我暴露在外的蛋蛋狠狠的来了一脚，这让我不得不再度随着她的踢击而站起身，酸爽的痛觉流通神经传递到身体的每一处。
    穆佑【噗啊！哦呼呼呼！！】
    莉莉【哼！全是破绽！】
    她收回高高抬起的左脚，眼看着就要抬起右脚就要对我的下身进行一个膝击，我吓得连忙忍耐着疼痛向后踉跄的退了几步躲开了她的攻击范围，好在她的目标是我的软蛋而非腹部，不然这一下恐怕躲不过去。
    还遗留在下身的疼痛让我在痛苦的同时感到莫名的爽感，我这具身体通常并不会因为女性的暴力行为而坏掉，所以她的这记金蹴对我不会造成什么后遗症，但此时的疼痛却是不可避免的，并且这具抖M身体还让我感觉到了被虐待的快感。
    我强压下这些杂乱的感觉与情绪继续摆好架势准备迎接她后续的攻势，但当我的目光重新聚集在她身上时我看到了一个深邃的仿佛还向外飘着白色热气的褐色洞口。
    她不知何时脱下了自己的一只靴子并握着靴子的根部将洞口对准了我的方向，我借着些许透入其中的微光甚至能够隐约的看到靴底她那湿润的足印，并非是常年月累踩出来的，而是大量的足汗所造就的些许深色。
    这副景象让我不由的一愣，并且将注意力投入其中仿佛是想要更多的看到些什么，但也就是我注意力分散的同时，她的身形一动，那只脱掉了靴子的黑丝袜脚就这么朝着我的脸踢了过来，脚掌直指我的面庞。
    我凭借着我独特的感知力察觉到了她的动作，若非不是这只刚刚从靴中抽出的黑丝袜足以及上面闷热的汗香，我恐怕真的会被那只短靴勾引无法察觉到她的存在。
    我堪堪向后一避躲过了这个踢击，她的黑丝脚掌带着热风从我的面前划过，在空中留下的浓郁汗香飘入我的鼻中侵入了我的身体，这让我的意识一阵欢呼几欲就要当场跪下去闻她那满是汗液的袜足。
    我依旧被锁住的下身无比胀痛，欲望不断的从中溢出化为了白色透明的先走液从锁内滴下拉成银丝。
    莉莉【哈哈哈～我的脚好闻吗？莉莉师傅会好好调教你的！】
    她一边说着一边将腿上的丝袜抽下握在手中，单手叉着腰将握着丝袜的手向我的方向递出仿佛是在邀请着我下流的去闻丝袜上的气味一般。
    她仿佛已经胜利了一般一脸自信的看着我，眼中是藏不住的嘲笑与戏谑，她在期待着我接下来的反应，尤其是在看到我颤抖着双腿贞操锁内还溢出着先走液的模样后。
    我并没有让她等待多久，从丝袜上向我飘来的浓浓郁汗香早早的就顺着空气散播到了我的鼻尖，我的每次呼吸都无法控制的吸入更多混合着来自她刚刚脱下的黑丝上的气味。
    被锁住的肉棒胀痛到无法继续战斗，甚至双腿都开始因为发情而不自觉的闭合小腿更是摆出了内八字，在她耻笑的目光注视下，我感到身上的压力开始一点点的变大。
    也不知是因为疼痛还是焦躁，亦或者两者都有，我难受的捂着小腹，我的下意识行为居然不是第一时间捂着发情的下体，这已然将我的渴求暴露无遗。
    莉莉一点点的缓步向我走来，那令人迷恋的气味源头也逐步接近，最终莉莉将这只丝袜直接捂在了我的鼻子上，这让我的双腿直接失去了力气M字的向外开着腿坐在了地上。
    莉莉迈开腿跨过了我的身体并坐在了我的脸上，就这么用有料的臀部将那气味浓郁的丝袜坐在了我的脸上，并伸出右脚用前脚掌点在了贞操带上将其踩在地上。
    莉莉【不错不错～至少你很有当椅子的潜力嘛～真可惜，你还是没有经得住诱惑，不过看在你的表现不错的情况下我还是要给你些奖励，就让你的小废物隔着锁闻闻我的裸足吧～哈哈哈哈！】
    她那只脱下丝袜的裸足就这么点踩在我的贞操锁上，她脚上残留的足汗顺着贞操带上的缝隙流入其中包裹着我的肉棒并被吸收着，她脚上的温热也稍微加热着金属制的贞操锁，并将带有热度的足味包裹着整个被锁在其中的肉棒，仿佛是在让我的肉棒一点点染上她玉足上的气味。
    在足味的包裹着无法完全勃起的肉棒开始一点点的溢出白色的液体，是的，我闻着味并被她用裸足隔着贞操带踩着而溢精了，精液一点点的从锁内流出，我的欲望没有得到丝毫的缓解，而莉莉则是感受着脚下的温度放声大笑了出来。
    另一边，用机械眼看着空间内所发生的一切的御清不屑的切了一声。
    御清【榨了这么多还有剩余的，早知道刚才就应该直接把尿道也锁了】
    某个被称之为水之道馆的空间之中，一位金发双马尾的靓丽少女坐在一个全身只穿着一件紧身短衫的少年身上，是的，我就是被坐在她身下的那名少年。
    少女股间都是刚刚运动完后粘腻的汗液，而那几乎将我的口鼻都给覆盖的，刚刚从她那被短靴包裹着的玉足上脱下的，沾满了汗液的丝袜正无时无刻的不在散发着那独特的属于莉莉足汗的气味，侵入我的口鼻。
    两种不同但对我来说同样无比诱惑的味道一同在我的周遭徘徊着，但她结实的大腿将我的脑袋牢牢的按在了她的股胯上，我的整张脸都被牢牢的贴住无法张开，甚至难以呼吸。
    我的每次呼吸都无比的艰难，只有用脑袋尽力的尝试挣脱她那对大腿的压制才能得到些许的呼吸时间，但即使是这样所吸入的空气也只有满是她股间的香汗与充满了汗液的丝袜的气味。
    被她踩在脚下依旧锁在贞操锁内的肉棒依旧在不停地在她裸足脚底所散发出的感度下溢出着先走汁，哪怕没有直接接触，单单只是隔着金属外壳将足底的气息与热度传递到肉棒周遭都能让我的先走液流淌不止。
    在一段时间后，莉莉感觉自己的气味已经将我熏陶的差不多了，以她的经验来说在这之后我就会一步步落入她的魅惑陷阱，然后彻底变成她脚下的学徒。
    莉莉【好了，下面的小东西应该很难受了吧？站起来，继续，向我上贡，乞求我教你一些格斗技巧，然后打败我，不然你这辈子都不要想着能射精了！】
    穆佑【呜】
    莉莉从我的身上离开站在距离我几步开外的地方，她叉着腰看着跪坐在地仿佛还没回过劲来的我意图明显，我必须表示诚意才能让她教我一些战斗技巧和技能，然后我才有机会运用这些能力打败她，但……我却能选择另一条路，只需要……
    我顿时趴倒在地，双手捂着下身的贞操带发出一声声痛苦的呜咽声，身体不断在地上扭动。
    穆佑【啊啊，好痛，啊啊啊，呜啊啊】
    莉莉挑了挑眉，显然事态的发展并不如她所料的那般，她有了一些猜想，难道在来到这里之前就经历了许多次的禁止射精调教？显然以她的经验还不足以判断我的状况，也自然不可能知道我其实才刚刚狠狠的发泄过后才被带上的贞操带。
    不确定状况的莉莉走了过来，犹豫了一下选择伸出了那只脱掉了鞋袜的脚踩在我的脑袋上点了点摇了摇。
    莉莉【喂！没事吧！快起来！呜欸欸欸？？】
    我眼疾手快的一下扑倒了莉莉的脚上，将她的裸足抱在怀里并将脑袋凑上去不断的舔舐着，我的舌头不断的划过她的小腿和脚踝，她一时之间居然还真难以将脚从我的怀里抽出来。
    但随之便不再尝试，脸上惊讶与不解的表情也逐渐转变成了一种讥笑与征服所带来的愉悦，而我则是得寸进尺的一点点将舔舐的部位从脚腕开始往更低处移动，直到她的脚跟，脚心，脚掌，最后到脚趾。
    莉莉【不错不错～这么快就知道要如何孝敬自己的师傅了，很好，那么作为奖励，就让你射一发吧，想来一直这么锁着也没心思练习了吧？】
    莉莉用脚趾挑弄了一下我的舌头，然后保持着将脚趾伸入我口中的姿势缓缓地抬起脚将我的身体拉起，我的身体顺着她的动作一点点跪立，然后她迅速的将脚从我的口中抽出，在我还没反应过来时便一脚踩在了我的脸上将我踢倒在地仰面朝上。
    莉莉【提胯，你难道要莉莉师傅自己蹲下来给你开锁吗？或者你更愿意就这么被锁着呢～】
    听到她的话后我心中一喜，我的演技还是挺不错的嘛……虽然刚才全是感情毫无技巧，但有用就行了不是吗？
    但要想让她帮我解锁还是需要一些努力的，我现在是一副后仰着腰双腿跪着外开的姿势，我开始努力的向上挺着跨，好在莉莉的身高并不是那么离谱还处于正常范畴，所以弓腰达到莉莉能够伸手够到的高度并非是不可能。
    莉莉【加油加油，继续抬高，这么点高度就想让我给你开锁？如果你只有这么点意志的话干脆就锁到死算了～还要再高点，就像这样！】
    莉莉伸出脚来到我的后背并低着我的后腰向上一抬，这就像是你的健身教练强行帮你开腿或者压背一般，我顿时痛的嗷嗷直叫倒吸冷气，而莉莉则是将垫在我腰背上的脚挪开让我自己保持平衡。
    莉莉【没错，保持住，这样的高度勉强算你合格，但如果你坚持不住的话我可就不会再给你开锁了哟～】
    莉莉慢悠悠的将手指伸进了夹克从内袋中用夹出了那个小钥匙，在我破解的目光下那个钥匙缓缓地靠近，先是轻轻的划了一下阴囊，随后又划过贞操带，金属碰撞的声音此时对我来说是多么的悦耳。
    她单手捏着钥匙在锁孔附近试探着，但却迟迟没有插入进去开锁，这就像是她有意为之一般的吊着我的胃口，感受着锁扣的晃动与金属碰撞的声音，她带着蓝色乳胶手套的素手不时地触碰到我的大腿内侧浅浅的撩拨，而我的身体颤抖着艰难的保持着这无比苛刻的姿势。
    莉莉【可不要抖哦～不然我可对不准呢，难道你希望莉莉师傅同时用两只手来解放你吗？呵呵呵～】
    我深吸一口气努力让自己的身体停止颤抖，至少控制胯部抖动的幅度不会太大，当莉莉终于磨磨蹭蹭的将贞操带拿下来时我感觉自己的下半身都已经失去知觉了。
    看着瘫倒在地上喘着粗气，就连手都累的抬不起来的我，莉莉不屑的发出了一声轻哼，单手叉腰用一副娇惯傲慢的语气对我说到。
    莉莉【怎么？还不赶紧爬到莉莉师傅的脚下？难道你想自己撸？】
    听到她说的话后我愣了一下，甚至有点不敢相信自己的耳朵，她的意思是要帮我踩出来？给我足交？？联想到御请总是嫌麻烦的样子……我突然就感觉莉莉就是我的女神！太温柔了！！
    我赶忙翻身四肢着地的爬到了她的脚边，并且像是撒娇的宠物狗一般用脸蛋蹭了蹭她裸露在外的小腿，她的小腿虽然紧致有力，但又不失嫩滑，甚至都比我的脸部肌肤都要顺滑的多，不得不说，这么蹭着腿还挺舒服的。
    莉莉看到我的行为后并没有感到厌恶而是骄纵的一笑，随后抬起脚用脚背拍了拍我的脸，随后转身侧坐在了我的背上。
    随后后背传来了不可言说的压力，感受着背部从莉莉的臀部上传来的热度，以及在我的身侧下方摇晃着的双脚，我却莫名感受到了幸福，这么温柔的被对待，那么真心实意的在乎和施虐，我是多久没有体会过了，不像某个家伙，只顾着自己开心方便就好了。
    想到这里我莫名感到浑身一寒，但看到莉莉凑到我嘴边还穿着靴子的左脚，我便不再去想那些事情了，反正御请又不在，意淫一下怎么了？
    那时，天真的我还浑然不知，一个隐去身形的机械眼正漂浮在我的面前，摄像头精准的将我的面部表情传输给了在外面的‘某个家伙’。
    与此同时，在外面看着从另一个空间投放来的影像，欲求的脸上露出了十分‘和善’的笑容，在她的脑海中已经开始浮现出了无数的调教方案。
    很好，看来刚才的调教还不够，没有能给这家伙留下深刻印象，虽然知道以这具奇怪的身体无论什么调教都几乎没有效用，但就像是某些特异能力者那般，就算能无限复活，该疼还是疼的，她现在可不在乎什么花费了精力调教之后的效果了。
    而另一边，被这只内部还穿着丝袜的靴足所吸引的我听到了上方传来的声音。
    莉莉【帮你的莉莉师父脱鞋，如果你敢不老实的话你就死定了！】
    莉莉稳稳的坐在我的背上显然没有要下来的意思，这样导致了我无法使用双手作为辅助，但我脑袋能够移动的幅度也不能太大，不然是会让她做不稳的……咳咳，经验之谈，拜某个屑女人所赐。
    但所幸，我的口技也是如火纯清，对于如何只用嘴巴将美少女角色的鞋子脱下来那可谓是技术精湛……依旧是拜某个家伙所赐。
    莉莉也很配合的将脚距离我的嘴巴贴的很近，我先是伸出舌头开始在鞋面上舔舐起来，或许因为是在这个特殊空间中的缘故，她的鞋子并没有什么土沉，更多的倒是环境中的水汽，在我用舌头舔舐的诱导下莉莉的脚也不自觉地开始配合着我的舔舐开始移动。
    直到我的舌头可以够到她的脚踝处靴口的地方，我先是试探性的舔舐边缘处，那开始裸露出黑色丝袜的地方，见她并未有什么抵抗后我的舌头开始尝试一点点的深入。
    直到我用舌尖拨开了她的靴口，将舌头插入她的靴子与被丝袜包裹的脚踝之间，随后就很简单了，我用嘴唇和舌头配合着一点点的开始将她套在丝足上的短靴剥下，随着她的鞋子一点点的从她的脚上离开，从鞋内散发而出扑面而来，夹带着热浪的足味也逐渐变得浓郁起来。
    在这股气味道诱使下，我更加专注与卖力的一点点开发这被她藏在靴内围绕在丝足周边潮湿的足味，直到她的靴子应声落地，感受着这近乎贴在我脸上，仿佛都要在我的脸上染上一层汗蒸的，飘逸着热浪的丝足以及其上无法抗拒的气味。
    下身的肉棒挺了又挺不断的抖动着，而也是与此同时，莉莉将她带着乳胶手套的手伸向了我的下身，然后先是用两根手指像是顺手一般的同时弹了一下我的那对软蛋，然后便探出手顺着肉棒朝下的角度反握住了我的肉棒。
    在制热的发情肉棒上传来的冰凉触感让我浑身一颤，在我还没反应过来时她就已经开始顺着棒身撸动了起来，或者应该说抚弄把玩了起来？
    她用手指竖着贴合着棒身，稍稍的顺着抚摸把玩，早已经被诱惑挑逗到最佳状态的肉棒在她的抚弄下瞬间给我带来了近乎无限的快感，仅仅是那么来回的几下我便已经不可控制的射出了精液。
    即使是在我射精的途中她也用手笨拙的一下下撸动着，显然凭借着她的经验还无法像御清一样做到撸动的频率与射出的频率达到同步从而控制着我的射精，但这样不规律的只为了撸动而抚弄的助射手交也别有一番风味。
    就这样我的肉棒被她握在手中颤抖着的同时也在一股股的射出着精液，当我的射精结束时莉莉将手松开，并顺道对着我的睾丸轻轻一弹，已经射尽的肉棒又从龟头挤出了一抹白色精液。
    但当她试图将贞操带重新为我戴上时却发现我的肉棒依旧坚挺并未展现出丝毫的萎靡，这让莉莉随即一愣，但扭头看到了还在用发情的目光看着她那只丝足的我后便了然于心。
    她缓缓的抬起了那只刚刚还握着肉棒此时还一手粘液的右手，只见她的掌心之间凝聚出了一团水球。
    莉莉【看来莉莉师傅有必要让你好好冷静一下了】
    穆佑【！！！】
    察觉到她的意图后我猛然一惊，我好不容易才骗她将贞操带弄掉的，这再被戴回去怎么能行？我开始晃动着身体尝试挣扎，坐在我后背上的莉莉显然没有料想到我的反抗随之一惊，并从我的身上走了下来，我顺势一滚与她拉开了距离。
    莉莉【呵呵，哈哈哈哈！很好！来吧！开始下一轮的对决！】
    莉莉将丝袜穿好但却并没有选择将鞋子也穿上，因为她很明确的知道，从她脚上熠熠而出的气息将会是我致命的毒药，每次的贴身攻击都会让我心旷神怡逐渐迷失一切。
    不容我多做思考，莉莉已然欺身而上，并且每次的攻击都更加专注于使用踢击，从她脚上散发出来的气息在我的眼中变的更加显眼也更加容易躲避，但我的身体却热衷于近距离的闻嗅不愿躲避，这导致了她的每次踢击都与我的面庞插面而过，那郁留下的足味在我的意识中不断的堆积，直到将我的神经麻痹，身体无法再更上动作进行闪避。
    莉莉一脚直中面门，她脚上的汗湿水汽仿佛都要在我的脸上烙下一个美丽的足印，而我也应声倒地，她当然没有放过这个机会对我使用了束缚技。
    她胯部躺在了我的后方，伸出包裹着黑丝的双腿将我的脑袋固定在她的股间，她的左腿弯曲呈现跪姿将我的左手牢牢的压在地上压制着我的半边身体，右腿盘曲将脚掌盖在了我的脸上，我无处安放的手下意识的握在了她的小腿上企图挣脱，但在这丝足的熏陶下皆是徒劳。
    这仿佛背身锁喉一般的摔跤技巧被她巧妙的用双腿演绎了出来，她那依旧汗湿着充满了水汽与浓郁足香的丝足牢牢的踩在我的脸上将我的呼吸限制，她柔软的足肉紧紧的贴在了我的口鼻上，配合着充满了水分的丝袜我的呼吸无比艰难。
    在致命的窒息下我奋力的挣扎着，但即使偶尔能将她的腿掰开一点那也不过是让我能够大口的吸入那穿过满是汗液的丝足，尽是她浓郁足味的空气而已。
    下身的肉棒变得坚挺无比，但我的双手被牢牢的限制住无法伸手去撸动自慰，而她显然也不会帮我发泄，我只能在着充满了窒息与莉莉汗湿的足味腿绞下挣扎并逐渐消耗掉所有的力气。
    当我在欲望与窒息感的双重加持下彻底失去了抵抗能力后莉莉的脚从我的脸上移开，并开始将双足踩在了我的肉棒上将这根早已经因为简单的闻足就进入状态的肉棒牢牢的用丝足双脚夹在中间。
    她伸手抓着我的头发，她的双脚夹着我的肉棒开始撸动着，她的大腿因为体位的缘故在足交时也一紧一慢的压迫着我的脑袋将我深深的埋入在她那对丰满的大腿肉之间。
    她脚上的丝袜早已经满满的吸收了她脚上的气味，仿佛无时无刻都不在散发着水蒸气的丝足蕴含了她的足汗与周遭那潮湿空气中充足的水汽。
    这对潮湿的双足紧紧的包裹着我的肉棒，其上的水分一点点的泌出笼罩在肉棒周遭被肉棒吸收，这双湿润的丝足并不会像刚刚丢入水中捞出一般的汗涝感，那是一种隐隐含蓄其中并且一点点向外释放的触感，再加上莉莉温热的双足再度将这色情度拔高了一个档次。
    莉莉随意的撸动了几下就已经让我感觉快要射出来了，而也与此同时她将我放开了，并高傲的站在我的身旁。
    莉莉【哈哈哈～你以为我会给你机会吗？看你的小肉棒已经开始流出东西来了，看来我要多准备些纸了❤】
    莉莉突然坐在了我的脸上，并用她戴着手套的手抓住了我的肉棒，但与其说是坐倒不如说是蹲，因为她是以蹲下身用那只刚刚足交过肉棒现在满是先走液的汗湿双足踩在我脸上两侧的方式坐下的。
    而她带着手套的手则更是直接握着我的肉棒就这么将我的下身以字面意义上的连根拉起，让我高举着自己的胯部以几乎是倒立的姿势被她这么踩着撸动，而我的双脚也被压在我的头部两侧被她的小腿压在地上。
    莉莉【好好享受我脚汗味和屁股重量的双重犒赏吧！当然，我也不会忘了这个小家伙】
    莉莉单手叉腰，另一只握着肉棒的手则是前后抽插着肉棒撸动了起来，她的动作带动着她的身体前后挺动，而被她踩坐在脚下的我显然也好不到哪去，我感觉我的脑袋被无情的蹂躏，就像是微小的虫子一般被踩扁碾压。
    莉莉【做了我门下弟子那也就意味着，我每天都会坐在你的脸上，直到你每晚都梦见我的屁股，我的丝足，以及我对你的奖赏】
    她继续撸动着，我的肉棒不时的就能蹭到她的大腿肉并在上面留下色情的痕迹，莉莉感受着手中的炙热，被踩在脚下脸的形状，以及用鼻子努力呼吸着自己股间的感觉，满满的征服欲涌现而出，这是一个快要随意被她拿捏的男人，一个无论自己做什么都会十分受用的接受的男人。
    莉莉的面色略带潮红，这是施虐后的兴奋所带来的，配合上她现在淡淡的由心而起的微笑，这在她那自信干练的面庞上又添加上了一丝小恶魔般的俏皮可爱。
    莉莉【早点完事吧，把你腥臭的精液全部都射出来！】
    她的撸动十分普通，就只是简单的握着并来回的抽动而已没有任何其他的技巧，但在被她的足味与股间的气味包裹着整个头部之下我对任何程度的技巧抵抗力几乎为零。
    她股间不断的散发出一种只有青春少女才有的处女香气，青涩如同未开的花蕊引人入胜，她的丝足即使过了这么久也以及气味不减分毫，淡淡的水汽弥漫在我的脸上近乎要将我的面部都沁入她的足味。
    最终我无法控制的射出了精液，这些白色的污秽全部沾在了她的大腿上顺着她的大腿肉与臀部的曲线流淌而下。
    莉莉【莉莉师傅的课程可才刚刚开始呢，可别就这么倒下！在将你榨干后被我重新锁上小笼子之前可千万别想着能够休息哦～】
    莉莉站了起来从我的身上下来，看着我企图装死就这么倒地不起的样子后莉莉单手叉腰并抬起另一只手在手中搓出了一股水团，视线不怀好意的盯着我的下身。
    我察觉到她的意图后打了个激灵瞬间起身与她拉开了距离，看来摆烂装死是行不通了，只能这么和她耗下去拖时间了。
    莉莉【当然，如果你愿意投降老老实实的被我泼个冷水降降温的话我也是很乐意的～】
    穆佑【少废话！继续吧！】
    莉莉将手中水团消散掉，左手做出了一个小剪刀手放在嘴边浅浅的伸出舌头舔舐着还遗留着先走液与精液的手指，另一只手用手指轻轻的拉扯了一下自己大腿上勒肉的丝袜尽显诱惑的神态。
    我看着这突然变得妖艳的身姿艰难的吞下一口唾沫，喉结颤动着仿佛想要将这团丝袜含在口中一般不断的分泌着唾液变得口干舌燥。
    而塔内，另一边的御清也撤掉了这个其他人看不见的显示屏，看着从阴影中走出的蛇夫人不由的问道。
    御清【怎么？不去吸一口？说不定还能延年益寿呢～】
    蛇夫人【……】
    蛇夫人看着那个传送阵不免有些恼怒，那件衣服居然还有这种奇怪的作用，她一点都感知不到那些飘散出来的精气，那件衣服居然能够做到将这种玄乎的东西控制住并且屏蔽，只让周遭十分近距离的人能够感受到，避免了不被让其他人察觉到。
    显然，这第一层开始就穿在我身上的衣服不是什么简单的东西，这能够有效的帮助我控制气息以免自己身上的气息传出去被沾花惹草，到时候被一群看守围攻就搞笑了，而御清当然也知道这么一回事，所以对于蛇夫人的小算盘自然是有恃无恐。
    蛇夫人【算了，我是来完成最后一笔交易的，关于塔内的情报】
    御清【还算识趣】
    本来御清还想着等过一段时间就拿着这个由头好好的敲诈一笔这个家伙多占点便宜的，没想到这家伙居然没有想着蒙混过关而是将情报直接送上来了，该说这些情报或许并不重要呢还是对方也算无遗策？
    蛇夫人知道自己无法欺骗御清，御清也知道蛇夫人完全可以刻意掩盖一些信息不去谈及，二者之间的博弈也在同时展开了。
    狱塔第五层，莉莉的圣域之中，我撅着屁股趴倒在地上，双手像顺从的小狗一般老实的摆在我的脑袋两侧，而莉莉此时正骑在我的身上用她的双腿将我压制着。
    她汗蒸的丝足跨过我的后背踩在我的脸上将我的脑袋踩在地上，并用脚掌一下下的蹂躏着我的脸蛋，她一只手抓着我的衣角让我无法逃离她的压制，另一只手叉着腰一副胜利者的姿态流露出戏谑的笑容。
    我就像是一个被她收服的野马一般现在只能老老实实的被她压在地上等待着她对我进行的调教，而实际上她早就开始这么做了。
    她另一只同样满是热腾腾又湿漉漉的丝袜美足踩在了我的肉棒上，或者说是用脚趾隔着丝袜将其夹住了。
    脚趾前后的抽插撸动着我的肉棒刺激着我的龟头，她的脚掌踩在我的棒身上，随着脚趾对肉棒一上一下的撸动一同改变着踩踏的位置，将那脚掌上的汗热湿气尽数沾染在我的肉棒上被下身吸收。
    莉莉【被女性骑在背上这么羞耻的姿势下最好别射精哦～不然你作为男性的尊严该往哪放呀～】
    随着我口中不断涌溢而出的呻吟，我的肉棒在她的汗湿袜足趾交踩踏下射出了精液，并尽数洒在了地面上，看着地上的痕迹，显然这并不是我的第一次射精了。
    莉莉【很好，这是第七次，被我一边用充满味道的丝袜脚踩着脑袋，一边被另一只袜足踩踏让你很爽吧？这可为的是教你如何尊师重道】
    穆佑【我错了！我懂了！我会听话的！！我错了啊！】
    感受着莉莉再度开始在我的肉棒上蠢蠢欲动撸动的脚趾，我很果断的选择了投降，并非是之前没有尝试过直接投降，而是她之前显然还没有玩到尽兴完全不接受我的投降。
    莉莉【呵呵～这也是你的第七次交降，好吧，慈悲的莉莉大师自然会放过你，不过嘛～】
    莉莉从我的身上下来，当我转过头时我看到了站在我的身后叉着腰的莉莉，以及她前脚掌略微抬起，并且淡淡扭动着脚趾的右脚。
    穆佑【……是……】
    她的意图十分明显，我也十分明确的知道她想要我做什么，我深吸一口气，犹如羊入虎口一般的缓缓的将自己的肉棒插入进她所留出的脚底下的缝隙之中。
    我的肉棒艰难的一点点插入着由她的脚底与地面形成的足穴之中，敏感的龟头变成了探路的先锋不断的被她的湿热的丝袜质感与略显光滑的地板研磨着。
    好在莉莉也在配合着我的插入的同时一点点的稍稍抬起自己的脚掌让我得以不那么艰难的插入。
    而就在我将自己的肉棒完全插入进她的脚底后，莉莉微不可察的露出了戏谑的笑容，然后那只抬起脚掌的丝袜右足狠狠的向下踩压而去。
    穆佑【啊呜！呼呜呜！嗯呼唔唔！！】
    肉棒突然受到了重压导致我忍不住的发出惊呼，而莉莉也看准时机的将另一只闲置的丝足抬起并将脚趾连同着脚掌一同塞入了我的口中。
    此时我的身体下意识的想后退，但我的肉棒却被她牢牢的用力踩在脚下让我退无可退，我感觉自己就像是一个被踩住了狗绳的宠物一般，只要我的肉棒还在她的脚下一刻，我便无法再离开分毫。
    她单脚站立在我的肉棒上前后扭动着身体，脚掌也随着她的摆动不断在我的肉棒上前后蹂踏着，那只插入我口中的汗蒸丝足也一下下的探入浅出着我的口腔。
    莉莉【我汗津津的丝袜好吃吗？被我这样踩着是不是很舒服？快说谢谢莉莉师傅～】
    穆佑【薛薛呜瑞瑞师户】
    我的口内无时无刻的不在被她的袜足与脚趾侵犯着，深入浅出着，仿佛在用她的脚趾与丝袜上的汗液为我刷牙清洁口腔般不断的扭动着，涂满我口中的每一寸，我的脸庞甚至不时的会被她的脚趾戳的凸起，我的舌头也被她灵活的脚趾压制的服服帖帖。
    莉莉【那么，告诉我，这次的课程中我们学到了什么？】
    穆佑【呼唔唔～】
    莉莉【我们学到了……】
    莉莉用脚趾夹住了我还在口中不断乱串的舌头并将其揪出，让我的身体不由自主的跟着挺得笔直。
    穆佑【呜呜呜呜呜！！】
    莉莉【我的丝袜脚就是你最大的弱点！我的脚趾❤就像是先锋队一般击破了你所有的精神防线，然后是我的脚汗味❤，在你理性的城堡上蔓延，彻底的摧毁你保护自尊的军队，最后，我的足交淫技❤将俘虏你这孤身一人的国王！让你沦为我的脚下奴❤！哈哈哈哈～】
    随着她的话音刚落，我那被她踩在脚下的肉棒射出了精液，大量的精液冲破着她脚底施加的压迫，强行从她脚下与地面构筑成的壁垒中冲出，就像是被踩住了许久积蓄未发的水管一般的溢出着精液。
    莉莉【这就是你全部的精液了？你的白旗？很好，我接受你的投降！】
    她将自己的长袜脚从我的嘴里抽了出来，但我任然可以在喉咙深处品尝着她的味道，我的口中沾满了她的足味久久未散，就仿佛已经与我的口腔融为了一体。
    我下意识的捂着自己的喉咙喘着粗气，但每次的呼吸都带有着淡淡的来自莉莉丝足上的气味，这使我的脑袋昏昏沉沉变得难以思考。
    而就在这时莉莉伸出手单手掐着我的脖子将我拎了起来让我站立在她的身侧，并伸出一只脚弯曲，将我的肉棒夹在她的大小腿之间，夹在膝盖窝的背面。
    她一边掐着我的脖子进行锁喉控制着我的呼吸，并开始摆动起那只夹着我肉棒的右腿，她的身子像是挑衅般的向我靠近，脸上尽是戏谑的眼神，似乎是满足于压制我的快感，又或者期待我的无力挣扎。
    她的大腿夹得很紧，紧到若不是那丝袜特有的质感甚至会让我误以为自己进入了某个紧致的蜜穴，她的大腿有力但又软嫩，腿上的肌肤与有力的肉感将我的肉棒包裹着诱使着我射出精液。
    莉莉【可不要被这薄薄的一层丝袜轻易打败了唷～】
    我颤颤巍巍的伸出手握住了她那只锁着我脖子的手企图挣脱，但莉莉却是夹紧的大腿并猛地夹着肉棒一抽，拉扯的疼痛与快感同时袭来让我的手一松顿时又失去了反抗能力。
    莉莉【哈哈哈哈～还是让我给你一点激励吧～❤】
    莉莉不知从哪里捡来了自己刚刚脱下并放在地上的皮靴，然后毫不犹豫的将其靴口盖在了我的脸上，其中浓郁的味道喷涌而出，让我的双眼都快要翻白。
    莉莉【我❤的❤小❤皮❤靴～❤，还记得我刚刚是如何用它踢扁了你的蛋蛋吗？它在踢你的时候里面可都是这种味道的哦～闻起来怎么样？我的气味和脚上的汗水快把你逼疯了，对吧？】
    莉莉一边说着一边视线下移，一边掐着我的脖子一边大腿又开始快速的套弄了几下，我的肉棒也跟着一阵颤抖，龟头甚至溢出了白色的还未射干净的液体，莉莉会心一笑。
    莉莉【这意味着，你已经再也无法逃脱了～我要把你困在这里，直到我的气味把你变成一只忠实的靴子小狗为止！】
    莉莉持续的保持着大腿的撸动，我的身体也随着快感不断越发激烈的颤抖着，被我吸入鼻中的靴子内的气味，那满满的都是莉莉闷了不知道多久的脚汗味，伴随着这些我射精了，好不意外的在她的腿交闻靴中射精了。
    莉莉【哈哈～这是你因为我的美腿射的第几次了？我数都数不过来了～】
    莉莉松开手将我放开，我浑身脱力的瘫倒在了地上，而她则是毫不犹豫的伸出了脚踩在了我的肉棒上，并且开始一点点的催动起水系的能力。
    她的脚上变得潮湿，那因为长时间脱离了靴子而不再温暖的袜足变得更加冷却，她将这冰冷的脚踩在了我的肉棒上企图让我在她的脚下服软萎靡然后重新被锁进笼子里。
    但她却发现这毫无用处，脚下的肉棒就仿佛是在反抗着自己的冰凉与冷却一般反而变得更加灼热了起来，甚至让她的脚底都感受到了舒服无比的温暖。
    莉莉并不知道这是什么原因，但却尝试着将脚掌从肉棒上移开，并在脚掌下生成水球，然后隔着一段距离用脚掌将水球推倒肉棒上将其包裹令其冷却，效果显著。
    莉莉挑了挑眉，看着已经几乎完全萎靡下来的肉棒散去了水球，并保持着脚底冰冷的温度再度踩在了肉棒上，肉棒瞬间勃起，并兴奋到顶的她的脚底都有些发痒。
    莉莉【呵呵～不仅仅你是个变态，你的小鸡吧也是个恋足鸡鸡！】
    莉莉再度提起了兴趣，并再度坐了下来，揪着我的头发让我躺在她的胯部，将双脚再度伸向了肉棒，而我则像是无骨的人偶一般任由她摆布，缓慢的恢复意识中。
    莉莉【看啊，你的鸡巴在我的脚下变得硬邦邦的了】
    莉莉将我的脑袋夹在她的大腿之间，将我的肉棒夹在了她的双脚之间，她冰冷的丝足在我的肉棒轻轻的撸动着，用前脚掌轻轻的夹在龟头上下并来回的撸动摇晃着，并且随着她的动作她的大腿也在跟着开合着仿若拍打一般一下下的夹着我的脑袋。
    她足交的快感让我不自主的弓起了腰身，而我扬起的脑袋看到的是一对被一抹蓝色胸罩包裹的双峰，以及其上的一头秀丽金发双马尾的美丽女性，她正一脸戏谑的看着我在她的足技下所露出的反应。
    莉莉看着我的目光舌头舔了舔唇，随即眼角流露出了一丝皎洁，她的双足开始一点点变热变暖，甚至达到了一个常人无法企及的高度，我感觉自己的肉棒仿佛被丢进了熔炉之中被周围的温度烤制，即将融化一般的感触不断地传来。
    莉莉【怎么样？比起奔流脚的冰寒，这熔岩脚的温度更能令你兴奋吧？那就在我灼热的丝袜脚底下，射出你滚烫的精液吧！】
    莉莉一边说着一边用前脚掌的足肉仿若踮起脚间般的从两侧抵住棒身并开始撸动，她脚掌上近乎要令我融化的温度不断传来，刻入在我的棒身之上。
    这是一个当之无愧的足穴，温暖过头的脚掌在稍微的撸动之后开始双脚并拢合十，这由她的双脚形成的足穴中温度不亚于正常的小穴甚至犹有过之，这样的温度配合着丝袜上特有的湿热质感正无声无息间的消磨着我的防线，直到我的肉棒终于在这温暖的包裹中溢出了精液。
    莉莉【这是生动的一课，不是吗？】
    她将我放开后站了起来，并将我伸手揽起将我倒挂着的举了起来，她的一只手牢牢的抓着我的大腿外侧，另一只手从我的背后绕到我的胯部并用那只带着乳胶手套的手掌牢牢的握住了我的那对睾丸。
    莉莉【被我这么倒吊着，同时用光滑的，戴着皮手套的手玩弄你可怜的小鸡鸡～】
    我的身体几乎与她的身体紧贴着，而我的下巴正抵在她那只被蓝色乳胶比基尼胸罩覆盖的南半球上，闻着不断飘入鼻尖的汗香与乳香令我意乱情迷。
    她的身体开始晃动起来，那用手指抓裹住阴囊的同时两根手指也围在肉棒根部的两侧，接着对阴囊与睾丸的晃动同时控制着肉棒在半空之中的羞耻摇晃并甩出粘液。
    莉莉【当你被我这样困在半空中时你却只能在我面前无耻的射精！】
    睾丸被她攥在掌心之间的感觉给我带来了胀痛感，她不时随着手指一同紧握的乳胶素手也不断的拉扯着我最为脆弱且敏感的部位，肉棒成为了她掌心之外的玩物，就像是餐后甜点一般她就这样简单的攥弄我的睾丸就迫使着我再度射出了精液。
    不过与其说是射，倒更像是流，我的精液从肉棒中流出，低垂着黏着的丝线在我的视线之中滴落在地上，而她玩弄睾丸的手却还未停歇，继续像是把玩一般的晃动着直到我肉棒中的精液被甩了个干净。
    莉莉看着眼前不知是因为兴奋还是过度射精而一颤一颤的肉棒，她不自觉的伸出了舌头在棒身上淡淡的舔了一下，听着我发出羞耻的呻吟声后她大感满足，松开了攥着那对睾丸的手，手指并拢像是挑衅一般的用并拢的手指拍打了一下我的睾丸。
    在我再度发出羞耻的低吟却只能在她的束缚下晃动着身体无力反抗后她大笑出声，并将我丢在了地上。
    莉莉【你这是已经射不出来了吗？这就要被玩坏掉了？罢了，拿去吧，顺便也休息一下】
    莉莉丢给了我两本材质怪异的书，我隐隐有种预感，技能书，我将其从地上捡起并原地盘膝坐着翻阅起来。
    这两本书似乎有一种神奇的魔力，我其实并没有怎么非常认真的去看，但那些格斗技巧和使用方式却仿佛一点点的浮现在了我的脑海之中，一段时间过去后，这两本书分别消散在空气之中，这说明了我已经学会了这上面的技能了。
    莉莉【站起来，对我进攻】
    很显然她这是准备要对我进行考核了，我撑着身子艰难的站起来，说实话我现在看着莉莉那对黑色的丝足都有点腿软了。
    我深吸一口气，默默的牵引着周遭的水分，随着我一击掌刃挥出，一个半月的水流也顺着我劈砍的方向向莉莉袭去，但却被她像是赶蚊子一般弹了弹手边将其挥之而去。
    莉莉【不错的脉冲，但莉莉师傅还是有必要给你恶补一下技巧！】
    她瞬间摆出了进攻的架势，还没等我反应过来便一个闪身来到了我的身旁，右臂稍稍向上拦起似乎向对我进行臂锁。
    我的身体下意识的开始躲避，但却一脸撞在了她的腋下，软嫩温热的肌肤与我的面部亲密的接触，碰撞，所发出啪的一阵声响让我的大脑也像是被打蒙了一般，随着我的呼吸将她腋下的少女香汗吸入鼻中，我感觉大脑发胀情欲难敌。
    莉莉稍微的调整了一下姿势，让我与她可以面朝同一个方向，但我的身体微微向后下弯，面部向上死死的被她夹在腋肉之间，她的手臂环着我的身子将我牢牢束缚住，左手则是伸向了我勃起的肉棒上开始打着手冲。
    莉莉【好好在莉莉师傅的甜美腋肉下感受着吧！记住这个频率，这个节奏，这个脉冲！】
    莉莉将她对于脉冲的理解通过手冲的方式尽数刻印在了我的肉棒上，她不断的以特有的频率撸动着，无论我射出了多少发，双脚又如何扒着地面抵抗，她都死死的将我压制在身下，用腋下的气息让我沉迷削弱我的意志，用手冲的方式让我的肉棒牢牢的记住技巧。
    不知过去了多久，当她觉得这跟肉棒已经完全的记住了真正的脉冲该有的频率时她终于将其放开了，将手掌伸到嘴边色气的舔了一口上面大量的精液，看着依旧在跟随着她刚刚施加的频率颤抖着的肉棒，以及感受着腋下剧烈的喘息所带来的瘙痒与欢愉，这种感觉让她有些上瘾。
    她松开胳膊将我丢在地上，而我早已经被她的腋肉捂得晕乎乎的脑袋已经满脑子都是刚才被撸动肉棒时强制让起记忆的频率了，我敢说如果她以其他方式教我的话我可能的确会忘记，但恰巧我有这么一根对女性的行为十分敏感且有记忆力的肉棒，就算我忘了，只要我会想起这一刻，我的肉棒就会很自觉的回忆起莉莉手冲时刻下的记忆了。
    就在我劫后余生般喘着气的时候莉莉一脚重重的踩在了我的脸上，我甚至可以确定我的脸上此时应该被她踩出了淡淡的红色掌印了吧。
    莉莉【接下来是屏障，如果你不想自己的鼻子被我踩扁的话就努力的给我练！】
    说着她便开始在我的脸上碾踏起来，将她那湿透了的袜子擦在了我的脸上留下温湿的汗水与水分。
    她的碾踏越来越用力，以至于我不得不开始遵照着她的意思开始叠加起水屏障作为防护，可我却无法集中注意力，她那令人窒息的脚底太让人安心了，这导致了屏障才刚刚升起没过十秒便破碎了。
    莉莉【怎么了？为什么分心了？还是说你现在在想❤别的什么❤？】
    莉莉抬起脚在我的脸上又是一发用力的踩踏，似乎是料定了我无法成功维持屏障一般她的脸上露出了嘲笑的神色，我尝试忽略此时我脸上玉足传出的气味，决定继续进行尝试。
    每次我重新将注意力放回到维持技能上的时候，莉莉她潮湿，雾气笼罩的纤维袜子便会把我的鼻子往下压，挡住了我体内空气的流通，或是向上压用这两种方式去迫使着我吸气或是窒息，而我的身体却必须屈服于她的节奏，并同时吸入她脚上气味。
    我的鼻孔开始扩张，期待着她黏糊糊的脚底再一次踩在我的脸上，不知不觉间，我的舌头正开始向外伸出急切的探寻着，渴求着属于我的味道。
    莉莉【这么容易因为我的脚而分心可不好哦～小狗❤，当然，如果你认为舔我的脚可以有助于你摆脱困境，那么师傅我是不会介意的❤】
    她不断的碾动着她的脚，她嘲弄般的同情暴露无遗，而当我再度想要将注意力从她的脚上抽离时，却发现大脑一片空白浑浊不堪。
    莉莉【呵呵，再添一添，小狗❤】
    我的舌头自己动了起来，当莉莉再次碾压我的脸时，它会不由自主的舔舐那温暖而又湿润的丝袜脚底。
    莉莉【好孩子，现在是给你的奖励～】
    就像是奉命行事，当她的脚向上移动时，我深深的嗅了嗅，长时间的嗅闻之后我感觉全身放松，头脑开始清醒，但在我可以去思考自己正在干什么之前，我又开始为莉莉的脚底伸出了我的舌头，我想要停下，但欲望驱使着身体不断的继续舔舐着。
    莉莉【看到了吗？在我的丝足面前你难以维持注意力，我仅用我汗湿的袜子，就直接把你的注意力压缩在了两秒以内，嗯～舔的那么欢快，你是有多么喜爱莉莉师傅的脚啊～❤】
    我的舌头依旧在不受控制的舔舐着，贪婪的想要摄取更多莉莉袜足上的气味与汗水，完全忘记了技能的释放。
    莉莉【我可没有强迫你，你当然可以尝试忽略你师傅暖和，温柔，迷人的朦胧气味～❤，闻着师傅的袜子或许也能让你学到些什么呢～】
    我厚颜无耻的黏附在莉莉的脚底，用我贪婪的吸吮和低鸣作为我的回答，我并不确定她潮湿迷人的汗雾是什么时候或怎么变得如此令人无法抗拒的，让我不自觉的成为了她的脚奴。
    莉莉【哦～别担心，成为我的脚奴没什么大不了的，只不过在这几次训练我的脚已经被你舔的很干净了，只不过脚趾间似乎又变得汗津津的了，你应该明白我的意思吧～❤】
    我已经被莉莉的气味浸透了，莉莉那新鲜且浓烈味道的脚趾，让味道自尊心深陷其中，让我完全失去了自我意识，她顺理成章的将又变的沾满汗液的脚趾塞入我的口中，当我的工作终于完成时，她脱下了现在已经满是口水的袜子，然后让我给她柔软的肌肤上滋润一下进行最后的打磨。
    当完成了一只脚，让它变得光洁美丽之后，更换为另一只不知何时已经穿上靴子并已经在其中等待着打理的脚，我感觉身体上的每一个细胞都在为这样的服侍而感到雀跃，并厚颜无耻的表示感谢，以绝对的屈服用最快的速度将它打磨至如同新生婴儿般的嫩足。
    莉莉【好狗狗～你‘吸取’了教训对吗？现在还是趴在师傅的脚边小憩然后好好的沉浸其中，好吗❤？】
    正在和蛇夫人交涉的御清收到了系统反馈的提示，她随手将一个看不见的面板打开，随后不屑的将其关掉，是的，又输了，又变成足奴隶了，又臣服了，所以呢？
    很显然她已经对此见怪不怪了，甚至看到了被榨出的精液量还露出了不怀好意的坏笑，很显然，她十分确信马上有某个倒霉蛋要遭罪了，但此时她却对此没什么兴趣，因为她刚刚得知了一个不错的消息，这座塔里的隐秘空间绝对不止一个，甚至进入的方式也各有不同。
    蛇夫人【就像我说的那样，我也对其知之甚少，可如果你有机会进入那个空间的话，想必会有些收获的～】
    御清凝望着蛇夫人善意的笑容，这个空间很是奇特，如果不抱着逃离的心绪是无法到达的，她自然是不可能会有这种情绪的，所以要进入那个空间果然指望那家伙了吗……
    御清看着一旁的面板默不作声，但不时闪动的眼神中已然说明了她正在进行着规划。
    伴随着莉莉对我施行的无尽虐待，我的肉棒在她的足下射出了一缕缕的精液，大脑与鼻腔都被莉莉丝袜玉足上的汗香所淹没，身体内流淌着不尽的沾染上了莉莉大师丝袜上足汗的液体随着血液流通着被细胞吸收。
    莉莉依旧穿着那双已经沾满了精液与汗液的勒肉黑丝，单脚站立在我的肉棒上将其用汗湿的脚掌踩在地上，另一只脚高举着踩在我直立跪坐着的脸上，脚趾蜷缩伸张着，将其中的气味毫无保留的呈现在我的鼻子旁，让我的鼻腔不间断的吸收着被足味侵染的空气。
    我的舌头也没有停歇着，正竭尽全力的将自己的舌技施加在对方的丝袜玉足上，用舔舐为对方带来快感，企图以这样的方式扳倒她，我顶着她的踩脸将视线放到了她高举着腿而露出的胯下，从她那个热裤的边沿大腿处已经能够看到淡淡的液体，胯间也有若隐若现的湿痕了，就差一点，就差一点。
    穆佑【呜～哼嗯～❤】
    随着莉莉踩着肉棒的玉足扭动着，我的肉棒毫无疑问的射出了精液，这已经是不知道第几发了，我只知道莉莉现在脚下就是一个精液滩，无论是她的脚底还是地面都是大片的白色污浊。
    又一次将精液榨出的丝足并没有停下的打算而是继续点压碾动着，莉莉此时脸上是满面的愉悦与潮红，仿佛每次榨出的精液都会为她提供数不尽的乐趣，尤其是她感受着脚下的浮动，那粘腻，那温度，那企图反抗女王但无能为力的勃起。
    随着我的再次射精，她闭上双眼仰着头享受着感受着脚底的躁动，随后睁开眼一脸魅意与肆虐的看着，并将一只手悄悄的伸入了自己的热裤之中开始用手指揉搓起来。
    莉莉【哼嗯～❤，嗯嗯～❤，嗯哼～❤】
    我看着莉莉那近乎就要贴在我脸上的胯部中手指的凸起与动作让我兴奋不已，从中飘散而出的淫腥味也让我身体燥热不已，混合着她足底的气味一同飘入我的鼻腔之中侵蚀着我的意识，耳边传来的魅惑喘息声让我几近崩溃。
    莉莉在自慰的途中不仅没有忽视踩踏与对我的凌辱，反而变得更加变本加厉了起来，她的双足开始以更快速的频率扭捏着我那被她踩在脚下的肉棒与面庞。
    随着她的身体一整抽搐，大量的液体沿着她的大腿流下与脚下的白色精液混为一滩，而她的动作也因为她的高潮而停止了，甚至压制的力度都少了几分。
    她的高潮也诱使着她的身体分泌出了更多诱惑男性的费洛蒙与信息素，足底与胯部爱液的气味更加浓郁且诱惑，可我却并没有沉入进去而是眼中精光一闪，我意识到时机到了。
    我猛地向她扑去，将脑袋死死的抵在她的胯下，并伸出双手反抱住了她的大腿与胯部，当莉莉反应过来时下意识的后退几步，但却发现自己无法轻易将我摆脱，但随后却露出了冷冽的笑容。
    莉莉【呵呵，怎么？小狗狗还想吃更多的莉莉师傅的爱液吗？是想用口交来侍奉我吗？那你就来试试～】
    莉莉一边说着一边抬起脚用脚背踢了踢我胯下的肉棒，并用包裹着丝袜的脚趾张开将其浅浅的夹住淡淡的上下撸动。
    感受着肉棒上那近乎无法忍耐的快感，我死死的抱着她的身体将脑袋更死的埋入她的胯下并颤抖着身体射精了，即使这样我也不愿意将到手的机会放开，而是用力的用脑袋在她的胯部蹭着，企图将她的热裤给蹭开。
    莉莉【怎么？下面都已经成了这副模样还不想放弃？就这么喜欢莉莉师傅的胯间吗？哦呵呵～❤】
    莉莉继续仿佛挑衅般的用脚趾撸动着，我的肉棒早已经记住了莉莉足趾的气息与温度，它明确的知道这只丝袜玉足是永远无法战胜的，在莉莉的脚下我只能无畏的射出精液，被永无止境的榨取，踩踏。
    肉棒完全抵御不住莉莉的趾交，几乎没几下就会让我射精，哪怕她只是随意的捏捏撸撸我也完全无法抵抗的被迫射出精液。
    莉莉用手背掩着自己的嘴角肆无忌惮的的嘲笑着，甚至身体都在随着她的笑声颤动着，仿佛一个决定了一切命运的女王看着自己的奴隶在自己脚下苦苦挣扎的样子。
    不知过了多久，也不知我被她的趾交又榨出了多少精液，当莉莉感觉到自己的胯部有种刺挠的感觉时她皱了皱眉，发现自己的裤子居然真的被我用脸蹭开了，而我的头发正刮过她细嫩的肌肤给她带来了些许的痒感。
    她顿时升起了一种不太好的预感，她伸出双手抵在我的脑袋上死命的推搡着，企图将我推开，但我就像是狗皮膏药一般的死死的将脑袋黏在她的胯部让她束手无策。
    最终她只能眼睁睁的看着我完全将她的热裤给蹭落，而她的内裤也显然无法起到任何的防护作用。
    看到这一幕后她恼羞成怒般的按着我的脑袋将我死死的摁在她的胯间，并用自己早已经湿润的蜜穴摩擦着我的面部。
    莉莉【贱狗！贱狗！不是喜欢吃吗？！给你吃！让你吃个够！！】
    我很快就被她的爱液糊了一脸，我顾不得脸上少女爱液的腥臊只能努力的伸着舌头见缝插针般的寻找着机会刺激着她的敏感弱点。
    少女潮湿且柔嫩的唇瓣不断从我的面上略过，我的舌头不断尝试着进入她的深邃穴道之中，伴随着我的舔弄与莉莉仿佛强暴般的研磨着我的面部，莉莉口中的呻吟越来越大，喘息的频率愈发频繁，最终在一阵高亢的惊呼中一股暖流喷了我一脸。
    莉莉【哈啊，哈啊，哈啊哈……怎么？哼啊，刚才不是很行吗？这就要被我的爱液淹死了？哈呜，哈哈哈，啊哈哈哈】
    莉莉再度发出了犹如获胜者一般的狂声，将其自大的性格一展无遗，被她用胯部淫穴抵着的面庞被软肉死死的包裹住，我努力的控制着自己的呼吸节奏不让那些略显粘稠的爱液进入我的呼吸道，艰难的在她的胯下被迫的闻着那股淫骚的咸涩味喘息着。
    看着我犹如死鱼一般挂在她下身上，莉莉尝试性的后退一步企图从我的抓取中挣脱，但却也只是带着我拖拽了一点距离而已，哪怕她用双手死死的推着我的脑袋也无法让我离开她的胯间一丝一毫。
    莉莉【你要做什么！莉莉师傅已经很满意了！给我松开！我命令你！松开！！噫啊～❤】
    莉莉的抵抗让我提早清醒了过来，我转而开始伸出舌头犹如灵蛇般钻入她早已被爱液润湿且粘腻的穴道之中，这突如其来的刺激让莉莉惊呼一声同时大腿向内一夹，她的双手扶在我的脑袋上也不知是想要推离还是将其埋入。
    不断的快感让她的双腿发软，她无法再夹住我的肉棒，甚至身体直接将所有的重量都坐在了我的脸上，我就像是一股合格的椅子一般仰着脑袋让其牢牢的坐稳并将中心完全的托付在我的身上，很显然，此时的主动权已经渐渐向我倾斜了。
    随着我的舌头在少女的小穴中不断的舔弄，伴随着我的舔舐一阵阵抑制不住的哼吟从莉莉的口中传出，她甚至开始索性配合着我的舔舐开始欲求不满般的抚摸起了自己的身体，神色迷离，整个身体就像是变成了一滩水般的化开。
    莉莉【哼嗯～嗯啊啊啊～❤❤】
    随着身体的一阵抽搐，莉莉再度来到了高潮，她舔着干涩的嘴唇悠悠转醒，然后抬起一丝气力伸出脚用脚背抚摸般的轻点着我胯下的肉棒与阴囊。
    莉莉【嗯嗯～❤，虽然你的确侍奉的莉莉大师很高兴，但不听话的狗狗可不会得到奖励哦～差不多玩够了吧，将我放开，我们该开始下一堂课了，哈啊～❤，等等！你要做什么！啊啊～❤，放开！嗯啊～❤，噫啊啊啊啊～❤】
    不给莉莉丝毫喘息之机，我再度开始舔舐了起来，才刚刚高潮过数次的小穴敏感无比可承受不住这连续的舔弄，莉莉的双脚绷直开始漫无目的的踢踏着，有时甚至会对着我的胯下狠狠的来上那么一下，但我也只能是发出一声闷哼转而专心的继续舔舐着。
    莉莉【放开！放开！我不需要更多的高潮了！给我放开！！我命令你！现在给我放开！！】
    莉莉开始忍耐着快感用力的推着我的脑袋，但我就像是入水的泥鳅一般死活都要将舌头探入她的穴中不愿离开，将全身重力都交递到我身上的莉莉此时重心不稳，双脚也难以触地无法形成有效的抵抗。
    她感受着即将到达的高潮她的身体下意识死死的抓住了我的脑袋，就像是八爪鱼一般的缠在了我的身上，她就这么抱着我抵达了又一次高潮。
    随着一阵浪叫传来，她的身体颤抖的停不下来，小穴一张一合的仿佛依旧在渴求着什么，心跳快速无比，全身都被贯通了快感的电流麻麻的且浑身无力。
    莉莉的双手压着我的脑袋开始尝试迈动双脚，或者企图将双足从我的束缚中抽出而左右的扭动着身体，但我自然不会给她任何挣脱的机会，还没等她的余韵过去便立即开始了下一波的舔舐。
    我的口腔中已经尽是莉莉爱液的味道，咸涩腥骚，以及伴随着少女软嫩蜜穴口感的独特口味，她的爱液被我大量的吸食并吞下，有些甚至流入了我的鼻腔之中被吸收，但我也顾不得那么多了，甚至开始在她的挣扎逐渐变弱时找到了她的阴蒂开始将其也纳入了刺激的目标。
    莉莉【哼啊啊～❤，送手！呜啊啊～❤，给我松开！嗯啊❤！噫啊！不要舔了！松开！呜嗯啊啊～❤】
    莉莉的身体前后左右的摇晃着，双脚尽可能的摆动企图从我的束缚中抽出，她在尽一切可能的挣脱我的束缚，随着她的身体大幅度向后扬去，我成功的被她带动着倒在了地上。
    莉莉来不及顾得上自己后脑的疼痛，她躺在地上以及感觉到自己的胯部被牢牢的抱住，并且小穴依旧被一个贱狗强行的口交舔舐着。
    她仰躺在地上双手用力的抵着我的脑袋下压，双腿蜷曲着尽一切可能的尝试挣脱或者对我进行进攻，我的胯部与腹部被她踢了不知道几次，但她的双腿早已经在快感下阮若无骨，这样的踢击显然无法给我带来足够的伤害。
    莉莉【呜啊❤，不要！哼啊～❤，我不要高潮了！呜噫噫❤，我会放你离开的！呜啊～❤，给我松口！我这就让你走！哈啊～啊啊啊～❤】
    随着一阵高亢又显得虚弱的娇喘声传来，莉莉再度高潮了，她就像是全身都被点击了一般躺在地上浑身都在颤抖着，但即使是这样胯下的舔舐依旧不曾停止，甚至愈战愈勇，最终只能像是鱼肉一般的任我宰割。
    胯下不断传来的舔舐快感，同时也不断的发出着呻吟，她的脸上再没有了一开始的傲气而是满面的春色，疲惫，与若隐若现的畏惧。
    她的骄傲让她不可能向我求饶，她不在呻吟着的同时穿插着和我谈判的话语用尽浑身解数想要让我停止舔舐，到了后来她就只能是扶着额，另一只手仿若不死心的抵抗般无力的抵着我的脑袋，直到彻底昏死了过去。
    当我意识到她失去意识时才终于将脑袋从她的胯下拔了出来，我整个脑袋都像是被泡在了爱液池中捞出来一般，实际上也差不多，看着满地的不明液体，有我的，也有她的。
    看着倒在这些液体中的少女，浑身依旧在快感的余韵刺激下不时抽动着，她的傲气让她宁死不屈，哪怕是这种地步也想要负隅顽抗，或许她现在都不知道她的身体已经被我不知不觉间的侵染，在我的侍奉下她输的不冤。
    我深吸一口气恢复了一些气力，引发着她教会我的技能控制水流在手心生成了一个水团并糊在脸上，将自己整理干净后再度看向莉莉时发现她已经安稳的睡死了过去，呼吸均匀，起伏着的双峰让我有些挪不开目光。
    我甩了甩头将头发上的残余的水抖干净，并且将视线锁定在了房间一角的箱子上，我上前看了眼里面的东西将其收刮一空，实际上也没有什么非常特殊的，只有几卷看着很昂贵很特别的皮革材料。
    我已经忘记这玩意叫啥了，但印象中似乎可以做装备，可问题是……NPC不知道去哪里了，那么这玩意还能有用吗？
    想要将其收入背包，但却发现在这个空间中背包无法正常开启，索性就只拿着这个最为特殊的东西坐着传送阵离开了这个空间，而外头，御清已经站在门口等着我了……
    她伸出手意图明显，我无奈的将战利品丢给她，而她也顺手给我丢了一件衣服，她看着手中的银鲛皮略有所思的揉了揉并开始进行解析。
    不一会露出了意味深长的轻蔑一笑，显然这玩意还入不了她的眼，但也不乏是一种还不错的材质，这让她开始期待起了更高楼层的材料，毕竟之前在国王的宝库里还是能看到一些不错的东西的，这里想来也不会让她失望。
    穆佑【呼呜，累死了，我感觉自己的舌头都要抽筋了】
    御清【所以你想要点奖励～】
    穆佑【咳咳，不用了，还是赶紧爬塔吧】
    看着御清不怀好意的眼神我便知道她是想要做什么了，所以我很果然的拒绝了她所谓的奖励，说实话我现在真想躺一下，在这座塔里体力消耗的实在太快，好在莉莉所处的空间稍微有那么一点特殊让我还不至于因为榨精而脱力，不然恐怕就真的只能等着熬死她了。
    现在一回到塔内的主空间便让我感到不知从何而来的压力，压的我喘不过气来，一种完全无法掌控自己命运的感觉，也就只有在御清身边才能稍微安心一点，不然恐怕我会在那些女看守的脚下堕落的更快。
    但虽然心理压力能够因为御清的存在而有些缓解，可身体的疲劳却无可奈何，御清也很果断的又给我丢了一管药剂，这叫关心吗？这就是压榨！！
    御清【你要不想要可以还我】
    穆佑【……我喝！】
    一剂药下来我感觉浑身都淌着暖流，身体的灵敏度和体力也都恢复了，当然，这其中还包裹了我对于女性灵敏的嗅觉与疲劳所带来的麻木，也就是说本来已经被榨麻了的身体再度对女性有了无法抵抗的被克制关系，回到出场设置了。
    穆佑【……继续爬塔吧，也不知道多远才能到尽头】
    御清【先不急，我们往回走】
    穆佑【嗯？】
    御清【带你看看我的房间，我刚刚被招安了】
    穆佑【……你在和我开玩笑？？】
    御清【你觉得我像是在说笑吗？】
    御清一脸戏谑的注释着我，她的眼中仿若无光只有深深的欲望，并且仿佛威胁性的舔了舔嘴角，不知为何，我的心中涌起了一丝恐惧，想要逃离她的恐惧，想要逃避一切的恐惧感由然而生。
    随着御清缓缓向我走来，这样难以抑制的恐惧感愈发的明显，这仿佛随时都要死亡的威胁感迫使着我开始逃离，而因为上楼的楼梯被锁住了我只能往下跑。
    御清绝对不正常，她肯定是被这座塔给影响了，这座塔内实在有太多东西无法被解释了，难道她也要变成女看守了？这让我想到了黑所说的话，我必须立刻离开，找到律神殃让他想办法！
    感觉到身后不断传来的威胁，我的心脏快速的跳动着，这是一种奇怪的感觉，我从来只有在玩游戏时的追逐战中体会到的紧迫感，以及莫名的心疼与慌乱。
    随着我的视线一黑，我发现自己身处于了一个奇怪的空间之中，这时我突然想起来了一个设定，这座塔会阻止一切想要逃离的人，看着周围帐篷材质的墙壁，身后已经没有了回头路，但不知为何我此时反倒是感到了莫名的冷静。
    我身上的衣服开始向外散发着特殊的能量颗粒，并且在我的面前汇聚在一起形成了一个传送门，一只朴实无华穿着战斗服的美腿从中迈出，是御清。
    当我看到她脸上仿佛奸计得逞的笑容后我好像意识到了什么，但心中不知为何依旧产生着无尽的恐惧，直到她强行给我扎了一针……
    穆佑【……你套路我！那个药有问题！】
    御清【药是可是你自己喝的，自己不解析成分和效果你居然还怪我？】
    穆佑【你！】
    是的，这一切都是御清计划好的，她显然不知从什么地方得知了这么一个特殊的空间，而想要进入空间就少不了我的帮助，需要让我产生想要逃离的情绪。
    那支药剂恐怕是她特意制作出来的，会让我下意识的对她产生恐惧感，再配合她的暗示和话语，想要逃离的我自然而然的进入了这个空间，并且这身她刚刚给我的衣服恐怕也不简单，作用就是来让她也能跟着我进入空间的信标与传送点。
    我无语的扶着头，我居然被这种伎俩套路了，不应该啊……难道是我刚刚经历了恶战导致智力下滑？还是因为这座塔的影响导致没有意识到？
    现在回想起来御清刚刚的说辞与表现其实有不少的漏洞，先不说她怎么可能接受招安，就算她接受了又能怎么样？自己又有什么逃跑的必要？而且就算死了也不过是任务失败回淫域而已有什么好怕的？还能顺道找人解决这个问题呢。
    吃一堑长一智，下次可不会再犯了，不过这个地方在我的印象中可没什么好的回忆，详细的我也忘得差不多了，我好像都好几年没碰过电脑了就更不用说Tot中的剧情了。
    但我依稀记得这里的看守很特殊，并且很难缠，当时凹了好几次才能过的，而且基本都无法稳过，其中甚至还带有运气成分，反正很折磨。
    随着御清沿着走道往深渊帐篷的深处走去，周边尽是黑白的帐篷布料，以及紫色邪异的小型吊灯，这样的搭配有了一种恐怖而又荒诞的干净。
    掀开布帘穿过了一个小门，我看到了一个身材饱满的女性，打扮的像个小丑，穿着一身奇怪的黑白相间的尼龙紧身衣，紧身衣凸显了她身材的曼妙曲线，她的乳头透过半透明的稀薄面料饮月露出，她的周身充满了女性浓郁的气味令闻到这股气味的人感到眼花撩换，可这样的把戏对御清似乎并无影响。
    杰西卡【欢迎来到我简陋的马戏团，我叫杰西卡】
    穆佑【杰西卡……】
    杰西卡【我的工作就算抓住试图逃离塔的任性男孩，当然，这位女士的出现的确让我倍感意外，但剧目总是要有些意外才好，对吗？】
    御清【你的工作不就是不让我们逃跑吗？】
    杰西卡【理论上，是的】
    御清【我们当然不会离开这座塔，不过同时我也需要你的一些配合】
    杰西卡【有什么是我能为你效劳的吗？】
    杰西卡说话的语气很恭敬，但也很淡然，也不知是她有恃无恐还是没有意识到御清的实力，御清看着扫描出的数据结果后眼神微眯，显然比起战利品，这里还有其他令她在意的存在。
    御清【你所拥有的材料】
    杰西卡【当然没问题～这本来就是给好孩子的奖励，只不过，他也应当配合我的演出，不是吗？】
    穆佑【啊？】
    御清【我没意见】
    穆佑【啊？？？】
    杰西卡【成交】
    穆佑【……】
    很显然，我又被卖出去了，就这么光明正大的将我卖了，就为了换取对方手中的材料。
    但无论是杰西卡还是御清她们的目光始终没有放到我的身上而是互相打量着，杰西卡似乎还在猜测这位神秘女士的意图，而御清则是在思考杰西卡身上那件尼龙紧身衣的价值与属性。
    她几乎是第一眼就察觉到了对方身上那件衣服的不同之处，以她丰富的经验来说这材质应该足够稀有，可她同时也无法确定这样的材质能够提供怎样的作用，上面缠绕着一种奇特的能量，深邃，神秘，但却并不邪恶，也不像暗魔法那样的纯粹。
    比起那身边的小男孩，杰西卡更加在意这位女士本身，而御清则是比起杰西卡本身来说更加在意的是她身上的那件紧身衣，唯独我一人在风中凌乱找不着去处……我现在应该干嘛？
    另一边，悠悠转醒的莉莉艰难的从地上爬了起来，她坐在地上双手轻沿着还在抽搐着的小腹看着周遭乱糟糟的一片不由得抽了抽嘴角。
    她抬起手将平台下方的水流引起将这个空间清洗干净同时也将自己打理整齐，然后亦步亦趋的向外走去，碰到了一个麻烦的家伙，她其实现在更加期待着的是蛇夫人的状况，想必她也好不到那去吧。
    可谁知，这个女人早已经在门口等候着她了，并且脸上一脸戏谑的表情就知道这绝对也在她的算计之内！
    蛇夫人【如何？那个小男孩很美外吧～】
    莉莉【是你干的好事？！】
    蛇夫人【不不不～我也只是求自保罢了】
    莉莉【哼，谁知道你在计划着什么呢】
    蛇夫人【小女孩～别那么急躁，与其和我怄气倒不如赶紧检查一下自己的状况，看看那个小贱狗有没有在你身上留下什么痕迹～】
    莉莉【……】
    莉莉闭着眼站立着开始冥想，但却发现她脑海中调教我时的画面挥之不去，并且她的身体居然开始燥热起来，而脚掌也有些瘙痒难耐，无比的想要踩踏着什么，这让她脸色一变。
    蛇夫人【我可也讨到什么便宜，你还是赶紧想办法用那块石头处理一下吧】
    莉莉【我忙的很，懒得理你】
    说完莉莉边往楼上走去，有宝石在手的她并不需要什么钥匙，挥挥手那个通往上层的大门便打开了，她现在急需找到一个可以随她虐待的奴隶，而她已经有了一个人选。
    蛇夫人看着打开的大门也没有选择将其关上，反正钥匙都给出去了，关不关的也没什么区别了，她决定还是先好好的消化一番，并尝试将这留下的隐疾根除，直接从我体内榨出来的阳气可不是那么容易消化的。
    深渊剧场，这依旧是一个独立在塔外却又与狱塔密切相连的空间，坐镇此处的是一个名为杰西卡的女性，相较于其他看守来说她的身体显得更加丰满，这里指的丰满不单单是臀部与胸部，还包括了大腿手臂与腰腹。
    这令人感到了一丝臃肿感，可却丝毫不影响她整体的美感与色情度，身上的肉感丝毫不显得多余，反而给人一种母系的感觉，柔软的感觉，就像是只要被她抱在怀里就会瞬间被淹没进去的错觉。
    经历了那么多魔鬼S形身材妖娆的女性后看到杰西卡这特殊的身材反倒让我有了一种独特的感觉，再加上她十分暴露的半透明尼龙紧身衣，这色情的装着搭配着浑身的肥嫩感，居然让我产生了一丝无法拒绝的诱惑力。
    她的身材肉而不肥，腰间也并非是什么赘肉，体态更偏向于宽大，与其说是肥胖的倒不如说更像是成熟女性达到一定年龄发福后的慵满，而当我与她面对面站着时能明显的感觉到她比我都高了一个半头，也就是说我的视线平视也只是在她的那对双乳中间部位。
    她的胯部甚至到达了我腹部的高度，对上这么一个家伙硬刚肯定是讨不到好处的，毕竟这和游戏中的设定不同，现实中碰到这么一个对手是真的会被身体优势强行压制的。
    看着杰西卡脸上玩世不恭有恃无恐的笑意，我的额头划过一丝冷汗，她就像是一个守门大将般的屹立在那里等待着我的动作，显然，她是想等我先行出手后再抓破绽。
    可深知对方强大的我也不敢贸然出手，所以这场对决即使已经开始了十多分钟我们双方依旧没有进行任何行动，就只是对峙着，这对我来说有些不利，可能是因为这座塔的缘故，我的心脏跳动的很快，压力不断的向我袭来迫使着我想要对其进行跪拜或是直接投降。
    看着对方色情的身体让我的意志力不断下滑，有时甚至会幻想如果自己将脑袋埋进她那对色情下流的巨乳之间并且被她完全抱在怀里会是什么感受。
    再加上御清一早就到杰西卡的房间看戏去了，周边没有‘女主人’的压制让我不由得感到心慌意乱，色情的想法不断涌出，这样下去只能是慢性死亡，所以最终我选择抢占先机。
    理论上这样的坦克形角色是高防弱速度的，或许在回合制的游戏中不明显，但想来在这实战中可以利用的上这个特性。
    用意识迅速的览过了背包中剩余的卡片，我突然发现没有一个能用的，都是刮痧技能，一大堆奇怪的道具和性玩具，那些真正有用的东西早在刚做出来的时候就都被御请收走了……难道她早有预谋？？？
    逃生手段倒是不少，可要论进攻性也就只是几个刻印上去的暗魔法能看的上眼了，甚至还都只是初级魔法，早知道当时跟着那些魔女多学点了。
    侵蚀，致盲，影陷，但凡当时能多学个黑洞术都没那么多事，精灵与自然魔法在这里几乎完全无效，至于本就学艺不精的空间魔法，在这个特殊空间中就连背包都难以正常使用就更别说空间魔法了。
    我现在才正式的发现，我好像什么都会一点，但什么都会的不多，这大概就是律神殃所说的，玩卡牌和卷轴的尴尬之处，别人家用来补伤害或是用于特殊用途的道具几乎成了我唯一的输出手段，而如果我采取正常的战斗方式，那我还花这时间印牌做什么？
    顾不得那么多，我选择无脑的先上几个Debuff先，一手致盲，侵蚀和控制卡随后朝着杰西卡的方向丢过去，就在我以为这些伎俩肯定无法命中正准备掏另一叠牌时却发现对方居然不多也不闪。
    卡牌大部分命中目标，随后像是自然分解一般的消失，这应该是生效了吧？我迅速将手上抽出的卡片换掉改为印有元素魔法的卡牌，也不管自己抽出的是什么玩意就直接一股脑的丢了过去。
    卡片在飞行的途中消解随后一个个变成了各自的魔法形式，如火球，闪电，水泡，冰锥，土刺，狂风。
    技能逐一命中，或许我不应该使用土系和风系的魔法，这让场地上卷起了滚滚烟尘，以后当烟雾弹用或许不错，但此时却极大的影响了我的视线。
    不远处杰西卡的位置卷起了漫天的尘土，这让我无法确定自己是否命中，或者说有没有造成一定的伤害，不过尊重有烟无伤定律，我依旧死死的盯着杰西卡原来的方向准备躲避。
    或许是因为我下意识的认为我叠加的控制和负面效果魔法可以确保她无法移动，至少无法高速移动，所以我只专注于躲避随时可能到来的远程攻击，致使我忽略了身后。
    杰西卡【你在看那呢？小家伙～♪】
    穆佑【啊？】
    听到身后戏谑的声音让我下意思的转身，但就在我脚步刚动的时候胯下传来一阵剧痛，我瞬间夹紧双腿，艰难的低下头，看到的是一个黑色的小丑皮靴，是穿在杰西卡脚下，靴口有着白色领子的齐腕短靴。
    我颤颤巍巍的伸出手企图将其抓住，但她却马上将脚抽开了，就在我还因为那胯下的蛋疼而倒吸冷气时，她马上又给了我一脚，随后又是一脚，但不知为何我的双腿却没有完全合上，难道是因为疼痛导致我的双腿失去了控制，还是因为我的身体在下意识的迷恋这样的疼痛？
    穆佑【呼！呜！嗷！哈！啊啊！啊！】
    杰西卡【还没有坏掉吗？你早晚会的～】
    杰西卡停止了踢击，下身不断持续传来的疼痛与诡异的快感让我感觉浑身都被这交织的电流麻痹，隐隐之间甚至有点希望她能够继续踢下去，我什么时候开始喜欢这种玩法了？
    就在我双腿死死夹紧，小腿内八的朝外，双手捂着胯间，瞳孔收缩压制着残余的感觉时，杰西卡已经绕到了我的身前，双手环住了我的后颈然后猛地朝她的方向一拉，膝盖同时抬起对着我的下体狠狠的来了一下，也让我弯曲的身体几乎贴在了她的丝袜大腿上，视线中都被这充满肉感的饱满大腿所填满。
    在膝击后她却并没有就这么停下收脚，抑或是继续的击打，她用膝盖改为在我刚刚受到攻击的胯部温柔的摩擦了起来，愉悦的快感让我感觉自己的伤痛都被抚平，但这刚刚给了我重创的丝袜美腿又让我感到恐惧，生怕她又不声不响的给我来那么一下。
    杰西卡【会疼吗？还是，很舒服呢～❤】
    不等我回答杰西卡便将我往后一推，就这么一下子将我推倒了，让我仰面躺倒在地上，看着她饱满的身材与脸上淡淡的毫无恶意的笑意让我不由的放下了戒心。
    杰西卡【张开嘴～】
    杰西卡站在我的脑袋旁，一边说着一边开始脱下脚上的短靴露出了藏在其中的黑色连体丝袜，这黑丝紧致而又薄软，将她脚底的足弓与脚型完美的复现了出来，甚至能够看到脚掌色气的形状，趾间区域的凹陷，和脚趾头明显的凸起。
    随后她也不管我有没有遵照她的意思将嘴巴张开，她就这么直接的将那只袜足踩在了我的脸上，瞬间，我的脸上一个脚掌形状的暖感传来，我同时闻到了一种独特的足臭味，并不浓郁，但却有显著的特征。
    还不等我细细的品味她便再度抬起了脚将其从我的脸上抽离，然后对着我的脸狠狠的踩下，一下，两下，三下，亦如刚刚她的下三路腿法一样的对我进行踩踏。
    杰西卡【怎么样？好不好闻？是不是已经迷恋上阿姨的味道了？要不要试试看舔一舔呢～哈哈哈哈～】
    随着她不断的踩踏，我的鼻腔中间歇性的吸入着她足底的气味，这样的诱惑让我忍不住的伸出了舌头想要在她踏下的时候舔舐，但她每次都能迅速的抽离让我的舌头无法准确的捕捉到她的足底。
    杰西卡【继续，呼吸，这是你应得的～❤，吸我黏糊糊的袜子～❤】
    杰西卡终于停止了踩踏而改为了将脚掌竖着踩在了我的脸上，同时踩住了我的五官，而听到她的话语后我不假思索的服从了，那股犹如深渊一般深邃的足味侵入我的鼻腔，我感觉自己的精神就像是瞬间被什么东西覆盖了一般瞬间就失去了大部分的意识。
    杰西卡【呵呵，好，鼻涕虫～❤】
    杰西卡重新穿上鞋子后退了几步将我从她的踩踏中释放了出来，而我则是扶着自己变得沉甸甸的脑袋一脸迷糊的站起来，继续与她对峙着。
    杰西卡【告诉我，你是一个可怜的抖M小男孩对吗～❤】
    穆佑【怎样？】
    杰西卡【……】
    显然她没有预料到我会是这个答复，这让她扭转意识与思想的能力无法得到有效的发挥，但她显然也并不只是将目标放在这么一个手段上。
    杰西卡【你也知道我这里可没有什么钥匙，所以你也没有必要与我死磕，不如这样，你向我投降最后答应一次我的演出，我会给你不错的奖励～】
    我觉得她说的很有道理，御清让我在这里和她消磨着不就是为了她的战利品吗？我也的确没有那非要击败她不可的理由，既然如此倒不如顺着她的意思走了。
    穆佑【成交】
    杰西卡【哦？那你愿意承认自己的失败了？跪下表示你值得女主人的仁慈，失败者～❤】
    我几乎不带犹豫的就跪在了她的脚边，从下而上看着这样巨大的身材实在有着非同凡响的压迫感，而且这么近距离的观看甚至能够看到她那身紧身连体丝袜下腹部区域凹陷下去的肚脐，还有若隐若现的马甲线。
    杰西卡【好，奴隶，开始吧❤】
    杰西卡抬起了一只脚将靴子脱下并踩在了我的脸上，或者更准确的说是将脚掌悬在了我的面前，感受着脸上脚掌下传来的热感，这让我几乎是下意识的便伸出了舌头舔舐了起来。
    杰西卡【崇拜吧，她们可很闷热，哼哧的叫起来吧，袜子小猪，吸收我所有的荷尔蒙】
    几乎我每舔一下将舌头划过她的脚底时她都会说出一句话来羞辱我，这让我产生了自己舔舐着她的脚底就是为了让她可以羞辱我一般的错觉，仿佛是因为想要被她侮辱才去舔似的。
    杰西卡【看来，一个奴隶男孩最喜欢的便是女主人的脚汗～如果你能好好的取悦我那也不是不能给你点奖励～】
    我就这么继续舔舐下去，一边闻着她脚底的足臭味一边舔舐着她的丝袜脚，直到她让我停下为止。
    杰西卡【很好，你是一个优秀的舌头毛巾，你很快就会用同样的方式为我赚取金币，现在，一直输给我就是你生命中唯一的意义♪】
    她将脚收走，并给我丢了两个颜色各异的丝线团，黑白各一个，深渊线与云纱，我将它们收起来并看向杰西卡，仿佛在期待着什么一样。
    杰西卡【哦，对了，奖励，或许我会允许你进入我的帐篷闻闻我换下来的连裤袜自己解决呢～❤，吼吼吼～】
    杰西卡笑着离开了重新坐回了原本的位置，并且一脸戏谑的看着我还在勃起中的肉棒，显然她没有要给我解决的意思，但又期待着我在她的面前对着她的身体撸管。
    我咽下了一口唾沫抵御住诱惑，好在她也没有使用什么诱人的姿势，不然我还真不一定能坚持得住。
    我往门口走去，看到了靠在墙边刷手机的御清，她看到我出来后便挥挥手将手机散去，还有这么方便的道具吗？
    御清【这就好了？】
    穆佑【给你】
    我将两个材料上交给御清，这些玩意我留着是没啥用，而在我的印象中要将其变成布匹需要大量的线团，我可不想再回去被那个小丑女戏耍了。
    御清接过线团后便开始解析，得出的结果是，材料虽然很稀有但却难以制成道具，成品的效果也不确定，还需要更多的样本作为尝试才行，虽然可以用其他方式解析出成分并复制出来，可代价还是有些昂贵的，反正来源那么简单何必耗费其他材料呢？
    御清【再去几趟吧，让她多吐点出来】
    穆佑【你认真的？】
    御清【每次出来我给你补给就是了，拿着，快去】
    御清给我塞了一小瓶药剂，在她的注视中我将其喝了下去，好像是净化功能的，我瞬间感觉自己的精神清醒了不少，但性欲却一点没有下去……
    穆佑【那个……能不能帮我解决一下？】
    御清【什么？】
    听到我的要求后御清打量着我的身体视线往下看去，然后便看到了一根勃起的肉棒跳动着仿佛在等待着玉足的临幸，想起前不久发生的事情，这让御清脸色一黑。
    御清【没兴趣，自己解决去，或者到里面去求求她让你对着她的身体射一发也行，说不定后面她精液上瘾了就将材料自己交出来了呢】
    穆佑【……】
    我再度感觉到了打工人的悲哀，她现在已经不仅仅是肉棒的榨取了，她还对我的肉体和心灵进行榨取，白给她打工也就算了居然还不给点奖励，这可真是……
    御清【有意见？】
    穆佑【这可真是太好了！】
    御清【嗯，去吧】
    说完御清便有刷起了不知道什么时候出现在她手上的手机，话说为什么不用显示屏呢？她难道对手机这个东西有什么独特的情操？
    我无奈的再度回到杰西卡的房间，然后便看到了她一脸早知如此的表情笑眯眯的看着我，斜卧坐在地上被通透的丝袜包裹着的身体此时对我却是无尽的诱惑。
    杰西卡【怎么又回来了？是还想和我的身体玩玩吗？】
    穆佑【刷材料……】
    杰西卡【怎么？把我当提款机吗？那你也应该知道这是要支付代价的吧】
    穆佑【哎，我头疼，直接开始吧】
    杰西卡【你不会是想顶着下面那个小家伙就这样和我开始吧？】
    穆佑【你什么意思？】
    杰西卡【如果你想要的话，我可以给你一点帮助哦～】
    我挑了挑眉好奇的看着她，她要是真愿意帮我弄出来的话我倒是也能享受享受……果然只要没有了下限我就是无敌的了吗？
    杰西卡迎着我的目光轻蔑的笑了一下，随后手一挥丢给了我一双特殊的袜子，一只是纯黑一只又是纯白，就像是她穿着的那双一样……
    杰西卡【是的，这就是你的武器了，你可以随意的使用它～哦，当然，我还没忘了这个～❤】
    杰西卡脱下了鞋子，她的气味瞬间充满了舞台，明明刚刚还不会扩散的如此厉害，这是因为我手中的袜子吗？
    杰西卡【你的思想很快就会融化～❤】
    我的视觉仿佛被干扰了一般，我能够隐隐的看到从杰西卡脱下的鞋子中，以及她那包裹着丝袜的脚边向外散发着淡淡的粉色气体，这样的气体快速的遍布了这个空间，并且仿佛是在被我手中同样散发着相同气息的丝袜所吸引一般向我聚集。
    杰西卡只是坐在那边笑眯眯的看着我，而我却已经被这气味逼迫的节节后退，我的身体什么时候对她的气息如此敏感了？
    还不等我做出过多的反应，这股气息迅速的将我的身体团团包裹住，杰西卡的气味迫使着我射精，她的气味带走了我全身的力量，看到这一幕后杰西卡摊了摊双手说到。
    杰西卡【让你射出来没什么难度，其他人肯定也能做到❤】
    我就像是捧着圣物一般的捧着她的那双丝袜并颤颤巍巍的跪在了地上，意识仿佛被瞬间抽走了一般，身体的力气也所剩无几，可以说没有马上倒下就已经尽了我最大的努力了吧。
    是的，我被她见面杀了，她甚至只是把自己穿过的丝袜丢给我并把鞋子脱下，这样简单的动作就已经让我失去了战斗能力。
    杰西卡【看你这样恐怕也没办法参加我的剧目了，不如我们开始中场休息吧～】
    杰西卡向我走来，拖着我的衣领将我拖出了门外并走向她的房间，路过御清的时候我见到她脸上略显意外又仿佛毫不意外的复杂表情，大概她也猜到我肯定打不过但又没想到我这次这么快就败了下来吧。
    杰西卡将我丢在一个沙发的跟前，自己则是坐了上去，并指示着我四肢着地的跪趴下来，就像一只小狗一般。
    杰西卡【呵呵～好孩子，现在来好好‘休息’一下吧～❤】
    杰西卡将一黑一白的双足并拢并同时抵在了我的脸上，在袜尖处我甚至能够看到她脚趾上犹如深渊一般的紫色指甲油，以及她足底凹凸有致的纹路与足形。
    我的鼻子被这双丝袜双足包围着，不断的闻嗅着她足间的气味，每一次的呼吸都让我的大脑中仿佛闪过一团粉色的迷雾蛊惑着我的思想，而下身也早就不争气的再度硬了起来。
    杰西卡【令人作呕～你被我的脚底激起性欲了❤！如此可怜～沉迷于我的气味～♪，好好感谢它们吧，我汗湿的双脚正在惩罚你的鼻子～你一直在盯着它们看，是吗～】
    随着我的呼吸，她侮辱性的话语也随同着大脑中那片粉色的迷雾一同出现，每次的呼吸都让她的足味更进一步的侵蚀着我的身体，也让她的言语更进一步的羞辱我的精神。
    这是一种我从来没有在其他女看守上闻到过的特殊气味，它闷热而又深沉，臭味并不那么突出的明显，更多的却是那种女性熟成的气味，馨香，韵味，淡淡的足汗并不足以让她的脚底保持湿润，所以有一种脚汗被丝袜吸收后干透发酵的气味。
    她的丝袜很是顺滑，甚至让我感觉到仿佛是覆盖着一层十分细小又精致的粉末，虽然的确存在足臭，但却很好的被其他气味一同中和变成了极为诱惑的气息，来自成熟女性的独特气息，可以让一切未尝禁果或是小M男发情并沉迷其中的气息，深邃而又不神秘，危险而又令人着迷。
    但不知为何，我却完全没有想要伸出舌头舔舐的冲动，或者说，在这样的气味与感官下，每当我升起想要舔舐的冲动时都会被莫名的放弃，就这样，我单靠着闻足便射出了精液。
    杰西卡【哇哦，你居然献给了我这么多的牛奶？你的性欲可真是旺盛呢❤，这很有趣，对吧？那我就让你变得更加堕落吧～】
    杰西卡将被我不知道什么时候丢在一旁的丝袜重新丢在了我的脸上，我感觉自己已经对她的丝足上瘾了变得开始迷恋她的丝袜，甚至让我产生了在战斗时也想要闻着射精的冲动，我察觉到自己的意识被侵染了，但我却无能为力，因为此时的我已经因为脸上的丝袜而陷入无限的发情之中了。
    在意识逐渐适应了这样的侵蚀后，我将杰西卡的丝袜收进自己的背包之中，不知道为什么，塔内的空间似乎并不排斥我收集这些女看守们的贴身衣物……
    看着地上挥发的差不多的粘稠污渍，我这是失神多久了啊……回想起杰西卡的足味我依旧感到隐隐的后怕，每当我回想起来这样的味道时总能让我有种想要跪地臣服的冲动，并非是因为恐惧，畏惧，亦或是敬仰，而是如同被屏蔽篡改了意识一般就像是提线木偶一样的被操控摆布。
    在我的印象中她确实有类似反弹伤害和换血的技能，但更多的我也没更加深入了解，基本都是看着打不过直接重开的，把装备和材料刷完就没再搭理过她了，甚至和凯伦较劲了好久摸透打法后就把这游戏直接闲置了。
    要说基础属性和攻略以及细节打法，我倒是可以说还有些印象，但更加详细的具体能力到确实是忘记了，就更不用说那些调教剧情的触发方式了……想当年我还不是个M直到这天降系统，和天降‘主人’，等着吧，迟早有一天给你弄床上！
    印象中这小丑女好像半血以下才会放反转技能……我估计刮不动她，只要我没办法把她打到半血是不是就相当于她没有这些特殊技能了？
    御清【恢复好了没？还是你这么快就被调教明白了？】
    穆佑【这就来】
    御清的声音从门外传来，我起身走向帐篷的门口将帘子掀开便看到了抱着胸倚靠在墙边等候多时的御清，显然是等着我继续去刷小丑女……以后碰到有用的材料不会也要我这么去刷吧……
    御清【我会给你场外援助的】
    穆佑【你自己直接把她们做了不是更省事吗？还用得着我在那边扣扣索索的刷材料？】
    御清【首先这座塔内有奇怪的力场，而且大部分空间都是混乱的我也不能轻易的去一个个去排查侦测，即使真的侦察出什么了过一段时间又会变换成另一个空间，所以相当于在我的视线中，这座塔内全是迷雾，看不清，摸不透】
    穆佑【这和你不出手有什么关系？又不是真瞎了】
    御清【……这力场还会降低男性的智商吗？我当然是要防备不知道会不会出现的偷袭了，所以我要养精蓄锐后发先至留足体力以备特殊情况，反正你那特殊的体质就算被调教再多次都没事，慢慢去刷吧，保证药物充沛～】
    穆佑【这样刷效率也太低了，就不能给点道具什么的吗？】
    御清【普通的东西在这塔里也没啥用，厉害的你也用不了，或者你觉得你随便穿点装备加点属性就能和对面五五开了？】
    穆佑【……】
    这换做游戏术语大概就是等级压制吧，话说我还不至于这么拉跨吧……
    御清【换做其他地方或许可以，但这是在这座塔内，我的背包也不是完全不受限制的开启取物，再加上你那个看见女性就巴不得跪下的习性……我还是不在你身上浪费道具了】
    的确是一个非常合理的解释，怕是不管给我什么我都有办法给对面送出去……
    穆佑【要不……你把那些高级卡……】
    御清【没有，做梦，不可能】
    还不等我说完她便直接拒绝了，那些用大量材料拼着小概率事件堆积出来的橙卡和大部分紫卡无一例外都被御清没收了，其中不乏一些进攻类的道具，比如什么高科技能量枪械，手雷，或者特殊的装置什么的，也不知道都有原版了还拿着我那些复制出来的盗版有啥用……
    御清【呵，背过身去】
    穆佑【啊？】
    虽然很意外，但我还是照着她所说的转了个身，但随后我感觉自己侧腰一疼，是一种针扎一般的感觉，转瞬即逝，但好像没有非常特别的感觉……
    穆佑【这是什么？】
    御清【一种基因药物，专门用来针对你所特制的，大概就是引导你的那具身体在战斗时更容易察觉到女性的存在，并且面对女性敌人时促进身体协调与分泌增加一些属性而已，都是依靠着你那具身体引导演化出来的结果】
    穆佑【你拿我的基因做实验……还有其他的吧？】
    御清【你猜我能不能一剂下去让你变成早泄废物～】
    穆佑【……】
    看着她那一副似笑非笑像是在看小白鼠一般的表情，我便知道她手里恐怕没少研究这些玩意，所以她这段时间一有时间就研制这个？？
    御清【之前给你的那件衣服都消耗的差不多了，现在也和废品没啥两样了，与其给你什么进攻性的道具，还不如给你个方便点的配饰】
    御清给我丢了一个条形的手环，非常薄，材质有点像是纤维或是太空服那种凉凉的高科技产品，在御清的指示下将其贴在手腕上便自动环成了一圈，因为本身就极薄所以变成了像是纹身一样的东西，而且也没有什么不适感，甚至不注意都感觉不到它的存在。
    御清【我也忘了叫什么了，反正就是能拟态出价值低廉的衣服，有CD且需要读条，同时穿着拟态出的衣物时有一定的平地滑行能力，且能在空中短暂的摆脱力学效应，反正你自己慢慢试着吧，注意轻易别弄坏了，我可懒得修】
    穆佑【哦】
    我研究着手腕上的小道具将其与自己的系统链接，虽然可以直接使用，但对我这种新手来说还是链接系统更加方便。
    简单的查阅了这个道具的属性和使用方法后虽然还是一头雾水但好歹有点眉目了，随手换了身比较方便活动的简单服装后便兴冲冲的跑到小丑女面前准备试试水了，但我却丝毫没有注意身后御清那怪异的眼神。
    拿到新装备一点适应都没做就直接进实战了？真是不知道该说点什么好，但反正也没指望能打赢，随便吧。
    杰西卡【嗨，你好～又想来被我调教了吗？这次你有好好控制自己的性欲吧～】
    穆佑【开始吧】
    杰西卡【继续尝试，没准那天你真的能赢呢～】
    我没再多费口舌也不再像上次那样等待她的动作而是直接展开了攻势，我先是拿出了事先准备好的火魔法卡片朝她丢去，这次不会有任何烟尘效果了绝对不会被她再逮到机会！
    魔法全部命中了，但却没用造成伤害，甚至她依旧是游刃有余一般慵懒的坐在地上，双腿张开着，以毫无防备的姿态呈现在了我的面前。
    杰西卡【累了吗？要不要来阿姨的怀里坐坐？♪】
    听着她的话语让我的脑袋瞬间变得有些昏沉，本来还能被我依靠着自主意识忽视的从她身上飘来的气味也不受控制的开始侵入我的脑海，这是来自她那几乎什么都没有穿的一对巨乳之间传来的曼妙乳香，这是从她张开着的双腿之间那不知穿了多久的内裤上飘逸而来的属于成熟女性的馨香。
    从她股间传来的诱惑性充满了淫绯与爱欲的气味让我的意识产生模糊，而当我回过神来之时却发现自己居然不知不觉的向前走了几步，且杰西卡已经距离我近在咫尺了。
    我刚准备后跳拉开距离便被她瞬间推倒在了地上，还不等我站起她便欺身而上用双腿的锁技将我束缚住了。
    她双手趁着地面，双腿死死的夹住我的脖子，右腿甚至弯曲起来配合着另一边的大腿限制着我的呼吸空间，感受着后脑勺她那股间的温度，以及从她的身上不断飘来的独特气味这让我越发的心神迷离。
    我尝试着逃离，但她却只是稍稍用力的夹紧我的脖子阻断我的呼吸便让我失去了挣扎与抵抗的能力。
    杰西卡【快要窒息了吗？不如我们做个交易吧，我会给你现在迫切需要的空气，但你要把它从我的鞋子中拿走～】
    穆佑【哈，啊】
    她的束缚让我无法发出声音，我只能拍了拍她的大腿表示接受，她发出了肆无忌惮的嘲笑，并脱下了她的鞋子，把它像口罩一样套在了我的脖子上。
    其实当我看到她脱下鞋子的那一刻，从她黑丝足上因为脱离了闷热的鞋子而散发出的白腾腾的热气时我便已经后悔了。
    看着那还依旧隐隐约约散发着白色热蒸汽的鞋子逐渐接近我的面部时我便已经开始剧烈挣扎了，但是没用一会便被深邃的气味所折服，变得安顺。
    杰西卡【我想知道你要呼吸多少次才能被驯服，如此可怜，沉迷于我的气味，不停地嗅，直到你的女主人高兴之前，尽情的闻吧，想闻多久都没问题，你被洗脑的时候看起来很可爱，小穆佑～❤】
    我不断的闻嗅着她的气味，当我彻底因为这奇特的味道而翻起白眼时她便将鞋子从我的鼻子上抽走并重新穿好站在一旁，随着一阵咳嗽我也跟着站了起来。
    但令我意外的是杰西卡居然当着我的面开始用双手拖着自己的胸部，她那对在黑白交替的紧身丝袜装下若隐若现的双乳此时被她的双手托在掌心之中掂量着，仿佛在邀请着我好好品尝一番她那对巨乳上粉嫩嫩的，已经明显勃起的乳头。
    杰西卡【看看你的小家伙，已经勃起成这个样子了，不如投降，用妈妈柔软舒适的手帮你好好发泄一下～❤】
    如此近距离的诱惑让我不禁的点下了头，并再度被她抱入怀里，我以近乎躺着的姿势进入了她的怀里，面部被她那仅仅有着一层薄薄丝衣包裹的腋下覆盖，一只手不自觉的从下方环住了她的一只乳房，我的身体处于她的那对巨乳下方，而杰西卡那带着乳胶手套的手已经握在了我勃起的肉棒上。
    杰西卡【听话的好孩子～进入妈妈的怀抱吧，为妈妈融化吧～】
    她一边说着一边开始撸动了起来，她每说一句话她的手便不疾不徐的撸动一次，就仿佛是在爱抚怀中的婴孩一般的温柔。
    杰西卡【真温顺～妈妈的手舒服吗？战斗已经结束了小家伙，我会把你养大的～❤，小宝贝，躺在妈妈的枕头上休息，想闻就闻吧，宝贝❤】
    配合着她那犹如训话般的撸动以及她腋下传来的令人安心沉没其中的诱惑气味，我被杰西卡妈妈的味道洗脑了，失去了战斗的意志，她用那对胸部征服了我。
    我在她的手中射出了精液，她将已经满是精液的手掌抽离并手心朝下的悬在一旁任由精液顺着她包裹着乳胶手套的手指滑落滴在地面上，而我依旧沉迷于她腋下的味道与手中的柔软无法自拔。
    杰西卡【来一个深呼吸，我的小猪～】
    她依旧没有选择将我放开依旧牢牢的将我的鼻子控制在她的腋下，或许是注意到了我潜意识中还在抵抗而没有认真闻嗅的缘故，哪怕是这样的境地我也依旧保持着轻微的呼吸频率没有让其一次性让过多的气味进入我的身体操控我的意识。
    但显然她并不会那么简单的就放过我，她的话语仿佛有着不可抗力让我不自觉的服从，我顺着她所说的开始大口的呼吸，她的深沉的气味太诱人了，几乎是一瞬间我的意识便土崩瓦解，全身都彻底瘫软了下来，将我的战斗能力也一同瓦解。
    但幸运的是她终于愿意让我离开，我踉跄的几步与她拉开了一定的距离，徐徐的转身看向她，我已经开始脚步虚浮，脑袋昏沉，动作缓慢仿佛下一刻就要倒下一般，实际上的确只需要临门一脚我便要昏死过去。
    杰西卡【想知道你为什么慢吞吞的吗？】
    杰西卡高高的举起双臂，并将双手同时弯曲背在了脑后，她一左一右，被那一黑一白的丝袜紧身衣包裹着的腋下毫不掩饰的与那对丰乳一同暴露在了我的面前，从三处隐隐传来的气味让我更加的无法抗拒，无法思考。
    杰西卡【那是你的小帐篷吗？你可是一直在顶着这对胸部看呢，想要亲亲妈妈的乳沟吗～❤】
    穆佑【是，是的❤】
    杰西卡【吼吼，终于变得诚实了，那就来吧，现在就趴在地上！】
    杰西卡将我推倒在地，她的身体直接压在我的身上，那对双乳直接压在了我的脸上，她的上身微微斜侧让其中一只乳房直接将我的面部埋没让我被这丰软彻底淹没无法呼吸，她的下身压在我勃起的肉棒上并不断上下扭动着被柔顺丝衣包裹着的身体摩擦着我敏感的肉棒。
    杰西卡【真是个妈妈的好孩子，想要射精❤？呵呵呵～用这柔软的胸部塞满你的鼻子，对着我流口水吧～❤，继续闻，放弃思考，屈从于愉悦，成为妈妈的木偶吧～❤】
    毫不意外的，我射精了，将精液尽数的洒在了她那浑身是丝袜紧身衣的身躯上，当她将埋在我脸上的丰乳拿开时我已经双眼迷离失去了意识。
    杰西卡【能支撑到现在也不得不承认你的意志了，但在我这里，意志从来都是无用的～】
    杰西卡挥了挥手，在我瘫倒在地上的身子旁出现了一面等身的镜子，这是属于她的能力，可以反转一切的思想，能力，伤害，和意志，越是抵抗只会陷的越深，而如若不去抵抗只会一点点的被她的身体拽入深渊。
    实际上以我这近乎摆烂的意志力这镜子对我的用处不大，毕竟从一开始就是冲着为了服务女性而调教的身体与技能板，但她却发现了其中的一个不大不小的漏洞，我的精神恢复与补偿能力。
    这十分特殊，在容易被调教之余又能快速的恢复并脱离调教的效果，在拥有高强度的底层意志抗性的同时又十分容易的被侵入意识，所以她将这两项特殊的，仿佛前后矛盾的能力反转了，结果就是提高了我的抗性，但调教后的效果却会常驻，无论是精神还是肉体。
    毫无疑问，现在的我已经成为了她的东西，她的调教已经在我的肉体与灵魂深处刻下了难以磨灭的痕迹，亦如御清留下的初始模板一般，是类似写入进底层逻辑程序的调教。
    杰西卡准备好好的收拾一番自己的战利品，她将我的衣服破坏并准备给我换上一身小丑服，帽子上的铃铛拥有催眠的功效，让我彻底的失去正常思考的能力只能听从于她的命令，她将自己的内裤脱下穿在了我的身上。
    但也是与此同时来了一位不速之客，站在门口正双手交叠抱着胸的御清一声轻咳让杰西卡停下了手中的动作。
    杰西卡【哦～我都忘了这里还有一位客人了，真是失职，我应该如何招待您呢～】
    御清【哎～本来不想这么强横的，咳嗯，把人交出来，顺便还有你的材料，就当作精神损失费了，还有你那个镜子，给我研究一下】
    杰西卡【……】
    杰西卡显然没有想到御清一开口就是这么毫无道理的要求，她显然没有想到这个平时沉默寡言似乎对一切都兴致缺缺的少女居然如此的蛮横无理。
    杰西卡【呵呵～材料当然没问题，但是这个人～】
    御清【少废话，三个要求一个不能少】
    杰西卡【那如果我就是不答应呢～】
    御清【呵】
    御清的手指微不可察的用双指勾了勾，一个不知从什么地方冒出来的波纹在距离杰西卡不到两米的距离出现朝她快速的袭去。
    杰西卡虽然看不见这道能量波动但却能感知到危险与空间的扭曲，她赶忙朝旁边一躲堪堪躲过这道攻击，正当她以为躲过这波袭击时那个波动的乱流一整扭曲，御清凭空出现在了她的视野盲区，并一个狠狠的鞭腿踢向她的侧腰将她踢出几米远。
    捂着自己腰腹的杰西卡踉跄的起身，却见御清已经丢出了一个装置生成了一个防护罩将她唯一的人质护在其中，原来刚才的那一套是主要是为了抢人并占据主动，事实上就连她都还没想到可以用人质威胁这个手段就已经被断掉了这个选择，一切都是那么的猝不及防。
    杰西卡【呵呵，你成功惹怒我了，你以为我是依靠着什么才能镇守在这里的？就让我看看你有几分能耐吧！！】
    杰西卡自知不能再藏有什么底牌了，只能手一挥展开了一个全是黑白的领域，御清见状先是给我身上的防护罩丢下了一个隐藏与隐身功效的斗篷，然后脚尖一踮身体向后快速的滑步出去。
    但这领域的覆盖范围实在太大了，直接将这一整个空间都给涵盖其中，而令她比较惊讶的是自己的领域干扰装置居然没有起到效用，只是减缓了它的蔓延而已。
    另一边的杰西卡比她更加惊讶，她万万没有想到对面这个女孩居然拥有能干扰她领域的能力，要知道这可是她的看家本领，而且还是在这个特殊的专门为她服务的空间之中，配合着她那面神奇的镜子所生成的，居然差点就要失效了，这让她不得不更加重视且警惕起来。
    御清看着杰西卡在展开领域后没有什么动作便随手丢出了一张从我这里收刮来的卡片，用了什么特殊的手段稍微加成了一下后就随意的丢出去作为试探攻击。
    卡片中的火焰魔法命中了杰西卡的肩膀，但却让她自己感到了一丝灼烧的疼痛，而对方却毫发无伤。
    杰西卡【哈哈～在我的领域中你是不可能有任何机会的！无论你对我造成什么样的伤害都会毫无意外的反弹给你，而我却能随意的对你出手！】
    御清【……哦，看来不用花费精力去测试了，额，你为什么要告诉我这个？】
    杰西卡【……】
    显然，本来还想多进行几次试探摸清楚这个领域规则的御清在杰西卡的提示下已经不需要浪费那些时间与精力了，单方面的伤害反弹，看来也没有什么其他效果了。
    而且御清虽然观察杰西卡的时间并不久无法做到完全的读心，但要判断她是否说谎还是很简单的，所以她也相信情报的准确性。
    御清还试着悄悄用小刀对着自己的手指划了一下，对方一点反应都没有，如果这能够传递给对方的话多少也会被吓一跳的吧，看来自损并不会伤害到对方。
    杰西卡【哼，也不和你多费口舌了，我也玩腻了！】
    杰西卡双手往前一伸并出现了一个帐篷的虚影，她双手正握着帐篷的门帘企图将其拉上，而御清也感觉自己仿佛进入了什么东西的攻击范围之内，本来准备防御的御清看着对方看似从容实际上是在积蓄力量的拉上门帘的动作感到有些无语……这技能有什么用吗？
    御清手指一挑丢出了一团小火苗落在了帐篷的虚影上，这是她特制的道具所产生的火苗，可以封印并灼烧技能本身的火焰，尤其是对虚影或是武魂类的东西效果尤为显著，看着帐篷被瞬间烧毁，看来的确没有什么后手，她悄悄的散去了藏在身后的时停防护道具。
    杰西卡甩了甩手将手中被火焰点燃的门帘散去，并一脸愤怒的看向御清。
    杰西卡【是谁告诉你这个帐篷是可以被烧掉的？！】
    御清【可以被烧掉？】
    杰西卡【……】
    御清又知道了杰西卡的一个弱点，看来并不需要用这种麻烦且移动速度较为缓慢的火焰，只需要普通的喷射火焰就行了，她随手的撒豆成兵一般的在指间丢下了几个圆形的小钢珠，它们朝着四处滚动并贴在了墙上，只要她想，这里瞬间就能变成一片并不会对生物造成伤害的火海。
    杰西卡朝着御清冲了上来，虽然单论肉身格斗技巧来说她比不过御清，无论是力速敏都全面输了不知道几成，但她也不需要打赢，只需要让御清对她造成伤害就行了，在这个领域中她是无敌的，但显然她并不知道，无敌是一种负面效果。
    看着朝她冲过来的杰西卡让御清有点意外，她还在想着怎么神不知鬼不觉的接近她呢，毕竟这么大的身躯想要瞬间将其制服还是有些难度的，她又不想受到什么损伤，倒也不是怕痛，但能免还是避免的好。
    现在就纯粹是想睡觉就有人送来枕头了，她自己冲过来了，御清不漏神色的笑了笑摆起了架势，杰西卡一看御清想要与她肉搏顿时感觉有戏，但不料她的步伐不知道被什么东西一绊，然后在即将摔个狗啃屎的时候被一个兜网吊了起来，就像是一个入网的熊瞎子一般有些滑稽。
    御清毫不在意的朝着杰西卡走去，并将一个不知什么材质的铁环戴在了杰西卡的四肢上并撤去了兜网与其他陷阱，实际上刚才她就算是不选择直线冲锋就算是跳起来打压制也只是被另一个陷阱困住而已。
    杰西卡【这是什么！你是什么时候布置的！！】
    御清【在你刚刚搭帐篷的时候】
    杰西卡【你怎么知道我会往这里走？难道你还会预知未来？！】
    御清【路过了就随手布置的，本来想铺满整个场地的，但没料到才没布置几个你就自己冲过来了】
    杰西卡【……】
    杰西卡顿时有些想要骂脏话，但考虑到自己的自身素养与多年来女主人的姿态，她不能这么做。
    御清一挥手，在兜网与其他陷阱被完全回收并顺手留下了其他机关后，那四个圆环拉扯着杰西卡的四肢将其以大字形态的吊了起来，她已经完全被控制住了，没有了一点抵抗能力。
    杰西卡【呵，我的领域还能持续好几个月，你这些东西又能持续多久呢？在我的领域中你永远无法打败我！】
    御清【只能维持几个月吗？】
    杰西卡【……】
    杰西卡再一次的感觉自己多嘴。
    御清【这玩意多的不说，把你吊到死是没问题了】
    杰西卡【不可能！在这座塔内这个空间中就算不吃不喝也不可能死去！】
    御清【还有这个设定吗？不过我的意思是把你吊到老死是没问题的，你总不能百千年还没到寿限吧？】
    杰西卡【……】
    杰西卡第一次感觉有些慌了，如果御清说的是真的……她突然有些想要和解了，给点材料放人也不会怎么样，总不能真的就这么耗下去吧……
    仿佛猜到了杰西卡的心思一般，御清绕到杰西卡的身后并开口说到。
    御清【放心，我也没时间陪你耗着，很快就解决了】
    杰西卡【你想做什么？！】
    感受到身后御清好像在一个个往她的身上放什么东西的触感，这让杰西卡感到疑惑。
    御清正在将一个个像是外骨骼机甲配件的东西贴合在杰西卡的身上，配合着她第一脚往她体内导入的本来打算麻痹用的隐性电流，她也不需要再麻烦的为了启动机甲往她体内注入纳米电池了。
    随着外骨骼机甲完全装配，御清伸手将杰西卡放开，手指一挑，杰西卡便开始对自己的身体殴打了起来。
    杰西卡【呕！啊！等等！呼呜！啊！慢着！等一下！呕呼！】
    御清看着杰西卡哪怕是这样也没有撤掉领域不由的感叹道她的确很有骨气，有外骨骼机甲的加持她对自己造成的伤害还是很高很痛的，但让御清没有想到的是杰西卡只是痛到都忘记了撤掉领域这回事。
    御清【……】
    御清稍微沉默了一会后从背包中掏出了一把锋利的长剑，剑身上有放血槽，配合上诡异的褐红色纹路，显然是一柄血祭剑。
    御清停下了杰西卡身上的装置，在杰西卡仿佛被惊到了的注视中将剑柄递到了她的手上让她握紧，就在御清抬起手操控着外骨骼装置让杰西卡做出了自刎的动作时杰西卡连忙喊停。
    杰西卡【等等！等等！！我投降！我认输！！我什么都答应你！！！】
    御清【……】
    仿佛读懂了御清眼神中的意思，杰西卡立即回答到。
    杰西卡【我这就消除掉领域！】
    周身的空间消失，一切再度恢复了色彩，而摆脱了控制的杰西卡双腿一软跪在了地上，即使她手中握着一柄好像很厉害的剑她也不敢再向御清挥去，她有种预感，只要她敢有任何的小动作一定会马上被抹除掉的。
    御清【东西】
    杰西卡【哦，在这里】
    杰西卡用娜迦宝石变出了几批布料，白色黑色都有，材质与她身上的那身差不多，这次并非是线团而直接是布匹了，看来她之前藏了不少啊。
    杰西卡【……怎，怎么了……】
    御清【其实我在好奇一件事】
    杰西卡【什么？】
    御清将布料收好并拿出了一小瓶白色的液体，里面装的是她从我身上榨出来的精华，她手一甩，将里面的液体泼在杰西卡身上，而被莫名其妙淋了一身精液的杰西卡敢怒不敢言，唯唯诺诺的看着御清想要做什么。
    御清【真的无效……】
    杰西卡【……】
    御清看着精液并不会渗透进丝衣中沾染上对方的皮肤，或许这也是为什么杰西卡能赢过我的原因之一，因为这身衣服的保护让这特殊的精液对她几乎无效。
    御清【好了，那么镜子呢？】
    杰西卡【……什么镜子……】
    御清【你对那家伙用的玩意，别想着能藏住，交出来】
    杰西卡【……】
    杰西卡将随身的镜子交给了对方，虽然有些肉疼但她其实还有很多，但这次她学乖了没有再多嘴，但却没料到随着刚才的交战与她的情绪流露，再加上外骨骼机甲的存在，御清已经能毫无障碍的窥探她的内心所想了。
    御清【还有不少～】
    杰西卡【……】
    她觉得这是在炸她的，所以聪明的没有回答，反正都被藏起来了没人找得到，但她下意识的视线挪移却被御清注意到了。
    御清收起杰西卡手中的祭血剑，并随手一剑劈开了刚才杰西卡眼神瞟向的地方，马戏团的后台一个诡异的空间出现在了她的面前。
    杰西卡【你怎么知道的！不对！那些不能给你！真的不行！！】
    杰西卡，死死的拦在了御清的身前，却被御清随手打晕了过去，收起她身上的外骨骼机甲，并十分恶趣味的拿出一根针管插入她的丝衣，直接往她的肌肤内注射进去。
    这是用那独特的精液提炼制造出来的玩意，效用就和毒品差不多，不过是精毒，也就是和正常情况下长时间肌肤接触那些精液的效果差不多，只是会更快的生效，而且免除了单独对我上瘾的效用。
    看着开始即使在昏睡中也逐渐躁动起来的杰西卡，她的脸上露出了愉悦而又戏谑的表情，双脚摆动个不停，显然是做了什么调教小男孩的美梦。
    御清懒得再例会她，踏入那个空间后便看到了一面面镜子，但镜子中映照出的身影却各有不同，发色不同，身形不同，服装也完全不同。
    看着这一个个熟悉而又陌生的身影，御清的内心第一次如此动摇，恐慌，迷茫，傲慢，无助，悲悯，自信，残忍，嗜血，愤怒，无尽的各不相同的情绪随着若隐若现的记忆浮现而出，这些都是她，这些也都不是她，她那些被尘封依旧的记忆蠢蠢欲动的踊跃而出，随着这些混乱的记忆浮现，她的情绪变得极为不稳定且混乱无比。
    她单手捂着自己的额头不再去看那些镜子中的身影，她的口中或是愤怒的低吟，或是悲伤的低鸣，或是哽咽，或是难耐的嘶哑，情绪复杂且无须的声音从她口中溢出，她脑海中无法控制的不断浮现着那些身影，犹如鬼魅一般纠缠着她不放，犹如梦魇一般无法摆脱，就像是她一直以来不时的噩梦。
    她另一只摆在身侧的手一下紧握住拳头一下又松开，甚至能够看到她的掌心都有指甲抠出来的印记，若非她的身体强度极高以及装备的保护，或许指甲与手指都要断裂，掌心也鲜血横溢了吧。
    直到她的双眼猛然一睁，眼神中的红光一闪，周身的镜子尽皆破碎，最终只留有她身前的这面，只映照出她此时身影的镜子还留存于世。
    仿佛是刚刚从恐惧的深渊中爬出，御清满头大汗的喘着粗气，眼中残余的血色一点点的褪去，她努力的控制着自己的呼吸让自己回到平静，并将那些记忆重新埋藏于过去。
    御清【此时此刻的我们只拥有现在与未来，过去无法改变，我也不再是我……尽是孽障……】
    这些本已经被她好不容易彻底忘却的记忆一同涌现让她的心绪复杂，她也注意到了自己自身所存在的弱点，如果在关键的战场上又被勾起了心魔……
    御清拿出一瓶寂静药剂将其喝下，平复了自己的心情让自己恢复冷静后看向了唯一还留存着的镜子，就连她刚刚还从杰西卡手中夺来拿在手中的镜子也因为刚才手一松掉落在地上破碎了。
    她不清楚这面镜子究竟有什么用，但却值得研究，她有种初步的推断，这面镜子可以看到并实现自己的反面，配合其他镜子可以看到自己的各种可能。
    将镜子收好，回到帐篷，将现场收拾干净，用镜子的能力将我身上的属性恢复原样，这样就能自我恢复那些杰西卡留下的痕迹了。
    将已经昏倒不知道多久的我拦腰抱起，离开了这个空间，回到塔内，她早先就设定了时空锚点，就算这无效也可以逼问杰西卡得到回去的方法，那注入她体内的成瘾性‘药物’就是这个用途的，但就算派不上用场她也懒得给杰西卡解药，单纯的因为懒，绝对没有什么差点栽了一跤的因素，绝对！
    而另一边，淫域主宫，某个私人的休息室中，一个身形娇小的少女放下了手中的平板深呼了一口气，她差点就要用诏令强行将御清给传回来了……？？？【真是的，真不让人省心！不过什么时候才能把那家伙带回来呢，精液上瘾啊……欸嘿嘿～】
    这边的少女在自己的臆想中傻笑着，另一边我也在御清的唤醒（踩踏）中苏醒过来与御清准备重新踏上路程。
    狱塔第五层，将身上不知道什么时候被杰西卡套上的小丑服脱掉并用之前御清给的那个道具变出了一套还算看得过去的衣服……这位移能力直到我被杰西卡打趴下都没用上……
    但看上去御清应该是已经将她解决了，她手中好像是战利品一般的镜子就是证据，也不知道这面镜子有什么神奇的地方，难道是反弹伤害吗？
    御清【好了，我们继续往上走吧，这趟收获不错，也不知道上面还有什么有意思的东西】
    穆佑【哦】
    随着御清随手推开了那个没有上锁的铁门，我跟在御清身后向楼上走去，在我的印象中第六层好像有好几个房间，遇到的看守也很多，但实际上圣诞夫人我基本没怎么推过剧情不知道什么情况，医生的战斗没什么难度也不是拦路的角色可以跳过，乌鸦倒是比较棘手但并非打不了，唯一比较有问题的或许就是凯伦了。
    这可是个狠角色，在游戏中这家伙不吃任何伤害，且攻击是依照百分比掉血的，还有几套能必杀的控制技能，想要击败她的唯一途径就是在她的手底下支撑一定的时间，在游戏里可以说是最麻烦的存在了，而在这现实中碰上……希望御清能帮点忙吧……
    来到第六层，看着走道两边的几个房间，右边中间是单独的一个门，是凯伦的领地，左边较进的那个是圣诞夫人的而另一个是医生与乌鸦的，而也不知道是不是强者之间的共鸣，御清居然毫不犹豫的就往凯伦的房间走去了。
    穆佑【等等等等！！】
    御清【怎么了？】
    穆佑【我觉得要不先考虑一下，先换个门走如何？】
    御清【为什么？】
    穆佑【你还记得我和你说过的这里和我以前玩过的一个黄油很像吗？按照剧情来说这房间里的家伙可不好惹】
    御清【你觉得我打不过？】
    穆佑【……我怕自己被她揍个半死！】
    御清【……切，好吧，你说走哪个？】
    圣诞夫人我不知道是做什么的，但医生那边好像可以做一些不错的装备和制造特殊的药剂，要想短时间内提升实力还是一个不错的选择。
    穆佑【走这里吧】
    御清【哦？】
    穆佑【这里有制药台，基础材料也不少可以作为临时的补给站短时间提升实力，顺便还能把主线任务完成了】
    御清【原来你还记得我们有主线任务啊～】
    穆佑【……我还以为一直是你忘了呢……】
    御清【我的确不关心啊，反正就算失败了也只是惩罚你而已，和我又没关系】
    穆佑【……】
    这家伙……好在我对这个任务模板还比价上心，不然搞不好真的会忘记了这条主线，在这个世界收集材料炼制三瓶药剂，依照系统官方的评分给予任务评估，如果能拿到高分的话这淫能给的可不少，哪怕是B级评分都能一波富了。
    御清自然无所谓，在她的原定计划中本来就是要将这座塔内的一切翻个底朝天的，自然不会放过任何的房间，所以对于她而言也只是顺序问题而已，再加上刚刚收获了还不错的材料让她心情不错，所以也没有计较什么的就同意了。
    在我的印象中医生，也就是天鹅是属于好说话的那一类，至少从来没有真正意义上谋害过什么东西，而且强度一般，好像还真从来没在她手上输过，而且实际上也完全不用和她战斗。
    当时只当她与圣诞夫人都是凯伦这个Boss战前的补给，所以也刷了不少材料，也幸亏大批的物资支援，不然这凯伦还真不知道应该怎么打。
    不过才刚刚进入到她的领地我便发现了与我记忆中的一些差异，那些和尚去哪了？我怎么记得这里有一大批人来着的？
    御清【这里的家伙看着可不是什么善类，你确定这就是你说的补给点？】
    御清能明显的察觉到周遭残余的大量人类栖息过的痕迹，也没有打斗的痕迹，更没有大举搬迁后的样子，但却看不到哪怕一个人影，这让她想起了某些迷惑与擅长诱捕猎物的动植物。
    能在这里定居或者至少是短暂的逗留都说明了那群不知道现在如何的家伙至少认为这里是安全的，没有战斗的痕迹意味着没有反抗与争斗，这里甚至都没有血迹或是什么其他液体的残留也排除了暗杀或是毒杀的可能。
    就算是毒那也只能是慢性毒药或是催眠药物了，强烈的剧毒如若能直接致命不可能什么都没有留下，无论是痛苦的挣扎，还是呕吐物，排泄物等均不存在，也没有明显打扫过的痕迹。
    和迁徙也不可能将这些物资留在这里，如果是在其他地方她也懒得理会这些细节，但毕竟是这座就连她也无法十拿九稳的塔内，要知道前不久她才差点精神崩溃，再加上从我口中得到的信息，这里是个补给点，为什么塔内要设置这样的补给点？
    这些不合理之处不得不让她重视起来，或许这里的看守并不强大，但她们身上的东西却往往神秘莫测难以捉摸，这让她也不得不小心应对了。
    穆佑【我记得是的啊？还有一堆和尚来着呢，虽然可能因为游戏与现实的差异所以那些和尚并不存在，但这里的医生理论上是还存在着的，找她就能拿到补给物资了】
    御清【医生？】
    穆佑【好像穿着乌鸦嘴的面具，一身蓝色装扮的金发医生】
    御清【鸦嘴面具……】
    或许刚刚她还不能完全确认，但有了这些信息已经足以人她有所猜测了，正常人谁戴着那种面具啊？疫医吗？再加上医生这个职业以及事先知道的这里有炼药台，说明这家伙对于药物与制药也是十分熟练，呵，玩药的心都脏。
    也就是这时，从走廊尽头的房间中走出了一个带着奇怪面具的可疑女人，她带着蓝色的女士礼帽，外面裹着一身乳胶材质的蓝色披风，与前面所有见过的女性都不同的是，她甚至没有露出哪怕一丝肌肤，在这身服装下的她可谓是毫无诱惑力，同时在塔内也显得毫无威胁。
    斯旺【哎呀呀，真是没想到这里又有新客人了啊，明明刚刚才治好礼一批，看来这里确实很需要我呢～对了，我是这里的医生，叫斯旺】
    穆佑【刚刚治好了一批？】
    斯旺【好像都是雷之道馆的学徒们，他们或多或少都受了些伤，所以我在为他们治疗，而他们也配合我的研究完成能够击败凯伦的特效药，哦，就是对面房间的哪一个】
    穆佑【特效药？！】
    斯旺【但很可惜的是药物还没有完成他们便因为要去拯救同伴而和凯伦决一死战，到现在也没有回来，这些就是他们留下的，也不知道应该怎么办才好】
    穆佑【这样啊……】
    御清冷眼看着斯旺，她戴着面具无法辨别真假，但她所说的话御清是一个字都不会信的，虽然她所说的那些至少逻辑自洽也算合理，但底层逻辑却出现了问题。
    假设对面那个据说很厉害的凯伦真的解决了这群和尚，那么她有没有可能已经知道了特效药的存在？那么为什么还能留着这个心怀不轨的医生？
    而且那群和尚一会在这里配合研究，一会又集体出动去和一个战力差距如此明显的家伙一决生死，这不合理，就算说他们不知道战力差距，那么他们又为什么要在这里等药呢？
    当然，那个凯伦可以是用俘虏的生命作为要挟逼迫他们出战，但这也是充满了漏洞，为什么要集体送死？为什么凯伦会来胁迫他们而不是守株待兔？是因为知道了药物的存在？还是等的不耐烦？
    如果是知道了药物那么为什么不进来把这个医生也解决了？如果是等的不耐烦那就更不需要胁迫了，直接冲进来屠杀就行了。
    这些逻辑互相冲突，底层逻辑明显有漏洞，所以唯一的几个可能是，凯伦打不过这个医生，那么医生制药的目的是什么？
    第二个可能是医生也是看守之一，这里并非补给点而是陷阱，要么她们互相之间早就有联系，要么就是互不侵扰的关系，医生同样没有针对凯伦的理由。
    第三个可能就是对方完全是在说谎，和尚的消失并非是因为凯伦，而是因为这个医生，就像是静候着猎物上门的捕食者，伪装自己让猎物放松警惕落入陷阱。
    御清神色不变，但也已经大致猜测了七七八八，这反而让她稍微放宽心了一些，毕竟已经知道了对方的目的和大致的情况，那么现在顺着对方走就是了，看看对方究竟想干嘛。
    斯旺【药物毕竟也完成一大半了，中途放弃实在有些不甘心，不知道你愿不愿帮我完成它？】
    穆佑【对凯伦的特效药？！】
    斯旺【是的，只要有了它，凯伦就伤不到你了，不说可以战胜她，但至少不会那么简单的就输掉了，我已经见识了太多败于她手之人的下场了，或许失去自我，或许失去生命，甚至两者皆有】
    仿佛是在回忆着什么，斯旺一脸痛心疾首的表情说着这样的话实在无法让人不去相信她，她看着那么多善良，纯美，多么惹人怜惜，为她的经历感到唏嘘，这样的一个好医生怎么会有任何的危险呢？又如何不去相信她呢？
    再说那也是那人手短吃人嘴短，我们还有求与她呢，这些种种因素都让我很自然的便相信了她，并同意帮助她进行实验，不说我的基础制药知识能不能派上用场，就说这里还有一个御清在呢，想来要研究出这东西并不需要多久。
    可当我将视线转向御清的时候却看到了她一脸怪异的表情看着我，有些冷冷的鄙夷？还有像是准备看好戏一般的神色？我又怎么了吗？
    收回视线不再多想，我跟着斯旺医生的步伐去往了她的实验室，或者说是简易的医疗站？这里的一切都很简陋，像是用作蒸馏精炼的盒子，以及一个唯一还算看得过去的简易制药台，我发现自从看过了律神殃的那些设备后我的眼界也高了不少……
    御清【去外面收拾一个地方用作休息，顺便把那些家伙留下的东西都收拾了，注意可能会出现的陷阱】
    穆佑【啊？现在？哦……】
    本来还想说些什么的我在她冷冽的一睹下瞬间将想说的话收了回去，的了，看来又是打杂的活计，真是会使唤人，本来还想着试试手看看我的技艺有没有生疏了呢。
    待我离开后御清不经意间的摆了摆手在门口设置了一个隔音结界，动作小到就连距离十分接近的斯旺医生都没有发现的程度。
    御清【说吧，想怎么样？】
    斯旺【我知道之前那些家伙们的确有些粗暴了给你们留下了不美好的印象，但请相信，我是真的……斯……嘎……】
    医生的话还没说完，御清便已经一个箭步上去，五指并拢，指尖直指对方的喉咙，显然如果刚才她没有收住力的话斯旺的喉咙已经被贯穿了。
    御清【我知道你在想些什么把戏，我并不是很在意你想做什么，我只是在意我能够得到什么】
    御清一边说着那只差点将对方击杀的右手开始缓缓抬起，慢慢的揭开了对方的面具，看到了对方面容上的惊吓与收缩的瞳孔。
    这在对方看来或许只是挑衅行为，就犹如霸道总裁壁咚了别人后只是简单的抚摸脸庞调戏对方一般，但御清的目的真的只是对方的面具，这样她的读心术才能发挥作用，同时配合刚才的行为也能让对方判断失误不会轻易再戴上面具。
    斯旺【……他对你很重要？】
    御清【看情况，如果你能开个好价那也不是不能卖给你】
    斯旺看着对方好不躲闪充满了自信的样子，她也无法分得清对方说的是真是假，但不可否认的是她从对方身上感受到了一种少有的压力，就如同面对凯伦时相似的压力。
    斯旺【……我只是需要一个男性配合我研究并且改进药物，之前的那些和尚已经全部坏掉了，我需要新的实验品】
    御清【你或许没有听明白，我要知道的是我能够得到什么？】
    斯旺【……塔内的情报，某些特殊药剂的制作配方，这里的使用权……以及更多关于凯伦的信息】
    御清【塔内的情报我自然也有，要论制药我不觉得还有什么配方能吸引我，这里的使用权杀了你同样也可以，至于凯伦，你认为我会怕她吗？】
    斯旺【……你想要什么？】
    御清【呵呵～哦，他回来了，你只要记得无论做什么都不要太过火，我不会拦着你的】
    斯旺【……】
    御清后退了几步给对方让出了移动的空间，并且自顾自的往外走去与我会合，她当然没忘了在刚刚谈判时神不知鬼不觉的埋下几个机械眼与预警装置，看似是在威胁与交涉，实际上是吸引并遮挡对方的注意力布下眼线，就算这里不是补给点那也可以改造成补给点，她可不希望自己在研发的时候被什么东西打扰。
    御清【收拾好了？】
    穆佑【嗯，不过背包打不开，那些留下的物资只能堆积在一起了】
    御清【有什么打算？】
    穆佑【……先完成一部分任务吧，趁现在把药先做出来，以后能碰到更好的再说，我感觉这个世界的本土材料其实也收集的差不多了】
    御清【塔里收获的那些我用不上的材料也给你，还有就是那边那个房间归我了，我先休息会，你自己看着办就是了，反正完不成任务也和我没关系】
    穆佑【……你可是辅助者……淫域没有系统评分的吗？！】
    御清【你觉得我是那种会在意评分的人吗？】
    看着御清一脸似笑非笑的眼神我便知道了，这人是个彻头彻尾的乐子人加摆烂人，能不自己上场就不会动弹一下，有乐子就绝对不会错过的家伙，这么不称职又性格古怪的家伙还偏偏战力这么高，还刚好是我的辅助者，我突然有点后悔当时怎么没给她刷掉了……
    御清【呵呵】
    穆佑【……】
    听着对方冷不丁的呵呵，我更是感觉无语，看着对方又躲到房间里刷自己的系统去了也不知道是在做什么，收到对方用系统邮寄过来的材料，我也只好转身走向医生的制药区，去试着能不能做出一些评分比较不错的药品。
    但我记得剧情中斯旺医生好像一直都站在这个制药台旁边制药，只有晚上的时候才有机会单独使用，所以我还是先和斯旺医生打了声招呼询问能不能借用一会，毕竟没办法像游戏中一样直接交互就行，这些工具都是有限的，而且两个人一起使用很容易搞混。
    穆佑【斯旺医生，那边的制药台能用吗？我想稍微借用一会，马上还给你】
    斯旺【啊……嗯……】
    斯旺医生似乎有什么心思心不在焉的应答了我，虽然过程有些让人摸不清头脑，但总归还是得到了她的准许，我也不再多想些什么了便来到了制药台旁开始熟悉环境，以及准备开始制药。
    而斯旺医生看着我毫无防备认真投入在制药之中的样子目光为不可察的一动，似乎是想到了什么主意露出了和善的笑容，她当然不会做些什么，她也从来没有主动去对其他人做些什么，只要‘顺其自然’不就好了吗。
    医生向我这里走来，并且观察了一会我的动作后发出了提问。
    斯旺【你这是在制作治疗药水吗？】
    穆佑【先练练手，顺便试验一下这些药草的成性】
    斯旺【你想要做什么样的药呢？】
    穆佑【Emm，没想好，但只要是厉害的药就可以】
    斯旺【哦～那么不如这样，你配合我的研究，我将我的成果分给你，不说有多么好，但我所研究的药剂也并非是普通的东西，而且你好像也答应过我要协助研究了吧】
    穆佑【……】
    之前还在想着怎么样才能将斯旺医生研究的药剂视为自己的被系统认可，现在倒是正巧上赶着来了，配合制药的成果应该也是被系统认可的吧？我虽然不清楚斯旺医生的制药实力，但总归是要比我靠谱的，这样的话不就相当于坐享其成完成了三分之一了？
    我没多想的便答应了，斯旺医生也掏出了一小瓶蓝色的药水递到了我的手里。
    穆佑【这是……】
    斯旺【天鹅之泪，是我研究时经常会出现的副产物，或许对你有用】
    穆佑【天鹅之泪……】
    我印象中这个材料是用来制作高级的复合型药剂的，可以将两种不同属性的药剂完美的结合起来，而且每天只能拿到一瓶，也算是稀有物资了。
    斯旺【这里是有关于天鹅之泪的药剂配方，多亏了他们的配合，虽然有些药物的效果不明，但大多数药剂还是十分有效的，想来会对你们的旅程有所帮助】
    穆佑【感谢】
    斯旺【应该的，希望能给你带来些帮助】
    穆佑【嗯】
    之前玩游戏的时候就感觉医生很好看的，这真的面对面的接触后真的感觉到斯旺医生真是个人美心善的好人啊，而且在她面前我几乎完全都不需要戒备，她的战斗力的确不高，至少当时玩游戏时如果选择和对方战斗的话基本都是吊打对方。
    虽然在这里这些看守们好像加强了不少……我当然不会认为自己比游戏里的男主还菜的，所以一定是她们太强，而不是我太弱，总之只要不选择与斯旺医生战斗就行了，反正就算赢了也不会给什么特殊的材料。
    医生也不会主动发起战斗，可惜我并非是剧情玩家，当时也并非是M系的，摸透了她的攻击模式并且刷够资源后就直接找凯伦了，与其他的看守不同，她从来不会用抓取技能，只有伤害极低的直伤技能，这也是我当时直接将她当成了Boss前的补给的原因，毕竟很多游戏都喜欢玩这么一套，补给房放一个弱到不行的小怪让你放松对大Boss的警惕，恶趣味满满。
    待医生回到自己的房间后我看着手中的天鹅之类以及制药的配方不由感叹进展顺利，刚刚还在想着要不要找机会潜入对方的房间翻一翻笔记找找配方来着的，我记得她的那些配方可不差，想来对于这个世界来说完全已经算得上是上等药剂了。
    确认斯旺应该是不会那么快回来后我便开始掏出了自己库存的稀有物资，应该说不愧是补给点吗，背包居然并没有受到太大的影响，至少制药的材料是可以拿出来的。
    先短暂的轻点一下这么久以来究竟都收集了些什么，御清不知道什么时候偷出来的一小瓶不老药，御清不知道什么时候抽出的一小瓶世界树果实的汁液，御清不知道什么时候搞到的前几层看守们的战利品，御清不知道什么时候搞到的似乎蕴含莱蒂瑟气息的黑色的还在瓶中翻腾着的液体，还有一瓶我完全开启淫体时所榨出的精液并进行提纯后的几乎透明的液体……
    以及一些七七八八的好像不太重要的东西，为什么还有王国的金币……还有这是什么？森精灵的发丝？低等魅魔的提纯体液混合物？高等魅魔的提纯爱液和乳汁？还有魔人皮脂提炼出的熏香？还有标记了提纯后五色生物素的东西……这不会是……
    我突然发现，好像真正不在意任务的似乎是我才对，看着这些认得出和认不出的材料，好像都是一路来她顺手收集的东西……果然合格的制药时要随时随刻都在收集奇怪的东西吗？而反过来看看我自己的背包……都是基础物资，唯一能拿得出手的也就是之前小触手变成触手服时生成的特殊精华液体，估计御清也觉得分量不够所以没找我要吧……
    不愧是辅助者！太专业的！简直是大C！这种能抗能……额，这种能打又这么会收集材料还无私奉献的辅助哪里去找啊？！
    而就在我感叹御清居然毫不保留的将这些材料全部给了我时却并不知道，这些都是她用剩下的东西，她只需要解析完之后就基本没用了，所以这种于她而言只是有一点点点特殊的低级材料也只是徒占背包而已，就算不给我也是找个时间随手丢掉了。
    而我更没有想到的是此时的御清正一边开着监控，一边在解析自己藏私剩下的高等材料，她当然没有全部给出去了，还有一些危险品还是自己留着比较妥当，比如莱蒂瑟的邪神祭坛精元树根，比如世界树本体的树脂和地下水源，大魔女身上的异香解析报告，以及那只魅魔脚背上的犹如火焰一样的标志中所蕴含的淫火魔法，这些可都不是简单的东西。
    这要是能做成技能书卖出去，啧啧，在足交或者淫斗的时候，脚下突然冒出一团淫火，并且还带有淫纹刻印效果，竞技场的排名又要变了。
    狱塔第六层南侧——实验室，眼看着天色渐晚，斯旺医生也从自己的房间里走了出来，然后便看到了满地的浪迹……这是发生了什么……
    就在医生一脸疑惑还没有回过神来时她听到了一声液体爆破时发出的闷响，在淡蓝绿色的浊烟后是一个满面绯色的男性，是的，就是我。
    本来我以为这是一件十分简单的工作，但没想到里头有这么多门道，如果只是药草之间的配制也就算了，这些稀奇古怪的材料是真的难以控制。
    是的，有些材料对我来说就是高浓度的媚药，才刚刚打开封口其中所散发出的味道就马上让我神魂颠倒了起来，脑海中各个美足与淫绯肉香的画面更是挥之不去，我只好将大部分材料都重新收回背包进行解析，并一点点的用系统进行模拟研制配方。
    所以我现在所用的材料只有塔里的这些还算是正常的东西而已，可这火山灰就和炸药似的，稍微调配一下就烧起来了，那个风之尘更是能掀起一阵小旋风，电气石碰一下就感觉浑身酥酥麻麻的瞬间就会让人进入触电状态，其中最为温顺的也就只有那蓝冰晶了，可想要将它拆解也是十分不易。
    这也是为什么这里看着这么狼狈的原因了，总之就是各种不顺利，而看到医生用一脸怪异的表情看着自己时，我看了看周围，然后便将手上的失败品放到架子上。
    穆佑【对不起！我马上就清理！】
    斯旺【……Emm，那可太感谢了，对了，不如让我来教你制药吧，这样也不算让你白白的帮我试药了～】
    穆佑【啊，哦，好的】
    反正本来就是答应好了要帮她试药的，这样反而相当于白嫖了一个导师，所以我想也没想的便直接答应了。
    斯旺【今天还是先收拾一下吧，等明天我们再开始，好吗～】
    看着斯旺医生甜美的犹如圣母一般的笑容，她不仅毫不在意我将这里弄得乱糟糟的，反而还愿意帮我一起收拾，这是就是天使吗？！
    是夜，终于将一切恢复如初的二人松了口气，看着对方脸上的疲惫相视而笑，这让我感觉心中有种说不出的激动或者甜美？一种从来不曾在御清身上感受到的‘温度’。
    与医生告别后我便准备回到自己的房间，路过御清的房间时看她背朝着自己十分安静，看来是已经睡过去了，我也便早早的躺上床入眠了。
    而我不知道的是在这寂静的夜中，一双清澈的双眼睁开，眼中尽是深邃与顾虑，但沉思片刻后又重新闭上了双眼，在这次之后总该会明白，世界上通常没有会无缘无故对你好的人，更没有心地善良不顾一切只为他人着想的圣人，即使有，那她们的心也一定早已死去了……
    第二天，早早醒来并来到实验室的我看到斯旺医生已经开始了她今天的工作，她也注意到了我的到来，并表示她的研究已经取得了进展想让我帮她试药。
    但却没想到……居然是要以这样的方式……
    斯旺【没办法嘛，毕竟是在战斗中使用的药物，当然也需要在战斗中使用才对】
    穆佑【不是说这是针对凯伦的药物吗？对我用真的没事吗？】
    斯旺【放心放心，我特意减小了剂量，我也只是想要知道效果以及生效的时间而已，不会有什么危险的，而且本质上也只是一种麻痹神经的毒素，我毕竟也不至于要杀了她嘛】
    穆佑【好吧……但你真的能够战斗吗？】
    斯旺【虽然并不擅长，但好歹也是经过锻炼的，想来没什么问题】
    穆佑【好，那就注意了！】
    和医生来到场地中央，她也将面具与披风穿好，这意味着她正式进入了战斗姿态，在我的印象中如果对她使用火系魔法导致她过热的话会被反击并被眩晕，接着就会被她强行灌药，当时直接连打Qte躲避了这个技能，之后就十分注意再也没有触发了，不过我估计直接就是进入战败剧情了吧。
    斯旺【对了，能请你不要使用火焰技能吗？这身衣服实在太闷热了，我在里面就像是蒸桑拿一样】
    穆佑【哦，好的】
    幻想着她那身胶衣下的美妙身躯，那汗液淋漓的样子，我不由的咽了咽口水，脸色也羞红了起来，但却甩了甩头将这些淫绯的想法抛出脑外并专心投入战斗。
    我并不会什么剑术，所以那些堆积在地上的武器基本对我而言都没什么作用，我能拿得出手的也就只有近身搏斗了，毕竟我也不想使用什么高杀伤力的法术，在游戏里医生血量倒是很厚，但真的碰上谁知道呢。
    我一个箭步上前，双手向前伸出准备抓住她的身体进行锁技束缚，但却没料到斯旺医生眼中精光一闪，眼疾手快的抓住了我的手腕并将我直接拉入并躺在了她的怀里。
    背靠着有些冰冷的乳胶斗篷，感受着里面柔软而又有些炽热的丰满肉体，我的脸瞬间就红了起来，下身也跟着毫不犹豫的勃起了。
    斯旺【虽然说我并不擅长战斗，但也不是弱不禁风哦～下次请认真起来吧～现在请喝光它】
    斯旺医生一边说着一边伸手从挂在自己腰间的袋子里拿出了一瓶药水，右手伸向我的胯间隔着裤子精准的用手指捏住了我的睾丸，这突如其来的刺激与轻微的疼痛让我不由惊呼出声，而斯旺医生也顺势将瓶口对准了我大大张开的嘴中倒入了进去。
    感受着口中被灌入的大量甘甜液体，感到不妙的我连忙伸手抓住她的手腕企图让她停下并挣脱，但我的双腿似乎是因为被她拿捏住了弱点的缘故而发软的无法迈出，双手也随着昏沉的脑袋无力了起来，甚至都要直接昏迷过去。
    我面朝地的瘫倒在地上的我双眼垂迷，恍惚之间似乎看到了一个身影悄然接近，我能够感受到她脸上得意的笑容，阴险狡诈，就像是计谋得逞的狐狸。
    我梦到她将自己身上的斗篷揭开并坐在了我的脖子上，温软湿润的，被乳胶内裤包裹着的柔软跨股抵在我的后颈上，她就像是御马一般的双手抓在了我的头发上，而她的双腿盘曲，将脚掌向上的贴在了我的脸上。
    斯旺医生【低下头，小穆佑，你的身体很快就会适应这种新的刺激的～你最渴望的东西就在你的眼前❤】
    斯旺医生温柔的压下我的脑袋并将其抵在自己的脚上，她那双穿着超薄吊带黑丝的双腿围绕着我的脑袋散发着独属于她的气味与温度。
    那双被黑丝包裹的脚掌热气腾腾，并不断的追寻着我企图逃跑而不断扭动着的面庞，无论我怎么扭动都无法从着丝袜足掌的监牢中脱离。
    斯旺医生【看看阿姨的脚，它们冒着热气呢，很漂亮不是吗？我的外套很闷热，里头都变得湿漉漉的了～❤，所以做个乖孩子，帮我把它们吸干❤】
    斯旺医生的那双热气腾腾的脚掌向上一抵用两只前脚掌蹂躏着我的脸颊，堵住我所有逃脱的可能，强迫着我闻她热气腾腾的脚底的同时，她的气味也攻陷了我的鼻子。
    斯旺医生【呵呵～我几乎整天，不，每天都穿着那些丝袜，它们一定已经被汗水湿透了～不过试试再努力点吧，像这样可怜柔软的挣扎可逃不出去哦～❤】
    她的脚掌再度包裹住了我的鼻子迫使我吸入更多她湿热双足上的味道，要我将从她脚底冒出的热腾腾的气味吸食殆尽，而味道身体已经开始变得麻木了。
    无论是我的感官还是思想都被斯旺医生的汗湿脚底所带来的愉悦而彻底折服了，我几乎无法挣扎，斯旺医生的温热气味正在融化着我的大脑。
    斯旺医生【投降吧，自己主动去闻，彻底的记住它，将这个味道深深的刻入进脑海之中，然后在将来的某一刻再一次，成为我的小白鼠～】
    斯旺医生的双脚仿佛有着神奇的魔力，她只要将这双热气腾腾的双足完全握住我的口鼻就能让我瞬间大脑空白，脑海中除了她的双足外就什么都不剩下了。
    而斯旺医生每当说话的时候都会将她的双脚稍稍从我的面上挪开一些距离，让我保持在勉强能够听进去她在说什么的类催眠状态，并且看着近在咫尺的略显深色的黑丝脚趾，感受着从这双美丽诱人的脚掌上散发出来，直面打在我脸上的热气，以及仿佛可视化的围绕在她这双黑丝脚掌周遭的白白的汗蒸热雾。
    这是一种十分强大，但又令人着迷的气味，斯旺医生脚上的气味充满了闷热汗液的气息，包含着无尽的属于成熟女性的韵味，我无法定义这股味道究竟是臭还是香，但我知道我已经无法忘记这样的气味了，这太令人着迷了。
    其中大部分的臭味并不是常规意义上的足臭，而是大量充满了熟女费洛蒙的足汗气味，本来应该是犹如发臭的咸鱼一样令人感到作呕的足臭掺杂着大量的女性费洛蒙后非但并不令我感到反胃，反而犹如毒药一般令我流连忘返，就像是被花香吸引的昆虫，最终被植物俘获。
    斯旺医生【呵呵，你已经快到极限了，穆佑～只要再多闻一下你就会射出来！准备好了吗～❤？】
    斯旺医生的洗脑气味摧毁了我的战斗意志，无法抵挡她的诱惑，我再斯旺医生汗湿的丝袜脚下失去了理智，单单因为身体不受控制的多吸了一口，膨胀到极限的肉棒就像是被医生脚下的气味涨破的气球一般射出了精液。
    斯旺医生从我的身上下来，看着我翻着白眼昏厥过去瘫倒在地上的样子后自顾的穿好了自己的高跟鞋，并露出了难以捉摸的笑容。
    ……
    不知过了多久，我悠悠的转醒，随即便看到了坐在地上将我抱在怀中的斯旺医生，我的记忆有些模糊，刚刚似乎做了什么奇怪的梦，我就像是如梦初醒之人一般满目的迷离，脑海中唯一能够回忆起的只有朦胧中，那双不知是谁的黑丝双足，诱惑，迷人，不可自拔。
    穆佑【我这是……】
    斯旺【抱歉，我没有想到你的耐药性这么差，只是这么一点点剂量就昏迷不醒了】
    穆佑【我好像还看到了幻觉……】
    斯旺【这的确是这个药剂的作用之一，实际上我们也只需要让凯伦昏迷或是陷入幻觉就能将人质解救出来了】
    穆佑【嗯】
    斯旺【但是你这样的耐药性实在无法继续进行实验了……】
    穆佑【那……应该怎么办呢？】
    斯旺【Emm……我帮你锻炼一下耐药性吧！这对你也有好处，而且还能让我们的实验继续下去】
    穆佑【那应该怎么做呢？】
    斯旺【喝下这个】
    看着斯旺医生仿佛无论何时都面带笑容的表情，满是纯善美的双眸，她的声音就像是有魔力一般的让我无从拒绝，我接过了她递给我的药剂，并将其喝了下去。
    我感到脑袋似乎清明了一些，但好像意识中被披上了一层薄膜，很多事情似乎都无法深入思考了，但至少我现在感觉自己很冷静，很正常，也没什么想要思考的点。
    斯旺【呵呵～真是乖狗狗～】
    斯旺医生将我从她的身上挪开并站了起来，她右腿稍稍后弯，伸出手指脱下她那潮湿的高跟鞋扔到房间的另一边，在高跟鞋离脚的那一刻，我仿佛看到了从她的鞋内与脚掌足跟之间散发而出的，肉眼可见的淡白色汗蒸。
    斯旺【去拿吧～男孩】
    斯旺指使着我四肢着地像是宠物犬一样的趴在地上并让我去捡回那只丢在房间另一边的还散发着充沛气味的高跟鞋。
    我毫不犹豫的听从了，在我的内心深处似乎认为一切本该如此所以没有拒绝，也没有任何的抵触。
    我甚至不用眼睛去看，我就能闻到在房间一脚的高跟鞋的位置，它是如此的瞩目，我顺着气味爬行了过去，来到高跟鞋的一旁，我瞬间就被其中散发出来的气味所折服，早就勃起的肉棒再度一挺仿佛随时都要射出精液。
    我俯下身，张开嘴叼起这只散落在此的高跟鞋，浓郁的气味顿时涌入了我的鼻腔，这熟悉的气味让我的意识翻飞，脑海中那双挥之不去的丝袜双足再度浮现，那样诱人的气味犹如乌云繁罩一般屏蔽了我所有是思维，让我的身体犹如机械一般的自己行动了起来。
    当我来到思维医生面前将鞋子放下时，看着对方没有穿鞋子就这么站在地上的丝足，甚至她那只美丽丝足的周遭地板上已经浮现出了一层淡淡的水雾。
    斯旺【不错不错～已经是一个合格的小狗狗了呢～那么接下来是这一只❤】
    斯旺医生当着我的面将另一只脚上的高跟鞋脱下并丢出，我此时还依旧保持着四肢着地的状态，看着那只穿着淡蓝色高跟鞋的黑丝美足伸到距离我十分接近的位置，并如此近距离的脱离的一幕，从中猛然散发而出的气味直冲大脑，我就像是被空气炮打中了一样顿时神魂颠倒。
    当我回过神来之时，我已经将另一只高跟鞋叼了回来并放在她的脚边。
    斯旺【干得不错～亲爱的，你已经越来越熟练了～现在到这里来闻你的新玩具，而阿姨还要做一些工作，即使你的人类大脑不记得，但我也想让你的狗狗大脑能记住这一点，好么～】
    斯旺抬起脚，而我也很配合的抬起头，我的视线牢牢的紧盯着她那散发着浓郁气息的黑丝足底，而她也直接将这只依旧热腾腾的玉足踩在了我的脸上。
    她的脚趾遮盖住了我的鼻子，我的鼻尖顶着她趾间的丝袜顶起了一些凸起，而我的鼻子也同时被她的脚趾与丝袜包裹着，每次我的呼吸都会将她趾间那无比诱人的满是熟成费洛蒙的热腾腾汗蒸吸入身体之中。
    不知为何，或许是因为没有她的命令导致我没有伸出舌头去舔舐，仿佛在潜意识之中已经将自己当成了她的闻足宠物而忘记了舔舐。
    大量的属于斯旺医生的气味涌入我的身体，改造着我的意识，她一次次的将高跟鞋丢出叫我捡回来，并给予闻足的奖励，我的意识早已朦胧，但我的身体早已经记住了这一切。
    当我再度醒来时已经是晚上了，我发现自己睡在实验室的门口，脑袋昏沉沉的不知发生了什么，在我的印象中我好像在喝下了那瓶药之后就在帮助斯旺医生进行试验，详细的细节有点记不清了，但好像没什么问题的样子，没有丝毫的违和感。
    我挣扎着起身，发现斯旺医生好像已经回房间睡着了，我看向制药台，一瓶天鹅之泪就这样摆在上面，应该是医生留给我的吧。
    将其收好，浑身疲惫的我也没有心思继续研究制药了，索性就直接回房睡了过去，直到第二天清晨，我再度来到斯旺医生的面前，进行今天的实验。
    斯旺【准备好了吗？今天还要帮我进行实战测试吗？】
    穆佑【……这】
    不知为何，拒绝的话语说不出口，我的脑海中浮现出来当时梦中朦胧的场景，我的身心都在荡漾着，企图再体会一次那样的感觉，哪怕就连我自己都不知道是怎么回事，但我的身体却告诉我，答应她。
    穆佑【好吧】
    斯旺【呵呵～】
    我跟在医生身后来到了房间中央宽阔的地方，待到医生带好自己的面具拉好斗篷时也意味着战斗开始了。
    斯旺医生见我站在那边迟迟未动索性自己开始先发起了攻势，她的进攻方式很是单一，基本只是丢来几个伤害并不高的水球，也就是撞击时会有点痛感而已并不会造成什么太大的影响。
    我一味的躲避，并不时的丢出几张卡片发起攻势，水系魔法毫无作用，雷系魔法尽都被那件乳胶斗篷隔开，风土魔法也只是扬起沙尘，她脸上的面具也并非摆设同样没有作用。
    我的手段用尽，不由得再度感叹塔里的女人强度都是变态级的！这些魔法放在正常人身上非死即伤，可放在塔里对付这群家伙就和丢沙洒水一般毫无作用。
    有制作成卡牌的暗魔法基本都是辅助作用，杀伤性侵蚀性魔法虽然会但确实忘记制卡了，空间魔法卡牌本就不多也早就用完了，其他的东西现在也排不上用场，我也是现在才惊然发现，为印的卡居然有一大半都是道具！其中大部分还都是淫性的！
    这怎么打？难道我拿出震动棒冲上去抵在对方的下身上吗？还是用触手玩束缚Play？先不说成功率有多高，就对这温柔善良的好医生我可做不出这么下流的事情。
    没办法了，前期杀伤性最高的魔法也只有雷和火，既然她身上的衣服上绝缘的那就干脆用火攻，大不了等对方过热的时候多一下就行了……话说回来我还真忘了过热之后的强制控制Qte判定是因为什么导致的了所以除了躲避之外也想不出应对方式……当时跳剧情太快没有印象。
    随手丢出了一个火系魔法并成功的命中，但她身上的乳胶衣却是毫发无伤，难道无效吗？这究竟是什么材质做成的，不怕雷不怕火的。
    斯旺【呼呼～变得好热啊……我全身都湿透了】
    之间斯旺医生一边说着双手一边在这身斗篷下摆弄了起来，似乎是用这轻微的动作进行透气散热，看来这身装扮并不耐热，虽然无法造成伤害，却能逼迫她将这身防护脱下。
    我继续使用着刻有火系魔法的卡片，现在我也不管什么命中率了，反正就算没有打中那样的高温也能加热她的那身乳胶披风迫使她做出反应。
    斯旺【为什么你会想让我更热呢……】
    我看出了斯旺医生有些闪躲的动作便知道这是有效的手段，直到又是几个火球命中之后她停下了步伐。
    斯旺【呼，太热了，实在受不了了】
    斯旺医生双手从内侧抓住了斗篷的开口部位并将双手往外摊开，释放出在她拿乳胶服下热气腾腾的汗水。
    夹杂着斯旺医生汗水气味的热风铺面而来，我甚至来不及反应与躲避就已经被这股气味迷的头晕脑胀，步伐不稳。
    而当我回过身来之时斯旺医生已经不知道什么时候绕到了我的身后并用同样的方式，一只手隔着裤子握住我的睾丸，一只手拿着药瓶将药剂灌入我的口中。
    这次我几乎完全没有反抗，就像是被这些围绕在我周遭的费洛蒙所诱惑了一般本能的渴望让我无法做出任何抗拒，无法抬起力气。
    将药剂灌完后斯旺医生后退了几步并摘下了面具，她双手高高的举起在脑后斜着手将手掌交接在一起，她身上的斗篷再度变成了披风将她那隐藏在胶衣之下的曼妙身躯展露无遗。
    她穿在内侧的衣物同样也是胶质的，且样式就如性感吊带露背比基尼一般，乳沟被完美的露出，只有肚子和小腹有些许布料遮挡，腰肢与后背可谓是一览无遗，下身是一体式的胶质三角裤，这身胶衣完全遮挡不住她凹凸有致的身材，甚至能够看到胶衣下凸起的乳晕。
    她张开自己的身体，将胶衣之下被蒙的汗淋淋的肌肤展现出来，将所有能够散发出带着费洛蒙汗香的部位都大大的张开着，比如自己的腋下，乳沟之间，后腰，脖颈，股间与双腿之间。
    大量混杂着成熟女性诱惑性费洛蒙的汗味在房间中飘散开来，房间再次充满了斯旺医生的淫秽，诱惑，女性的气味。
    斯旺医生【都是你的原因，我现在可是香汗淋淋了呢～❤】
    斯旺医生保持着这个姿势将身体稍稍侧过，这让我的视角能够看到更多从她身上流淌而下的汗珠，这些晶莹剔透被斯旺医生诱人的身体熏陶过的汗液水滴垂挂在她的身上，或是缓慢的沿着她的娇躯滑落。
    这从她那手臂的内侧往香嫩的腋下缓缓滑落的小小汗珠牢牢的抓住了我的视线，看着那小小的水滴从她那恍惚间还散发着白白热气的娇嫩腋肉上带着其他黏着在上面的汗液沿着她腋下的弧度滑落到侧乳，留下一道香艳诱人的痕迹。
    斯旺医生【那么，我可爱的小穆佑，你应该怎么补偿我呢～❤】
    听着她邀请一般的声音，我不由撑起自己软绵无力的身体自主的上前，从侧面抱住了她的身体，一只手绕到她的身后，被她的那双丰满色气的大腿牢牢夹住，一只手握着她的双乳，却被她的那对乳房夹在乳沟之间动弹不得，是的，我现在的力气就连逃离乳压都做不到了。
    斯旺医生【然后呢～你想怎么做❤？】
    斯旺医生的身体再度往我的方向靠了靠，让我的面部距离她的腋肉更为接近，甚至只在丝毫之间，从她的腋下扑面而来的温度让我双眼迷离，不断转入口鼻之中的气味让我无法思考失去理智，我完全的被她那满是汗液的费洛蒙腋香所捕获了。
    我彻底将脑袋埋入了进去，伸出舌头舔舐着香软的腋肉，品尝着这咸咸淡淡的铺满了整个腋下的汗液。
    斯旺医生【这样就让你满足了吗？呵呵～不如顺便帮我试试这个❤】
    斯旺医生将交接在一起的双手分开，不断用美腋诱惑着我的右臂并没有放下，而左手则是从自己的腰包里探了探，不一会她的手指与手心上便出现了一抹药膏状的东西，并随着她手上的体温逐渐融化成液体。
    斯旺医生【自己将裤子脱下了，好吗～医生要给你上药了❤】
    斯旺医生一边说着一边稍稍打开双腿将我的左手解放，而我也十分听从的将自己的裤子脱了下来，并一边撸动一边细细品味着她的腋肉。
    斯旺医生【呵呵～真是贪嘴呢～但要先乖乖吃药哦～❤】
    斯旺医生轻轻的一拉将我的手重新放回了她的双腿之间牢牢锁住，那只沾上了药膏待着乳胶手套的左手松开我的手腕后径直抚上了我的肉棒。
    她的手指和手心轻轻的浅浅的抚摸着将因为体温融化的药膏涂抹在我的棒身上，为了延长药效，她不断的控制着涂抹与刺激的频率让我只能被挑逗的瘙痒难耐而无法达到高潮。
    她的手掌浅浅的竖着贴合着棒身，让肉棒顺着她的手心向上，包皮被剥开，冠部与龟头被三指玩弄摩擦着，大拇指与小拇指则是配合着手掌的节奏淡淡的环着棒身并慢慢的，浅浅的前后撸动着。
    她的二指在龟头上不断沿着冠部与尿道口开合着，有时甚至会将我的尿道口拉开，将指尖的药液点入进去，然后用手指将其闭合，并沿着输精管将其往下推去，让它能更好的从内而外的被肉棒吸收。
    感觉到肉棒开始因为这种程度的刺激而激动不已躁动不堪的时候，她的五指从我的肉棒上解放，手掌前挺着沿着棒身轻轻的抬起，随着滑动让手指抵住了棒身的一小小点。
    这就仿佛是诱惑无偿的娇媚狐妖用手指挑逗着棒身，在即将射出的时候却只是挑衅的对着龟头一点，仿佛在诉说如果你能在我的手下射出来的话就试试看啊～❤。
    但斯旺医生的动作却还没有停下，那个点着棒身的手指缓缓地沿着肉棒下滑，到达根部，到达阴囊，随后那根手指对着睾丸之间轻轻的打着转，这仿佛毫无意义的行为却给我带来了无尽的羞耻感，仿佛自己的下身完全被她所掌控一般。
    她的手掌一旋，轻松的将我的那对睾丸握在了自己的手中，手指配合着掌心的动作将药液涂抹在阴囊上并促使其渗透进睾丸之中被其吸收。
    下身不断变得燥热，我的睾丸被她玩弄于股掌之间就这么被把玩着，被她用那独特的手法将药效完美的揉入了我的弱点之中，被矫正，调教着。
    直到我将她一侧的腋下完美的舔舐干净后她才愿意将手从我的下身挪开，虽然她那已经满是我唾液的腋下依然不会散发出太多令我神迷的气息，但我的脑海之中依旧昏沉沉的，她周身飘荡着的汗香依旧久经不散。
    我就像是在大暑之中艰苦工作许久后的工人一般，疲惫让我无法思考，高温让我无法恢复状态不知道自己应该做什么，或者应该将疲惫改为性欲更为贴切。
    也不知是因为药效的缘故还是被不断挑逗而又寸止的因素，我的下身感到无比灼热，胀痛，难受的想要满地打滚狠狠地撸动，但我的身体却仿佛被迷的失了魂一般动作僵硬迟钝且缓慢，还不等我想要伸手，斯旺医生那妩惑的声音便已经从上方传来。
    斯旺医生【还没结束呢～小穆佑就不想再多帮阿姨清洁一下其他部位吗～❤】
    她将我的双手从她的双腿与乳沟之间解放出来，随后再度高举双臂挺直自己的胸膛，再度肆意的挥洒着自己的费洛蒙，她的身体稍微摆动了一点距离，我随着她的意思钻入了她那已经收缩成披风的斗篷，从后方抱住了她。
    我的双手还从她的南半球环绕而过，感受着手臂上方所触碰到的柔软让我心荡神疑，我将面庞贴入她裸露的后背上，依靠着有限的光芒看到了她还弥留着汗珠的美背，香汗从她的脖颈滑落，沿着肩胛骨的纹路一路向下，停留在她的后腰处。
    看着这香艳诱人的场面不由得让我想到一个词，汗流浃背，这些汗液都是之前在她那身胶衣下蒙出来的，而她穿在内侧的胶衣并不含有任何吸水的功效，所以那些汗液尽皆被留存下来或是流入了她的肌肤与胶衣之间散发出更加香甜的费洛蒙。
    看着这美丽的汗背让我有些无从下口，我将面部完全埋入柔嫩的后背上，伸出着舌头在这平整光滑的表面上扫荡起来，吸食着上面的汗水。
    我的肉棒被她那双还穿着吊带黑丝的大腿夹在股间，感受着近在咫尺的诱惑与周遭大腿软嫩的肉感，我的身体不由得想要抽插起来，但肉棒却被她牢牢的夹住让我这身疲弱的身体无法移动分毫。
    斯旺医生【这次想试试这里吗？即使是这样也不能停药哟～让我来帮帮你吧～❤】
    这次斯旺医生的双手全部解放了，她这次不急不缓的伸手从腰包中取出了药膏，并均匀的在自己那穿着淡蓝色乳胶手套的双手上厚厚的涂抹了一层。
    看着那已经因为她的体温而有些融化，从指缝之间缓缓溢出的，隐隐呈现淡粉色的药液，她的脸上露出了异样的笑容。
    她微微送开自己的双腿，趁着肉棒溜走之前眼疾手快的仿若抓泥鳅一般用双手牢牢地将其逮住，看着这从自己胯间伸出送入自己满是药液的乳胶双手之中的肉棒，她的脸上尽是嘲弄的意味。
    她的双手开始由下往上顶顺着棒身撸动涂抹起来，其速度之快就往如是在制造什么手工艺品一般，或者说，她就是在制造，用着手上的药膏制造出一根只会发情的肉棒。
    她的大拇指与食指成环套住棒身，其他三指轻搭在肉棒留白的部分，在这双乳胶双手下肉棒被层层覆盖不见天日，她一次又一次从下往上反复的套弄撸动涂抹着，双手交替着，吃根部完全撸到头部，当撸到龟头从自己的掌心之中滑脱后便重新回到根部以同样的方式继续抚过，这架势颇有种榨牛奶的样式了。
    因为她延绵不觉且频率相同又豪不停息的撸动，我的肉棒被不断的刺激，但又只能顺着她的节奏一点点被迫的被提起射精欲，但她那毫无间隙的撸弄让我无法找到射精的时机，甚至可以说肉棒在她的掌握下完全无法自主的射出，只能像是水泵一样的精液被她一点点的提起后而喷出精液。
    我将这难耐的躁动发泄在了对方的背上，我拼了命的舔舐，企图以这样的方式给我提供那么一点点的刺激能够更早的射出精液，又或者只是单纯的抚慰心灵的手段，好吧，此时的我大概早就意识模糊所以全都是下意识的动作了吧。
    就在我满心期待着能够射精的那一刻时，斯旺医生的动作却变了，她的双手开始反向套弄起来，改为了从龟头到根部的撸动，这犹如按摩一般的手法将药液以另一种形式的方式涂抹在了肉棒上。
    她的手掌轻轻的攥进，药液在她的手心之中汇聚起来，这俨然已经形成了一个手穴，而每当这手穴从上而下的被套入进肉棒中时，手心中所聚集的药液也同时随着撸动在密闭空间空气的挤压下被从尿道口推入进尿道之中。
    而当一只手撸到一半的时候另一只手也跟着用同样的动作上来了，药液被前赴后继的推入进我的尿道之中，随着她的撸动一同进入更深的地方。
    而本来被一点点从输精管中提起的精液此时在她的反向撸动下居然开始回退，但射精的欲望却更加强烈。
    她的手穴毫不停歇也没有丝毫空隙的从头到尾的将肉棒撸了个通透，相同的频率，在她的手中肉棒无法违抗的随着她的指使将本来就快要喷发而出的精液重新憋了回去。
    在她那不透气的乳胶披风下，我的身体被夹在胶衣与她娇嫩的肉体之间，这里已然形成了一个可以算得上是密闭的空间，这令她身上的汗液不断在热量下分泌，此时这一小片空间已经形同一个由汗液与费洛蒙组成的桑拿房，而我就被这诱惑闷透在其中，还要一边体会着被控制射精的焦躁。
    肉棒插入在她的双腿之间，她的双手在肉棒上不断翻飞着将手上的药液完全涂抹在肉棒上的同时控制着我的射精，让药液一点点的被肉棒吸收，最终变成一根只会对着女性发情需要被医生疼爱呵护的肉根。
    她的双腿夹住肉棒，右手成掌从肉棒的下方插入到大腿之间并将肉棒抵在自己的股间让股间的温度传递过去让它能够更好的记住自己主人的气息。
    左手则是用掌心从上而下的抵在了从她双腿之间弹出的龟头上，将其配合着下方的手掌挤压在双掌之间左右搓动着。
    当她的后背被我舔的干干净净后，她再次将双手从我的肉棒上松开，并将其从大腿之中解放出来。
    她举起自己的左臂，那还依旧新鲜无比的腋肉散发着无比诱惑的气味让我再度落入又一个陷阱。
    我来到她的身侧毫不犹豫的将脸埋入进她的腋下，还挂着些许药液的肉棒在穿在她大腿上的丝袜上蹭着，但不一会，斯旺医生便伸出手，用手掌将龟头包裹住了。
    斯旺医生开始像是拧瓶盖一般，用手心配合着手指在龟头上肆意搓动着，随着她的揉搓龟头被不断地刺激着，药液被不停的从尿道口中输入，而我却因为这过于频繁的刺激而尿道收缩反而无法轻易射出。
    斯旺医生【加油啊～继续认真的舔啊～说不定能在用完药之前射出来哦～❤】
    在斯旺医生香滑可口的腋下，一边品尝着她的嫩腋，一边接受着仿佛永无止境的龟头责，她的手指不断的划过冠部，挑弄系带，手心包裹着龟头以尿道口为中心不断地回旋着。
    她的手法随意而又快速，就仿佛在她手中的肉棒也不过只是一个随处可见的玩具任她把玩而已。
    她的另一只手抵着我的后腰让我无法后退，只能一刻不停直面这残忍的龟头责无法躲避，混杂着药液的先走液早已经流满了一地，肉棒在她的手中无力的抽搐着，接受着她的责罚与治疗。
    似乎是因为手上的药液本就已经不多了的缘故，她这次并没有使用什么花里胡哨的手段，似乎就只是为了将手中最后的那一些药液注入我的尿道之中而已。
    当她又一侧的腋下挥发后本就不多而残余的汗液被我舔舐干净后，围绕在她周身的满是费洛蒙的诱惑气味显然减少了许多，而同时我的精液也开始失去控制一般的就要喷涌而出。
    就在我将面部紧紧的埋在软嫩的腋肉上翻着白眼准备射精时，我的下身突然感觉到了一阵强烈的紧缚感，斯旺医生手指成环牢牢的锁住了肉棒的根部，封闭住了输精管。
    斯旺医生【呵呵～差点就让你射出来了呢❤，真是可惜～】
    斯旺医生伸出另一只手，就仿佛挑逗与嘲弄似的用手指犹如瘙痒一般不断逗弄着垂挂着胀大着的阴囊与其中的软蛋。
    斯旺医生【不知不觉已经这么大了呢～很想射出来对吧～但你是不是还漏了什么呢～❤……】
    穆佑【呜嗯】
    斯旺医生【……】
    斯旺医生毫不在意自己手上还残留着的药液，伸着手将我的脑袋从她的腋下拉出来，并且用那双还沾有些许药液并且满是先走液的乳胶双手捧住了我的面庞。
    实际上她也不知道这些药液要是粘在了男性阴茎以外的地方会有什么效果，她也并不在意，至于她大腿与胯骨之间的那些，她当然是确定了这些药对女性不会产生作用才敢这么玩的。
    斯旺【真是的，难道是因为抗药性太弱了吗？怎么喝了药之后发了疯似的想只狗狗一样追着我蹭呢？来，把这个中和剂用了，好好睡一下】
    穆佑【呜……】
    刚才的我是怎么了，为什么发情了似的对斯旺医生做出了这么失礼的事情，这药效实在太厉害了，我居然产生了这么严重的幻觉，甚至我都不太记得清确切发生了什么。
    看着眼前一脸温柔与担忧的斯旺医生，出于对她的信任我将她递给我的药剂毫不犹豫的饮下，顿时脑海中一片清明，我又能够找回自己了。
    斯旺【真听话，那么今天我们应该从哪开始呢？我的小狗狗❤～】
    听到她对我的称呼我并没有感到任何的异常，反倒是令我感到十分兴奋，愉悦，想要被她夸奖，抚摸，想要更多的跪在她的脚下闻足舔足。
    斯旺【哦，刚刚被突然打断让我都差点忘了，我的裤袜又黏在一起了，你知道那意味着什么，对吧？】
    斯旺医生把她的丝袜脚放在了我的脸上，摩擦着我的鼻子，刚刚从那鱼嘴高跟鞋中抽出的丝袜脚掌湿热无比，丝袜将那些分泌而出的足汗尽数吸收，并在此时零距离的贴在了我的脸上被我吸食。
    斯旺【把阿姨的脚除臭，弄干，它们一整天都在我闷热的高跟鞋里，而你却让我花费了那么多的精力让它们流了更多的汗，你知道现在应该说什么吧？】
    穆佑【哈啊啊……啊啊啊，对不起】
    斯旺【不用道歉我的小穆佑，一个合格的炼金术士往往善于将一些东西渗透进某些其他东西之中，你知道我的尼龙脚能产生一种特殊的药物吗～】
    她的尼龙脚趾夹住了我的鼻子，用脚趾拉扯着丝袜将我的鼻子包裹在其中，随着我的呼吸，那混杂着斯旺医生费洛蒙汗香足味的特殊药物被吸入我的鼻腔之中，并慢慢侵蚀着我的身体。
    斯旺【或许你现在还剩下了一些可怜的脑细胞，但当被我尼龙双足上的液体渗透了，它们能使任何男孩的神经平静下来，着双脚湿透出汗的时候，它们产生的药物会变成一种强大的镇静剂，足以使男孩入睡❤】
    斯旺医生脚下的气味不断侵入到我的身体之中占据着我的思想，她说她的脚汗是一种强效镇静剂，但事实上却更加像是一种迷药，一种麻醉剂。
    斯旺【而随着时间的推移，当它们真的变得肮脏，汗湿，又粘稠的时候，它们就变成了一种上瘾的麻醉剂！强烈到可以完全清空一个男孩的脑袋！当然，这也正是小穆佑所需要的，对么～你喜欢这个治疗吗？】
    诚如她所说的那样，斯旺医生脚底的味道比之上次要更为浓郁，也显得更加粘稠，很显然她已经长时间没有换袜子了，并且还将其一直蒙在自己的高跟鞋中，伴随着她自身体温的上升分泌出了更多催情的气味。
    我再也无法像上次那样脑袋空空如也，犹如没有她的指令便完全无法自主行动的傀儡了，我的身体变得更加燥热，更加渴求，我无法控制的伸出舌头舔舐着，将舌头划过她的尼龙脚掌，将其上的汗液尽数舐入口中。
    斯旺【真可爱，我很喜欢实验室里有个殷勤的小洗脚鸡❤！准备好另一个了吗？】
    还未等我将她左脚上的丝袜脚清理干净她便将其重新穿回了依旧满是汗液蒸腾着热气的高跟鞋之中，这几乎让我之前的努力功亏一篑。
    而她则是将新鲜的右脚抽离高跟鞋并抬了起来踩在我的脸上，我毫不犹豫的便将鼻子埋入她的脚趾之间闻嗅，舌头也再度开始舔舐了起来。
    但我的清洁还没有开始多久，她便又将这只脚收回插入高跟鞋中，并将另一只已经被高跟鞋熏陶，犹如新鲜出炉一般的左足再度踩在了我的脸上。
    她这样的行为大大的延长了我所需要除臭的时间，她每次将一只脚收回并踩上另一只脚时，那只重新轮替着踩上面庞的脚都无比的新鲜，温热，汗湿，气味也熏陶无比，让我每次都必须接受她最大程度的气味侵蚀。
    本来就被她的药物侵染而发情的肉棒在她的足味熏陶下变得更加敏感且兴奋，肉棒已经完全记住了属于斯旺医生的味道与气息，下次只需要轻微的挑逗就能用这双尼龙丝袜玉足，用这套着乳胶手套的素手，用这散发着成熟费洛蒙的身体牵着我的鼻子走。
    我整整花费了一整天的时间来为斯旺医生那闷热的长袜脚除臭❤，她自始至终都没有再触碰我的肉棒哪怕一下，甚至就连视线都没有放在上面过。
    在她的眼中，我显然已经完全被她的药物控制，成为了她的性爱脚奴隶，被挑逗寸止勾引了这么久的肉棒始终都没能射出精液，这样渴望的本能与记忆将会深深埋入我的潜意识之中，让我变得更为顺从，更容易掌控。
    而斯旺医生甜蜜的陷阱也才只是刚刚开始而已。
    下午，我迷迷糊糊的帮斯旺医生完成今天的研究，感觉大脑一片浑浊什么都想不起来，只能让身体配合着斯旺医生的指示递递材料，清洗烧杯之类的。
    到了晚上，斯旺医生结束了今天的实验，并给了我一瓶药水。
    斯旺【拿去吧，看你今天浑浑噩噩的，这个药水能让你睡个好觉，配方也早就给你了】
    穆佑【哦，谢谢……】
    斯旺【呵呵～不客气，毕竟你也帮我了很多嘛～】
    穆佑【那，晚安？】
    斯旺【晚安，做个好梦，可别在梦里又和之前一样想着对我做些涩涩的事情哟～】
    穆佑【咳咳，那是意外，这迷幻药太厉害了】
    斯旺【呵呵～】
    之前实在是太丢人了，被灌了迷药之后居然追着斯旺医生舔，她怎么推都推不开，这可把她吓得不轻，不过幸好斯旺医生没有发现这就是我的本性，不然我可再怎么直面她啊……
    回往自己房间的路上，我听到了从御清房间里发出的一声冷哼，但当我回过头望去时她依旧是背身向着自己已然一副睡着了的模样，我听错了吗？
    摸了摸脑袋便不再多做思考，今天的研究已经很累了，实在没有过多的精力再去想些其他东西了，而且也不知道是不是那个色情幻觉的缘故，我直到现在都还处于发情状态之中，肉棒保持着充血勃起的状态迟迟不下。
    本来是想着有没有机会找御清帮忙解决一下的，但看她已经休息的样子还是算了吧，而且神奇的是或许我已经对发情有了抗性，居然没有感觉太难受，只是单纯的勃起而已。
    我转身离开，但我不知的是在我的视线死角中某个眼睛正发着精光，一脸怒其不争的样子也不知是在气恼谁，她互相磨蹭着自己穿着船袜的双脚将其收回被子里，自己不争取可就别怪她不给机会了！
    摸上了床后我突然想起了什么，拿出了斯旺医生给我的天鹅之吻，据说能让我做个好梦，有助于夜间休息缓解疲劳。
    出于对她的信任，我毫不犹豫的将其饮下，然后到头就睡，甘甜的液体入喉，但不知为何似乎有一种似曾相识的味道，细细咀嚼似乎有一种类似汗液的咸甜味，倒是和盐水也有些相似。
    半夜时分，我就仿佛收到了什么东西的召唤一般，身体就如同梦游一般不由自主的自己行动了起来，并一步步的来到了实验室，来到了斯旺医生的房间门口，而她居然恰巧没有锁门。
    几乎完全沉寂在睡梦中的意识让我无法思考其他的事物，我就这么推开门步入了进去来到了斯旺医生的房间内。
    不知不觉，我已经来到了斯旺医生的房间，看着她熟睡的身体，不知道我为什么会来到这里，直到我的眼睛移到她的丝袜脚上。
    她还穿着这双丝袜，即便已经穿着它们一整天，哪怕是睡梦之中也不曾脱下，我的潜意识之中认为这是在梦境之中，实际上我也从来没有见过她脱下丝袜后的样子。
    我来到了床尾处，站在这里居高临下的看着躺在床上的斯旺医生，她身上只有那件穿了一整天的丝袜与那身像是露背比基尼的胶衣，她单臂高举着将手背放在自己的额头上，她睡觉的样子似乎并不怎么老实将被子踢到一边露出了大量皎洁的雪白。
    看着她脚上的丝袜，隐隐之间我就像是接到了什么指示，我欢呼中闻到了飘散到鼻尖的气味，熟悉的汗味，熟悉的足味，我几乎毫不犹豫的跪下，接受自己潜意识的诱惑。
    我的双手交叠平静的放在了腿上，跪立的身体不禁前倾将鼻子凑近了她那因为交叠着而脚尖稍稍前倾的左足足尖，看着倾斜着用丝袜足尖指着我面部方向的美足，这就仿佛是不可拒绝的邀请一般让我沉浸其中，不可自拔。
    她脚上的气味太过于迷人，但与印象中似乎有着些微差别的味道让我不禁怀疑，她真的没有换袜子吗？
    我不由得想更加接近一点，直到我将整张脸都贴进她的脚掌，将鼻子塞入她的丝袜趾间之中，但我的潜意识却控制住了我，我不知为何居然担心这会吵醒她，这只是梦，不是吗？
    不，我并不需要更加接近，因为当我让这个气味持续性的转入我的鼻腔之中时，不知不觉间我已经射了出来，因为在半夜之中穿入熟睡女性的房间，单单只是因为闻着对方露出在外的丝足而射了出来。
    我就这么意识沉沦，并昏厥了过去，而我不知道的是，当我彻底昏睡过去后一双皎洁的双眼逐渐睁开，看着因为失去了支撑而将脸埋入自己双足脚掌之中的我，斯旺医生露出了得逞似的笑容。
    御清【真是好奇，你究竟是想图某些什么呢？】
    斯旺【……】
    斯旺医生本来刚刚露出的好看笑容瞬间就僵住了，并马上消失无踪，是的，从刚才开始御清就在旁边看着了，她能够猜到对方的调教计划，但她却不太能够理解对方这么做的目的，只是因为好玩吗？这些药剂好像也只是简单的奴化和驯服药剂，而且似乎早有准备，是准备給谁的呢？
    御清【帮助试药只是你的由头，你真正想要的又是什么呢？】
    斯旺【……】
    御清【算了，我看那边还有一个道就自己进去了，那个看着很有科技感的房间是你的吧？】
    斯旺【你怎么……】
    御清【看来是了，借你的实验室用用，当然，是那个看着干净些的】
    斯旺【你究竟想干嘛？】
    御清【想看看你究竟能不能吃得下他，呵呵～】
    斯旺【……你什么意思？】
    御清【提醒你一句，你并不需要对我做什么防范，我也无所谓你对他怎么样，但小心玩火自焚】
    留下这么一句不明不白的话后御清就离开了，临走前还留个一个与她相貌相似的人偶放在床上，反正这里看着也不需要她了，这绝对不是什么气话！绝对不是因为什么某个家伙被狐狸精迷了眼忽略了她！绝对！！
    看着御清离开的背影，斯旺眼睛微眯故作思考，但没想到不过一会又来了一个不速之客，这是一个全身穿着漆黑盔甲像极了欧洲骑士风格的家伙，看着她的身型显然是一个女性。
    乌鸦【你准备玩到什么时候？我可是无聊死了】
    斯旺【等我玩完了自然给你送过去】
    乌鸦【又准备给我留些你玩剩下的东西？】
    斯旺【你什么意思？】
    乌鸦【没什么，小心玩火自焚】
    斯旺【你！】
    很显然这两人的关系很特殊，其中有些说不清道不明的关系，而乌鸦也很明显是听到了刚才的对话才用这么一句话刺激对方而已，她自己显然也不明白这句话的意思，不过她倒是有些欣赏刚才的那位女士，这才应该是一个智慧型角色应该有的风度嘛，哪像是某个人自以为将人玩弄于股掌，实际上也只是靠着药物和自我感动罢了。
    ……
    第二天，清早的阳光照射进我的房间之中，实际上这也只是一个荒废的牢房而已，所以昨天睡得并不怎么舒服，不过我的精神倒是得到了莫名的治愈，做了一个奇怪的梦呢……
    打了个哈气便准备去往实验室进行今天的研究，路过御清的房间时我往里面看了一眼，还没起床吗？不过好像自从来了这边之后她就没怎么动弹过了，她没有来找我对话，我也没有找她搭话，虽然感觉这样的节奏似乎有些不合适，但或许是因为刚刚睡醒的缘故，脑袋轻飘飘的也没有心思想那么多。
    谢绝了斯旺医生的实验邀请，有一段时间没有好好的赶进度了，还是加紧研究较为重要，我开始将部分材料拿出来，并配合着系统的演算以及十分基础的药理学进行排列组合，今天依旧没有什么进展，而看着正站在制药台对面的斯旺医生，她那一脸认真投入在研究之中的表情让我不由觉得这样的生活也不错。
    但不知为何，或许是因为我脑海中挥之不去的对于斯旺医生的臆想，我的肉棒不断的膨胀勃起着，这让我的体力消耗的更加迅速。
    是夜，我揉着自己疲惫的双眼并为自己调制了一瓶天鹅之吻，虽然不太清楚确切的药效，但确实能够让我平息肉棒的焦躁感并睡个好觉，或许唯一的缺点也就是会让我这满脑子玉足的大脑会因为深度睡眠而做那种奇怪的梦了吧……
    但如果不这么做的话我这个持续性勃起的变态肉棒显然不会让我轻易入梦了，我可不想再体会那种大半夜因为发情而自慰结果半天都弄不出来就已经早上了的疲惫感。
    与医生打了个招呼后便回到房间，饮下这亲自调配的天鹅之吻便睡着了，还在睡梦中，我半梦半醒的爬了起来，又一次，我发在自己跪在梦寐以求的，斯旺医生的脚底前，我感觉到自己的内裤变得越来越挤，很显然我的身体渴望着午夜的款待。
    我来到了她的床脚，跪在她那双交叠着的丝袜脚底之前，我甚至完全不在意那冰冷地板的刺痛，当我把手放在两腿中间的时候，感觉即尴尬又羞耻，但我却深刻的意识到这只是一个梦境。
    这只是那瓶药剂的副作用，或许我有更好的方法去排除这个副作用？
    一边这么想着一边开始了行动，我的右手撸动着自己的下身，将鼻子再度凑到了她的丝袜足间之前，闻着从中散发出来的气味，以及那被足汗染湿的空气，它还是那么汗湿，被丝斯旺医生穿了一阵天的丝袜，它们闻起来是多么的香甜可口，让我不禁好奇它们的触感如何。
    伴随着淫秽的闻足自慰行为，我的脑海中浮现着她那双丝袜玉足的气味与触感，一定是汗湿而又温暖吧，而如果把它们脱下来，幻想着她将刚刚脱下的新鲜丝袜包裹着我的口鼻，那柔嫩的赤足踩踏着我的身体。
    我手中的肉棒不断抽动着，射精的快感无法抑制，也不想抑制，我就这样泄出了精液，而当我伴随着鼻尖斯旺医生的足香再度醒来时，我已经是躺在床上了，斯旺医生的味道～❤，让人流连忘返❤。
    意识到自己在想些不妙的事情后我立即从床上爬起，看着自己的双手，又将其抚在自己的脑袋上，这样的梦未免也太过真实了……
    又是一天索然无味的实验与适配，临了还依旧为自己调配了一瓶天鹅之吻，也不知道我究竟是希望能够好好休息一番，还是在期待一些别的什么……
    夜晚，当我回过神来之时我已经来到了斯旺医生的脚底，我的肉棒急切地抽搐着，在经历了塔里的各种磨难之后，我禁不住期待着这些美妙的春梦。
    我看着斯旺医生的脚底，但单单只是注释着斯旺医生汗湿的脚底已经无法满足我了，我的身体正迫切的想要感受到它们。
    我又一次的跪在了她的脚下，我伸出一只手搭在了她那交叠着的一只脚背上，将脑袋埋入她的脚底，配合着搭载她脚背上的手将其汗湿的丝袜脚掌牢牢的，紧紧的贴合在了我的脸上享受着这难得的美味。
    我的另一只手握在自己的肉棒上不断的撸动自慰着，并细细品味着对方的美足，它们的触感实在太柔软了，它们闻起来就像斯旺医生，我的鼻子好暖和，伴随着我的呼吸似乎让它们更加潮湿了，那夹杂着无尽欲望的汗味与足味正顺着被汗湿所侵染的潮湿空气进入我的鼻腔，侵蚀着我的思维。
    我沉寂其中，满脑子都是想要对着斯旺医生的脚射出来，我将练埋进斯旺医生的脚底，最后深吸了一口她脚底的余温与潮湿，随后我便射了出来，作为美梦的结局，但是在神游中，我听到了一声轻笑。
    斯旺医生【愚蠢羞涩的小穆佑，如果你真的那么爱我的脚，这个梦是不是太平淡了？】
    高潮过后我还没完全回过神，但我发现这声音似乎来自我的身后，尽管我依旧能够清晰的感觉到斯旺医生正在床上熟睡，而我的脸正死死的埋在她完美的脚底之中。
    斯旺医生【来，让我脱掉你的衣服，这样你的世界除了我就什么都感觉不到了】
    她的话语填满了我的脑海，而当我一阵恍惚后居然真的发现自己赤身裸体的躺在斯旺医生温柔的怀抱中，她依旧像是睡梦中那般身上只穿着一身胶质的里衣，她那对几乎就要溢出来的柔软此时正压在我的脑袋上让我感觉头顶甚至是额头都暖暖的，就像是戴上了一对涩情的帽子一般。
    她那戴着乳胶手套的双臂伸到我的胸前交叉着分别锁住了我的小腹两侧牢牢的禁锢了我的上身，她的双腿跪坐着微微外开，而我的下身则是坐在了她那微微打开的双腿之间并挺立着肉棒，仿佛是在祈求着近在咫尺的双手能够好好的撸动它。
    斯旺医生【你真淘气，小穆佑，你一边想要打到凯伦，一边又想着成为我的脚奴～但是我有个好消息，穆佑，你任然有机会打败她，你可以做我的研究样本，而今晚你要做的就算放松，然后在我的脚底屈服，明晚也一样，今后的每一晚都是❤，直到你成为我无须思考的脚～奴～】
    我的潜意识察觉到了危险开始扭动起来，但这微弱的挣扎显得无比可笑，在她的怀中我就像是襁褓中的婴儿般弱小，无助，只能被动的渴求着斯旺医生的爱怜。
    斯旺医生【当然，我并不是真的希望你那样做，我希望你能够更多的尽可能的进行拒绝和反抗，让我看看你能坚持多久，这有助于我找到治疗你那发情肉棒的方法～听起来不错吧，小男孩？】
    穆佑【呜，嗯❤】
    斯旺医生【乖孩子，那么及你的所能坚持吧～现在……】
    斯旺医生一边说着一边调整着自己与我的坐姿，她将我的双腿打开盘起，自己也盘起了双腿将那双还依旧穿着丝袜的汗湿脚掌夹住了我才刚刚高潮过还十分敏感的肉棒。
    斯旺医生【把注意力转移到这快乐的节奏上来，然后子啊你快要高潮的时候忍住，不过要小心点哦，小家伙～如果你太固执，试图抗拒一切，你反而会更快的失去理智！那么，准备好了吗？我可要开始了哦～❤】
    斯旺医生那对夹着我肉棒的斯旺双足开始缓慢的前后撸动起来，这双汗湿的丝袜玉足脚掌合十，脚尖向前将肉棒夹在中间，而我的肉棒也顺着她的脚掌竖立在，她的脚趾微微张开，脚掌挤压着龟头，而脚跟则是压迫着棒身，我甚至能隐约看到她那对玉足之间飘逸而出的淡淡白色热气。
    斯旺医生【真是淘气的孩子呢～竟然在梦里对着善良的医生做这样过分的事情，我想这里的女人们一定已经扭曲了你的思想，或者在你来这里之前就已经是个恋足狂～❤，好吧，这些都无关紧要了，作为医生，我需要负起这个责任】
    斯旺医生一边说着羞辱性的话语挑逗着我的神经，脚下的动作也开始一点点的变快，她的足交是如此的愉悦，多么熟悉的温度与触感，就像是我早已经被她踩踏足交了无数次一般，就仿若我的肉棒早已经变成了她脚底的形状一般。
    若非她的暗示性话语令我不断的尝试抵抗并忍耐射精，我恐怕早就已经在她的脚下将精液射了个干干净净。
    感受着下身不断传来的足交快感，她的每一次撸动，每一个吐息，每一句话语都在引诱着我将精液在她的脚下射出，我无处安放的双手不时的舞动着，肉棒拼命的顺着她撸动的节奏施力抵抗着，但随着她越来越快的足交速度我也需要不断的调整自己喘息与忍耐的节奏，生怕被她掌握了哪怕一点点的主动。
    斯旺医生【我会帮你戒除这个坏习惯，无论是早泄，恋足，还是对女人的脚发情勃起，我都会一一治疗～❤，通过控制，但是首先我需要一点点小可爱的样本❤，做一个听话的好孩子，帮我做一个漂亮的小水坑～❤，就在地板上❤】
    斯旺医生的足交速度开始指数级的上升，我一时无法跟上她的节奏，毫无防备的肉棒被她的双足来回突袭者打乱了我的阵脚，我的脸色不断的变换着愉悦，舒爽，甚至快要坏掉了一般崩溃的样子，我吐着舌头在她的足交下喘着粗气做着垂死挣扎试图再次跟上她的足交节奏，但她依旧在不断加快的足交丝毫不给我任何喘息的机会。
    斯旺医生【现在，给我射！❤❤】
    我羞耻的在斯旺医生的脚底射精了，在我射精的一瞬间斯旺医生便停下了足交的节奏，将双脚牢牢的贴在肉棒上，感受着我射精时肉棒的抽动与不断涌动着的暖流。
    斯旺【现在，请放松～】
    当确认我射精完毕后她将双脚抽离，并悬浮在我已经萎靡的肉棒旁，那双沾满了精液的脚掌上因为温度而正散发着浓郁可见的气味形成了白色的蒸汽闷蒸着萎靡下去而显得小巧可爱的小鸡鸡。
    我尽我所能的支撑着，希望能抵抗，但它只会让我最终在投降的时候使我脑海里的烙印更加深刻，我已经对斯旺医生的脚产生了一种无意识的依赖……
    当我再度从床上醒来时，满脑子都是斯旺医生的足味与她的足交，脑海中她的丝足挥之不去不断在我的头脑中游荡着，肉棒完全不受控制的勃起发情着，甚至渴望现在就将肉棒递到她的脚边，当场被她踩在脚下然后随意的射出精液。
    穆佑【……呜，这是怎么了……】
    我意识到自己的状态似乎有些不对劲想要找御清商量一番，但没料到她居然还在睡觉，回忆起以往的经验，考虑到因为这事随便叫她起床恐怕没有什么好果子吃，我便还是打消了求助的念头，又或者我的潜意识之中还在期待着什么……
    又是一整天鼓噪乏味的实验，或许在这枯燥的时间中唯一能让我感到有意义的事情就是站在我对面的斯旺医生了吧，她那对披风都快盖不住的被包裹在乳胶里衣下的巨乳，以及从她的披风下露出的丝袜玉足。
    我又一边在因为对方的玉足发情了一整天的情况下进行着研究，回到自己的房间后看着手中的天鹅之吻陷入了犹豫，今晚是否还要服用呢？
    我决定还是将其先放一放，我躺在床上翻挪着，感受着身上的燥热，脑海里全是斯旺医生的汗湿丝袜双足，想要被她踩在脚下，想要被她足交，我感觉仿佛没有斯旺医生便要活不下去了。
    我最终实在受不了这难耐的焦躁还是服用了天鹅之吻，然后安然的进入了梦乡，不出意料的，我又来到了斯旺医生的房间，一切都仿佛轻车熟路，我跪在她的脚边，闻着她在鞋内闷了一天的汗湿丝足，撸动着自己的肉棒，就仿佛是在进行着什么朝拜仪式一般。
    我顺理成章的射出了精液，但我发现自己动不了了，陷入熟悉的拘束中，耳边传来熟悉的声音。
    斯旺医生【还没玩哦，穆佑】
    正当她这么说着的时候她的双足再度将我的肉棒夹住，双手也开始安抚着我的身体让我无法逃离她的足交榨取。
    斯旺医生【你还需要做我的实验对象，记得吗～】
    她刚一说完便开始迫不及待地的用汗湿的丝袜双足缓慢的撸动着我的肉棒，仿佛前戏一般的轻柔爱抚与丝袜的顺滑触感出现在了我敏感的肉棒上，让我浑身颤抖。
    斯旺医生【呵呵，你不是很幸运吗，我的小穆佑，一遍又一遍的做着同一个幸福旖旎的梦境，一次又一次的享受着我脚底的爱抚，不需要输掉就可以尽情的享受，不用害怕被洗脑～毕竟只有完全的屈服你才会堕落，但是你不会那样做的，不是吗？】
    斯旺医生一边保持着羞辱性的话语一边稍稍改变了足交的节奏与力度，每当她的脚掌划过龟头时便会悄然施力紧紧的夹住敏感的龟头，并带着我的肉棒晃动着，就像是我的肉棒被她的脚掌当枪使一般的控制感，每当我因为过量的快感而颤抖时她的足交都会默不作声的停顿一会，就仿佛是在谦让弱者的主宰一般，让我有机会在她的脚底摇尾乞怜尽力挣扎。
    配合着她的话语，仿佛是在暗示着我尽快向她屈服，这样才能得到她更加多的疼爱，才不会令我的肉棒还在她的脚下苦苦挣扎，随着我的又一次抵抗与忍耐，斯旺医生的双足仿若威胁一般用力的夹紧了我的肉棒一边保持着撸动并说着。
    斯旺医生【嗯，没错，你肯定不会这么做，我的助手从来都不会屈服，不是吗？除非我非常客气的恳求你】
    斯旺医生的足技再度变化，她改为了用双足像是三明治一般从两侧完美的覆盖着肉棒，并只在往下撸动时才稍稍用力给予我足够的刺激，脚掌配合着足跟对棒身的施力像是花苞一般的开合着给予我好不间断的爱抚，这样的足技与其说是榨取倒不如说是诱导，让我自行进入崩溃的高潮之中。
    斯旺医生【比如说～求求你，为了我射出来吧，我的小穆佑～❤？为了我射出来～现在！】
    斯旺医生的脚掌突然用力的卡住了龟头的冠部并用力的向外推踩去，而我的精液也顺着她的话语开始熠熠而出，最终更像是坏掉的水管一般喷射了出来，她的双足再度将我的肉棒放开并悬浮在萎靡的肉棒两侧，就像是将我萎靡下来的小鸡鸡当作是展览品一般的捧在掌心，任人观赏，让我意识到此时的羞辱。
    斯旺医生【Hmm～现在，回去睡觉吧～❤】
    第二天一早，我从床上醒来，回忆着缭绕在鼻尖的足香，以及还因为触痕而隐隐发情的肉棒，梦到斯旺医生的感觉真好❤❤。
    伴随着无趣的实验后又是一个夜晚，我饮下了天鹅之吻并沉沉的睡去，我再度来到了斯旺医生的房间，跪在她的脚边，闻着她的丝袜玉足并自慰着，这仿佛已经成为了每天的例行公事。
    当我回过神来之时已经是在斯旺医生的怀中，我的肉棒再次被她的双足夹住，成为了她的实验对象，她开始缓慢的撸动了起来。
    斯旺医生【这是什么，穆佑？我警告过你，不要成为我这双丝足的瘾君子，但是，如果你坚持的话……】
    斯旺医生这次直接开始提速，在我还没来得及跟上她的足交节奏之前直接加快了自己的足交速度，并不断的用脚心涵盖住龟头像是搓丸子一般的蹂蹉着。
    斯旺医生【就让我告诉你一个小秘密，如果你能被我踩在脚下五秒内就射出来，你就会更轻易的屈服于我的足底之瘾，但是我想你一定没有这么差劲，对吗～❤？】
    斯旺医生这次的足交开始搭配上了她包裹着丝袜的脚趾，她的十根丝袜下的脚趾不断含夹着龟头让我的肉棒在她的脚心与脚趾进出着，每次的撸动都仿佛让我的龟头穿过了一片触手一般的密林带来多重的刺激。
    斯旺医生【我猜我们可以下次试试看，怎么样？不要再假模假样的坚持浪费时间了，我们都知道距离下一次会很快的～但是现在，是时候结束你了！】
    斯旺医生这次不疾不徐的保持着足交的节奏，但是脚掌的开合更加频繁，幅度也更加巨大，就像是在用她那汗湿的丝足给我的肉棒进行足交按摩一般，让肉棒顺着她脚掌的纹路顺从于她的脚下，拜服在她的足技之中。
    只是这么简单的撸动，她单单只是用这对完美的脚掌包裹着我的肉棒然后开合研磨着，我便已经阿奈不住的射出了精液，我羞耻的在她的脚下射精了。
    斯旺医生【哼嗯～感觉不错，不是吗？】
    我感觉自己变得更加渴望斯旺医生的脚底了，以至于我早上醒来时满脑子都是斯旺医生的脚底❤❤。
    当天晚上，当我再度在斯旺医生温暖而又熟悉的怀抱中醒来时，我的肉棒已经被夹在了她的双脚之中，并被轻轻的撸动足交着。
    斯旺医生【啊哦～我的小穆佑，你是不是已经开始在深层意识中迷恋我的脚了？我认为这是很危险的事情，不过幸运的是，我是个善良的人，如果你让步的话我不会得寸进尺的，你可以毫无顾忌的享受我的脚～❤，并不是说你需要任何鼓励，在我湿热的脚底之下已经变得很硬了呢～】
    这次她的双足并没有什么花里胡哨的的技巧，但她那汗湿的脚底却似乎有着别样的触感，就像是她的脚掌上覆盖着什么东西，熟悉，炙热，有些粘稠而又顺滑。
    斯旺医生这次提前在自己的鞋子内藏好了能够让男性的肉棒变得听话的药膏，她穿着这双丝袜在哪满是特殊药膏的鞋子中闷了一整天，而现在，这双丝袜已经饱饱的吸满了混合着丝袜医生脚汗与气味的药液，此时她正通过足交的方式轻轻的，缓缓地，涂抹在我的肉棒上。
    斯旺医生【你已经忍不住了吧，小可爱？那就全部释放出来，射❤！！】
    她只是如此简单的用汗湿的双脚包裹着肉棒，做着更为简单的按压抚摸，在这甚至都不能真正意义上称之为足交的药液丝袜抚摸下我射出了精液。
    斯旺医生【很好，看来你的小鸡鸡已经很好的吸收了这些药液了，这会让你变得很听话的～现在你可以回去睡觉了，祝你做个好梦～在我的脚下❤❤】
    我又一次在斯旺医生的春梦中醒了过来，我看着自己依旧挺立着的肉棒，我伸出手撸动着，但却感觉不到足够的快感，我现在好想将肉棒插入斯旺医生的脚下，闻着她的鞋子，闻着她的丝袜，被她那满是汗液的丝袜侵犯，虐待，榨精，啊啊啊～梦到斯旺医生真好❤❤。
    我浑浑噩噩的又过了一天，我按耐不住心中的激动喝下了天鹅之吻并躺在了床上，果不其然，我再度出现在了斯旺医生的怀中，而她的双足也已经好好的夹住了我的肉棒。
    斯旺医生【可怜的穆佑，我想这都是我的错不是吗？我一开始就应该阻止你闻我的脚，阻止你抚摸它们，阻止你爱抚它们～❤，当然还有，阻止你爬回我的身边】
    一边说着斯旺医生开始加快了足交的力道，仿佛是在惩罚着不听话的坏孩子一般一下一下的用自己的丝足抽动着，惩罚着这跟对足交上瘾的变态肉棒。
    斯旺医生【导致你因为这股废物鸡鸡，夜以继日一次又一次的被我踩在脚下榨取，但是现在我明白了，已经太晚了，你已经彻底上瘾，你需要我柔软的脚掌不是吗❤？你只想永远的感受它们的味道，所以我会承担责任，就像我所说的，让你为了它们一次又一次的射出来！！】
    斯旺医生的双足开始加大了抽动的力度，仿佛是想要将我的肉棒在她的脚掌之中踩扁一般的揉搓，仿佛是在用这双美丽的脚掌质问着为什么还不赶快羞耻的射出精液，然后像个变态一样完成沉迷于斯旺医生的足交之中。
    我的身体一挺，精液在她的脚下喷涌而出，而她则是将我那被汗湿的丝袜蹉的通红的肉棒放开，并用脚趾挑逗似的点着我的睾丸。
    斯旺医生【那么，晚安～❤】
    ……
    又是一夜我再度在斯旺医生的足交中醒了过来，她已经开始了吗，我的意识昏沉完全不记得白天的时候发生了什么，好像恍惚间就已经来到了她的怀抱之中，肉棒被她的双足夹住。
    斯旺医生【好孩子，穆佑，我就知道你一定会回来的，因为你明白自己的身份不是吗，一个可怜的小～脚～奴～看来有人需要一些治病的良药呢❤，那么就让我来给你开个药方，两只长筒袜，还有满是能让小鸡鸡堕落的药液，布满脚汗的，又臭又湿的脚底。】
    斯旺医生的双脚开始围绕着我的肉棒蹉动着，将药液与脚汗结结实实的涂满了肉棒的每一寸，让我的肉棒永远也无法离开她的脚底，无时无刻不在渴望着斯旺医生的玉足。
    斯旺医生【每晚睡前服用，现在请勤奋一点，我的小穆佑，如果你不听医生的话，她可能会强迫你哦～或者你认为自己能够抗拒斯旺医生将她闷了一天的丝袜放在你的面前❤？我们两个都不希望这样，不是吗？】
    精液毫不意外的再度射出，斯旺医生用热腾腾的脚掌掂量着已经明显肿大不少了的两粒睾丸，药效很好，不是吗？
    斯旺医生【哦～射的好多～干的很好❤】
    在不知不觉中我已经对斯旺医生的脚产生了极度的依赖，甚至让我整个人都变得奇奇怪怪的有些记忆模糊。
    斯旺医生坐在研究台上，伸着自己脱下了高跟鞋的丝足，用双脚在我的脸庞上抚摸着，用脚趾将我的面部拉扯成各种奇怪而又滑稽的模样。
    斯旺医生【乖狗狗乖狗狗～舌头再伸得长一点，帮善良的医生好好清洁一下她被汗液湿透了的脚好吗❤？真是我的好助手，阿姨的乖狗狗❤，你的帮助很有用呢～❤，哦，你又射了呢❤】
    我的精液浸染在对方的脚上，洒满了对方的身体，在她对我进行不间断的迷惑性药物投入一点点改造我的意识与身体的同时，我的精液也在潜移默化中的改造她，虽然她因为长期对我的榨取没有发现明显的异样，但只要一段时间不接触我所射出的精液便会马上产生禁断反应。
    远程的御清看着显示器上双方的数值感到一阵无语……大概也就只有药师可以做到这种长期性的持续性调教了吧，其他正常的调教方式不是被马上感染就是让那家伙爆发了逆反心态完全压制不住。
    不过斯旺的做法倒是给了御清一些针对这具身体的调教灵感，长期性投入，洗脑，诱惑，不断的改变方式防止对方拥有耐性，用不同的药物防止对方过早的产生抗药性，而且这局身体似乎对梦境系的攻击毫无办法，而且如果对方没有主观意识的话反馈回给施虐者的快感也会得到减少。
    嗯，全部记录下来。
    狱塔第六层，随着一点点的调配，斯旺医生的药剂研究也逐渐进入尾声，这是一种能够长时间奴役男性的药物，之前虽然在和尚们的帮助下已经完成了初成品，但只能维持半天，经过她的改良与不断的实验与试错下，这个药剂现在只需要一段时间内持续性的摄入，就能永久性的控制男奴了。
    而此时跪在她脚边，被药的迷迷糊糊不知道东南西北的我就是最好的证据，但这并非是斯旺医生想要的，没有自主意识的男奴是无法讨得女主人开心的，她现在要做的就是一点点在这样的情况下激发男奴的自主意识，这样就能让其自愿的服侍女主人，而非是被牵引诱惑着行动。
    她拿出了一瓶银灰色的药剂，天鹅之祸，是她亲爱的学徒维斯所发明的药剂，与天鹅之吻的效果完全相反，或者应该说就是天鹅之吻的解药。
    但剂量与适合的服用方式尚且未知，不过为了不影响二型天鹅之吻的药效，她并不准备将其涂抹在对方的小肉棒上，而是改为口服，或是涂抹在其他什么地方～
    斯旺【呵呵～别舔了我的乖狗狗，就这么舍不得妈妈满是汗液湿漉漉的脚底吗？来，把这个喝了】
    我迷迷糊糊的听从着她的指令张开了嘴并被灌下了药物，我瞬间感觉味蕾在炸裂着，刺激性的味道让我的大脑瞬间明晰了不少。
    穆佑【呜……我这是……】
    斯旺【哦，这真是太好了，非常抱歉，我的药剂配比似乎出现了一些失误，你已经昏迷好久了，幸好我研发出了解药，不然真不知道会发生什么可怕的事情】
    穆佑【嗯……谢谢】
    斯旺【怎么样？感觉如何？还能站起来吗？】
    穆佑【啊……好像没什么问题……】
    我从她的脚边站了起来，并且下意识的忽略了为什么我口中久久不散的斯旺医生足汗丝袜的味道，以及对方离开了高跟鞋并全是唾液的丝足。
    我现在只感觉脑袋里空空的，但却有一种莫名的舒适感，总感觉忘了好多，又感觉拥有了一切，不知为何似乎只要在斯旺医生的身旁就能让我感到无尽的安心……
    斯旺【既然没什么问题，那么能请你继续帮助我的实验吗？我这次一定会好好把控药量的，而且实验也即将接近尾声了，你看，你不是都已经被迷成这样了吗？】
    穆佑【呜……好吧】
    都已经付出这么多心血了当然不甘放弃，这就像是大保底就差最后几抽了似的，那是拼了命也要拿下的啊！
    与斯旺医生对立而站，看着已经戴好面具披好斗篷已然进入了战斗状态的斯旺医生，不知为何，我的视线总是不自觉的被她下身从那件乳胶披风下露出的丝足与蓝色高跟鞋所吸引。
    不对，这样不行，我甩了甩头将脑海中的杂念抛之脑外，这药的副作用也太可怕了，要是同时调教的话恐怕……调教？！
    突然之间我仿佛意识到了什么，咱就是说有没有一种可能……看着戴着鸭嘴面具一副欧洲疫医造型的斯旺，我的身体似乎隐隐得到了一种预警，或者准确的说是一种兴奋的感觉。
    我的大脑不受控制的在想象着斯旺医生面具下残酷而又戏谑的笑容，按理来说即使我的身体会对女性感到无比有兴趣，但也不应该是这样期待着什么的样子，这给我的感觉就像是……面对着一个女主人，调教师，女王，施虐欲极强的人。
    虽然已经隐隐有了些猜想，但我却不敢确认，或许是因为我心底中不愿意相信对方是个坏人，或许是潜意识中想要服从相信她，也或许是……
    回忆着梦中曼妙的身姿与一个个绯色的夜晚，我的下身按耐不住的勃起着，我的思想无法控制的偏离着，或许是某种奇怪的不舍也犹未可知。
    也就是在我愣神的一瞬间，一个大大的水球袭了过来在我的脸上炸开，我刚用手将脸上的液体抹开，刚恢复视线便看到了向我袭来的斯旺医生，她手中还有一瓶和之前那些颜色完全不同的紫色药剂。
    斯旺【现在是时候测试新的配方了，喝光它！】
    斯旺医生迅速的来到了我的身后，并伸出一只手握住了我的下身，将那发情勃起肉棒下饱满的阴囊与其中的那对软蛋握在了手心之中。
    她的手掌稍稍用力并抓着我的软肋向前拉去抬高，这让被迫挺起了身体，她也顺势将药瓶对准了我的嘴巴将其灌入我的体内。
    顿时我感到天旋地转，记忆仿佛被遮盖了一般完全想不起来任何事情，甚至不知道自己究竟身在何方，又是为了什么。
    斯旺医生【你超时了孩子，现在我的下面很不舒服，你将会得到惩罚❤～】
    斯旺医生摘下了自己的面具脱下了斗篷，大量的白色热气从她的乳沟，腋下，与大腿股沟处散发出来，她随后脱下了自己的乳胶内裤，露出了她那香汗淋淋的禁区……
    斯旺医生【请稍等……】
    斯旺医生不知从哪里掏出了一个奇怪的盒子，似乎是放在墙角的铜质蒸馏提炼风箱，上面还有一个圆圆的洞口不知是何作用。
    斯旺医生【对这个盒子有印象吗？现在这个被你不断遗忘的盒子将再度治疗你一次❤】
    斯旺医生的身形一闪便将那个盒子套在了我的脑袋上，我随着盒子的重量而躺倒在地上，斯旺医生也顺势坐在了那个盒子上方的开口上将她汗淋淋的胯下嫩肉对准了我的脸。
    随着咔嗒一声，盒子被锁死，我只能保持着将脑袋放入盒子内有限的空间中感受着上方蜜穴散发出弥漫着整个密闭空间中的费洛蒙与热量，我只能无助的拍打着盒身希望能够脱离，但这都是无用的。
    斯旺医生【这是一个特制的铜项圈，专门用来锁住像你这样的淘气男孩❤，省点力气吧，你不可能挣脱的❤】
    斯旺医生稍微调整了一下自己的坐姿，用自己的臀肉与大腿肉将唯一的开口彻底封死，从她的蜜缝中沿溢着屡屡液体，她的爱液，她的汗液，这些液体直直的滴落在我的脸上并散发着浓郁的费洛蒙让我精神恍惚，斯旺医生那汗湿的气味正在给我洗脑！
    斯旺医生【你最好乖乖的❤，你唯一能够逃出去的方法就是把我所有释放给你的气味全部吸干净❤】
    斯旺医生的气味让我无法集中任何的意志去抵抗，伴有着成熟女性的费洛蒙，咸涩的汗液，腥咸且气味浓郁的爱液，以及淡淡的尿骚味，我整张脸都在被这样的气味蒸着桑拿，我感觉自己都要在着温热的气味下融化了，斯旺医生那强有力的气味把我逼至疯狂。
    斯旺医生【这是一个很棒的囚笼，屏住呼吸是没用的穆佑～这里面全都说我的气味，它们将会充斥你的大脑❤！来吧，最后一次深呼吸～然后溺死在我的气味之中吧❤】
    穆佑【哼嗯嗯❤】
    斯旺医生【继续发出这样悦耳的声音～多少次我都听不够～❤】
    斯旺医生那骚臭的汗味让我脑袋一片浑浊，但身体却是无比的兴奋，肉棒也早已经勃起的不成样子冒着青筋。
    斯旺医生【我能看到你裤裆上搭起的可爱帐篷～❤，是我的气味让你这么兴奋吗？吼吼～既然你都这么急不可耐了，那也是时候上主菜了❤】
    一种不好的预感由然而生，我明显的看见了她的尿道口开始一阵收缩，然后一缕淡黄色的液体从中流出洒在我的脸上洒满整个盒子。
    我下意识的闭上了眼睛屏住呼吸以免它进入我的鼻子与眼睛，但我的身体却忍不住的伸出舌头舔舐了脸上的尿液并浅浅的呼吸着。
    一种淡淡的腥臊味钻进了我的鼻孔，嘴巴里则尝到了一丝苦涩，而且她的尿液之中似乎还有什么草药的清香，一段时间之后甚至还会留下一阵甘甜。
    斯旺医生【喜欢我特意准备的圣水吗？我这段时间可是刻意在控制饮食，再搭配着特殊的药水，现在我的尿液已经有了非常强大的效果！它会像毒品一般一点点的侵蚀你的大脑，让你接受这些特殊的尿液让你上瘾，逐渐的我会调整剂量让你的身体一点点的能够接受我原本的尿液，最后我会让你变成没有我的尿液便无法活下去❤，并且非我的尿液不行！然后你就会变成一只听话的舔狗，整天将脑袋埋在我的下面，舔舐并服务着你的女王大人，渴求她能不时的赏赐你一点点的可口圣水❤’
    听到她的话语我的双手死死的抓着脑袋上的盒子想要挣脱，呼吸控制不住的加速加重，但我的腰部不断的挺动着肉棒仿佛想要插入进什么地方渴望得到高潮，甚至肉棒都自己从裤子内出来了。
    斯旺医生【哦，差点忘了这个小可怜了❤，呵呵～❤】
    斯旺医生伸出自己的丝足，用脚趾对着龟头一挑，大量的精液在这轻浮的刺激下喷涌而出，而我也同时失去了意识。
    斯旺医生【哈哈哈～你头被卡在了盒子里，脑袋上全是我的圣水与汗液，这样就能让你因为轻轻的一碰而射精了吗？你难道不想多喝一点吗？】
    斯旺医生继续控制着自己的膀胱将那特殊的黄金药液排出体外，一阵窒息感让我瞬间清醒了过来，我在她的尿液盒子中呛水并不断的吞咽着这些黄金药液，直到我的身体逐渐开始适应，并且开始变得有些着迷。
    斯旺医生【你的身体已经被我的黄金药液淋透了，或许你马上就会变成我的便器小脚奴了❤，哦，这太糟糕了，你或许需要一些帮助？现在跟我说，啊～】
    我的意识还处于恍惚之中，而身体却已经下意识的开始了行动跟随着她的命令张开了嘴，她毫不意外的将一瓶药水灌入我的口中。
    斯旺【现在，你知道一个太过愚笨而不适合做实验室工作的小男孩应该怎么做吗～他要用他那可爱的小舌头，来帮助汗流浃背的医生阿姨❤】
    斯旺医生脱下了自己的内裤展现出她那热汗淋漓的性器，并把她粗壮的大腿紧紧地夹在我流口水的脸上。
    穆佑【呼呜呜呜呜呜❤❤！】
    我感到自己的皮肤立刻就开始发烫并潮红起来，她那成熟香味充满我的感官，那温热嫩滑，而又满是温热汗液的大腿与臀部包裹着我的面庞就像是强制喂食一般让我几乎无法呼吸。
    斯旺【很好，继续，舔吧，男孩❤】
    我伸出了舌头触碰到了她溢流着汗液与爱液的小穴，味蕾的刺激让我头脑发胀，我的四肢因为她强烈的味道而麻木变得无力抵抗，也无法抵抗。
    斯旺【很好，你喜欢这个～那就继续❤】
    我接连伸出舌头又连续在她的软嫩可口的胯下肆虐着舔舐着她娇嫩的小穴，将那些滴垂在上面的液体舔舐进我的口中，一些意味不明的呻吟从我的鼻子中发出，我的意识也早已经不知去向。
    斯旺【很好，孩子，你总是太紧张了，像这样放松一点对你有好处，这感觉很好看来你很擅长这个，平时舔的都是谁呢～哼嗯❤？不过现在，忘掉其他的一切，把头埋进斯旺医生的身体里❤，在我的身体下边你会比以往都要快乐的多】
    她一边说着我一边舔着，我没说一句我便会开始新一轮的舔舐，逐渐的我的大脑接受了这几乎能将我的意识冲飞的刺激，我逐渐习惯了在这犹如云雾之中的感觉，我的世界只有斯旺医生下身大腿之间与跨股之下的黑暗，温热，柔软，以及汗液，而我的身体也逐渐摸索着对方的敏感点并用舌头挑开了她的阴蒂进行着更进一步的刺激。
    斯旺【哈嗯啊啊啊❤❤，你那么想要阿姨的花蜜吗～那就喝光它们，小狗狗～】
    随着我的又一次舔舐，舌头深入了她的蜜穴，舌面掠过了她的阴蒂，她毫不掩饰的便高潮了，大量的液体喷洒在我的脸上，我的口中也瞬间灌满了咸涩腥臊的爱液。
    斯旺【嗯嗯，表现得很好❤，但是看啊，我的内裤也都黏黏的了❤】
    我转而伸出舌头去舔舐其挂在她腿间摇摇欲坠且沾满了高潮液的乳胶内裤，将其清理干净并含在口中将这些精华咽下。
    斯旺【啊哈哈哈！好宠物！现在我们再来一次❤】
    就这样，我花了一整天的时间在斯旺医生黏黏糊糊的双腿之间游走～❤
    斯旺【很想让你一直这样，但你总有一天会醒过来的，对吧？我们的英雄小穆佑任然有他的人物要做～❤】
    当我再度醒来时已经夜深了，我躺在冰凉的地板上思考着自己为什么在这里，医生去哪了？
    想不明白的我还是选择了放弃思考，当我路过御清的房间时看着她的背影我的脑海中似乎浮现出了一丝清明，浑浊的双眼闪过一抹清醒的神色，也是这一瞬间让我有了一种不祥的预感，斯旺医生或许有问题。
    我鼓起勇气走向前去准备叫醒御清，但当她的身体被我翻过来时才发现这只是一个拟真人偶，御清去哪了？？
    我捏了捏她的脸，捏了捏她的鼻子，甚至正准备将手伸向对方的胸部，但我整个人打了个寒蝉，一种凉意从心底由然而生。
    我默默的将其摆会原位，疲惫的身体与精神让我无法进行任何的思考，也不知道应对的方式，但或许是出于对御清的信任，也可能是我隐隐之间感觉到了自己正被以一种熟悉的视线注视着，所以我选择了按兵不动。
    不知为何，我的脑海中从未浮现出逃跑的想法，甚至已经开始隐隐接受了斯旺医生的可疑，我甚至一点都不感觉维和跟奇怪，我的身体与意识已经被养成了习惯，每天睡醒后便会去与斯旺医生见面，然后被调教，而我在潜移默化中也逐渐接受了这一切。
    第二天，我义无反顾的走向了斯旺医生的实验室，并被她喂下了一瓶天鹅之祸，我的意识再度清醒，同时我也意识到自己如果不打败对方的话这个轮回将会继续下去，我无法逃脱，也无法反抗，而我唯一能做的只有在这个时候击败她。
    我的意识与记忆已经在斯旺医生的调教下磨损的十分严重，只有在被灌下天鹅之祸时才能让我在一定的时间内恢复正常，强烈的危机感让我逐渐明白了眼前这个女人的目的，她想要的不仅仅是我的身体与精神，而是要我百分之一百的永远服从于她。
    这也是为什么她现在开始一点点的给我解药将药物的影响降低，她想要我真正意义上的被驯服，不再依靠药物，而是完全来自我的自愿。
    她为了得到完全的我宁可花费那么多功夫也想要进行这种不着边际的调教吗？我不知道这是我的这具身体在潜移默化下的影响她，还是她有着什么其他目的，但我知道，如果不趁着这个机会击败她的话，等着我的下场要么就是被御清放弃然后一辈子沉迷在斯旺医生的脚下，要么就是没被御清放弃，然后被狠狠的调教一番……
    回想起御清可能会用的手段，以及她有时候心血来潮时在言语上口诉的调教方式，那简直就是酷刑啊，如果真的打不过的话……要不还是选择斯旺医生的美脚吧，至少不会被惨无人道的折磨。
    不知为何，我忍不住痴痴地望着斯旺医生的脚，从她那斗篷下露出的丝袜脚，穿着蓝色鱼嘴高跟满满都是汗液的美脚……被这双美丽的丝袜脚踩在脚下的情形不由得回荡在脑内，但我马上反应了过来并甩了甩脑袋将其抛之于外。
    太可怕了，她还什么都没有做，就连身体都被包裹的严严实实的，哪怕是这样我都已经开始为她露出的一点点丝袜玉足而神魂颠倒了。
    在后面的战斗中我也依旧不时的会往她的下身望去，去仔细观察着她的那对穿着高跟的丝袜玉足并被无数次的勾走视线于注意力，被这双穿着丝袜于高跟的美腿诱惑。
    我看不到面具下斯旺医生的表情，不过她应该没有注意到吧，就在我这么想着的时候我注意到站立在我不远处的斯旺医生身上有了些变化，或许是因为连续追击的缘故导致她身上的斗篷松开了一些无法完全包裹住她的下半身了。
    从斗篷下露出更多的丝袜玉腿，那双令我日日夜夜神魂颠倒并奉献出无数精液为其失去理智的双腿就这么毫不保留的呈现在了我的面前，看着将大腿上的吊带，勒紧了大腿肉的袜口，以及踩着鱼嘴高跟的丝袜玉足，我的视线无法从上面移开，就这么直愣愣的注释着许久无法移开视线。
    斯旺医生【呵呵～❤，既然你那么爱盯着我的脚看，让我帮你一把怎么样，让它们离你再近一些❤？】
    斯旺医生抬起了她的脚，我的身体无法控制的跪在了她的身下，她将穿着高跟的玉足轻轻的踩在我的脸上，我就仿佛是中了魅惑术一般的死死的盯着这只美足看着，哪怕我多么努力的想要操控意志力让自己闪开，但身体无法移动分毫。
    我意识到自己以及无法动弹，我被斯旺医生催眠的高跟鞋迷住了，她摘下了自己的面具露出了下面毫不掩饰的嘲笑之意。
    斯旺医生【可爱的乖孩子，在耐心的等待着我的脚吗～❤】
    斯旺医生将脚收回，并弯下腰伸出手将自己的高跟鞋从脚上取下，从她那金黄色的发丝上传来的香味让我流连忘返。
    斯旺医生【你准备好享受高跟鞋里面的东西了吗～】
    在脚掌刚刚离开鞋面时，从中散发出了浓郁的气味，她的脚底散发出的迷人足味只会让人更加难以思考。
    她将散发着诱人气味的丝足悬在我的面前，脚掌对着我的面部缓缓地踩下，她的行动非常缓慢，似乎在给我逃跑的机会，但我的身体在一阵颤抖后依旧无法移动分毫，我就这么死死的盯着她汗津津的丝袜脚掌，在我的视野中越来越大，直到它的阴影完全覆盖了我的视线，直到我的整张脸被这丝袜脚掌完全踩在脚下。
    穆佑【哈啊啊啊……】
    我乖乖的闻着我面前的脚，随时准备着向斯旺医生投降了，或许是察觉到了我的意图，她将脚掌稍稍的抽离了我的面部，那几乎将我淹没的温暖与气味瞬间变淡了不少，这让我得以有了喘息之机并继续思考抵抗的办法。
    穆佑【嗯嗯嗯哈啊啊～❤】
    就在我稍微喘了口气的时候她诱人的脚再度缓缓踩下，随着逐渐浓郁的诱人费洛蒙足味，我瞬间便像一只训练有素的狗一样，把鼻子埋进斯旺医生热气腾腾的脚底，任由它把我的思想百年的一团糟。
    我翻着白眼，下身忍不住的溢出精液将裤头打湿，羞耻的湿痕出现在我的胯下，斯旺医生看准时机再度将脚抽离，但我却反而像是渴求着骨头的小狗一般再度扑了上去将鼻子好好的埋入进她温热的脚掌。
    当我的思想完全屈服于斯旺医生完美的脚时，一切都变得一片空白，与此同时下身的肉棒不断抽搐，精液熠熠而出将裤子弄湿。
    斯旺医生的脚让我亢奋不已，我羞愧的跪在地上，任由斯旺医生用脚掌踩着我的头顶，并用像是爱抚狗狗一样的动作用脚掌抚摸着我的头顶。
    斯旺医生【看看那一大滩精液！你很享受吗，小脚奴？喝下这个，恢复一下，好么❤？你知道应该怎么做，现在说，啊～❤】
    她的话语中掩盖不住的嘲笑与戏弄，就像是一个逗小狗狗玩的主人一般诱使着我喝下了药水，并让我进入接受调教的状态。
    斯旺医生【呵呵，每个医生都应该有一个可爱，顺从的实验助手❤，即使你那融化的大脑再也不能处理任何复杂的事情了】
    斯旺医生脱下了她的内裤，展现出她那热汗淋漓，柔软有弹性的屁股，像坐在椅子上一样随意的坐在了我流口水的脸上，我的膝盖和大脑都弯曲了，我的鼻子已经埋在她的嫩肉里，她的气味像液体一样浓郁，在这重压之下我的身体控制不住的伸出了舌头，触碰着她温度极高的臀肉。
    斯旺医生【呵呵，非常好，舔我的洞，狗狗❤，让我看看你都会些什么，把我和你打架时的汗水都清理干净】
    我伸出舌头舔舐着她积蓄着汗液的菊穴，她的菊穴很干净也没有什么特别浓郁的异味，她的菊穴粉嫩嫩的一开一合的仿佛呼吸一般，随着我的舌头舔过总是会让她身体一颤并收紧菊穴，哪怕是这样她也依旧不放弃的叫我舔舐着这种屈辱的地方。
    因为我这具身体的影响，斯旺医生的自慰频率日益渐增，而且下身不时的就会控制不住的流出粘液，这也导致了她需要时常清洗自己的下身，顺带也将她的后穴清洗的十分干净。
    斯旺医生【哼嗯嗯❤，如此无礼的孩子，哈啊❤，你难道没有意识到这座塔有多闷热吗？呼呜❤，然后你还让我运动，嗯啊❤，你要为我的每一滴汗，哼❤，每一寸皮肤负责，啊啊❤，嗯❤，明白了～❤？】
    斯旺医生忍耐着不断从后穴传来的轻微刺激，一边呻吟着一边强撑着快感说出调教的台词，我的舌头继续在她的后穴上肆虐着，她的身体也随着我的舔舐一阵阵的颤抖。
    斯旺医生【哈啊❤，好孩子，你在这方面哼❤做得还不错，呜呜❤，但我对单纯的贬低你嗯啊❤不感兴趣，呼❤，男孩不应该只是侍奉，哼❤，他需要一个目的❤，现在❤，你就像一条合适的毛巾❤嗯❤，但你不觉得这种责任呜❤很短暂吗❤？唔嗯❤，证明你能持续呜啊❤持续对阿姨有用❤，啊～❤，更深的舔❤！噫呜❤，把你的舌头伸进去❤！呀❤❤，让我把你❤呜噫❤变成完美的❤哈啊❤娱乐椅！】
    我心醉神迷的头脑急切地服从，但我的身体在斯旺医生那令人窒息的屁股下达到了极限。
    斯旺医生【呼呼～别担心❤，即使你四肢无力❤，我也可以继续用你的脸❤】
    我舔舐的进度稍微顿挫了一下，这让斯旺医生能完整的说出她的下一句台词，但她话预之中的魅意却是掩盖不住，她已然发情了。
    女性发情的气味从她的胯下传出，这反而让我的身体更加充满了动力，毕竟女性的施虐，调教，与其中带来的液体总是能够让我的身体发情并恢复能量。
    得到了足够的满足与女性发情的体液后，我的意识逐渐的回归，并且开始更加认真的舔舐起对方的屁穴，话说服侍这里我还真是第一次，原来这么厉害吗？舔御清的话对方会不会也是这样的反应呢……
    斯旺医生【或许❤哈❤或许我可以买一个❤嗯❤买一个柔软的座椅❤呜❤，然后❤噫啊❤，然后在中间挖一个洞❤，哈啊❤，作为补偿❤，呜啊❤，我每天都会❤哼嗯❤都会很开心的❤哈啊❤很开心的喂养你～❤，毕竟❤啊啊～❤毕竟这已经是你最❤嗯啊～❤最喜欢的一餐了❤呜啊❤，对么❤？】
    在她的话语中我的身体不由自主的射出了精液，这让我的舔舐动作一顿，也给了斯旺医生一些缓和的机会。
    斯旺医生【呼～❤，呵呵～❤，这就射了～❤？你将会成为一个可爱的臀控奴隶，小穆佑❤，好了，现在我也应该呜啊啊啊❤❤，你做什么！呀啊啊❤，放开！呵噫啊啊啊啊❤❤，坏狗！呜嗯嗯嗯❤❤】
    就在她要做势离开之时我伸出双手紧紧的抱住了她的胯部，并将脑袋深深的埋入进她的臀肉之中更加卖力的舔舐起她的后穴。
    斯旺医生被这突如其来的刺激惊吓，她伸出被我舔的酥软不已的双手想要将我揽着她胯部的手臂挪开，但失败了，她想迈开腿向外逃去但我却死死的抱着她的下身，即使被她带着拖拽出一段距离也死死的抱着继续舔舐死不松手。
    斯旺医生发现自己无论怎么做后穴都会传来无法忍耐的持续性的快感，在一番挣扎后斯旺医生被快感裹挟，她双手抓着我的手腕并且向后撅起了屁股想要将我的脸和舌头更加深入一些，她羞耻的闭上双眼，嘴巴不自觉的张开着，口中不断发出着呻吟。
    斯旺【哈啊❤，等等❤，不要❤，嗯啊啊啊啊❤❤】
    随着她的身体一阵颤抖，她也来到了高潮，但不料下身的快感依旧没有停止，她在危机感中爆发，赶忙抬起自己因为高潮而绵软的甚至来不及穿上高跟鞋的丝袜玉足，然后狠狠的踩在了我的肉棒上将其像是虫子一般的踩在脚下。
    瞬间反馈而来的快感让她再度进入了状态，但她的双脚快速的一同踩在根部，用足跟碾压着我的肉棒根部，在长时间的身体改造下我的身体毫不意外的在她的践踏之中射出了精液，见她一副要废了我的样子我赶忙捂住自己的下身，而我的双手一松她也连续几步迈出，然后因为快感跌落在地上一脸忌惮的看着我，但她的眼神深处却藏着深深的渴望。
    穆佑【呜呜……】
    斯旺【哈啊，哈啊，哈啊】
    我们对视着，我知道下一招就要分胜负了，我赶忙起身进行追击，但不料斯旺医生嘴角露出一丝阴笑，然后默默的抬起了那只没有穿着高跟的丝足，笑死，她难道还想踹我吗？
    然后，我的脸就埋进了她的脚掌之中，我抱着她伸过来的玉足，肉棒在她的大腿肉上袜口的交接处蹭着企图将肉棒塞入进这紧绷的开口之中。
    斯旺医生不急不缓的保持着将脚递给我的姿势拿出了一瓶药水一饮而尽，恢复了力气的她一脚猛地一蹬将我踹开，站起身，叉着腰，对着还未来得及起身的我来了一个耳光，我顿时被扇的有点懵，然后一个盒子被套在了我的脑袋上，斯旺医生喝下了一瓶药水后开始排尿，直到我被圣水淹没不知所措，她才踩着我勃起的肉棒用脚趾不断套弄榨取着，直到我再度昏迷她才从盒子上离开。
    但她却注视着已经昏迷过去的我，不知为何，她的心中有一种难言的冲动，想要再继续榨取一番施虐一番，想让对方继续舔舐自己的胯部。
    她意识到了自己的不对劲，同时也听到了门外的脚步声，是类似皮革靴子的声音，并不是乌鸦的铠甲靴，那就只能是一个可能了。
    御清【玩火自焚啊～】
    斯旺【……你怎么没事？】
    御清【你猜～】
    斯旺【解药】
    御清【报酬】
    斯旺【我的所有药剂研究……以及一个训练的教官】
    御清【嗯？？】
    斯旺【你也看得出他体术的薄弱，若非如此我是赢不了他的，我会给你介绍一个人，她能将他变得强大，不再只能靠着这种手段取得胜利】
    御清【好像不错】
    斯旺【成交？】
    御清【成交】
    御清几步上前随手丢给了斯旺一瓶药水，并且蹲在我的身边一罐针剂注射下去，本来还想净化一番的，但想到反正之后也不用这脏舌头服侍自己，算了。
    斯旺知道自己的调教成效恐怕已经在这一针之下付之一炬了，但想到能坑害自己的好妹妹又不由得有点开心。
    另一边，在地下室对着镜子展示着自己健美身姿的乌鸦打了个喷嚏，真是的，到底还要在这阴冷潮湿的地下室待多久！什么时候才能轮到我！！
    穆佑【呜……】
    在强烈的眩晕感之中我睁开了双眼，扶着自己有些隐隐发胀的脑袋观察着四周，这里黑暗且潮湿，似乎是一个牢房，不过这个牢房居然还有一个还算不错的板床，我此时正躺在这上面，墙角有两个狗盆，除此之外我找不到这里还有什么其他东西。
    虽然有些头晕但我的记忆却无比清晰，我现在就感觉是大病初愈大梦初醒一般，虽然迷糊但至少精神状态和身体都还不错，难道医生给我把药效解了？可我怎么记得我好像输了啊？再一次输给了她的脚下……
    我正在努力的回忆着当时的游戏剧情，没猜错的话这里应该是乌鸦的藏身所，当时玩游戏时是直接三连打强行突破这个调教剧情的，但如果真的碰上的话……想到她身上那一身铠甲，我便感觉一阵头疼，打？打个球！
    乌鸦【醒了吗？那就别趴着了！给我爬过来！】
    还在捂着脑袋头疼的我突然被门外的声音吓了一跳，扭头望去，果然是穿着一身铠甲只露出了头部的女性，乌鸦，当时没看剧情的我真的不知道她实际战力如何，只记得她好像总是放水的样子，而且很难对付。
    虽然不明白具体发生了什么，但显而易见的是我被她俘虏了，就和游戏里发生的剧情一样，当初玩到这里的时候并不怎么样在意，但现在想来，她好像和斯旺医生长得很像，看来是姐妹关系吗？
    没办法，那个时候毕竟是啃生肉玩的游戏，剧情是真的一点都不看的，不过我依稀还记得乌鸦的设定，如果不尽早击败她的话她会不断变强，或者准确说她本来就很强，只是一开始在不停放水而已。
    我一边这么想着一边来到牢门前注视着在牢房外的乌鸦，这打个鬼啊，能赢就有鬼了，但是我记得不打出三胜就无法离开，虽然没有尝试过不断失败会怎么样，但我估计是直接进入结局，要么被斩首要么成了奴隶，毕竟黄油就这尿性了。
    乌鸦【看来你已经差不多明白现在的情况了？是的，那个臭婆娘玩腻你了所以就转手送到我这来了，正好我很无聊，你可以给我带来不少的乐趣】
    穆佑【……】
    乌鸦【不想说点什么吗？】
    穆佑【能不能商量一件事】
    乌鸦【什么？】
    穆佑【多放点水】
    乌鸦【啥？？？你在耍我吗？！】
    好吧，看来只能使用我的老套路了，正面打不过的女性就用舔的，给她舔服了，舔爽了，这样就能打败对方了……不过对方这身铠甲……舔个鬼！
    乌鸦【我问你，你想出去吗？】
    穆佑【我要是没那么想呢……】
    乌鸦【那就当我的奴隶，我会一点点调教你的】
    穆佑【……怎么出去？】
    乌鸦【打败我，只要你能赢一次我就放你走】
    穆佑【只要赢一次……那如果输了呢？】
    乌鸦【还是要当我的奴隶接受调教！】
    穆佑【我真的有得选吗……】
    乌鸦【你可以选择反抗挣扎一下再当我的奴隶，或者直接跪地认输当我的奴隶】
    穆佑【靠！】
    乌鸦【我喜欢会反抗的男孩～】
    看着她一脸愉悦的样子，很显然我破防的表现让她十分满足，但只要赢一次的话也不是没有机会，但她这身铠甲的威慑力真的很大啊……我连护甲都没有的！
    乌鸦【准备好了吗？】
    穆佑【什么？】
    还没等我反应过来乌鸦便推门进来了，感情没锁呢？！但看着她马上摆起了架势我便知是这战斗是躲不了了，我赶忙先捏好了几张瞬身闪现牌和几张魔法卡，但不料她居然放下了架势。
    穆佑【……】
    乌鸦【你的剑呢？】
    穆佑【我不‘耍贱’】
    乌鸦【和术士对决可没什么意思，你真的一点体术都不会？】
    穆佑【……我能做四十个俯卧撑？】
    乌鸦【……算了，还是直接接受调教吧】
    只见乌鸦左手拎剑摆在身后，右手向前抓着并向我冲来，我几乎还来不及反应便被她锁喉压在了地上，我因为被锁着喉咙被吓得咳嗽了几声，随后看着居高临下压在我身上的乌鸦，我顿时不敢再做出任何声响了。
    穆佑【咳，你，咳咳】
    乌鸦【还是让我教你一些体术吧，当然，是要收学费的】
    穆佑【……咳咳】
    一听到学费我就突然明白她想做什么了，想到此处时我露出一脸不待的看着她，但她却抓紧了我的喉咙让我难受的咳嗽了起来。
    乌鸦【听懂了吗？】
    穆佑【懂了，懂了！】
    乌鸦【很好，那么先跪在我的面前自慰，要将你射出来的东西喷在我的靴子上！】
    穆佑【……咳咳！听到了听到了！！】
    乌鸦【嗯】
    我发现了，这个女人不好惹，我还是乖乖听话吧，这样好歹好受一点。
    她将我放开并双手叉腰站在我的面前，我缓缓地起身并跪在了她的脚边开始撸动起来，但看着她全是被盔甲包裹的严严实实的身体，只有一些像是丝质内衬的黑色底衣露在外面，虽然很露，但没有什么撸点。
    可迫于对方的淫威下我还是开始自慰了起来，注意到她脸上一脸得意的表情，并且在尽可能展现着身体的姿势，难道她以为这身衣服很色情？？
    算了，反正我这具身体就算找不到撸点那也能创造撸点，比如说我现在正闭着眼睛，细细的品味着不远处从她的铁质长靴内传出来的气味，这是一种夹杂着内侧棉质材料的女性气息，味道有点像是冬季的棉鞋，但可惜的是味道并不够浓郁，看来是吸汗材质再加上她没怎么运动……
    乌鸦【谁允许你闭着眼了？看着我！】
    穆佑【……】
    在她的淫威之下我还是睁开了眼，然后看着她直视着我的眼睛，准确的说她的目光正顶着我自慰的手和手中的肉棒……这也太尬了，我的肉棒都顿时软了一截。
    乌鸦【怎么？难道你的意思是说我没有魅力吗？我还比不上那个卑鄙无耻下流的臭婆娘？！】
    穆佑【……你还是揍我一顿吧……】
    我也不知道为什么，但真的涩不起来，这就是明明穿的不多但就是不够涩吗？我在这之前一直以为只是个传言，没想到真有这么一回事，我感觉就是斯旺医生用乳胶斗篷把自己包裹的严严实实的都比穿着暗黑骑士铠甲的乌鸦要涩啊。
    乌鸦【我不会对已经投降的懦夫出手！你这是在侮辱我的骑士精神！】
    穆佑【……】
    我突然觉得，我是不是还挺安全的？呀，真没想到她是这样的性格，那是不是我只要摆烂摆的够彻底她就拿我没办法？？
    穆佑【要不我帮您舔足吧】
    乌鸦【嗯……也行】
    正当我准备美滋滋的享用一番骑士少女的美足时我发现她并没有做出脱鞋的动作，这让我突然有了不好的预感……
    乌鸦【还等什么？爬过来啊贱狗！】
    穆佑【我能舔裸……】
    乌鸦【你也配！】
    穆佑【呜……】
    再次迫于她的淫威之下，我四肢趴倒在地，伸着脑袋开始舔舐起了她的金属靴子，倒也不脏，但是冰冰凉凉的口感极差，还不如皮靴或者乳胶靴呢，那好歹还多少带着点美少女足部的温暖和侵淫的足香。
    我舔着这冰凉凉的铁靴感觉索然无味，唯一的好消息或许就是她的靴子并不太脏，看来平时也很注意保养自己的护甲。
    总算当她感到满意之时我才能够停止这毫无趣味的行为，微甚至都找不到机会用舌头慢慢地将她的靴子给剥下来，这也太严实了点吧。
    乌鸦【好了，现在像个真正的战士一样拿着这把剑】
    说罢乌鸦便朝我的身旁丢了一把看着还不错的单手剑，是开过刃的那种，和她手上拿着的那把十分相似，可以说除了磨损之类因素外几乎就是完全一样的了。
    我将这柄不知道染了多少血腥的骑士剑握在手中，感受着从剑身上的隐隐凶光，完全正规的重量让我都有些抬不起来，以及握把上明显是乌鸦留下的磨损痕迹，手感摸着就像是久经沙场的老家伙了。
    我的目光中闪过一丝犹豫，这可是完完全全的真剑，上过战场杀过敌的那种，不说它历史上的重量，就是它本身的重量都不是我能够轻易掌控的。
    就在我刚刚双手握剑准备指向乌鸦的时候，乌鸦的手腕一甩，她的剑刃打在我的剑身上让其偏移，我也瞬间步伐不稳，但好在我立即稳住了脚步避免了一头撞向那横在我脖子上的利剑，我的瞳孔收缩看着这仿佛随时都能要了我小命的剑刃。
    乌鸦【真是个没用的废物！懦夫！就连武器都拿不好！你眼中的犹豫是怎么回事？！你就是这么一路路跪着爬上来的吗？！无法取悦我的奴隶是没用的！唯一的下场就是被我斩于剑下！现在！拿上你的武器！做好战斗应该有的样子！小心死在这里！】
    乌鸦将剑收回，并站开了几步给我反应的时间，我的眼中收缩的瞳孔恢复正常，然后神色一凝并拿起了手中的剑勇敢的面向这个敌人。
    因为我明确的知道，如果不认真起来的话恐怕真的要命丧于此，虽然理论上我可以在淫域复活并不需要担心死亡，但来自生物对死亡天然的恐惧却在隐隐作祟，而且……复活后御清会不会来找我真是个未知数，万一呢，万一这一别就再也不见了呢？我不能接受这样的可能性。
    一想到这里便让我燃起了决心，为了玉足！呸！为了御清！拼了！
    乌鸦【嚯，眼神不错，那就看好了！】
    乌鸦先是身体半旋用侧面对着我，右手的剑也被她的身体遮挡住让我看不清攻击的轨迹，我第一个反应是向后连退数步，但乌鸦也紧接着立即跟进，我眼看着这一下是躲不掉的便提剑一个由地而起的撩斩企图减缓她的步伐。
    但她的身体再次向旁一让躲过了我的剑刃，同时她突进到了我的身后，一个肘击在我的背上狠狠地来了一下，在我身体失衡向前到去的时候腹部有被她用膝盖来了一下，我顿时滚出去数米远直接贴到了墙上。
    乌鸦【刚才那一下足以要了你的命】
    是的，她刚才如果是选择挥剑的话我可能已经变成两截了，得益于这具身体的特殊性，基础数值尤其是防御力和抗性很高，再加上对方是女性的这个加成，我的身体正在快速的恢复着这些由女性的施虐凌虐带来的伤痛，以便为接下来可以承受更多地虐待。
    是的，对于我来说所有能够被这具身体接受的女性都可以是我的克星，我的天敌，但同时我最不惧怕的也是这些女性，她们大多数只会想着占有我，奴役我，让我屈服，让我服侍，让我认她们作为主人。
    为此她们会用上一切手段，而这具身体恰巧就能够完美的应对这些手段，理论上我的心灵只要不屈服，那么这具身体就不会倒下。
    穆佑【唔，继续！】
    乌鸦【好！】
    玩提剑而起向她冲去，乌鸦任然纹丝不动，我抬剑向她劈去，被她一剑挑开，然后反身给了我一击鞭腿，依靠着我对女性独特的观察力，我迅速的察觉到了她即将踢在我身上的鞭腿，我转身反手握剑并死死的抱住她的小腿。
    我本该被她踢飞的身体因为紧紧抱着她小腿的缘故带着她一同摔倒在地上，本该是这样才对的，但她的铠甲实在太过严密且厚实，她只是微微的踉跄，然后她的踢击路数一变改为踩着我的胸口将我踩在了脚下。
    乌鸦【这一下倒是不错，但你的身体还是太弱小了】
    穆佑【唔，咳啊！】
    乌鸦【行了，还算有些乐子，今天就到这吧，你可以去休息了，醒来记得自己吃狗盆里的食物，当然，你要是想饿着我也不拦你】
    说完乌鸦便转身离开了并锁上了牢房，当她的脚步消失的那一刻，我紧绷的神经也终于松懈了下来，顿时我感觉浑身上下都在疼，疲劳感也涌上心头，我拖着这疲惫不堪的身体来到了床边然后倒头便睡。
    当我再度醒来时已经是第二天了，看着食盆里的水与食物，乌鸦究竟是什么时候进来更换的呢？是我昨晚睡得太死？还是因为她精通潜行以至于我在睡梦中没有被惊醒？
    我看着食盆中的水与食物，我应该怀疑有没有毒或者奇怪的药吗？好像没必要？反正都是被碾压的有什么好怀疑的？但就这么不明不白的吃了敌人给的东西多少有点说不过去，在一阵剧烈的心理斗争后我还选择了吃，毒死也比饿死强！
    吃完今天的饭食后我感觉自己的身体在燃烧，果然有毒吗？！你直接进来砍我不就完了有必要下毒吗？！
    我握着肚子卧倒在地上，在一阵灼热感过后我的身体居然逐渐舒缓了下来，然后……虽然这么说有点土，但我确实感觉到了无穷的力量从体内涌出，熔岩药水！
    就在我为之感到疑惑之时门外传来了熟悉的由铁靴所发出的脚步声，以及乌鸦的声音，这让我不由得握紧了手边的骑士剑。
    乌鸦【希望今天你能让我感到一些惊喜】
    穆佑【你真不怕我给你打趴下？】
    乌鸦【你最好别死在我剑下】
    这次她戴上了她的头盔，显然是被我昨天的表现惊讶到了所以准备认真对待了，这既能防护她的头部，在一定程度上也能遮挡她的面部表情让我无法轻易通过观察她不经意间露出的面部表情预判她的动作。
    经由上次被她突袭的经验，为这次决定少见的率先行动抢得先手，我提剑上前，先是一个由下而上的下斜撩斩，被她稍稍扭身躲过并反手往我因为攻击命中而失衡所露出的后背斩下。
    基于我高到离谱的观察力与反应能力我立即强行扭过身子并将剑身护在自己身前，说实话此时的我生怕我没有接住她的攻击而被她一刀两断，但当我听到金属碰撞的声音，以及虎口的疼麻感，我感到无比惊喜，接住了！
    我本想施力将其反震回去让她失衡，但我发现她的剑稳稳的压制着我不动分毫，无不由得看向了她，被欧洲中世纪骑士头盔包裹着的面部没有流露出任何表情，想来她应该在嘲笑我的自不量力吧。
    我本想跨步上前进行反向推进压制让其不得不后退而进入我的节奏，但却被她抢先一步，她一步压出，因为我心中莫名的感觉对方不可战胜而不自觉地往后一退，然后就被她压制住了。
    就这么一进一退中我被她压制在了墙上，而她的剑也逐渐上移直到横在了我的脖子边，我的剑也为了抵抗而跟着她的动作一同移动竖立着护在我的身侧阻挡她仿佛想要将我的脑袋斩下来的剑。
    乌鸦【小子，还不错嘛，有点样子了】
    眼看着我颤抖着的双手她不再继续施压而是反手将剑一收站在了一旁，而我则是感受着脸上那被我的脸庞温暖的冰凉剑身，如果这把剑断了，或者我稍微有一点松懈，可怕真的要被斩首了。
    感受着脸上的温热我伸手摸去，是被我自己的剑刃划出的伤口，并没有那么疼，但脸上的血液却让我莫名的失神，这好像是我第一次真正意义上受伤吧？上一次面对那个野蛮人时还是御清出手的，不然恐怕不是被吃了就是变成了人棍，原来这个世界这么危险……
    但不容我多做思考，我用手指搓掉了手上的血渍，再度眼神坚毅的握着剑指向乌鸦，不知为何，或许因为对方是女性并且是喜欢战斗的类型，这具身体也向着符合她胃口的方向转变着，这让我的精神与格斗技巧都得到了一定的提升……真是奇怪的体质啊。
    乌鸦【很好很好，就是这个眼神！最后一招决胜负吧！！】
    穆佑【呵啊啊！】
    从前看着电视剧中打斗片段那些冲锋的时候乱吼乱叫的样子感觉无法理解，现在我明白了，因为这样虽然看着很蠢，但确实能宣泄以及激发心中的斗志让自己勇往无退。
    我双手握着剑学着乌鸦之前的动作将身体侧过并将剑身藏在身后发起冲锋，乌鸦双手紧握剑柄高举着剑等待着我的到来。
    我注意到了她的动作，但脚下的动作已经停不下来了，如果强行停下的话只会让我因为惯性而失衡，甚至直接跌倒。
    我看着对方高举在头顶的骑士剑，我几乎能够想象到自己被她正面从上而下劈成两半的样子了，我只能提前将剑挥出，实际上这个距离是不够的最多只能用剑尖触碰到对方的铠甲而已，但好在乌鸦也随着我的佯攻而挥剑劈下。
    在我有意的微操中两剑再度交锋，但因为对方是由上而下蓄力劈下的，势大力沉，我几乎是一瞬间就被手上的剑带着爬倒在了地上，然后我的身后便被她踩住了再起不能。
    乌鸦【哈哈哈！尽兴！那么到了收取学费的时候了！把剑丢开，然后跪在我的身前！】
    我手一送将手上的剑放开，乌鸦也顺势将踩在我背上的脚收回并将剑踢开，显然胜利并不代表她会大意，毕竟她还没有成功将我驯服所以她也随时在提防着我反扑的可能性，真是的，要是舔脚或者被调教就能解决谁乐意来这么一出啊？！你有心思防着我的反扑那你倒是把脚给我啊！！
    乌鸦自顾自的走到了床边，然后一点点的将自己身上的盔甲卸下，听着铁质的盔甲组件一片片落地的声音，以及她逐渐从下面裸露出只穿着黑色丝质底衣内衬的娇躯，我的喉结不自主的滑动了一下。
    因为盔甲内的闷热而导致显露着一些嫩粉色的肌肤，同时也是因为盔甲的因素而导致她的身体温度常常在常温之上，此时她周身飘散着的淡淡白色热气就是最好的证明，她身上并没有什么汗液，应该要么是被盔甲内部的棉绒吸收了，要么就不是出汗体质，而我更愿意相信后者，因为她的肌肤实在太过于水嫩光滑了，就像是有着饱饱的水份蕴含其中一般嫩滑可弹。
    随着她伸出双手捏住自己靴口的两侧，然后缓缓地将这套在她双脚上的铠甲鞋靴脱下，看着已经近乎将自己扒的一干二净的乌鸦，我莫名感到有些陌生。
    她身上真可谓是除了那一身连体丝质底衣外什么都没有，甚至这件衣服几乎就是通透无比完全能够展现出连体丝衣下的紧致身材。
    她左右两臂各穿着一只丝质长手套，身体从脚趾到半个丰乳都被连身丝衣包裹着，她腹部上健美的马甲线强大而又优雅让我直流口水，这件衣服就连肚脐都能清晰的看到，而且那件衣服也只能堪堪遮住她的那对娇嫩乳头，就连乳头上面一点的乳晕都有些覆盖不住，我十分怀疑她或许只要稍微伸展一下自己的身体这件丝衣就会将她的整个超过D的大胸部完全露出在外面。
    乌鸦【嗯？怎么还没过来？怎么？看得入迷了？昨天不是还挺不感兴趣的吗？】
    我的喉结蠕动着缓缓地爬往了她的方向，比斯旺医生还要靓丽的金发刘海遮住了一只眼睛让她看着英气逼人，她的话语中不带有丝毫的媚意就像真正的英杰圣骑士一样勇敢又从容，配合上她刚才还穿着的漆黑色盔甲更是有着一种别样的味道。
    乌鸦【今天打得还算不错，就当作赏你的了】
    乌鸦叠着双腿将自己的双手平稳的叠在自己的大腿上，要不然她们能是姐妹呢，不穿着盔甲并说话平稳的乌鸦居然有了一种知性优雅的感觉，再加上她遮着一只眼睛的金色斜刘海，像极了那种性格率真飒爽而又冷淡的学姐，这几乎是在我的Xp上跳舞了，我的心脏砰砰直跳。
    乌鸦似乎注意到了我心态的变化，先是露出了有些惊讶的神色，然后淡然，随后眼角微眯露出了不怀好意又带着鄙夷的淡淡笑容，哦，就是这种眼神，这种英气飒爽的大姐姐看变态一般的眼神！
    乌鸦【喜欢吗？】
    乌鸦将自己的脚稍稍抬起在我的面前晃了晃，我感到口中干涩，看着她被薄薄的丝袜包裹着的脚底以及能够明显看到的趾间空隙，我眼睛都盯直了。
    乌鸦【喜欢的话就当作是我给你的赏赐了～】
    或许本来乌鸦所说的赏赐并非是她的丝足而是其他的什么，比如是让我看到了如此香艳的一幕，但现在她似乎一点点的找到了调教的节奏并很直接的将她的丝足踩在了我的脸上。
    我仰着脑袋用鼻子蹭着她的丝足，顺滑而又温暖的触感从鼻尖与脸上传来，那温热的热气拍打在我的脸上，她的脚上味道虽然浓郁但并不明显，感觉更像是被藏起来了还没来得及宣发似的，这样的味道就是正常女性应有的足味，而且是比较干净的那一类。
    这唯一留有的异味也只是刚才战斗过程中闷出的女性汗香，因为还没有得到足够的时间发酵所以味道并不刺激，到像是一点点的被推入到了我的鼻腔之内。
    这就是最为纯粹的，属于乌鸦玉足的味道吗？这是一种毫无杂质的气味，不像御清那样优雅的若即若离的清香，也不像斯旺那样浓郁而又诱惑犹如深陷泥沼一般的气味，这是一种犹如圣光照耀令人感到安全感的气味，仿佛只要跪在她的足下就可以得到骑士庇佑一般的安心。
    我就像是开始为骑士宽衣解带的公主，我就像是一个恭敬侍奉着女神的信徒，我伸出了舌头开始用舌面在她的脚底舔舐着，不知为何，明明应该是被闷的香汗淋淋的丝袜此时并不湿润，反而有一种像是被烘干了的干燥，她的脚底只有淡淡的咸味并没有什么其他多余的味道，就是那么的纯粹。
    或许是因为乌鸦对于调教的手段实在太不敏感，她只着重于欣赏我痴迷于她足部的样子却忽略了我下身的需求，这让我不得不自己掏出了肉棒并自主的撸动自慰起来。
    就这样，我一边闻着乌鸦脚底的味道一边用手撸动着自己的肉棒，因为昨天撸了一半实在撸不下去了，所以我现在的肉棒可以说是被禁欲了一整天，虽然只是一天，但也早已经足够让它非常敏感了，此时乌鸦脚下那简单的足味就犹如沙漠中的甘泉一般令我痴迷。
    而乌鸦看着我的行为后微微一愣，随即露出了释然的笑容并抬起了自己的另一只脚轻轻的踩在了我正在撸动中的龟头上。
    干涩而又顺滑温暖的丝质触感触碰到我敏感的龟头，这突然的刺激让我浑身一颤，本就因为撸动而上下舞动着的肉棒在我有意识的操控下挥舞的更加频繁，我的肉棒此时就像是画笔一般将龟头流出的先走液全部涂抹在了对方的脚底。
    敏感的龟头仿佛在被她用丝袜包裹着的足肉进行着龟头责一般持续性的接受着不间断的刺激，乌鸦感受着脚底快速的滑动也感觉脚底有些瘙痒，再加上她另一只脚被我舔舐着脚底同样也是传来阵阵的瘙痒，这让她不由自主的缩了缩脚掌让脚底的足肉挤压出了一个个褶皱，而当龟头划过这些褶皱时又给我带了了完全不同的刺激。
    就这样她的脚底不时的收缩伸展，而我敏感的龟头也随着她脚底的变化感受着全然不同的刺激，或许是顺滑无比仿佛永不中断的顺滑龟头责，或许是凹凸不平充满了褶皱的脚底足穴，这仿佛让我体会到了类似女孩子走股绳磨蹭着阴蒂的体验。
    我就这样边舔着她的脚底边撸动着肉棒用龟头不断磨蹭着对方脚底的足肉，大概是终于受不了脚底阵阵奇怪痒感的因素，她踩在我脸上的脚用脚趾死死捏住了我的鼻子而又任由我的舌头舔舐着她的脚心，她本来踩着龟头的另一只脚改为直接踩住了我的肉棒将其踩在了我的肚子上阻止了我的自慰。
    随后她踩着肉棒的脚开始上下摩擦起来俨然是在给我进行足交，她用脚掌刺激着龟头冠部而且不时从棒身向上推到冠部仿佛在诱使着我射出，脚趾不断的蹂蹉着我的龟头，她的脚趾虽然灵活但却毫无章法，就仿佛是将自己能够想到的一切可以带来快感的动作一股脑的堆砌了进来一般。
    龟头那杂乱又快速无比的刺激让我大脑一片空白，身体完全适应不了这样的龟头责，我的身体浑身抽搐下意识的想要往后退去，但她的脚趾却抓着我的鼻子让我无法闪避分毫。
    我的肉棒早已经来到了临界点，但却因为她不间断的龟头责而无法射出，我的舌头不受控制的不断舔舐着无法出声，而乌鸦显然也没有意识到这一点依旧毫不留情的继续用脚摩擦着用脚趾对着龟头研磨着。
    我浑身都在她的足责下颤抖着，直到她似乎有些不耐烦了将本应该抓着我鼻子的脚趾塞入了我的口中，她的足味瞬间在我的口内经由唾液与湿润的环境而爆发出来，而她本来还在不断抽动着的足部则是改为了用脚趾紧紧地抓住龟头，这就仿佛是在用脚趾锁着肉棒的颈脖威胁着脚下无助的肉棒赶紧交出精液一般。
    失去了持续性的龟头快感刺激，紧绷不下的肉茎开始逐渐在她脚底的温度下舒缓开来，在她无根脚趾的挤压下，肉棒先是一阵抽搐随后溢出了精液，是的，并非是射出，而是溢出。
    因为失去了快感的刺激，再加上她用脚趾紧紧的锁住了龟头让我无法将精液随意的射出来，堆积过多的精液就这么一点点的在她的脚趾之间缕缕的溢出着染白了她的脚趾。
    当我肉棒中堆积的精液完全流干净后乌鸦冷哼一声将脚从我的嘴中抽出，并用另一只本踩着肉棒的脚对着肉棒踢了一脚，肉棒中残留的精液在她的踢击下向一旁甩出，随后她便自顾自的将自己的身体清理干净并穿好了盔甲离开了，留下我一个人失神的瘫倒在地上抽搐着，果然无论什么时候这种仿若寸止后的高潮遗精都遭不住啊！
    另一边，屏幕后不断监视着的御清看着这一幕用纤细的手指敲打着桌面，原来是喜欢这种类型的吗？
    某个昏暗的房间，一位身着铠甲的女性坐在床边擦拭着手中的骑士剑，看着上面因为刚才的战斗而产生的崭新缺口让她有些隐隐出神。
    加上对方的武器更新，这已经是第三把剑了，而且她身上的盔甲也已经有了些显眼的破损，显然也时候进行维修或是更换了，如果换做是以前作为王国骑士的时候她或许还有些心疼，但自从跟着自己的姐姐来了这座塔后她就拥有了数之不尽的资源与装备，只要她想，随时都能再得到更多质量精良的装备。
    真正让她陷入思考的并非是装备的损坏，不，应该说的确是装备的破损……也不对，准确的说是造成装备破损的原因。
    这大概只是第一周而已，对方就已经有了能够和自己真正意义上战斗的资格，现在面对上那个家伙如果不认真小心一点的话恐怕就连她也是要吃亏的。
    那家伙的反应力过于惊人，她其实也没做什么特别的事情，只是在战斗的过程中喂了喂剑招，并且不断的给对方喂食增强身体基础素质的药水，增强力气而已。
    对，也只是增强力气而已，不知道为什么对方的扛击打能力非常之高，除非是一剑直击要害否则都能够站起并且一定程度上缓慢的恢复，而且对方的体力也很高，她甚至怀疑如果单纯比耐力的话或许她真的会不如对方。
    她看着斯旺留给自己的药剂，强化版的天鹅之吻，能够让任何男孩瞬间坏掉变成随便摆弄的玩具变成任凭差遣的奴隶，她稍作犹豫后并没有选择使用它，这有悖于她的骑士之道，而且如果用了这玩意那不就和那个讨人厌的毒师一样了吗？！
    乌鸦【切，自己拿不下了就丢给我了吗？真是讨厌】
    她站起身将手上破损还不算严重的骑士剑修补一番，虽然她大可以直接丢掉，但这更多的是一种信念与坚持，修补一下还能用为什么要丢掉？无尽的资源就能成为铺张浪费的理由了？她并非是穷苦家庭出身的骑士，但这并不代表她不看重骑士节俭的高尚品德，哪怕是现在她也不曾违背。
    将自己的剑稍作打磨，将铠甲进行简单的修补，随后她便将其摆在了一旁的盔甲架上，她自己来到了等身镜前开始进行今天的锻炼，直到她大汗淋漓时才停下等待着这些汗水在自己身上挥发留下气味。
    并非是她喜欢这样的汗臭味，而是现在正被她调教着的小男孩很吃这一套，还记得当时二人激斗了许久，因为对方实在太能躲了导致她迟迟无法将对方拿下，最后为了尝试以速度决胜脱下盔甲，经过刚才的鏖战她已经是满身是汗了，盔甲一脱那气味瞬间泵发出来让对方一阵失神，后面还让对方将自己身上因为和对方战斗而出的汗舔的干干净净。
    虽然这有些作弊耍赖的嫌疑，但谁叫对方心绪不稳呢那么轻易的便被自己身上的气味诱惑，而且她也只是出汗了而已可没有用药也没有用暗器什么的，很光明正大啊！总不能叫她不要出汗吧？！
    她看着一旁桌上的啤酒，她握住酒杯将其一饮而尽，爽快而又豪迈的发出了愉悦的哈气，然后用手捂住了自己的嘴巴以免露出太大的打嗝声，这毕竟有关于骑士的体面与优雅，她可和那些不懂规矩的臭男人不同，虽然她也嗜酒如命但好歹还是能控制的住自己的……要不再喝一点？
    半个小时后只见一位只穿着一身连体丝衣的金发丽人烂醉如泥的躺在床上呼呼大睡，被子都没盖好，整个人更是在床上东倒西歪的，对比起平时严厉的表现反倒有一种莫名憨态的反差感？
    第二天一早，当乌鸦来到牢房门口时看到的是已经空空如也的狗盆，里面就着强化药水的食粮已经被吃的干净，旁边的水也喝的差不多了，今天起的倒是挺早嘛……
    乌鸦【小子，起的还挺早的】
    穆佑【早？】
    晚看向窗外犹如正午时分日光的倒影，这……算是早吗？大概是这家伙昨晚又喝多了吧，以至于今天直接睡死了过去，直到现在才起来。
    乌鸦【嗝，嗯，好了，准备好，今天的，沙包木人桩，哼，练习了吗？】
    穆佑【你……确定这还能打？】
    乌鸦【少废话！我很好！嗝……】
    说真的，我其实并不是特别关心她会不会喝死之类的，其实我还巴不得她赶紧醉晕过去然后自己好乘机偷溜呢，我现在倒是更担心她现在这一副迷迷糊糊的样子，会不会过会收不住力把我砍了。
    随着一阵金属门与地面的刺耳摩擦声后，乌鸦拎着自己的剑走了进来，并将已经修补好的另一柄剑丢到了我的脚边……我是真的不想耍剑啊，你见过卡牌大师会提着剑和你打近战的吗？！虽然确实是耍贱的。
    实在没办法，这一出是躲不过去了，我只好将剑抬起立在身前立即进入了战斗状态严阵以待，这被她劈一刀可不是开玩笑的啊，这塔里的女人本身就强的离谱，就更不用说这似乎是战斗职业精修的骑士——乌鸦了。
    乌鸦【好架势，来吧！】
    穆佑【来！】
    我们二人同时起步向对方冲去，先是互相同时挥剑和对方在剑刃的碰撞中互相侧过，看来现在乌鸦也无法完全依靠着肉身力量将我压制住了，换做平常她可是会直接依靠着那身坚硬的铠甲往我身上冲来的。
    按照惯例，在侧身交锋而过后她理应立即杀一个回马枪对我着头劈下，所以我也习惯性的瞬间回过身来准备抵挡她的下一波攻势，但让我没料到的却是她先是打了一个踉跄，然后才晃晃悠悠的回过了身来……话说……我要是现在趁着她没锁门赶紧溜了她追不追得上？
    还在为思考着趁机偷溜的可行性时，她再度冲到了我的脸上，并且一剑砍出，也幸亏我异于常人的反应力与这段时间逐渐增强的力量，为立即抬剑一挡，但却因为没站稳而被击退了出去。
    乌鸦【下盘不稳，马步无形，步伐虚浮，这一剑，便要了你的命！】
    穆佑【卧去！】
    之间乌鸦的剑身上闪过一丝雷光，她还是魔剑士不成？？不过这个塔里好像多少都会点魔法有点元素属性的来着，我到也没有那么震惊就是了。
    她将这附带着黄色雷霆威势的一剑朝我猛然劈下，我也只好用另一只手低着剑身横剑一挡，这几乎是将这骑士剑当作棍子来用的挡法了。
    就在接锋的一瞬间，我注意到了她的步伐似乎有些轻浮，而且这势大力沉的一击也看着飘飘遥遥的，感觉就像是自己稍微躲一躲都能完全避开的样子。
    面对如此明显的破绽我先是面露犹豫，随后将心一横决定不错过这个机会开始进行反击，我握着剑柄的右手手腕一拧并缓缓下腰，将左手和剑刃一同摆在左后侧，这是一种类似于拔刀斩或是突进斩的蓄力架势，但此时却被我用来作为反击手段。
    正所谓，力的作用是相互的，乌鸦已经冲的那么猛了哪里还需要自己突进上去，我倒不如将更多的精力加持在精准度上，以求一击必杀。
    只见我的双眸中闪着奕奕精光，那是被她剑刃上的电弧之光照射而出的倒影，只待弧光一闪，我起剑砍出对着她腹部的胸甲狠狠的劈了上去，并将将的躲过了她锋锐的剑刃，那剑身上的电弧将我的头发激的彭发起来，脸颊也被击的有些黢黑。
    后背感觉似乎有些麻麻的疼痛并贯穿了全身，这就真的犹如触电一般，我反正已经是四肢发麻动弹不得了，我也同时庆幸自己没有真的硬接她这一剑，就那能瞬间导电将我整个身体麻痹的电流就足以让我被她当场斩杀了。
    但我也同时听到了身后有类似金属碎裂的声响，并有碎块掉落在地上的动静，我艰难的拖着自己僵硬的身体转过身，并将手中再也握不住的剑立在地上，并以此为依据让自己能够勉强站立。
    乌鸦【我的铠甲！你会因此付出代价的！】
    穆佑【……草】
    她看上去似乎毫发无伤，也就只有胸甲碎了一个口子，不过这个口子有点大，可以说是整个都碎掉了，而身后的背甲也因为没有了支撑一同掉了下去，就这样乌鸦整个只被一层薄薄黑色连体丝衣包裹着的上半身完全裸露了出来。
    从我这个角度看过去甚至还能从她的侧乳看到她那丝质底衣下藏不住的乳晕与乳头，同时一股女性浓郁的汗味也逐渐向这边飘来。
    乌鸦先是因为醉酒的眩晕感身体晃了晃捂了一下脑袋，随后便将头上的头盔给摘了下来丢在一旁，得，这下除了她的下身几乎没几片挡板的腿甲外整个身体都近乎裸露出来了。
    乌鸦【呜，小废物，居然把我的铠甲弄坏了，得给你点教训才是】
    穆佑【……】
    我已经习惯了对方这有些大老粗的说话方式了，但我现在确实是一点都动不了了，她只需要拎着剑过来，便能轻易将我斩首了。
    但我没料到的是她的身体先是稍稍摇晃，随后便将手中的剑抛之一旁，摇摇晃晃的向我这走来，并一把将我推到在地，同时将还穿着铁靴的脚踩在了我的胸口上……
    乌鸦【你，你怎么还，还不硬？我就真的没有一点，一点魅力吗？嗝，哦，我，我知道了，你喜欢这个】
    乌鸦俯下身准备将自己双脚上的铁靴脱下，而看着她因为俯下身而与我的面庞愈发接近的丰满娇躯，她还挂着香汗的发丝都不时的飘打在我的脸上弄得我感觉脸庞痒痒的。
    从她乳沟间与裸露的娇躯上那扑面而来的混杂着女性汗臭的费洛蒙将我包裹着，她身上湿热的汗湿热气打在我的脸上，一种明明不是性欲的气味但却依旧能让我无比兴奋引来无尽遐想的味道不断钻入我的鼻腔之中。
    但就在我被那只有一层丝衣兜裹毫无约束垂落而下的那对巨乳吸引着目光之时，另一股更为浓郁且全然不同的味道开始逐渐涌出。
    乌鸦在将自己的脚上的铁靴脱掉后便丢在了一边，她那经过刚才的运动被闷透的练体丝足从中抽出散发着浓郁的足味，这样的感觉就像是刚刚从蒸笼中出炉的包子一般，毫不保留的向外散发着热气，并且气味浓郁直扑面庞。
    她将那丝足踩在了我刚才还被铁鞋踏过胸膛上，本来冰凉的残余顿时被一股热源覆盖，这使得我对她闷热的脚底更为上心与敏感，甚至隔着一层衣服都能明确的感受到她的足形，就连脚趾都能明显的感知到，这就像是白纸上的墨渍，冰块上的火苗一般，明显，无法忽视。
    乌鸦【哈哈，果然，废物都喜欢这个，怎么样？嗝，被我这样踩着，是不是很舒服？你下面的小小废物可已经向我的脚，嗝，投降了呢！】
    废话，只要是个正常女性，我被谁这样踩着不起反应的啊！不对啊……我怎么已经开始感觉理所当然起来了？一定是这座塔的问题！我的内心深处绝对不是M！绝对不是！！
    乌鸦【想闻我的脚就直说！】
    穆佑【想闻！】
    乌鸦【哈哈哈！给你闻】
    显然，如此直脾气的乌鸦并不会玩什么暗示，引导，或是其他弯弯绕绕的东西，她看得出我眼睛都盯直了她那还散发着热气踩在自己胸口上的丝足，并且鼻子猛嗅的样子，显然是一副想要暴风吸入的架势。
    她在听到了我的所求后立即将另一只脚脱下了铁靴的脚也踏了上来踩在我的脸上，也就是我这幅身体也算是足够强悍了，不然就她这显然是训练有素全身都是精致细肉的身体我怎么可能承受得住。
    乌鸦此时就像是踩着冲浪板似的踩着我的身体，那只丝袜左足横踏在我的脸上不断往外推去，她的足弯压着我的鼻孔让我有些呼吸困难，且吸入的每一口空气都是混杂着对方闷热足味的气体。
    她的脚掌脚心死死的踩住了我的嘴巴，这力度认为感觉但凡我的身体再脆弱一点恐怕嘴唇已经破了皮了吧，甚至牙齿都要掉下来几颗，真是太暴力了，但好在这具身体足够强悍，不仅抹去了大量了疼痛，反而有一种莫名的被虐待的酸爽。
    在又一次差点被她踩到窒息昏迷之际我拼命的想要开口让她轻一点别真的把我玩死了，但嘴巴却依旧被她死死的踩住，哪怕是趁她稍稍抬脚之际张开嘴，那也是被在还没来得及出声之间就又被脚掌踩住或是脚跟堵住使我只能发出无意义的呜鸣。
    穆佑【呜呜呜呜！】
    乌鸦【呵呵，爽不爽？爽不爽？小畜生！废物！贱狗！让我看看你的杂鱼肉棒如何了呀～哈哈哈嗝……】
    很显然，要这么一个近乎在耍酒疯的疯女人和自己相濡以沫，和平相处，进行正常的SM Play是明显不现实的，话说……她到底喝的是什么玩意！为什么都睡了一整晚了现在才来发疯啊！！
    如果说她在正常情况下是那种优雅，严谨，庄重的骑士，那么现在的她便像是个在市集酒馆里耍酒疯的酒客，与地痞流氓差不多的感觉……好看的女流氓？
    果然，这是一个看颜值得世界，要换做是真的流氓痞子敢这么玩，还不对方机会自己早就一个爆破魔法丢过去了，大不了同归于尽，但如果是像乌鸦这样强大而又美丽的女性的话，我愿意被你踩啊！
    猛嗅着她踩在自己鼻子上的丝足，呼吸急促，胸膛剧烈的起伏着将她踩在自己胸口上的炙热丝足一下一下的顶起，这似乎是被对方视为了反抗，让她在一边享受着左脚脚底传来的丝丝痒感之余，右脚用力的踩下压制着我不然我再有任何类似抵抗的企图。
    乌鸦【唔，还是赶紧踩踩你的杂鱼肉棒让你赶紧泄出来吧，我，有些……】
    刚刚还在洋洋得意的乌鸦突然捂住了自己的脑袋身体也变得有些摇摇欲坠似的在我的身上都有些站不稳，显然是酒劲上来了已经开始想要赶紧解决然后睡一觉去了。
    她摇摇晃晃的抬起那只还踩在我胸膛上的脚，她那全身的重量也一同压在了我的脸上，我甚至都感觉自己的头颅都差点要裂开来了。
    但好在她因为迷迷糊糊的状态导致身体不稳，几乎是没一会便重重的落脚于我那勃起的肉棒上了，她将近乎全身的力量又倒向了那只踩在肉棒的脚上，将其重重的踩在了我的腹部。
    我已经被禁欲多久了？几天？还是几周？这个好战分子每次来都只是单纯的和自己打一架，真的是一点奖励都不给的啊，偶尔打得好了也就露点福利给我看看，我需要你的福利吗？我稀罕吗？而且每次都是好不容易抓到机会都差点赢了的时候被魅惑住了，真是可恶！
    你说如果我不稀罕的话怎么会翻车那么多次？笑话，你被只穿着一身暴露的丝衣且满身汗香一脸傲气的美女近身你也把持不住！更何况我都被她禁欲多久了！！甚至每晚累到连自慰都没没时间倒头就睡那种！
    乌鸦【呵，小东西，嗝，挺有劲，来，唔，给你姑奶奶的脚底，嗝挠挠痒～哈哈！】
    感受着脚下不断对着她的脚底一顶一顶都快要将她掀翻的小玩意，她不由得感觉一阵愉悦，刚才还和自己对抗着让她感到棘手的家伙现在他的命根子被自己踩在脚下随意践踏，而且对方还兴奋无比，仿佛就算是这样的情况也要用这不知所谓的小玩意继续与她对抗，要将她顶翻在地一般。
    乌鸦【可惜，废物就是废物！】
    乌鸦猛地一用力将我的肉棒死死的踩住，那架势就仿佛是在拼命的碾死一个虫子一般，我毫不怀疑她绝对没有留手！这完全是奔着再有丝毫反抗便将其踩断的架势去的啊！
    所以我现在就连因为被你踩着兴奋了一点稍微勃挺了挺都不行了是吗？此时的我感到十分憋屈，但又不得不对她言听计从，我只好含泪闭上眼努力的控制着自己的肉棒尽可能的不再让它挺动，这种感觉实在太憋屈了，我居然还要刻意的压制自己的生理本能，为了求生必须让自己的肉棒完全服从她的脚底。
    这可是就连御请都不曾有过的待遇啊！因为我可是知道有平等条约在御请并不会真的拿我怎么样，但我和乌鸦可没什么条约啊！天知道她会做出什么事来？！万一一个心血来潮给我阉了，还不让我死的……太可怕了。
    （不远处某个隐藏机械眼将穆佑的面部表情毫无缺漏的传递到了稍远处的实验室中，所以……是自己太‘温柔’了？？？）
    乌鸦的足技实在是不敢恭维，但这也架不住她脚底那热腾腾的丝质触感啊，而且我的肉棒也仿佛是闻着味了似的，在乌鸦那满是闷透出足汗味的脚下激烈的勃起着，而我却还要苦逼的只能拼命抑制着这样的本能。
    但很显然，如果这玩意是我能控制的了的话我也不会已经在这么多女人脚下射过精了，而我的每一次挺起都会招致乌鸦更加无情的踩踏。
    就像是一个专业的驯兽师一般，乌鸦成功将她脚下不安分的肉棒调教老实了，虽然偶尔还会有一些并非是刻意的反抗，但现在更多的是一根只会在她脚下鸣叫着流出口水的废物肉虫了，已经深刻认识到谁才是真正主人的肉棒已经完全不敢再对这位女主人有任何不敬了，被她的脚底所驯服的肉棒现在只能在她的脚下可怜的抽搐着并毫无作为的流出先走汁。
    我的脸也依旧被她踩着，她温热的脚掌不断蹂蹉着我的脸蛋将我的表情扭曲，但我也依旧不敢再有丝毫反抗的意思，只能被迫的让去踩着自己的脸随意蹂踏。
    就像是给予听话的肉棒一些奖励一般，乌鸦的脚居然开始较为轻柔的顺着棒身碾踏了起来，对着棒身开始不断上下的用脚底摩擦着输精管，而这样的快感就仿佛是在沙漠中的清泉一般，明明是如此的平凡，但却让我完全忍不住的射出了精液。
    乌鸦【看来我们的懦夫鸡鸡投降了】
    穆佑【呜】
    乌鸦将那只刚刚还在踩着肉棒的丝足抬起并踩在了我那满是精液的腹部上，稍微磨蹭了一下后便抬起自己的脚悬在我的头顶，将那挂满精液此时正不时向下滴着液体的脚底摆在我的面前。
    乌鸦【嗝，看啊，从你那条小玩意里射出来的废液，我敢打赌，就凭你这没用的玩意一辈子都进不了女人的里面，你还是安安心心的在女人的脚底射一辈子精吧！哈哈哈～嗝……】
    穆佑【……】
    我将脸别到一旁，我受的羞辱还少了吗？我会在意这种口头挑衅吗？我自然不将她的话当作一回事，但从她脚底上滴落而下的精液确实不时会糊住我的眼睛和鼻子……为什么我会有种想将她的脚底当成搽脸布的想法……
    ·看着脸上那黏糊糊且热腾腾的丝足脚底，我是真怕自己一个忍不住就将脑袋埋了进去使劲蹭着她温暖的脚底。
    乌鸦【呵呵，不信？嗝，哼嗯……那么就来试试看吧】
    乌鸦将满是精液的脚从我的脸上挪开，随后便双手抱着胸的站在了一旁，她将自己的双腿稍稍打开隐隐的露出了自己那被丝衣覆盖着的下身，脸上尽显玩弄的意味。
    乌鸦【我就站在这里不动，有本事，你就插进来试试看】
    穆佑【呜……这可是你说的！】
    人家都这么说了，这个时候再退缩还算什么事？承认自己这辈子都上不了女人只配被踩在脚下射精吗？
    这当然是不可能的，我颤颤巍巍的开始移动起了被电的发麻的身体，撑着四肢挣扎着尝试站起来，随后缓缓的站在了她的面前，只需要再向前几步就会扑入她的怀中。
    顶着乌鸦一脸玩味的眼神，我跨出了第一步，随后是第二步，然后就这么扑在了她的怀里，因为毕竟还是双腿发软的状态，身体也撑不直，这导致了乌鸦直接比我高了那么一截，我也就只能将双手环抱住了她的腰部，将脑袋埋入她的腹中，这怎么看都有点像是撒娇一般的姿势实在是无奈之举。
    而肉棒显然也因为高度不够居然只能插入在她的双腿之间大致也就在膝盖上方一点的位置，我努力的想要抬起已经无力的腰部，但她的双腿却是将我的肉棒牢牢的夹住，即使并没有非常用力却依旧让我逃脱不得。
    乌鸦【呵嗝，这么努力，就只是为了我的腿吗？怎，怎么？不是吗？那么为什么不，不尝试抽出来呢，果然是，迷恋上了我的，嗝，美腿了吧】
    是的，虽然很不愿意承认，但她那紧致的腿肉配合上顺滑的丝衣确实夹得我很舒服，而且我现在已经完全没有多余的力气了，只要离开了她身体的依靠马上又会重新倒下去。
    乌鸦【怎么？难道这种事还需要我来配合你不成？你这样还算是什么男人？】
    穆佑【呜】
    我拼命的尝试想要将要搬挺直，但浑身的麻痹感却不断的让我无法再引动更多的气力，实际上哪怕是现在的状况都已经非常勉强了，双腿发颤，随时都要倒下。
    乌鸦【看吧，即使我只是站在这里你也上不了我，你这个没用的废物！】
    穆佑【这是，这是因为】
    乌鸦【怎么？嗝，呼呜，那不如我再给你一次机会】
    乌鸦一把将我推开，随后便自己走向了床边大开着腿坐在床上，双手抚上了自己的胯间，用自己两只手的大拇指与食指围住了丝袜下的蜜穴，诚然是一副邀请我的姿态，可她脸上更多的却是嘲弄与挑衅。
    在她的注视中我咬着牙往她的方向走去，刚才被她用大腿刺激了一番肉棒倒是让我现在恢复了不少，至少如果对方完全不抵抗的话只是插入肉棒还是没有问题的。
    我扑在了乌鸦身上，但对方却没有被我扑倒而是反手抱住了我将我的脑袋埋在了她香汗淋淋此时还不断飘散着奶香的那对丰乳之间，我卖力的扭动着腰部企图直接顶着丝袜插入她的穴内，但尝试几番依旧无果。
    肉棒在她的股间摩擦，用棒身不断的磨蹭着她的大腿与股间三角区域，却始终无法插入，是因为她那层薄薄的丝衣吗？
    乌鸦【呵呵】
    乌鸦双腿夹紧死死的夹住了我迟迟未能插入她蜜穴之中的肉棒，将其夹在自己的股间停止了我胡乱的抽插，并且伸出手探入自己的胯下死死的攥住了在她的双腿之间发情的肉棒。
    乌鸦【知道为什么你插不进来吗？】
    我仿佛还在努力尝试一般的不断扭动着腰部想要插入她的蜜穴，但我的肉棒却始终只能在她的手穴之中不断进出着，用用离那所有男性器最梦寐以求的归处近在咫尺。
    乌鸦【就像是被驯服的宠物永远都不敢抓挠主人，你的这根肉棒也早就本能的无法在进入女性器了！比起插入女人的穴道，它更想要被我抓在手中，被我踩在脚下，你这辈子都不可能进行正常的性交了，哈哈哈～】
    似乎是受到了我这具身体的影响，她的意识似乎逐渐有些清醒了，感情我的精液还有醒酒的功效呢？！
    但此时的我却来不及思考那么多，我只能继续拼命的扭动着腰部企图尝试着插入对方毫无设防的小穴，可却无论如何都逃不出她的手心，明明她的手完全就没有动过！
    我越是卖力的扭腰将肉棒在她的手穴中抽插着，我的呼吸便会越频繁，这致使我吸入了更多她身上的馨香，并且逐渐被她完全魅惑住了。
    感觉事态不对劲的我刚想逃脱便被她用那只空闲的手一把揽住，她发出着猎物入手般的坏笑将自己的右手从胯下抽出放开了我的肉棒，并同时合并双腿夹紧了肉棒。
    她的双手将我的双腿稍稍往外一掰，她合并的双腿向上一顶，我转瞬变成了跨坐在她腿上，并被她的股间锁住了肉棒的姿势，且我的脑袋被埋在她的双乳之中，她的双手还牢牢的将我锁住让我无法逃脱。
    至此我完全失去了主动权，而在这不断传来的女性费洛蒙汗香中我的身体控制不住的在她的怀中挺立并抽送着肉棒。
    乌鸦【……】
    乌鸦死死的抱住我的身体向后一仰直接带着我整个人躺在了床上，而我依旧被她锁在怀中吸入着她身上不知累积了多久的汗香。
    我不断的挣扎着，但她却就这么死死的抱着我一动不动，我的肉棒还依旧被她夹在股间，每当我尝试挣扎时都会被她股间紧致的嫩肉所刺激让我抑制不住的想要射精。
    而且我每挣扎一丝一毫她便会更加用力的抱紧我并夹紧双腿，就像是一个不愿意撒手自己好不容易到手的猎物一般，在一次又一次被她的洗面奶差点窒息后我终于放弃了挣扎，并依靠着她双乳之间满是乳香汗香有限的空气苟延残喘着。
    ……但她还是不为所动……
    乌鸦【……呜，呼呼～】
    穆佑【……】
    这是……睡着了？
    在确定她已经完全睡死过去后我开始肆无忌惮的挣扎起来，但就像是我之前所说的，我的每次挣扎都会被她下意识的抱紧夹紧，窒息感与胯下肉棒的压迫感让我不断一次又一次的临近射精，甚至是直接被她压榨了出来。
    我发情的意识无法做出有效的逃跑行为，有时的身体扭动与其说是挣扎倒不如说更像是在尽可能用肉棒抽插着她的股间吸入着她身上的汗香感受着被她紧致细嫩而又热气腾腾的身体包裹住的感觉。
    这温暖的安心感，就像自己是孩童陪着一个熟悉又陌生的性感阿姨一同睡午觉的感触，我的意识逐渐就此消沉……
    最后我也不知道自己射了多少次，又是如何逃脱的，似乎是她终于自己放了我的缘故？我回头看向丝衣下身一片狼藉的乌鸦……按照常理来说她怕是要狠狠的发情一阵子了……还是赶紧溜吧。
    我生怕她在身体难耐的瘙痒中再度醒来，我稍稍翻找了一下她那身丢在一旁的盔甲却没用发现钥匙，但好在牢房似乎没有锁上，所以我也就蹑手蹑脚的逃了出来。
    对此完全不熟悉的我看到了唯一一个开着的铁门，我也没时间在这里收刮物资或是做别的什么了，我现在就连找一个衣服的时间都来不及。
    我赶忙向外逃去，随后便来到了一个陌生的地方，这里似乎也是在塔内，但整体的布局却让我没有一点印象，踏里还有这种地方？
    就在我观察着周围的三四个铁门应该往哪走的时候，我听到了一阵清脆而又熟悉的脚步声，不一会就看到了御清从其中一个铁门后出现并轻轻的伸手推开了铁门，双手抱胸的靠在拐角处的墙边，一脸不待的看着我……
    御清【还以为你还要再那温柔乡里多躺一会呢】
    穆佑【温柔乡……】
    回想起这段时间的交战和决斗……温柔乡……生死斗场还差不多。
    御清【正好，我这边还真有些有意思的东西，准备找你来试试呢】
    穆佑【有意思的东西……】
    我突然有了一种不好的预感，但对上了对方‘和善’的眼神，我便知道这并非是我能够拒绝的了。
    我紧随着御清的身后来到了一个看着十分高级的实验室……以及一个实施播放着刚才那间牢房中的显示屏……
    斯旺【啧啧啧，真是狼狈啊】
    乌鸦【哈❤……这什么情况！把解药交出来！】
    斯旺【喂喂喂，这可和我没关系，是你自己玩的太过火了，身体出现的禁断反应而已，而且你现在可比之前有女人味多了～❤】
    乌鸦【别以为我不知道你在盘算着什么！你这个贱人！婊子！！】
    斯旺【你个疯子！暴力女！！你想做什么？！喂！！】
    看着扭打在一起的二人穆佑感到一阵无语，但身旁的御清却是看的一副津津有味的样子……这唯恐天下不乱的主啊……
    御清【好了，现在轮到我们了～】
    穆佑【……】
    很显然我也是逃不了的，但至今我都还有一个疑问，乌鸦之前的状态明显并不正常，这究竟是怎么回事……当我看到试验台上的一个用了小半瓶的淡褐色药剂时，我似乎明白了什么……
    不再去在意显示屏上展示的闹剧，我被御清带着来到了一个培养舱面前，看着里面还冒着泡泡的淡蓝色，甚至有点显粉的液体不知她想干嘛。
    御清【真是没想到塔里居然还有这样的地方，不是吗？】
    穆佑【嗯，看着不像是这个时代应该有的科技力，甚至已经是科幻级别的了】
    御清【虽然对我来说这里只能算是一般，但我发现了一些好玩的东西，正巧你也到了】
    穆佑【嗯？】
    御清【那个家伙在这里留下了不少实验资料与记录，其中有些东西甚是有趣】
    穆佑【……你……不会是想……】
    御清【你说呢～】
    得，刚刚从医生和乌鸦的手上逃出来，这回又要被御清当作小白鼠了吗？我看着面前的培养舱，看着御清脸上不怀好意的笑容，以及身上光溜溜不着片履的身体……这不就巧了吗？
    御清二话不说的按了一下培养舱上的一个按钮，其中的不明液体被抽走，我也顺理成章的自己走了进去，我也只能自己主动一点了这样还体面一些，不然难道还要等着被她强行塞进去吗？
    进入了培养舱中后御清按下了旁边的一个按钮，数不清的管道从头顶或是旁边的舱壁中伸出，御清将其一一链接在了我的四肢与身体上，并且还将一个像是呼吸机的口罩按在了我的脸上，口罩中还有一个插入我口中的管子，有一种类似消毒酒精的味道，看来是提前被好好清洁过了。
    御清【哦，对了，还有这一步】
    御清抬起自己穿着黑丝长筒袜的丝足，用膝盖顶在我的胯间蹂蹭着，在这熟悉的足技下我很快便勃起了，但她却依旧用膝盖顶着我的会阴处，蹂弄着睾丸与肉棒根部，直到我完全勃起后才肯罢休，
    但似乎是刺激太有限，再加上才刚刚在乌鸦怀中发泄过多次的缘故，虽然肉棒很轻松的便能被她挑逗到极限勃起的地步，但只要她一挪开腿不一会便又稍微松懈了下来只能维持在完全勃起的程度而已。
    看到这一幕的御清先是一愣，然后便有些恼羞成怒的一把抓住了我的肉棒，并且手指抵住了几个关键的穴位不断用力刺激着。
    御清【给我保持住！不然小心你的下面！】
    听着她威胁似的语气我连忙点头答应，而她刚刚的那么一抓似乎是有意而为的精准的刺激到了几个肉棒上的穴位，这让我感到自己的下面在不断充血，但我还是需要努力不断用力保持着这样状态才行，这种感觉就像是自己的勃起度在一个接近极限勃起的阈值被顶住了，而我则需要不断释力来不断保持着极限勃起的状态。
    在确定了我在有努力的保持着极限勃起之后她才将那仿若威胁一般的右手从我的肉棒前抽回并关上了舱门。
    深知胳膊是拧不过大腿的我只好安安分分的听从她的指令站在了培养舱中等待着她之后的操作，隔着一层浅绿色的玻璃看着外面对着控制台操作着的御清，只希望别是什么奇怪的实验吧。
    不一会，随着嘀的一声提示音，我的脚边开始逐渐涌现出之前我所看到的不明液体，并且口中的管子也开始往我的口中输送着什么液体，有一种好像狠熟悉的气味，甜丝丝的，而且有些苦涩。
    我注意到了御清面前那张桌子上的一个用药剂瓶穿着的淡白色液体，并且瓶口还有一个类似蒸馏装置的东西不知连接在何方，我有预感，或许现在正往我口中注入的便就是这玩意，并且我脑海中被尘封依旧的回忆逐渐浮现……这……好像是御清的尿液……
    就像御清所说的，她这具身体不需要进食也不会排泄，但这并不妨碍她可以用特殊的方式模拟出她尿液的口味，毕竟在某些特殊的调教过程中女主人的圣水是不可或缺的一环，但好在她自己也觉得这么做很麻烦且低效，所以她只用了一次圣水调教后便没有再使用过了，可这样的味道却早已经牢牢的被我记在了记忆深处。
    而且这似乎还不是单纯的尿液，似乎还混杂着其他的成分，比如……天鹅之吻？好像还有一些其他的什么，看来御清是改良过后的配方，也不知道会有什么效果……
    想起之前被天鹅之吻支配的恐惧我现在还感到有些发怵，但如果对象是御清的话……不知为何总感觉安心了不少，这种感觉就像是……‘反正本来都已经是御清小姐的狗了，有没有被药还有区别吗’这样的。
    而我不知道的是此时就快要填满培养舱将我淹没的液体实际上也是天鹅之吻的改良版，只不过这一版的功效与服用方式有些不同而已。
    我只感觉与这液体接触的肌肤先是感觉有些凉凉痒痒的，当适应了这样的温度后便感觉整个身体都变得好轻，并且有一种自己就像是完全与这些液体合为一体的感觉。
    随着这些液体逐渐填满了整个培养舱，我感觉自己的双脚开始稍稍离地，且四肢开始变得无力，身上插着的管道也不知是都有往我的体内注入着什么，且身下的肉棒也仿佛已经不需要我控制了般自主的维持着极限勃起的状态，而实际上我也开始感觉自己控制不了它了。
    另一边，在操作台旁的御清看了一眼手中的图纸后便将其丢在了一边，这个装置本来似乎只是用来进行观察实验与榨精用途的，但她却将其进行了简单的改造变成了这类似培养舱的东西用来改造对方的肉体。
    那个本来应该是用作榨精用的飞机杯榨取装置早就被她拆了下来丢在一旁，说实话这玩意还不如自己踩两下来的效率高，而且如果把这玩意给那家伙戴上的话还怎么对肉棒微操调整？如果不是一整根完全浸泡在药液里的话可就没啥用了呀。
    而在此时被液体托扶着飘在培养舱中的我一边被不断灌入着疑似御清圣水混合液的东西，而且这似乎还有发情功效，我的视线中御清的身姿挥之不去，脑海中不断的传来各种御清踩着我下身的景象，眼前也不断飘过这样的幻影。
    药液开始一点点被我的皮肤吸收，肉棒也在这些药液的影响下而一颤一颤的，我虽能感受到肉棒极限勃起时的胀痛感，但我无论如何施力又或者无论如何收力都无法再控制这根肉棒的状态了，它就仿佛已经变成了只会单方面向我传输感知却无法受我控制的外接部件。
    我开始无意识的挺动着腰部，挥舞着肉棒对这些不断调教着身体的液体抽插着，这些液体几乎无孔不入的钻入了我的身体各处被我的身体吸食改造着我的身体。
    而此时正不断被一点点改造着的我却对此毫无察觉，只感觉浑身轻飘飘的，凉凉的，不时的甚至会有种被什么东西轻轻拂过肌肤的触感令我发颤。
    此时的我正处于一种十分奇怪的状态中，对身体的感知无比明确，但意识却似乎有些迷离无法思考其他东西，但我又感觉自己此时十分的清醒，除了难以集中注意力思考以外似乎并没有什么不同的，或者准确的说法是我变得只能思考与御清的身体相关的东西了，这些幻影占满了我的思维让我无暇思考其他的事物了。
    也不知过去了多久，处于这种状态下我对时间的流逝几乎无感，当我再度能够感受得到时间这个概念的时候周身包裹着我的液体已经被抽干净了，我身上插着管子跪坐在地上将口中的管子拔出来大口的喘着气。
    随着仿佛真空罐头被打开了似的喀嚓一响，玻璃舱盖被御清从外面打开，在她的注视下我将身上的导管一一拔下，在喘了一口气后起身离开了培养舱，身体到并非感觉有什么异常或是虚弱，但总有种使不上力的感觉，或者……一种懒得用力的感觉？
    御清【怎么样？】
    穆佑【咳咳，你给我喝的是什么？】
    御清【你不是早猜到了吗？】
    穆佑【我……你……】
    御清【想知道发生了什么吗？】
    穆佑【发生了……什么？】
    御清【看看你的面板，别没事总来问我】
    穆佑【不是你问的吗？】
    御清【嗯？】
    穆佑【咳咳】
    好汉不吃眼前亏，和她是讲不了道理的，我只得赔笑然后默默的查看起了自己的面板，嗯，那些老的属性和特性还在，什么对御清的足部痴迷，什么抖M系，什么闻味癖啥的，这也是为什么我平时不想看面板的原因，眼不见心不烦，有谁愿意看自己的身上有这么多奇怪的属性，会有吗？？
    但我在最后一栏里确是看到了一个新添加上去的东西，是在我的异常状态栏里的，【女性（御清）服从——绝对零抗性】，这是什么新奇的玩意？所以这究竟是女性服从还是御清服从啊？怎么个零抗性法？
    御清【算你运气好，本来是要打在你基础状态或是特殊状态里的，没想到居然被你这具身体视为了异常状态，真是浪费时间】
    穆佑【……有什么差别吗？】
    御清【闭嘴～】
    穆佑【啊？呜！！】
    显然御清不想回答我的问题而直接对我下了命令，我的身体不知为何居然完全无法违抗她的指令直接将嘴牢牢的闭上了，这就是绝对服从吗？？？
    御清【站起来】
    我站了起来。
    御清【跪下】
    我跪了下来……有意思吗？！
    御清【这可太有意思了～现在，学狗叫～】
    穆佑【呜汪汪！汪汪……差不多也……】
    御清【闭嘴～】
    穆佑【呜呜呜嗯……】
    看着对方脸上得意的坏笑，我感到深深的无语，我承认我平时或许的确好像是有点不那么听话，但这也不是你这么折腾我的理由吧？这都什么和什么啊！
    御清【哟，你不服气啊？】
    穆佑【……】
    御清【不说话是吧？好吧～】
    穆佑【……】
    你让我说话了吗？！
    御清【躺下，翻肚皮】
    她又是一声令下，我的身体开始自己行动了起来，这并非像是机械样的强行控制，而是类似于刻入骨子里，铭记在身体中的肌肉记忆，下意识的便要听从她的话，在我反应过来之前就已经完成了她的指令，哪怕我尝试抵抗也会在她一个威胁性的眼神下立即服软了……
    不对啊，她好像本来也完全不需要给我整这么一出啊？平时就算稍有反抗哪次不是被她强行折服的？何至于在给我加这么一个状态？
    但无论御清打的是什么算盘，我已经完全像只小狗一样四脚朝天翻出了肚皮……以及下面依旧在她面前勃起着的肉棒。
    穆佑【……你不会觉得我在你面前还有羞耻心吧？】
    御清【闭嘴，吐舌头，哈气】
    所以你究竟是要我闭嘴还是要我张嘴啊？虽然是这么想着，但我的身体已经给了我答案，我张着嘴像只小狗一般吐着舌头并一下一下的哈气喘气，我现在除了脸上一副死了娘的表情以外完全就是一副在撒娇的小奶狗模样。
    所以这有意思吗？这些玩法是平时你没玩够今天想着来点新意吗？是平时的我满足不了你了还是这段时间你的Xp长歪了？！
    御清【很有意思～】
    也幸赖于对方的读心能力，这倒是让我即使在这样的情况下也能和她较为正常的交流，而且我看着她脸上难得一副尽兴的表情，我好像终于有一点摸清楚她的路数了，感情她喜欢这种明明很想反抗且意识清晰，但却完全反抗不了的玩法吗？这什么恶趣味！
    御清【现在你应该对‘服从’有了一个基础概念了吧？你想知道什么叫做绝对零抗性吗？】
    其实我不是很想，我现在只想找个角落慢慢等着身体将这个状态净化掉，我感觉现在无论御清叫我做什么我都会毫不犹豫的执行……虽然好像就是我本来也拒绝不了来着……
    御清【知道我为什么要改良天鹅之吻特意给你将意识留下来吗？】
    穆佑【……】
    御清【因为……】
    御清的身体微微耸动用左脚蹭下来右脚上的平底帆布鞋，并且抬起了那只还裹着长筒过膝黑丝的右脚直接踩在了我的肉棒上，随即我的身体便像是被打开了什么开关一般开始不断的感受到快感并射出精液。
    我的身体变得十分敏感，或者准确的说是对她的身体十分敏感，她只是将脚直接的踩在我的肉棒上，我便感觉有源源不断的快感伴随着凉凉的触感从她的脚底传来，就仿佛是她的脚底正不断对着我的肉棒输送着名为‘快感’的电流。
    明明只是被她很纯粹的踩住而已，但给我的快感却不亚于被一个高强度的震动棒或是榨精杯缠住了肉棒，这给我的感觉就像是被寸之了许久后被轻轻一踩就不断射出精液来一般的快感。
    我的肉棒在她的脚底因为射精而不断挺动勃起着，这导致了肉棒在射精的同时还不断的在与对方的丝足脚底摩擦造成二次快感引发下一次的射精，我感觉自己的肉棒就像是被她的脚底牢牢的吸引住了一般，不断的用自己敏感的身躯去蹭着对方已经变得黏糊糊的湿滑玉足。
    这已然成为了一个死循环，要想停止射精我必须让肉棒不再与她的玉足接触，至少也不能随意的在她的脚底磨蹭从而引发更为剧烈的快感，但不断的射精与源源不断向肉棒中强行灌输的足交快感却让我更本无法停下射精的勃动与颤抖，而已经完全被她的脚底迷倒神魂颠倒的肉棒也全然不可能脱离这丝足脚底哪怕一分一毫。
    御清【这可比榨精机来的有效多了，不是吗？】
    穆佑【唔啊，要，要死了，哦哦～】
    御清【喂喂喂，我可是脚下留情了哦，这还没完全踩到底呢，这最多也只能算是调情而已，我的脚掌才刚刚是堪堪踩到肉棒的程度而已，还没使上力呢】
    穆佑【留情，留情，哦啊啊，不行了，停不下来，哦哦哦～】
    御清【真没办法，为了不让你被榨死那还是帮帮你吧，哦，对了，你知道现在这个状态还能进行一些什么玩法吗？】
    看着她一脸不怀好意的笑容吓得我都仿佛已经不再在意肉棒被她踩在脚下不断接受快感止不住射精的事实了。
    穆佑【什么……】
    御清【现在，没我的命令不准射精～】
    穆佑【！！！】
    那一瞬间我便后悔了，在后悔之余甚至还抱着一些侥幸心理，但当我看到下身的肉棒无论再怎么抽搐的做着射精的动作都无法射出一丝一毫的精液时我便知道，这下真的要死要死了！不，还不如死了轻松！！
    我感觉自己的输精管就像是自己闭合上了一样无论如何努力都无法射出任何精液，甚至我感觉还有不少残余的还未来得及射出的精液正被堵在输精管中不上不下的难受至极，这种在射到一半又被强制终止的射精所带来的破坏感不亚于毁灭高潮。
    御清【看吧，你平常可没这么听话】
    穆佑【唔，但凡是，正常人，都不可能做到吧！】
    御清【闭嘴！】
    穆佑【唔！】
    得，但凡有那么一点点反驳都会马上命令我闭嘴，碰上这么个强势的主也真是难绷，而且都已经给我下了禁止令了还踩着我的下面做什么……你不会这么魔鬼吧？！
    御清【呵呵～】
    很显然，她会！
    御清顶着我绝望的目光她碾动起了本踩在肉棒上的丝足，她在我的输精管上缓缓的将脚踮起，脚掌压住了根部偏中段的位置，随后在我惊疑的目光中沿着输精管推动，踏下。
    她的脚掌压住棒身的根部缓缓压下将其踩在我的腹部上并沿着输精管往着龟头的方向前推，在她玉足的蹂踏推动下那些残留在输精管中的精液一点点累累溢出，而这也同时给我带来了无与伦比的快感，我的肉棒在她的脚下不安分的颤动着甚至隐隐想要将她的脚顶起，而她却不露声色的用丝足稳稳的将肉棒压制在脚下。
    她脚下的动作精准，缓慢，又不可抗拒，她的黑丝玉足每在我的肉棒上踏住挪动分毫，龟头便会随着她的动作一点点的被挤出精液，这仿佛就像是一个被那捏住了推尾的针管，在不可抗力下被迫的被压榨出最后一点价值。
    即使在射精禁止的情况下被她这样足交，我的身体也依旧没有做出任何反抗的举动，哪怕是伸出双手握住她的脚腕这种程度的抵抗也没有，而是依旧挺着胯部将肉棒送于对方脚下任其蹂踏压榨。
    她踮起的前脚掌终于来到了龟头的冠部，脚掌前缘卡在了冠部停了下来，脚趾则是开始包笼因为玩法射精再加上被改造后敏感无比的龟头。
    穆佑【不，不要，呜噢噢噢噢～❤❤，要死了❤，呼呜嗯嗯嗯～～❤❤】
    用脚趾间的丝袜覆盖着龟头后她脚趾抓住龟头，然后移动脚掌逐渐的将整个肉棒拉起令其立在自己脚下，我一瞬间便明白她是想做什么了，这完全就是一副遥感蹂蹉的架势啊！换做是平时被她这么踩的话都会一边潮喷一边不断射出来，如果是现在的话……
    御清开始毫不留情的用自己的脚趾操弄起了脚下抓住的摇杆，她的脚掌规律性的转动，脚趾拉着龟头让肉棒不断跟着她的脚掌打转。
    我的肉棒断被她的脚掌牢牢掌控着，并不断被她的脚趾牵引着东倒西歪，期间龟头不断划过她的趾节被她趾间的嫩肉与丝袜不断摩擦着敏感的龟头与尿道口。
    伴随着之前就已经留存的先走液与粘滑的精液，御清的趾间与丝袜已经被彻底润滑，而她现在正用这黏糊糊滑溜溜的脚趾不断刺激研磨着被调教改造的龟头，对这个彻底服从于女人脚底的肉棒百般折磨，企图让它的主人也彻底臣服……或者其实它的主人早已经变成了御清？
    御清单手叉腰脸上露出讥笑的看着我，同时脚下的肉棒无时无刻的不在被她蹂躏，她脸上的表情仿佛是在说‘被我的脚这样玩就这么舒服吗？如果不是的话为什么不尝试抵抗呢？’
    御清【呵呵～】
    看着御清脸上稍有的赞许目光，我便知道，自己刚才猜的八九不离十了！这个屑女人！
    穆佑【呜哦哦哦～❤，错了❤，错了！！呜嗯嗯嗯哦哦哦～～❤❤❤】
    显然是读出了我在想些什么，御清的脚趾用力的缩紧死死的抓住龟头拧动，宛如是在拧一个被蜜缝了许久的玻璃罐头一般，我甚至差点以为她要将我的龟头都给揪下来了。
    快感与痛觉同时袭来让我分不清彼此，随后她对着被折磨到颜色都变红了的龟头用脚背踢了一脚，然后用脚趾随意的踩住了睾丸，并控制着自己的重心对其一下下的压迫刺激着。
    御清【有时候真是不知道应该如何惩戒你了，看来你是还没搞懂现在的状况？坐起来！】
    穆佑【是！】
    我在听到了她的话后哪怕不用身体的操控，我便已经凭借着意识先一步让身体坐了起来，是以两个蛋蛋还被她的脚趾压制在地上的状况下坐起来的……
    这当然会让我的薄弱点感受到剧烈的拉扯感，且因为体位的缘故我的肉棒不得不拍打在了她那还套着丝袜的脚背上，且还在她嘲笑的一般的目光中与她脚下不时用脚趾蹂捏的睾丸中控制不住的挺立肉棒，随后又无规律不时的在她的脚背上拍打着。
    看着脚下被踩住睾丸并因为兴奋而拍打着自己脚背的肉棒，结合上对方脸上一脸无奈与吃瘪的表情，御清感到一种莫名的愉悦，脚趾也随着扭动了起来。
    感受着被她的脚趾不断折磨的睾丸我忍受不住的叫了出声，这引得御清感到更加愉悦了，她用手指挑起了我的下巴让我与她直视，先是不屑的嗤笑一声，再度扭动着脚趾对着脚下的睾丸碾了碾，仿佛是在宣示着主权一般让我深刻的明白了现在谁才是老大。
    御清【这段时间，至少是在这个状态的持续时间内你最好是乖乖听话，否则有你受的】
    我的目光向外一瞥不再与她对视并不由得想到，还不是靠着这奇怪的状态，而且搞得平时你不是这么做似的。
    胯下睾丸传来告急的疼痛让我瞬间再度认真的与御清对视了起来，这才缓解了即将被爆蛋的危机。
    御清【你这个状态下可没办法独自一个人，如果你再有但凡一点点坏心思小心我给你玩放置Play！】
    穆佑【一定听话！】
    御清看得出对方还只是虚以委蛇并非诚心相献，但那又如何呢，在这个状态下对方迟早会死死的抱着自己的脚求着她来欺负自己，看谁耗得过谁吧。
    御清【从我的脚下离开，然后解除射精禁止，之后只要不在我的身上射精随便你想怎么撸都行～】
    御清将自己的脚挪开并将双脚上的丝袜抽了下来销毁，随后将脚搽干净并踩回了鞋中走回到了实验台旁不再搭理我了。
    这就？完了？虽然搞不明白是怎么回事但胯下的焦躁已经让我无法再忍耐了，既然她已经解除了射精禁止那么应该赶紧找个角落快点发泄出来。
    三十分钟后，我再度出现在了御清的面前，因为我撸不出来，明明什么限制都没有但就是撸不出来，就仿佛是精子在没有女性的情况下死活都不愿意被射出来一般，单靠自慰完全无法发泄甚至更加难受了。
    御清【怎么回来了～不是想撸管吗？去吧，时间多的是呢～】
    穆佑【我错了……】
    御清【怎么错了？】
    穆佑【真的错了，不反抗了】
    御清【明白怎么回事了？】
    穆佑【彻底明白了】
    御清【呵呵～你现在就是一个没有女人的帮助连精液都射不出来的废物！】
    穆佑【呜……】
    御清【但我不会帮你撸或者给你踩的】
    穆佑【……】
    我在等着她的下文，如果她真的不想玩些什么新花样的话才懒得和我说那么多废话呢。
    御清【呵，就你聪明！看到那个玩意了吗？滚去将自己锁好！】
    穆佑【啊？】
    御清指向的是卧室内的床尾，那里有一个蒸馏盒子，而且周遭还有好像是搭配使用的锁拷，盒子的前后有几个小孔不知是何作用，但我心中却有种不祥的预感。
    御清【没错，今晚你负责侍寝，给你的报酬嘛～闻着我的脚射一晚上够不够呢～❤】
    穆佑【……】
    御清【你也可以拒绝，然后一晚上发情到睡不着觉，只能在一旁看着我的身体无能的撸着自己那永远射不出来的下面～】
    穆佑【我做！】
    御清【嗯哼～】
    
    
    
    

第156章：玉足气闷足盒，将体内的血液融入女性体液的调教！
    狱塔第六层，斯旺医生的实验室中，我按照御清的指示走向了卧室方向，我观察着眼前这位于床尾的盒子，并伸出手将盖子打开。
    御清【怎么？是在思考怎么用吗？你不会还要我来教你吧？】
    我当然早就有了猜想但只是不敢确定，但当我听到身后尾随而来的御清的声音后我便知道了自己应该怎么做。
    我深吸一口气，就像是准备上断头台的囚徒一般，我将头伸了进去，当我的脖子卡在一个凹槽中时，头顶的盖子被御清翻下并随着咔嗒一声锁定起来。
    御清【呵呵～今晚你可以闻着我的脚好好发泄一番，明天或许你就会听话不少～】
    御清将抚摸着盒子顶部的手抽走并自顾的坐上了床，她抬起脚将自己脚上的丝袜拉下，随后她就像是突然想起来了什么一般先将其放在一旁后又下了床。
    她来到了我的身后，用脚踢开了我那还在握着肉棒的手，我的身体瞬间便有了反应，肉棒一阵阵的抽出溢出了一点点白色液体。
    御清嫌弃的往我的身下丢了一个容器，这么好的研究机会她当然不可能错过，先将这个状态下的数据记录下来，说不准以后还有机会用得上呢。
    确保容器能够正常运行，在不与我的身体发生接触的同时收集精液，确认一切无误后她打着哈气上了床。
    她坐在床上将裸露的双脚伸出朝着床尾那个箱子探去，将裸足对准了面朝她的两个被类似窗帘设计遮蔽的孔洞，在我的视角中只见有一双白嫩的美足撑开了开口处遮蔽了光亮的帘子，先是脚尖，随后整个前脚掌一起探了进来，它们近在咫尺，几乎就要踩在我的脸上。
    御清的脚完全伸进来了，脚脖子处的开口自动合上将唯一的些许光亮再度遮蔽，在这黑暗的盒子中我看着这双直面着我的玉足脚底，明明只要再一点点就能踩到我的脸上了，就差一点点。
    在几乎没有任何光亮的黑暗盒子中只有我被固定在里面的脑袋，以及御清的双足，依靠着有限的光线我睁大了眼睛企图将这双我再熟悉不过的脚掌尽收眼底，就像是被遮蔽了视线后其他感官会更加敏感一样，在这有限的光亮中我对于御清脚底更加的渴求，想要将每一处细节都印刻在脑海里，我不断的观察，妄想，以至于身下的肉棒都在因为眼前的玉足而不断流着口水。
    御清【别试图吵醒我，不然明天给我小心点】
    在听到御清的威胁后我默默的收回了伸到一半的舌头，按理来说这个距离如果将舌头伸直的话是勉强够得到的，而很显然，足部敏感的御清也料到了这一点并给予我警告，不然被舔一晚上恐怕她也受不了吧。
    万物归寂，御清睡着了，我不敢乱动生怕将御清吵醒，因为御清的玉足，胯下的肉棒也是兴奋不已，我随用双手将其握住，但却不敢过于激动，不然单这摇晃恐怕都会让她从睡梦中醒来。
    御清脚上好闻的清香被锁在箱子里被我尽数吸入，或许是因为这密闭空间的缘故，她那好闻的足味更加明显，比之寻常略显浓郁。
    这是一种犹如山间水雾的清凉气息，伴随着一种如同高山之花，千年雪莲的气味，无不透着一种清雅脱俗的感觉。
    如果说其他女性的足味要么透露着一种勾魂的诱惑力，要么流露着一种臣服的控制力，而御清的足味最是特殊，即使她矢口否认自己不应该会有任何体味，但这股清香每每都能让我维持着理智，虽然也十分着迷与渴望，但意识却不会受到干扰反而会更加清晰。
    而另一边，外头的御清正枕着脑袋睁着眼细细的感受着拍打在脚底的鼻息，这次她解除了这身特殊装备的限制释放了她真实的体味，因为如果不这么做的话就没发达到调教的效果，话说……为什么她平时要隐藏自己的气机与体味呢？
    她一开始理所当然的认为这是为了避免不必要的麻烦，在她的印象中这种异世界是十分危险的，而且印象中她的仇家也不少，但到了后来她似乎也没有多么警惕了，但却想不明白自己这么做的目的。
    不过每每想到自己的气味会被什么生物或是存在嗅到就让她感到一种强烈的不适感，这大概是她常年来对于躲避危险的经验而衍生出的身体记忆吧，反正平时她是不会将自己的气味随意放出来的，但这次给她的感觉……倒是也不赖。
    我呼吸着御清的味道，我呼吸着御清脚上传出的气味，御清的气味逐渐充满了我的脑海，这次的气味似乎有些不比寻常，或许是因为这具身体目前还有负面状态的缘故，她的气味比往常而言更具有诱惑性，让人迷恋。
    这并非是刻意因为诱惑雄性而产生的诱惑，这是一种纯粹的女性信息素，在生理层面上所产生的诱惑与痴迷，仿佛是直接从我的肉体与心灵深处的本能正回应着这样去信息素一般。
    之前我一直没感觉御清给我施加的两个永久性特殊状态有什么明显的效用，痴迷足部与欲香魅惑，还是专门标有御清名字的专属状态。
    本来我以为对她的双足近乎没有的抵抗力已经是这两个效果的表现形式了，但现在想来似乎只是单纯的因为御清那高超的足技，她足榨谁都是这个效果，无关于这个状态存在与否。
    而至于欲香魅惑，我一直感觉这个状态就和假的一样，有些时候我甚至都认为御清的足味还没有其他女性来的厉害，比如塔里目前见到的那些个女性，单论足味而言就没有一个是不如御清的，这每每都让我怀疑御清的这个状态上的到底有没有作用。
    直到现在我才意识到了这两个状态正在逐渐发挥着它们应有的效用，这是一种能够引发来自灵魂的共鸣，这样的气味不断在我的脑海中回荡着，就仿佛是在诉说着我天生便是为了这个气味而活着的，天生便是要被这个味道的主人踩在脚下，天生便无法抵抗并永远痴迷于这双玉足。
    是的，我的意识还维持着清醒，同时我也意识到了自己永远都要臣服于这双脚下的事实，我永远无法离开这样的味道，无法离开这双玉足了，我清醒的意识到这是值得自己奉上一切的存在。
    在这紧闭的盒子中，我无处可逃，我直面着御清的双脚，我屈服于御清的气味，将自己完全融入到御清的气味中让我感到无比轻松，御清的味道让我极度舒适，御清的香味让我完全放松，御清的气味给了我充足的安全感。
    御清似乎彻底熟睡了过去，她没有了支撑的脚掌自然放松然后踏在了我的脸上，顿时我的心中被数不尽的幸福感填满，双手再也按耐不住的撸动了起来。
    我撸动的很是缓慢，生怕吵醒这双踩在我脸上玉足的主人，我无比的清醒，我又无比的痴迷，结合着我原生的两个常驻异常状态，以及御清刚刚才给我打上的负面状态，以御清的玉足与足上的清香作为催化剂，我的身体似乎正悄然发生着什么奇特的转变。
    我痴痴的陷入了御清足下清香的气味之中，在着意识清醒而又控制不住发情的状态之中，手上撸动的动作不见停止，精液也随之不断的射出。
    就这样，我闻了一晚上属于御清的足味，同时也自慰射精了一整晚，我感受不到时间的流逝，因为在我的眼中只剩下了这双踩在我脸上的娇嫩玉足以及被困在盒子中久久不散的清香。
    随着夜色渐深，在这舒适的愉悦中，我的意识也逐渐沉寂，随后便就这样睡着了，我不知道自己是何时睡过去的，也不知道自己究竟是在睡梦中还是处于清醒状态，我只知道，无论在什么样的情况下，这双玉足与足上的清香都不曾离我而去，永远的被烙印在了脑海之中，又或许它们其实早就存在了，只是现在才被我真正的注意到而已。
    第二天一早，我从睡梦中逐渐转醒，脸上嫩足的触感已经不见了，看来御清提早就已经起床了，我下意识的想要起身，盒子本应该将我的脑袋锁住的盖子应声打开，看来起床后还不忘给自己开锁。
    我先是伸了一个大大的懒腰，昨晚的记忆在我的脑中挥之不去，但我却并没有什么其他特殊的感觉，要说有的话这样的感觉其实也就和家常便饭的床上夜间情趣游戏一般，给我的感觉再正常不过，或许这是因为对方是御清的缘故吧。
    我查看了一下自己的状态栏，那个绝对服从的负面效果依旧还在，不过颜色似乎淡了一些，也不知道会持续多久才能消失，而且我注意到昨天放在我胯下用来收集精液的容器也被她收走了。
    我看着御清还没来得及整理的床榻……决定还是先睡一觉美少女睡了一晚上的被窝，现在要是钻进去美美睡一觉的话想必会做个好梦吧～咳咳，我真是越来越变态了。
    能被淫域和淫系统选中的人天生便有这么一些特殊的潜力，而大多辅助者的工作其实并非是保护，相反是通过任务开发契约者的性癖，觉醒一些奇怪的东西，至于御清这种自己上场调教还不让其他人碰的辅助者……独此一家。
    当然，对于当时的我来说这一部分细节是我并不知道的，在我知道御清从头到尾都没有好好工作的时候我都已经是毕业的时候了……
    御清【醒了就赶紧出来，还想对着我睡过的床发情不成？】
    穆佑【也不是不成……】
    御清【……给我滚出来！！】
    穆佑【这就来！】
    在一阵沉默后御清发出了怒吼，或许是对我这副彻底没脸没皮摆烂的态度不满，或许是因为没有想到我这样的回答，或许是因为其他的什么，但谁知道呢，女人心啊。
    裸着身体赶忙从房间中出来的我看到的是正坐在研究台上的御清，我朝她的方向走去，而她则是顺手丢给了我一个粉色的小东西，我赶忙接住，摊开手一看，是一个普通的飞机杯。
    御清【自慰】
    穆佑【不是射不出来吗？】
    御清【嗯？我叫你自慰你没听见吗？！】
    穆佑【是！】
    看着对方呆愣的样子，御清不经的扶了扶额头，看来绝对服从的药效又过了，昨天还是很听话的，被调教了一晚上后现在居然能反问了，这真是……
    估计那近乎于身体控制的完美服从已经退化成了类似听从的效果，虽然不会违抗她的命令但却并不会无脑的执行，只要她稍稍强硬一些倒是也能让这家伙为自己做一切事情……但这不就又回到原点了吗？我们之间的关系本就如此啊。
    我不知道御清又在懊恼什么，摸不着头脑的我还是选择了乖乖听她的指令将这飞机杯套在了自己勃起自慰射精了一晚上依旧挺立的肉棒上并开始撸动。
    就如同我所料一般，无论怎么撸动我唯一能够得到的也就只有止不住的快感却永远无法射精，御清叠起了双腿，翘起的小脚丫在空中一晃一晃的很是显眼，我的心中莫名的认为此时应该张开双腿跪下，实际上我已经这么做了。
    而御清看到我的动作后也是一愣，她刚才到的确有想过如果此时让对方跪下的话会不会看着更有趣一些，她只是一边思考着一边下意识的晃动着脚，没想到对方就像是与自己心有灵犀一般照做了。
    仿佛是已经完全了解了自己的需求并主动完成一般，这莫名的征服感让御清感到些许愉悦，仿佛是为了印证她的猜想一般，她的脚又动了动，我便跪直了身体改为跪立在她的面前，她又是为不可察的摇了摇腿，我便仿佛心有灵犀一般将身体反弓下去挺起了胯部。
    御清【呵呵呵～看来还有意外收获……嗯？】
    御清感觉下身一阵湿热，没想到自己居然因为这种命令他人的愉悦感而开始有些湿了，这让她一怔，随即反应过来这似乎没那么简单。
    因为之前在铸就我这身淫体的时候御清的一些暗箱操作让她有了一些特殊的抗性，可以说我的精液与身体可以让大部分女性上瘾，最终让她们成为自己的主人，让她们每天都想着怎么玩弄我从我的身上索取征服的快感。
    这其实类似于另类的魅惑，但这对御清却没有什么作用，御清不吃这个诱惑，也不会因为精液或是对我进行虐到而因此上瘾，再加上我这个对上女性就毫无胜算的体质，本来就靠着魅惑效果过活了，然后御清还是免疫自己的诱惑和侵蚀，那就等于是天克了，绝对毫无胜算翻不了盘的那种。
    但，不会被魅惑和上瘾并不代表不会感受到快感，她在对我进行施虐时所产生的快感一点不比其他人少，这类似于精神满足，精神上的快感，并不是随随便便就能无视的东西。
    而经过昨晚的调教，似乎让我的这身体质发生了特殊的变化，我开始能够读懂女性的肢体动作，哪怕是对方下意识的摆摆脚，我也能立即明白对方的意图并主动配合起来。
    我的服从会给对方带来征服的快感，并开始在脑中遐想一些其他有趣的事情，而也不需要她的指令，当我一一照做的时候反馈的快感也足以让对方兴奋直至发情不已。
    简单来说，现在的我只需要服从对方的命令也能给对方带来快感，并且我甚至可以通过对方的肢体语言了解到对方的命令是什么，哪怕对方不说话或本来不想发布命令也依旧会被我遵从，然后得到快感。
    这就很可怕了呀，想明白了其中利害关系的御清脸色一沉，这不又成了反向调教了吗？这下相当于直接给对方这具身体加上了主动的能力，除非是对自己身体的绝对控制力，不让自己的身体随着思想做出一些下意识的反应，不然的话身体就会被征服的快感所灌满。
    正当我以为自己的下意识反应是因为昨天那负面状态还没消退的缘故时，我闻到了一股熟悉而又陌生的味道，在稍作回忆后我便立即想起了这是什么，御清的潮湿液，她可不常发情啊，平时最多也就她榨自己榨了好久之后，我都快失神的时候才能闻到一点点淡淡的股间幽香，却不料这次这么快就进入状态了？
    看着我一边用飞机杯自慰着一边保持着后下腰的姿势并想入非非的表情，御清不屑的啧了一声，她感觉自己有些僵持住了，她不想让自己失态的气味溢出的太多所以她不愿将腿放下来，而她如果保持着叠着双腿的姿势又做不了什么事，得想办法隐藏气味才行……
    想到这里的御清忽然一愣，她打开了自己身上那件紧身衣的功效屏蔽了自己的气味，但同时她感觉自己的身体似乎有一种与什么东西切断了连接的感觉。
    想让我起身的御清晃了晃脚，不见我有任何反应，她随即反应过来了，或许这具身体捕捉女性指令的方式不止是肢体语言，还有信息素费洛蒙。
    御清【跪好，如果你还想射精的话】
    虽然围绕在鼻间难得的御清发情的味道消失了感到有些可惜，但我听到了她的话语后还是立即起身好好的跪立在了她的面前。
    御清抱着胸叠着腿默默的看着我下身的状况，大量的先走液横流，精液射不出一点，看来昨天打上的状态并没有完全消失，至少这根肉棒是好好的记住了必须要有女性的帮助才能射精。
    御清【闭上眼】
    看着我很听从的将眼睛闭上，御清坏笑着用自己的脚趾夹住了昨晚脱下的丝袜，并将这只夹着丝袜的脚递到了我的面前。
    我的鼻尖抽动着闻到了一股熟悉无比的气味，而当我的鼻子被冰冷的脚趾踩住，鼻尖被丝袜的触感覆盖时，我的身体仿佛被打开了什么限制开关一般，下身的肉棒开始不断喷出着精液。
    御清【哈哈哈～不错不错，至少你的肉棒还是很听话的】
    御清脚趾一松，将那只丝袜丢到我的脸上，我虽然一脸郁闷但心中却暗爽的将御清的丝袜收入背包之中，并看到了已经起身往实验室深处走去的御清背影。
    我连忙跟了上去，看到的是一张酷似手术床的东西，这让我有了一种不好的预感。
    御清【躺上去】
    穆佑【这又是……】
    御清【过会你就知道了】
    穆佑【……】
    我默默的爬上了床，并被御清用绑带束缚住了四肢与头颅，身体也被牢牢的固定住了，随之我看到御清开始摇晃着手中装有不明液体的药品走向了一旁像是储罐的东西旁并将药液导入其中。
    御清【这是她的另一个还算有趣的实验，能够改变思想，改造肉体，在此基础之上我还添加了一些其他效果，虽然不知道对你而言会是什么效果就是了】
    她一边说着一边将手上的瓶子收起，随后她从自己的背包中又拿出了几瓶液体，透明的，乳白色，以及黄金色，再有的就是其他一看就不是这个装置是应该存在的类似悬浮吊瓶的东西，里面也装有了不同的液体。
    御清【这个改造没有解药，而且是单向性质的，也就是说只要完成了这次的改造将没有回头路可走了】
    穆佑【这是不是有些不合适？】
    御清【科研精神在勇于尝试，虽然理论数据我已经算好了，但实验总是需要进行一些临床的不是吗？放心吧，虽说是不可逆改造，但如果我不满意的话一定会帮你变回来的，只要到时你好好配合就行】
    所以我这是成小白鼠了？？
    穆佑【……那要是，结果很不错呢？】
    御清【那就没必要变回来了，就当我一辈子的宠物狗吧，姐姐养你一辈子～】
    穆佑【……】
    御清将那三瓶分别是乳白色，金黄色，与颜色透明的液体倒入了我右侧床边的试管中并盖上了盖子，这个试管连接着的是一个类似蒸馏装置的东西，而御清已经拿起了从蒸馏装置中延伸出的外形像是呼吸机的管子插入了我的口中。
    我自知自己抵抗不了所以也没有进行过多的挣扎，但现在唯一让我好奇的是那三瓶液体究竟是什么，但看着颜色让我有些奇妙的猜想……
    御清【你当然知道这是什么液体了，但很可惜的是，都是我通过模拟装置制造出来的，虽说和原型差不了多少，但毕竟不是从我体内流出的东西，怎么？有点失望？】
    好消息是，那金黄色的尿液是假的，只是仿制出来的东西，所以本质上只是类似药水或是饮料而已并非真家伙，坏消息是，乳汁和爱液也是假的……我这是亏了还是赚了？
    御清只是笑笑没有回应，她随手将那三个分别连接着装有不同液体储罐的阀门打开了一点点，那些液体像是点滴一般的逐渐流入了那个蒸馏装置中，混合，提纯，并重新化为水滴一点点的流入我的口中。
    这是一种十分奇特的味道，酸涩，甜腻，咸骚，爱液，乳汁，与尿液混合的味道原来是这么独特的吗？
    我现在这具服从性的身体状态显然完全无法抵御这些来自御清的体液，即使只是仿制出来的，但只要能骗我我的身体与嗅觉味觉，那就已经无所谓是不是仿造了。
    我大口的吸入着这些混合型的气味，口中不断回味着复杂的口感与口味，脸上那像是呼吸面罩又像是防毒面具的装置将大部分空气限制在外，将大部分属于御清的气味牢牢锁在里面令其变得浓郁。
    就在我双眼弥漫着白雾意识开始逐渐堕入其中之时，我感觉自己的下身一痛，御清单手环抱着胸口另一只手拿着一个针头随意的便扎入了我的棒身之中，俨然一副好不负责的态度，也不管有没有扎歪或者会不会痛的一脸无所谓的表情。
    蛋白的色药液很快便被输入进了我的肉棒之中，御清看似随意的一针实际上几位精准的进入了肉棒的关键的部位，药液被注入进了血管并随着血液流向四周，药液被输精管吸收，被棒身吸收，被海绵体吸收，被肉棒上的一条条经络吸收。
    肉棒感觉一阵阵的愉悦并欣然的接纳了这些外物没有引起任何的不适感，相反居然还感受到了酥酥麻麻的快感……这感觉就像……
    御清【不用猜了，原料就是我用设备模拟出的脚汗，只是附带了一些特殊药性而已】
    所以这是相当于我的肉棒直接被她用她的脚汗所做成的药剂注入了？变相的说我的肉棒正在吸收她的脚汗？？
    御清【随便你怎么理解吧】
    虽然原理和技术层面上而言这并非是她的脚汗，但客观因素而说也的确大差不大，所以御清也懒得再进行更多的解释了。
    她伸手抓来了那些一早被她防出去的悬浮吊瓶，并将它们的管线链接在了我的身上，上臂，小臂，手腕，四肢，身体，腰侧，甚至是腋下，大腿内侧，和睾丸等地方都被连接上了类似贴纸的注射管。
    御清【你也知道，你现在的身体对于我的体液与气味十分痴迷，换言之我的体液与气味于你而言与媚药媚药太大的差别。那么让我们做一个假设，如果我将你体内的血液进行一定程度上的转变，对肉体进行一定程度上的改造，让你的体内不断流淌着我的体液，自己便能分泌出我的气味，这样你就能进行自我调教，无论是呼吸还是味觉都将遍布属于我的气味，那时你会怎么样呢？】
    我瞪大了眼睛不可思议的看着御清，这是什么可怕的科学实验啊！
    御清【但是单有气味与感知，没有事物的辅料总是会差点意思，就像是大部分情况下意淫总是不如真材实干的去做有效，如果不出意外的话，到时你就会变成那样的状态，无时无刻的都在闻着我的气味发情，身上分泌出的汗液夹带着我的味道，口中的唾液会常常伴有着我的足汗，即使是射出的精液也是夹带着我身上的体味。到了那个时候你就永远也离不开我了，无时无刻不在对着我发情，永远也无法忘记我的存在，你会变成一个听话无比的宠物～】
    这是理论上的数据，但实际上能发挥出多少效用还是要看这具身体的抗性，实际上御清已经知道自己的肉体改造不会有太大的收获了，因为系统没有对她发出警告就已经表示了这次的改造不会造成深远的影响，但说出来吓一下某个家伙还是挺有意思的。
    御清又拿出了一个透明的尿道注射管将其插入了我的尿道之中并直接向尿道深处的膀胱与精囊注射着改造药物。
    其本质实际上就和她拿自己的足汗与体液浸泡睾丸和膀胱壁差不多，主要目的就是为了让这具身体牢牢的记住她的味道，而且因为注射棒本身的材质因素，它在注射的途中还会分泌出促进吸收外来物质的成分，并且会像是排汗一般的将正在注入的体液匀出一点让其包裹管道外侧并被我的输精管吸收。
    肉棒外侧也有几个管道插入了棒身之中，我现在全身上下都在用各种方式被御清注入着这些肉体改造的液体，哪怕是口鼻都在不断吸入着御清的乳液，爱液，与尿液的混合物。
    御清随后便坐在一边静静的等待着结果的出炉，这些药液每一瓶都是根据那具身体的样本一点点精制而出的，每个都分别对应了不同的部位，不同的成分，用数据计算出的最佳的效果与组合。
    这大概也是为什么常说不要让药剂师得到你的身体数据的原因，因为这就像下巫蛊之术的术士掌握了你的生辰八字一般，人家是可以针对性下药的。
    那个女人留下的实验记录里虽说是用自己的体液辅以特殊药物替换对方身体中血液，这样就能起到操控与奴役的效果，但在结果出来之前谁都不知道经由御清亲自修改的新配方究竟会有什么样其他的效果，以及这具就连她都没办法完全摸透的身体上限究竟在什么地方。
    随着一阵等待，她的辅助者特供系统中传来了提示音，契约者-my获得异常状态：体液限制（对象‘御清’），若非特殊对象的体液将无法高潮与射精，持续时间**：**
    因为我还在被不断注入着体液正处于身体改造调教中的原因，所以持续时间也在不断刷新着，但这都并不重要，重要的是御清看到了一个机会，再在对方的肉体中永恒的添上一笔的机会。
    
    
    
    

第157章：如果不是女王大人的话就射不出来的身体——并被天鹅与乌鸦在射精禁止下双重榨取
    实验室中，御清坐在操作台前看着面前的监视屏幕，那两个女人似乎又重归于好了，此时正在之前的那个另一个简陋的实验室中休憩，御清伸出手从旁边的桌子上拿来了一杯特制饮品并继续肆无忌惮的翻阅着斯旺留下的实验记录。
    对于这种鸠占鹊巢的行为御清当然不会感到任何羞耻感，再说了，这房间不是那家伙当作保护费让给她的吗？她可是花费了整整一小瓶的解药作为代价的。
    听着身后稀稀落落的传来什么东西掉在地面上的声音，御清便知道改造实验已经完成了，她挥手散去了一旁的桌子与上面的水杯，转过身看向从房间内扶着墙出来的我。
    而我在看到她的一瞬间便作势要往回退，虽然早有预料在一定时间内身体可能会变得很奇怪，但却万万没想到才只是第一眼就已经忍不住要跪下了，要不是我现在腿软加上被调教后的虚弱导致的反应力下降，恐怕连闭眼回避都来不及的直接就跪下了。
    御清【……回来！】
    我的身体一僵，然后在众多奇怪Buff的加持下很顺畅的便跪在地上四肢着地，然后爬到了她的脚边，然后我的视线便顺理成章的被她那穿着皮革短靴与肉色短袜的双足吸引了。
    我的脑海中不断的浮现着回忆着她那双玉足的气味，那种挥之不去的清甜淡雅的气味与一种混合着像是雪莲般的药草香气。
    我感觉自己浑身的血液都在沸腾着回应着她的呼唤，她只需要动动脚就能毫无代价的让我做出任何事情，挥挥手就能叫我挥之即去姚之即来，我感觉自己的意识被一种独特的气体覆盖，让我有了一种昏昏沉沉仿佛身处梦境一般的飘渺。
    体内流淌着的是带有御清各种体液的血，每一次的呼吸都伴有着独属于御清的体香，感觉哪怕是肌肤在与空气接触都能让我不断的感受到身体肌肤被她抚摸，被她踩踏，被她剐蹭的快感。
    无论是我的意识，我的精神，还是我的肉体，御清都仿佛无处不在无时无刻的不在挑逗着我的神经，若非是这具身体的强大精神抗性，恐怕就连自我意识也全部变成御清的形状了吧。
    实际上，只要将身体调教明白了，意识什么的就已经都是次要的了，比如此时御清对着我伸出了手，用自己的手心捂住了我的口鼻，我下边的肉棒瞬间便仿佛是接到了命令一般的射出了精液。
    御清满意的收回了手，而我却仰着头追寻着她的素手仿佛是扑火的飞蛾般想要品尝到更多来自御清的气味所带来的快感。
    御清【要是这个呢？】
    御清拉开了控制台下的抽屉，从中拿出了一条肉色的连裤袜并丢到了我的脸上，我的意识瞬间被这股充满着成熟女性的味道控制，这是斯旺医生的裤袜，我的身体瞬间发情，并抱着这条裤袜死劲的闻嗅着。
    可……下身无论如何颤抖又或是抽搐都无法射出精液，除了像是坏掉的水龙头一般流出源源不断的先走汁以外什么都做不到。
    御清【不错，现在我需要的是两份样本，一个是现在的，一个是……呵呵～】
    御清给我打了一针，我感觉这段时间我的身上怕是已经满身针孔……但好在还是托这具身体的福，这种程度的损伤很快便被治愈了。
    一针过后我的双目回复了清明，逐渐的我能够开始控制自己的行为了，我默默的将手中的裤袜收起，然后迷茫的看向了御清。
    御清【特制药，只要现在我不主动挑逗你那么就还能够保持理智，当然了，这同时也意味着我随时能让你变回发情的牲口】
    穆佑【……大夫药到命除啊】
    御清【嗯？】
    穆佑【没，随便口嗨的】
    御清【油嘴滑舌，去把我的那些装置回收了，还有用】
    穆佑【哦……】
    所以她饶了这么大一圈是为了啥呢？给我的身体加了个这种效果完事了又给我来了一针抑制剂，而且不知道为什么我好像有些没之前那么容易捕捉到属于她的气息了，就像是……隔着一层薄膜？如果不是体内流淌着她的体液，恐怕对她的敏锐度会变得更低吧。
    不知道御清是个什么路数，但我除了乖乖听话好像也没有什么其他选择了，虽然我也知道这具身体会慢慢的自我修复，并且状态栏里也有这个状态的持续时间，可我总感觉现在体内就仿佛是埋着一颗炸弹似的，天知道会发生什么事。
    回到那个房间，我将那些还漂浮在床边的飞行器一一回收抱在怀里，在回收的过程中我看到了那个液体储罐里还残留的一些液体正黏着在透明的罐壁上缓缓的滑落。
    我当然知道这是什么东西了，我咽了口唾沫，身体又再度抑制不住的开始发情，好在我及时的将视线偏移，否则只怕又要失去理智了。
    将手中的‘吊瓶’交还给御清，如此近的距离让我难免的闻到了从她身上传来的体香，这在以前可是绝对不可能出现的气味，难道是因为我现在对她的敏感度高到了一个境界，导致我已经可以隐隐嗅到她的体味了吗？
    好在她的气味并没有什么侵略性，就如同她的足香一般清雅，但即使是这样高不可攀的气味也让我怔怔出神，看着我都快要扑进对方怀里去的窘态惹得御清轻笑出声。
    御清【呵呵～你现在最好不要和我有任何肢体接触，否则我可不敢保证你会不会被一瞬间榨干】
    御清双脚一蹬地面，她坐下带有滚轮的椅子也向后一退，就这样她将自己与我保持了一定距离让我脱离了她的诱惑力辐射范围。
    失去了御清体香的诱惑后我的双目开始逐渐清明起来，我感觉我现在已经完全被御清牢牢的掌控住了，她对我挑挑手指都能让我立即跪下投降……虽说就算是平时的状态也差不多就是了……
    御清将双腿叠起，将手放在桌面上用手指轻轻的敲打着桌面，打量着还赤身裸体的我，似乎是在考虑我有没有穿衣服的必要。
    御清【给你个任务，穿着这件衣服去和她们打一场】
    御清给我抛来了一件我熟悉无比的衣服，这不就是她之前给我的那件吗？我都已经忘记这叫啥名了，但除了质量很高不容易损坏以外的确没有发现什么优点……这不会是……
    御清【其他的你不要管，乖乖完成任务才有解药喝～】
    穆佑【你不是说没有解药吗？！】
    御清【现在有了，怎么？你不服气？】
    穆佑【……我就穿着这个去？我其他衣服呢？】
    御清【不需要，反正也是被立刻扒下来的命，倒不如就穿着这身过去，说不定她们还能怜香惜玉一番】
    穆佑【……】
    她只给了我一件上衣，而且下摆并不是很长，平常状态最多也就只能遮住一小半的下身，而如果我伸手去拉的话屁股又会露出来，这不是黄色剧情里经常出现的‘特攻服’吗？这是叫我赶着趟将自己卖了呀！
    就在我看着手中的衣服犹豫着之时，御清不耐烦的像是驱赶着苍蝇一般将素手一挥，我身后突然传来了一股不可抗力，我就这么被推出了门外，听着身后大门关闭的声音，我意识到我似乎没有选择的权力……
    ……
    斯旺【这群强盗，究竟什么时候才肯离开！】
    乌鸦【不是你自己将实验室借出去的吗？真是的，搞得我也没办法回房间了，希望他们不会跑到我房间里乱搞】
    斯旺【药剂还差一点就完成了，只需要再一点点的改良我就能制作成史无前例的让所有男性都甘愿臣服的药水！】
    乌鸦【是是是，在你第三次被男孩弄得这么凄惨之前最好是这样】
    斯旺【那都是意外！如果敢自己一个人来的话我一定叫他们……】
    乌鸦【……】
    穆佑【额，你好？】
    我刚一推开地下室的暗门便看到了一站在试验台前一边晃动着药瓶一边抱怨着的医生，以及坐在一旁的乌鸦，而她们显然也注意到了我。
    斯旺【……】
    乌鸦【……】
    穆佑【……那个？】
    斯旺【你来做什么？】
    穆佑【额，这个嘛……呜！】
    就在我还在思考着如何回应时，乌鸦一个箭步冲了上来抓着我的衣服将我从地道中拉了上来，随后便听到了后面那个药柜逐渐闭合的声音，感情这玩意有开启时限的啊？！
    乌鸦【你刚才说如果他自己一个人来的话一定要他怎么样来着？】
    斯旺【呵，看你这身打扮，怎么？是来勾引姐姐们的吗？还是说我们的足味已经让你忘不掉了，现在回来是想再好好的闻闻？】
    穆佑【呼，我是来打败你们的！】
    我掏出了从刚才的地下室中顺手摸来的骑士剑，直指二女，但乌鸦确是看着我毫不保留露出来的下身发出了轻蔑的一笑，医生也是发出了一声嗤笑并坐在了制药台上。
    斯旺【是吗？虽然不知道那个家伙是在搞什么名堂，但既然你都送上门来了我也当然不会拒绝，来吧，看看这个】
    斯旺弯下腰伸着手将自己的高跟鞋从自己的脚上脱了下来，她将那丝足向外伸着，并将鞋口对准了我的位置让我清晰的看到了里面汗津津的痕迹。
    我的全身一软，手中的骑士剑应声落地，我忍不住的跪在了地上双手捂着自己勃起到疼痛的肉棒，但视线却是被她的丝足与高跟鞋内的鞋垫牢牢的吸住无法移开，还没开始我便已经输了。
    乌鸦【哈哈哈～怎么？难道你要用你胯下的小剑打败我们吗？那就来试试吧，来呀，对着姐姐们的脚底挥剑啊，噗哈哈哈～～】
    乌鸦的笑声猖狂无比，但我却无法做出任何反抗，我的身体根本无法抵抗斯旺医生所露出来的丝足与高跟鞋，不一会我感觉我的后背传来重压，正在我全神贯注的顶着斯旺的玉足看时，乌鸦不知什么时候绕道了我的身后一脚将我踹在了地上。
    我就这么脸着地的被踹翻在地，但也同时我的视线中不再有任何的干扰让我能够重新控制自己的身体了。
    我双手撑地将自己翻了个面，但我的视线中却被一个巨大而又干燥的丝足填满，瞬间这双丝足便并拢着踩在了我的脸上，巨大的脚掌将我的整张脸都覆盖，将我的鼻子夹在她的脚弯之间让我不断吸入着她的足味。
    乌鸦【任何啊？我在长靴里闷了一整天的足味，是不是很熟悉？尽情的去闻吧！杂碎！】
    因为每天都勤于练习的缘故所以她常常会出汗，而若是不洗澡的话就会浑身黏糊糊的十分难受，所以乌鸦几乎每天都会注意清洁，她的足底并没有什么刺鼻的异味，但却有女性运动后混杂着大量信息素的新鲜汗味。
    就在我沉迷于乌鸦那充满着汗味的足香时，斯旺医生坐在了我的身体下方，并将两只裸露在外的肉丝美足踩在了我的肉棒上将其夹住。
    似乎是因为她常常穿着那身闷热的乳胶斗篷的缘故，她的身体始终保持着高温，而她的双脚也总是处于汗津津的状态。
    她那双湿热无比的美足才只是将肉棒包裹住就已经让我的肉棒开始疯狂的抽搐着，我不断的挺着腰在她的汗湿的足穴中抽插，敏感的肉棒来回跳动着却射不出精液，这让它变得更加疯狂，以至于斯旺医生的双足都有些难以掌握。
    斯旺【呼呼～看来你的小鸡吧还挺想念阿姨的脚呢，怎么样？是不是就快要射了？呵呵呵～】
    斯旺调整着她踩在肉棒上双足的位置，将从左右夹心饼的姿势改为了一前一后，她用右足的脚掌将肉棒踩在了左脚的脚背上，左脚保持着往回压迫的力度，并用右脚上下的对着敏感的肉棒蹂蹉。
    我下意识的想要伸出手去，但那踩在我脸上的双脚却是用力向下一压，窒息感与被踩踏的感受让我不由得将伸向下身的双手改为了握住了乌鸦的脚腕。
    乌鸦【你是不是忘记这里还有一双你需要认真对待的脚了？快给我舔！】
    乌鸦扭动着双脚用足底的嫩肉堵住了我的鼻子，当我迫不得已张开嘴时，我的嘴巴被她的丝足脚掌瞬间盖住让我无法呼吸。
    我在这样的压迫下毫不犹豫的伸出了舌头，舌面与她吸满了汗液的丝袜脚底所接触，一股干燥而又咸涩的女性足汗味道从舌苔上传来。
    不容我多想什么，迫切的求生欲让我只能乖乖的伸着舌头在她的丝袜脚底舔舐着，她的脚底干燥而又充满着新鲜的足汗味，随着我的舔舐，她袜上的足汗也逐渐被唾液激活而后舐入我的口中。
    为了配合我的舔舐，她的脚掌开始在我的脸上前后移动起来，这让我终于可以在她的脚下苟延残喘的呼吸着那满是她足味的空气，而我需要支付的代价便是要从脚跟到脚趾的给她的脚舔到干干净净。
    肉棒上斯旺的双足当然也没有在这个时候放我一马，随着她的肉丝足穴不断在我这对女性无比敏感且毫无抵抗力的肉棒上来回抽动，我的肉棒被她的双足刺激的越发难耐，我不断挺着腰肉棒也不听的疯狂跳动着，但却无法射出精液，这让我焦躁之余也提升了肉棒的敏感度。
    二女一上一下的用双足将我牢牢的压制，在将我的脸牢牢的被乌鸦踩在脚下迫使我只能在她脚下苟延残喘的呼吸着她的足味之外，我的肉棒也被斯旺的肉丝足穴牢牢的吸附缠住不断的被这湿热的足穴强制的给予快感。
    无法射精的焦躁让我不断的扭动着腰部将肉棒不断的插入斯旺医生的足穴之中，我的呼吸也越发频繁企图以乌鸦的足味作为媒介让我能够立即射出精液。
    但在药物的影响下，没有御清的体香或是体液作为契机那么我这具身体便绝对无法到达高潮，在这万般较急的感受之中我挺腰的动作越来越快，以至于二人都有些难以压制住我像野兽一般对着她们的丝足发情的反应。
    乌鸦【老女人！你行不行了！怎么还没弄出来？！】
    斯旺【不对劲，不应该的，这究竟是怎么回事？！】
    随着我因为得不到发泄的挣扎，乌鸦对我的压制逐渐感到吃力便不由得对斯旺问到，但斯旺这边又何尝容易，乌鸦那边好歹只是按脑袋，她要压制的可是一整个不断挺动的下身与疯狂跳动的肉棒，有好几次她都差点控制不住。
    乌鸦好歹也只是将双足踩在我的脸上与我角力所以比较费力而已，但斯旺不仅要想方设法的压制我的身体，更是需要随着我身体的弓起而上下不断的抬起双腿，这运动量已经不亚于腿部健身了，她的双腿也自然早就开始酸麻起来了。
    乌鸦【废物！换我来！】
    斯旺【婊子！你再说一句？！】
    虽然互相咒骂着，但二人还是很默契的调换了分工。
    斯旺将我整个人拉起来并将我的脑袋埋入了她湿热的满是汗液的腋下，因为乳胶斗篷的缘故让她的身体到处都是粘腻的汗液，她的腋下嫩肉自然也是一直处于香汗淋漓的状态。
    不，说是她将我埋入腋下并不准确，她只是高举着自己的左臂并伸出自己右手的双指将自己的腋肉拉开，我看着那沿着黏腻滑软的腋肉上逐渐滑落的汗珠便自己扑进了她的美腋开始舔舐了起来。
    显然斯旺是完全摸清楚了我的性癖与无法抵抗女性诱惑的身体状况，她只是这么站在我的面前，并将自己汗津津的美腋展现在我的视线之中，便能不费吹灰之力的将我捕获，将我的闹到牢牢的控制在了她娇嫩肥美的腋穴之下。
    我的脑袋不断往她的腋肉中蹭着，她腋下横溢的汗水将我的面部糊了个彻底，包含着满满熟成女性费洛蒙汗香随同着她的体味被我吸入鼻腔，强烈的腋下体香刺激着我的身体与精神让我彻底失去理智折服其中。
    斯旺【呵呵～看吧，要控制一个男孩是何等的容易，少用你那些粗暴的手段，多动动脑子】
    乌鸦【且，也不知道刚才是谁就像是个没人要的老女人一般半天榨不出半滴精的】
    斯旺【你！】
    乌鸦无视了斯旺那一副要撕了她的眼神，她将桌上的斯旺的乳胶手套拿起套在了自己的双手上，并往右手涂抹了一层润滑用的天鹅之泪药液。
    斯旺【浪费】
    乌鸦【给你做出不知所谓的废品就不浪费了？】
    斯旺一脸怒意，而她却将这无处喧嚣的怒火全部倾斜到了我的身上，她的右手牢牢的揽住了我的后脑将我死死的压在了她的腋肉之中，这让我被这绵密的嫩肉与腋汗淹没难以呼吸，我就像是告饶似的伸出舌头在她的嫩腋下舔舐起来，她这才给了我一点点能够呼吸充斥着她大量腋下费洛蒙气息的机会。
    她的腋肉口感光滑稚嫩，但汗液口味咸涩且附带着那种女性肌肤上常常伴有的肌肤油脂的味道，虽不明显，但却让舌根感到丝丝苦涩与回甘。
    正在我细细的品味着这舐入口中的美味时，我的下身突然被什么东西抚摸到了，乌鸦不知什么时候蹲在了我的身后，一只涂抹着润滑液的手抚摸着我的臀部，另一只手毫不客气的握住了我那爱液直流距离射精只有一步之遥的肉棒。
    乌鸦【这么个小玩意都对付不了，真不知道你平时制药制药的最后制出来了啥】
    斯旺【哼】
    斯旺压着我后脑的手又用力了几分，似乎是在不满我舔舐的不够均匀有些地方还未来得及舐到。
    乌鸦的右手双指先是在我的后穴口稍稍试探了一下，随后便长驱直入的直接戳了进来，被后入的感觉让我后穴一紧，穴肉紧紧地夹住了她的手指，但乌鸦显然也不是吃干饭的，她并没有因为我的后穴紧缩而妥协，反而是更加强势的顶着穴内腔压继续扭动着手指抽插着。
    很快，她强势的指交便征服了我的屁眼，她一边用手撸动着我的肉棒，另一只手很快也同时找到了我的前列腺，她的手指开始在前列腺上揉搓，也不顾我的后穴是否接受这般过激的快感，无论我的后穴然后挣扎着收缩或是松懈，她的双指都毫不例外的不停对后穴中的敏感点不断刺激着。
    穆佑【呜呼～呜啊～❤，噗哈❤，嗯噗呜呜～❤】
    过度的刺激所带来的快感让我的口中不断发出犹如女孩子般羞耻的呻吟，即使是那不断挤入口中的腋下嫩肉也无法将这娇喘彻底封堵，这让我更加剧烈的在她的腋下中呼吸着，挣扎着，舔舐着，沉迷着。
    乌鸦死死的顶着我的龟头尿道口期待着我的射精，但不料除了不断溢出的犹如粘液一般透明沿着龟头垂挂而下的先走液之外什么都没有发生。
    这让她不耐的加快了手中撸动的速度与指交后穴前列腺的速度，她撸动的速度越来越快甚至都快到产生了残影，我感觉自己的肉棒仿佛是置身于一个全自动机械手交榨精飞机杯之中，下身犹豫不决强行注入的快感让我的胯部不但扭动，抬起，企图从这手穴中逃脱，但她那插入我后穴中的双指却将我的屯跨牢牢的控制住，并且继续惩罚着前列腺。
    乌鸦感受到手中肉棒止不住的抽动，被手心握住的输精管不住的收缩，整个肉棒不断的做出仿佛射精的架势，但却只是加快了先走液的流出，依旧没有射出哪怕一滴精液。
    乌鸦一气之下直接伸着脑袋咬住了我的两颗蛋蛋，她用牙齿轻咬研磨着对蛋蛋，舌头不断在蛋蛋上来回舔舐，不时的将这两颗软蛋含入口中，让它们体会一次舔舐魔腔的快感。
    斯旺此时还火上浇油的将她的手伸到了我的后背伸入了衣服之中，然后用手指缓缓地沿着我的脊背划过，瘙痒的快感一同向我袭来让我的腰肢控制不住的扭动着。
    此时我的蛋蛋被咬著，后穴前列腺被不停指交，肉棒被不断高速的撸动，这些快感迫使我呼吸加速，被斯旺汗津津的美腋牢牢包裹住的鼻子不断的吸入着她的费洛蒙信息素，我的舌头也麻木的在那嫩肉之下舔舐着舐入着她腋下淫汗。
    最终，我的身体终于承受不住的迎来了高潮，准确的说是潮吹，我的肉棒不断向外喷射着透明的黏着液体，这场景就如被奸淫到盛大潮吹的女性一般无二，我的肉棒不断向外喷洒着透明的潮吹液，这让斯旺被肉丝包裹着的下身被打的湿漉漉的仿佛刚刚从雨水中回来一般，让乌鸦全身都湿透了，满脸都是我的先走潮吹液。
    二人此时也意识到了事情的不对劲，二人互相对视了一眼决定同时合力对我进行榨取调教，她们将我拖到了面积更加空阔的区域，随后二人分别坐在了我的旁边。
    斯旺和乌鸦一人伸出来一只脚踩在了我的脸上，并将另一只脚合力从两侧夹住了我的肉棒，她们的手也在我的乳头，龟头，软蛋，以及后穴处揉搓挑逗，势必要让我射出精液。
    她们二人足下伴随着足汗，先走液，以及女性体香的浓郁气味同时涌入我的鼻腔进入我的身体，二人湿热的满是足汗与不明液体的丝足同时夹住了我的肉棒开始足交，她们的手见缝插针般的在我的身上来回抚摸挑逗，但精液依旧是无法射出。
    二人仿佛和已经完全昏迷过去的我较上了劲一般不断变换着身位与方式对我进行榨取，但直到夜晚来临她们也没有成功。
    同时她们还发现了一件十分可怕的事情，或许是因为我还未得到发泄的缘故在我这具身体的反馈下她们也无法达到高潮，不断积累的兴奋更是让她们无法停止的继续对我进行榨取，然后我们三个就这么进入了死循环。
    最终以二人体力不支累瘫在地作为结局，而御清的小飞碟也很理所当然的出现在了房间之中收刮着二人身上的战利品，并牵出绳子将我带回了御清所在的实验室中。
    看着犹如死狗一般瘫在地上翻着白眼的我，御清稍作思考便决定用目前最方便，也是最实用的方式将我唤醒。
    她抬起右足，接触了气味与气息的封锁，顿时她那清香的足味随着空气飘散而出，并毫不犹豫的踩在了我的脸上，我的身体一阵抽搐，肉棒却没有射出精液。
    御清挑了挑眉便知道是过多的先走液将尿道堵住了的缘故，习惯了潮喷后便不会射精的肉棒需要一些其他帮助。
    她转而将散发着属于她信息素的丝足踩在了肉棒上，随着棒身向上一推，就仿佛是被各种不同的钥匙强行插入而玩坏了的锁终于被正确的钥匙打开了一般，正确的气味，正确的触感，正确的信息素，随着她的玉足踩着肉棒向上一推，精液顿时爆射而出，而御清也早有防备的张开了立场护盾。
    看着将她的整只右腿都染白的精液，以及还在犹如喷泉一般向外不断大爆射着的肉棒，她的脸上露出的满意的笑容。
    至于这一地的白浊狼藉？那当然不是由她清理了～
    
    
    
    

第158章：克劳斯小姐的圣诞节
    我看着在显示屏上循环播放的乌鸦与斯旺二人磨镜子的画面让我有些不知道应该说什么好，这是御清在将我带走之后偷偷录下来的画面，大抵是因为二人在榨取我时没有得到高潮满足，高涨的欲望又无法靠着自慰轻易消退，就导致了二人开始在床上翻云覆雨了起来，一边辱骂讽刺着对方又一边满足对方的欲望互相渴求着快感。
    而御清则是很狗的将这一段录像留在了实验室内的显示屏上并循环播放着，似乎就是为了恶心一下斯旺而已，这个故事告诉我，不要惹御清，她记仇是真的会想方设法报复的。
    御清【我的天鹅之泪呢？快点！】
    穆佑【这就来！】
    实际上现在已经是第二天了，昨晚被御清的小装置接回来后又连续高潮爆射直到我完全被榨干后才结束，今早一起来便看到了脸上的白色丝布，闻着有一种特殊的味道，好像是掺了药的。
    然后我惊奇的发现我那身负面状态消失了，但在我检查面板时发现了一个不应该存在的东西，体液上瘾（对象御清），我又被打入了一个底层异常状态，这几乎是和直接强行给我加了一个性癖无二，之前的足控和气味控都是这么来的，现在还要来一个体液控吗？
    我虽然不知道当它完全发挥时会是什么效果，我只知道我现在满脑子都是只穿着薄薄的露出度极高的衣服的御清香汗淋淋站在我面前，将双臂举高凸显着自己身材诱惑我的臆想。
    我忍不住的会幻想她身上流出的汗液，湿腻腻的腋下，被肚脐眼卡住的汗珠，沿着美背流下的香汗，湿漉漉的发丝，满是足汗的双脚……当然，这都是不可能的，我还真从来没见过她流汗，哪怕是平时的调教也基本都是用道具模拟或是直接仿制出来的东西，这种伪造品换做以前或许我还能入迷，但现在的效果就仿佛是只给你看美艳的照片一般，看照片有什么用？我要的是真人啊！
    我一边抱怨着一边翻箱倒柜的将斯旺藏在床底的天鹅之泪找出来并交给了御清，我现在十分怀疑斯旺医生是不是有什么怪癖，这东西怎么到处都会藏一点的，她把这个当金子了吗？
    御清【来，试药】
    穆佑【……你当我傻？这次我宁死不屈！】
    御清【哦？是吗？】
    看着御清伸过来的药瓶我果断拒绝了，上次可是被坑惨了，想叫我白白再中招？想到不要想。
    本来以为我的拒绝会惹怒御清，然后被她强制灌药，但我却不料她只是不屑的一笑并将药收了回去，这让我有了不好的预感。
    我看着她将自己脚上的短靴蹬掉露出了包裹着黑丝短袜的玉足，然后她将药液沿着自己的小腿倒了下去，我看着逐渐流淌到她丝足上的液体，看着她仿佛是邀请一般扭动着的脚趾，我的喉咙不由的一动。
    御清【现在呢？】
    穆佑【……】
    终究，我控制不住自己的欲望毫不犹豫的跪在她的脚边舔舐着她那已经沾满了药液的脚趾，脚掌，再是脚跟，而御清也持续保持着分量的将药液一点点的倒在自己的脚上任我舔舐，直到最后我反应过来时她早已经将手中的药液倒完正撑着脑袋一脸戏谑的看着我……我下意识的含着她的脚趾又吮了吮……
    御清【好吃吗？】
    穆佑【好吃……】
    御清【只是普通的精力药剂，我只是试试看新状态的效果，似乎还不错】
    穆佑【……】
    我仿佛意识到了这个新状态的额外功能，似乎只要是从她的肌肤上流过的液体都会被我判定为体液，那意思也就是说不只是汗液，即使是下雨时我也会控制不住的想要舔舐她身上的雨水，而她身上要是有其他液体我也自然不会拒绝，比如……药水……
    御清【是啊，以后喂药可方便多了，只需要往我的身上随便一倒，你就会自己舔着脸来喝药了，你简直就是我的专属清洁器了，哪怕是我身上全身史莱姆的粘液你也会照舔不误，呵呵～这倒是让我想起来一件事，如果我身上都是某人的精液的话～】
    穆佑【……】
    我是第一次如此的庆幸御清身上的那件装备自带的清洁功能以及她自身夸张的战力了，如若不然……我已经开始想象一些绿色的剧情了，比如说一番云雨过后我爬到她的脚边舔着她身上的精液，旁边还坐着一个黄毛……
    穆佑【哎哟！】
    御清【想什么呢！】
    御清向我的脑袋丢来了一个烧瓶让我停止了奇怪的幻想，见她一脸怪异的脸色我便知道她说的可能是要我舔我自己射出来的精液……
    穆佑【容我冒昧的问一句，你对其他男人有兴趣吗……】
    御清【嗯？呵呵～怎么？怕了？你猜呀～】
    看着她一脸玩味的眼神我便知道这问了是白问，但至少目前为止我没有见她欲求不满找男人的场面……会不会是因为这一路上好像都没有其他男人了……她应该不会吧？但毕竟是淫域出生欸？不至于吧？
    御清【……】
    御清看着我居然真的陷入了思考便顿时没了兴致，她摆了摆手便回去继续自己的实验了，玩男人哪有炼药有意思，而且身边都有一个了她也懒得再弄一个了，麻烦的要死。
    但……她看着我忧心忡忡的样子不由叹了口气并说到。
    御清【你要真害怕的话倒不如趁现在服务好我】
    我仿佛醍醐灌顶一般的明确了思想，只要把她伺候舒服了那就当然不用害怕被绿危机了……话说我们之间好像还没有什么明确关系来着……我不是想着找女票的吗？后面怎么就莫名舔着舔着把她伺候成我的女主人了？
    御清看着已经钻入桌下舔舐着她玉足的我，心中闪过一阵捉摸不清的思绪，复杂，甜腻，苦涩，揪酸，她不清楚这样的情绪从何而来，也不知道是如何出现的，但她似乎有些享受这样被人喜爱着的感觉，这不同于以前她寻求到的那种奴隶对女王的爱慕，而是存粹的，让人感到舒服没有压力的情感。
    她不由得想到刚才的心酸是否是因为她在下意识的思考自己是否真的合格，值得接受这样的特殊情感，但她摇摇头自行否决了，她怎么可能不够格呢，她可是……
    自己是谁来着？御清，辅助者，制药师，调教师，但这好像都只是片面的，她记得她好像还有些身份才对，她继续回忆着……九宫，淫神，任务，仙界……
    念及此处她的心脏仿佛被一双大手死死的揪住了一般猛然跳动，她犹如噩梦惊醒一般喘着粗气捂着自己的心口瞳孔剧烈收缩，她回忆起来了，但却不敢继续回忆了，这应该是深深刻在自己脑海之中的记忆才对，为什么还需要回忆呢？她又是如何变得如此健忘的呢？她以前就是这样吗？当开始在意某件事情的时候就会逐渐将其他无关的事物忘却？那她又是在意的什么呢？
    不敢再继续承受记忆所带来的痛苦，御清开始将视线着重于眼前，被舔舐的双脚感到无比的雀跃，甜腻的快感一阵阵的传入她的身体让她感到放松，愉悦。
    其他的现在都不重要，还是要先完成这次的任务才行，她继续研发着药剂并尝试写出配方，她当然不是那种贪图玩乐导致任务失败的人了，她要找出简单而高效的配方，这样才能轻松的让她的契约者完成这次的任务。
    她一边想着配方的构成一边用脚趾捏住了还在她脚底舔舐着的舌头，呵呵～这就当作是提前支付的代价了。
    在这里花费了一些时日，终于在御清的指导下练出了几瓶药剂，比如能够重复青春并同时增加一大截基础属性的‘返春药剂’，比如能够瞬间让某个男性的阳具变得香甜可口的‘M性魅惑药水’，是的，原料是我的精液，至于功效那就更不用说了，估计在淫域会很火爆。
    再有的便是能够让女性精液中毒，施虐中毒，同时带有一些抑制高潮效果的调教用药水‘女王药剂’，虽然不知道那个原液是怎么来的，但我有一种预感，估计也是和自己的精液有关。
    虽然过程总是有限艰辛，比如想要获得药剂配方的话就必须听她的话一整天，或者说玩这样那样奇怪的情趣游戏，但总体而言都是物超所值，实际上我现在就已经可以提交任务了，估计至少也是A级甚至S往上的评分，但顾虑到制药成本还有我的精液可能会影响到药剂的综合评价所以我决定再等一等，毕竟我的精液并非是量产性材料，而且御清也对这个塔的上层很有兴趣想要继续探索。
    简单的收拾了一番后我们离开了房间，御清早先已经确认过其他房间了，并没有什么特别的东西，有一个穿着一身练功服的少女，以及乌鸦的房间，这些对她而言都毫无价值所以并不打算在这里逗留。
    来到第六层走廊，不知道为什么我有了种刑满释放的感觉，我依稀还记得当初可是为了图个清闲才跑到医生那边去的，早知道当时就应该认真看剧情了，也不至于被这两个家伙折磨成这样。
    接下来这层就还有凯伦和圣诞夫人克劳斯了，虽说和乌鸦习得了一些剑法，但我可不觉得我这三脚猫功夫能打得过有死神之称的凯伦，就连我这样不怎么看剧情的都知道凯伦在设定中战力值强的离谱，绝不是我现在就能面对的存在。
    所以理所当然的我将目标选定在了圣诞夫人身上，在我的记忆中她没有任何战斗，并且可以给我提供一些装备和有用的道具……希望不会又发生和斯旺医生相同的事情吧……
    我和御清来到了克劳斯的门前，古朴的木制大门，材质和颜色倒是有一种圣诞的风格，但御清却是稍稍的皱起了眉头。
    御清【等等】
    穆佑【嗯？】
    为了确认自己的猜想御清将手抚在门上，还是无法探查到里面的情况，这是来到这个世界后第一次碰到这种情况，里面究竟是什么，反馈数据居然会直接给她一整个无法探查的白面。
    御清【里面是什么东西？】
    穆佑【……要不我们直接打凯伦吧……】
    看着御清凝重的表情我便知道在游戏里出现的克劳斯可能在这个世界中并不是好惹的存在，鉴于斯旺医生的前车之鉴，我还是觉得直接打凯伦稳当一些，大不了就是被吊着打而已，还不至于被连着调教这么久。
    御清【不，你开门，直接进去】
    穆佑【……】
    看着她脸上起了兴致的表情我便知道，这个坎是绕不过去的了，我叹了口气，乖乖的打开了门走了进去，看到的是一个温馨的房间，周围都是圣诞节的色彩，那边还有一个坐在火炉边沙发上的女性，正是圣诞夫人。
    就像这里的大部分看守一样，她有着一对巨大的彰显着女性荣光的双乳，她穿着一身圣诞风格的马甲背心腰部还有个黑色皮带，她毫不掩饰的将自己的乳沟袒露在外，那对乳晕也毫不掩饰的在布料下显现着凸起显得色情无比。
    她有着白色的短发，配合着她年轻的面庞与深蓝色的眼眸看着无比干练，头上理所当然的戴着圣诞帽，双手则是白色的长手套，嘴唇鲜红靓丽，肌肤白嫩透光，若说起气质，就像是职场OL的优雅，又兼具着人妇般的温柔。
    克劳斯【哦～又一个小男孩？呵呵～我可是很喜欢……】
    嘭！啪！撕啦！！
    我身后的木门突然传来巨响，同时一个不知是什么金属制成的周身散发着淳厚能量波动的剑刺了进来企图将木门撕出一个口子，这吓得我赶紧往旁边靠去躲在了墙角，而克劳斯也是脸色一变挥挥手将木门打开了。
    御清随之走了进来，确认了我的位置后看向克劳斯的方向，或许没有直接剑刃相向对她来说已经足够礼貌了吧……
    克劳斯【……】
    御清【怎么？直接关门是什么意思？觉得我进不来？】
    刚才在我进来之后这扇门便自动关闭了，当她试图将其再度开启时却是牢牢的锁住了，当她察觉到我的气机在门后越来越淡时她便毫不犹豫的直接开始砸门强行穿入了进来。
    克劳斯【……将武器收起来吧，亲爱的，我是不会战斗的】
    御清【哦？】
    克劳斯【我只是临时来这里做客的而已，在圣诞节时派放一些礼物，当圣诞节结束后我自然就会离开了】
    御清【今天可不是圣诞】
    克劳斯【不不不，只要有我在的节日那便是圣诞】
    御清【那你又想什么时候离开呢？】
    克劳斯【当然是将礼物发完了之后了～】
    御清【是吗？那么，你将礼物全部留给我便可以滚蛋了不是吗？】
    克劳斯【哦，亲爱的，我不太理解……】
    御清【打劫，交出你的东西然后快滚！】
    克劳斯【坏孩子可没有礼物】
    御清【少废话，我指不定比你还大呢】
    克劳斯【……】
    御清之所以这么嚣张的原因一是为了给她一个下马威，二是她的分析装置已经将对方的数据完全交给她了，这家伙只是一个圣诞的概念存在，也只不过是因为这个怪塔才能有这副女性的诱人躯体，本质上她能调动一些符合这座塔与圣诞节日的法则，但战斗力几乎没有，在御清的眼中也只不过是一个吉祥物而已。
    克劳斯也对御清感到无可奈何，她的那些小手段对付些小男孩倒是手到擒来，就算是塔里的存在通常也不会招惹她，但御清这种不讲道理的家伙她可一点办法都没有，打又打不过，她能用的法则大概也对面前这个提着剑的家伙没有什么用处，这个刚刚都快要被她强行劈开的空间便是最好的佐证。
    克劳斯【好吧好吧，怕了你了，礼物在那边，想要什么就自己拿吧】
    没办法，她只能妥协，她拥有的能力也不过是看破对方的欲望，并且更具这样的欲望变出礼物，再有的便是一些圣诞节的小把戏和空间能力而已，而她却连御清身上的欲望都看不到，现在就连最基础的看破欲望的能力都失效了，还能怎么办呢。
    克劳斯继续尽可能的保持着脸上那如同隔壁温柔阿姨般的笑意，而御清则是给我使了个眼色让我进行劫掠的黑活……这好像还是我丢一次抢劫来着，这么突然这么刺激的吗？
    虽然有些犹豫，但在克劳斯允许般的目光与御清严冷的注视下，我当然没有了第二个选择，这无论是哪一边好像都在叫我去开礼物盒来着，但得到允许的话是不是就不算是抢劫了来着？
    用这种蹩脚的借口安慰着自己，我走向房间最里面的一颗圣诞树旁，看着散落在地上或是挂在树上五颜六色的礼物盒，我竟一时之间不知道应该挑选哪一个下手。
    克劳斯【不用犹豫，可爱的孩子，里面的礼物都是你愿望的具象化，无论挑选哪一个都是一样的～】
    穆佑【是吗？】
    我蹲下身开启了脚边第一个礼物盒，里面的是一些用来制作卡牌空白模板的资源，不过也就是一些矿物与水晶，都是在塔里能够见到的东西，下一个礼物盒是塔里的一些基础技能书，再打开下一个，依旧是素材和药材之类的东西。
    奇怪，在我的印象中在第三个盒子的时候就应该是奇怪的东西了，难道是因为克劳斯被压制住了所以才没有按照剧情发展？
    带着疑惑的心情打开了第四个礼物盒，一双红色的无比眼熟的丝袜，我鬼使神差的抓在了手中嗅了嗅，脑海中一个有着红色头发的美艳妇人浮现而出，是斯嘉丽那双丝袜上的伴有着女性成熟韵味与汗香的味道，毫无疑问则是斯嘉丽的丝袜，而且还很新鲜。
    不远处的御清眼眉一挑，而克劳斯则是捂着嘴轻笑，显然她早就预料到了这一幕。
    克劳斯【哦，亲爱的，请不要用这样的目光看着我，就像我所说的，这都是你的愿望，不是吗？】
    御清【……】
    御清随即又朝我看来，很显然她也知道我是个什么尿性，如果克劳斯所言属实的话，能开出这种倒是一点都不意外。
    在她那仿佛是在说‘给我认真点！’的目光下，我继续打开着剩余的礼物盒，脑海中不断想着材料材料，物资物资。
    下一个礼物盒中的是一双连体黑丝袜，裹挟着一丝温度的冰凉触感，熟悉的带有着一种奇特神秘感与蛊惑般魅力的酸涩足味，是修女的丝袜……
    不敢面对御清质问般的目光，我赶紧开启下一个，蛇夫人的黑丝裤袜……下一个，莉莉的过膝黑丝长袜，这群家伙是只穿黑丝来着的吗？不对！下一个！
    杰西卡的黑白相间连体丝袜，乌鸦的连体肉丝……最后是一个陌生的黑丝长袜……我已经能够想象得到御清此时的表情了……但身体依旧是诚实的默默将这些新鲜的袜子收集好放到背包里，嗯，我的收藏室又扩充了一些藏品，距离‘死期’恐怕也不愿了。
    御清【这是怎么回事！？】
    克劳斯【呜，亲爱的，请冷静些，我想你更应该问问你的宠物男孩】
    穆佑【额，我觉得我可以解释……】
    克劳斯【哦，看看你手上的是什么，那不是我的丝袜吗？原来我的小可爱还对我有这样危险的想法吗～❤】
    穆佑【这是……】
    克劳斯若无其事的将视线移向御清随后带着慈意的问道。
    克劳斯【真是个不听话的男孩呢，您愿意让我替您教训一下他吗？】
    御清向我看来，尤其是那一地还散发着各种女性气息的礼物盒，将剑一收双手交叉抱着胸一脸无所谓的样子说到。
    御清【哼，随意】
    克劳斯【感激不尽～】
    我这是……又被卖了？不对，这连收益都没有呢！这完全就是被送出去了好吧！！
    看着御清一脸气闷的样子让我怀疑她究竟是心底有着什么算计，还是单纯的在拿克劳斯对我进行的赌气，而才刚刚开出了克劳斯本人丝袜的我显然没有任何还嘴的余地，谁叫我刚刚对她发情了来着，这下让本人亲自教训我也是十分合情合理的事了……
    克劳斯【那么，亲爱的，你能为我解释一下吗？】
    克劳斯缓缓地向我靠近并一边这么说着，而我想开口却发现好像真没啥解释的余地，连对方的丝袜都掏出来了还有什么好说的呢？
    克劳斯【就像我说的那样，你所开出的礼物都是你内心中想要的东西，那么这也就意味着你想要一边闻着我的丝袜一边继续解下了的游戏吗～】
    穆佑【其实……我没那么想闻来着……】
    克劳斯【对不起，小孩，我的礼物从不撒谎，而当你否定自己内心中的欲望时你就已经在撒谎了，这本应该是一个盛大而又开心的节日，看来我不得不惩罚你了～】
    穆佑【呜！】
    克劳斯小姐身影一闪便将我拉了过去让我被她压制在大腿上，随后脱下了我的裤子，伸出手掌对着我的臀部拍打而下。
    穆佑【啊！你做什么！啊！住手！啊！换一个！这不行！啊！】
    克劳斯【你说什么？年轻人，你是在道歉吗？我听不见～】
    穆佑【哈啊！对不起！呀！】
    克劳斯【呵呵～那就要看你的表现了～】
    正在我忍受着被打屁股的羞耻与疼痛时我感觉到有什么软软的东西压在了我的脸上，配合上这特殊的触感，与湿热的温度，我几乎一瞬间便明白了这是什么。
    克劳斯【好好按摩一下我的脚，或许我会原谅你的自私】
    穆佑【呜啊！哈啊】
    克劳斯【因为大量的工作让我的脚又湿又热，小家伙会帮我放松一下的，对吗？】
    她的左腿顶着我的胸腹高高的抬起让我双脚离地只能将所有的重心倚靠在她的腿上，而她那刚刚脱下红色高跟鞋的丝足右脚则是盘起，并将满是汗香的湿热脚掌踩在了我的脸上。
    她并没有真正意义上的强迫着我做什么，她只不过是把我抱在她的腿上不让我动弹，并轻轻的用她的袜子底部摩擦着我的鼻子，诱使着我去吸，去闻。
    克劳斯【看，无论如何你还是得到了我的长筒袜，这是神奇的圣诞礼物，不是吗～】
    克劳斯小姐开始更加粗暴的用脚底蹂躏起我的脸，但这次，我感觉我自己也在用鼻子蹭着它们，多么柔软的触感，多么诱人的气味，以至于我沉浸于其中不可自拔。
    克劳斯【很舒服，亲爱的，你的小鼻子，你温暖的呼吸，呵呵呵～即使是专业的按摩师也比不上用淘气小孩的脸，嗯～】
    穆佑【嗯嗯嗯嗯❤❤】
    克劳斯【哦，看啊，你的女主人正在一旁看着你被我惩罚呢，你会觉得尴尬吗，亲爱的？】
    穆佑【！！！】
    在她的提醒下我才从这诱香与足底的温软中回过神来，我看不到御清的方向，但我却能感觉到有一股炙热的视线正盯着我臀部上被克劳斯小姐刚刚拍打出来的红色掌印，甚至这还给我带来了一些快感，而更多的羞耻感确认我扭动着身体企图挣扎。
    克劳斯【呵呵～听话～我喜欢温顺的小脚奴，当然，我永远不会强迫你接受，我现在所做着一切的原因只是因为你打开的礼物是我的袜子～呵呵呵～】
    她的脚掌再度踩住了我的鼻子，在有限的呼吸中只能吸入着那被她满满的足汗所蒸腾浸透的空气，甚至感觉眼睛都因为她那丝足上热腾腾的足蒸而弥漫上了一层淡淡的水雾。
    我屁股上火辣辣的刺痛感人在外地脑海中燃烧，而她脚底的温暖进一步软化了我的意志，我那早就充血勃起的肉棒又是颤了颤引来了克劳斯的注意。
    克劳斯【这个怎么样，你让我舒服我也当然也会给你奖励的～】
    我感到克劳斯小姐那带着丝质长手套的手抓住了我的肉棒，奇妙的触感让我又是浑身一颤，肉棒更是在她的手中不断跳动着。
    克劳斯【呵呵呵～已经很硬了，它一直都这么兴奋吗？还是因为你用鼻子蹭了我的脚底～但是没关系，让我把你所有阴暗的想法都挤出去，这样你就能好好享受节日了，好吗～❤】
    穆佑【呜啊～是的，克劳斯小姐❤】
    她甚至并非是我的敌人，但是，我太想向她投降了，此时的我只想在她成熟的脚香里将自己所有的一切都射出来。
    她再度用那湿热的脚掌踩住了我的鼻子限制了我的呼吸，确保着我所吸入的每一口空气都蕴含着满满的来自克劳斯小姐的足底费洛蒙汗香，而那带着手套的手指也牢牢的抓住了我的肉棒上下套弄着，直至我无法抵抗的一边闻着她的足味一边被她撸到射出精液。
    克劳斯【呵呵～出来了不少，乖孩子，好好休息吧～】
    趁着我还因为高潮而大脑昏沉沉的时候，克劳斯将一只红色的圣诞长袜套在了我的脑袋上，这袜子中有克劳斯小姐熟悉的味道，而且我感觉自己变得无法思考。
    克劳斯【不要抵抗，这只特殊的长袜会确保你做一个快乐的美梦，所以尽情享受吧～晚安，亲爱的～】
    不知道是因为长袜的魔力，还是我真的很累了，但她还没说完我就睡着了，直接陷入了沉沉的梦乡之中……
    克劳斯【见笑了～】
    御清【他自找的】
    克劳斯【其实我还有些东西，或许你们用得上……】
    御清【嗯，随便你】
    克劳斯【多谢～】
    在这一说一话之中二人很默契的完成了口头交易，御清也懒得再去理会圣诞夫人而是自顾的坐在了圣诞夫人之前坐的沙发上，本来还想着吃了这么多苦头总该学乖一点了，这次直接速通过去的，但没想到这家伙还是学不乖，那她也懒得再搭理什么了。
    
    
    
    

第159章：被抓到的话就会被狠狠亲吻，最后在温柔的嘴唇下变成吻足奴隶
    随着柴禾被火焰灼烧，壁炉中不时的响彻着噼啪的声音，伴随着这令人的心情无比平静的声音，我的意识逐渐转醒。
    脸上被一双干燥而又新鲜无比散发着熟悉清香的丝足所覆盖，脑袋似乎枕在一个柔软而又温暖的东西上，下巴被丝质感的手套温柔的抚摸着，头顶被另一只手揉动这感觉无比惬意。
    我睁开眼，入目的果然是御清的黑丝玉足，视线绕过她的脚掌，我看到的是一双巨大的红色史莱姆，以及一个看着无比令人放心的温柔脸庞，是圣诞夫人……
    御清【醒了就别装死】
    一边找这么说着御清一边将脚从我的脸上拿开，并临了还踩了一下我的头顶，我也赶紧从克劳斯的膝枕上起来，随后便看到了这仿若岁月静好的一幕……
    御清整个人横躺在了沙发上，鞋子被放在地上，露出自己的丝足翘着二郎腿交叠着，诱人的脚掌还一下一下的摇晃着也不知是在诱惑谁。
    而克劳斯小姐则是一点也不在意那都快要戳到她胸部那对史莱姆的丝足，就这么坐在御清的旁边一脸温柔的看着我，这俩的关系……什么时候这么好了？
    实际上，这并非是在我睡着时二人的关系增进迅速的缘故，只是单纯的因为御清很清楚的明白克劳斯几乎没有任何战斗力，而且本质上也只是喜欢玩玩男性对她绝对无害，而克劳斯则是单纯的因为知道自己拿御清没有办法所以便任由对方妄为了，反正她只要有个小男孩陪她玩就行了，也没在意那么多。
    克劳斯【谁的如何？我的小甜心～】
    御清【呵】
    穆佑【额……还行？】
    这该死的温柔我真是消受不起啊，尤其是旁边还在被这么一双靓丽的双目盯着的情况下，这场面让我有了种修罗场的既视感。
    克劳斯【哦，亲爱的，我似乎遗落了什么东西，能请你倒那颗圣诞树旁边看看树干上有什么吗？】
    穆佑【遗落了什么？】
    克劳斯【槲寄生，或许你会更喜欢称之为圣诞果～】
    穆佑【圣诞果……】
    克劳斯【拜托了，亲爱的，我的双腿已经被你躺了许久了，现在累的走不动道了，就答应亲爱的克劳斯女士这次的请求吧，好吗？】
    穆佑【好……好吧……】
    谁让我确实在她的膝枕上睡了那么久呢，这下我也没有拒绝的理由了，在她的甜言蜜语下除了答应以外我似乎也没有别的选择了……
    我看到御清似乎正在刷手机没有理会的样子，我仿佛认命般的叹了口气，随后便往圣诞树的方向走去。
    圣诞树旁边的墙壁上有一道裂缝，这让我想起这里似乎有什么暗道来着，但我已经忘记了触发的方式，反正记忆中里面没什么特别的东西，所以索性还是不去靠近那个裂缝了吧。
    来到树旁，我开始在这绿油油的树叶中寻找所谓的槲寄生，但却始终没看到什么特别的东西。
    我看到树干上有一个非常明显的凹陷，里面就像是树洞一般的结构让我不由得怀疑果子是否是藏在其中。
    我伸手摸去，我的眼前顿时一黑，随着一阵失重坠落感，我感觉周遭一寒，当我再度回过神来时已经到了遍地雪白与绿色树丛组成的迷宫中，而且明显是荒郊野外的地方。
    我向四周观察着，终于看到了一丝除去树木与雪地之外的颜色，被几撮绿叶拥簇着的红色果实，这就是所谓的圣诞果了吧。
    我看着这飘在半空中的圣诞果，伸手去摸，不了它化成了一缕粉色的烟雾消散，正当我错愕之际我的身后传来了一个声音。
    克劳斯【哦～亲爱的，看来你找到我说的东西了，真是抱歉，我似乎忘记告诉你了，它有些凶猛会捕捉外来者并让我知道，而也得益于此能够让我可以随时的出现在你面前～】
    穆佑【传送把戏吗……】
    克劳斯【不，这是节日魔法～好了，让克劳斯姐姐给你一个吻作为奖励吧～❤】
    眼看着克劳斯将自己好看的红唇嘟起并朝这边靠近，这美人献吻的一幕让我心跳加速之余也不由得向后倒退了一步，看着我窘迫的样子倒是惹得克劳斯轻声一笑。
    克劳斯【哇，在塔里被做了那么多事之后，你竟然为了一个吻而害羞了～亲爱的，你真是个永远都长不大的小鬼，不过，我不接受这样的理由哦～到妈妈这来～❤】
    她的身影一闪便突然出现在了我的面前，她的速度是如此之快，这几乎身体都贴在一起的距离让我完全无法闪躲，就这样我被她强吻了。
    克劳斯【嗯嗯嗯么啊～】
    克劳斯小姐在我的脸上印上了一个大大的红唇，感受着脸庞温暖柔软的触感，她那不断打在脸上的温热吐息，以及她那与自己完全贴在一起的柔软娇躯所传来的热量，这让我神经一麻的同时也忍不住挣扎。
    穆佑【哇啊！放开我！】
    克劳斯【好吧，亲爱的，如果你真的希望如此的话】
    克劳斯一边说着一边后退一步将我放开，并且向我摊出了手。
    克劳斯【但我很意外，明明大多数男孩都喜欢克劳斯妈妈的吻，喜欢我柔软的嘴唇贴着他们的脸颊，喜欢让我的唇膏留下美丽的印记，事实上，你看起来有点脸红，亲爱的～你确定你不想再要了吗～】
    穆佑【这……】
    克劳斯【呵呵～我喜欢你的反应，不过你还没将我要的东西带给我呢】
    穆佑【刚才的不就是……】
    克劳斯【哦，亲爱的，我想你误会了，那个只是作为巡视这里的陷阱，为了避免某些不听话的小孩在这里偷拿一些不属于他们的东西，而我真正需要的东西在这个迷宫的深处】
    穆佑【你就不能停止这些机关吗？】
    克劳斯【恐怕不行，我的甜心，但是请放心吧，它们并不会伤害你，只不过为了防止你过于随意的消耗它们，每当你被击中时我都会毫不客气的用你的脸颊练习接吻的！呵呵呵呵～】
    她说完后便消失了，独留我在风中凌乱，这是什么鬼逻辑，为了不让我过多的触发机关消耗这些玩意居然拿会亲吻作为威胁，那么这究竟是鼓励我去被命中呢还是怎么的？？
    我看着迷宫尽头的箱子，以及不断在道路上游荡着的槲寄生，抱着好奇心我尝试去触碰了一下，它再度消散。
    克劳斯【抓住了！】
    穆佑【呜！】
    她调皮的在我的鼻子上啄了一下，与此同时我的身体控制不住的起了反应，她的吻的确在对我的身体造成影响，是因为她那特殊的口红吗，还是她成熟，柔腻的举止，并且我还看到了她对着我露出的坏笑。
    克劳斯【嗯，虽然现在没有影响，但是当你再次被抓住的时候，你会感觉到的，嗯～】
    带着调趣般的尾音，她再度消失在了我的面前……这下不得不小心谨慎了，我已经感觉自己的身体正在发情，天知道再被她亲一口会发生什么。
    但……我能作弊！
    掏出传送卡片，直接几个闪现跳到了长廊的终点，我打开宝箱，里面只有金币和矿石……不对啊，槲寄生呢？这难道还不是终点？
    我看向静静飘在我身旁的槲寄生……是这个吗？这一副等着我自己上门的姿态是怎么回事？
    急需知道现在发生了什么的我没有什么其他选择，只能主动伸出手去触碰那个眼前明显是陷阱的槲寄生让克劳斯小姐出现在我的眼前。
    果然，我的脸颊又被大大的亲了一口，不得不承认的是，这感觉真的很舒服……而从我的身后走出的克劳斯小姐看着我羞红着脸的样子说到。
    克劳斯【啊，开始觉得享受了，小可爱～干脆让我带你直接回到小木屋吧，我们可以在沙发上拥抱，我会给你所有你想要的吻～】
    穆佑【你最好是现在就带我出去】
    克劳斯【那你愿意当一个听话的小孩吗？】
    穆佑【嗯？】
    克劳斯【我的意思是，你愿意当我的麋鹿吗～】
    穆佑【……】
    克劳斯【好吧好吧～别用那种眼神看着我，我知道答案了，那就看看你能支撑多久吧～❤】
    穆佑【等等！】
    我刚想问她解下了应该怎么做，但她已然消失了，无奈之下我只能再次的主动去触碰从我的眼前飘过的槲寄生，果然，我的脸上又被留下了一个大大的唇印……
    克劳斯【呀～这么快就……】
    穆佑【等等！先让我说完，我应该怎么出去？呜……❤❤】
    克劳斯【哼哼～❤】
    我话音刚落便感觉身体开始变得躁动了起来，那些之前吻在我脸上的唇印仿佛被同时激活了一般开始源源不断的向我传递着舒服的感觉，以至于我的大脑都快要被它们融化。
    穆佑【呜❤，哈啊❤，呜啊❤❤】
    浑身的燥热让我跪在地上，双手紧紧的抱着自己的身子开始不知所措，我感觉自己想要继续被克劳斯小姐亲吻，想要更多的亲吻。
    穆佑【呜❤，我❤，我要❤，哈啊❤】
    克劳斯【嗯～】
    穆佑【我要轻吻～❤，我要你的轻吻～❤】
    克劳斯【但你不是不愿意当我的小宠物吗～】
    穆佑【我愿意！我愿意！我要轻吻！我愿意！】
    克劳斯【呵呵～那么，让我好好亲亲，好吗～】
    我感觉我的脸被压住了，我的双腿之间也是，她坐在了旁边的箱子上，伸出自己的丝足，并将其踩在了我的脸上与双腿之间。
    穆佑【啊啊啊❤❤】
    克劳斯【呵呵呵～你怎么了，亲爱的？】
    穆佑【啊❤，你在，嗯❤，做什么？】
    克劳斯【我当然在等你的吻啊～】
    穆佑【可是……】
    克劳斯【哎呀哎呀，比起我的嘴唇，你有更想亲吻的地方，是吗？呵呵～真是自私的傻孩子，因为你想要的那些吻，并不意味着它们就算我想要的，现在该轮到我了，不是吗～】
    克劳斯小姐的唇印依然闪耀在我的皮肤上，甚至我的脑海里，淹没了我所有想要抵抗的思想，于潜意识中，我不想因为冒犯她而永远失去她的吻，这让我很快便做出了决定。
    穆佑【是，是的，克劳斯小姐……】
    克劳斯【那就开始工作吧～】
    我开始害羞的亲吻克劳斯小姐的脚底，这本就软嫩的玉足在丝袜的称托下口感变得更加美妙，那不断飘散而出的仿佛是长久工作后而产生的伴有着成熟女性费洛蒙的汗味也让我流连忘返，她那踩在脸上的温热脚掌所带来的触感配合上唇印的侵蚀让我渐渐沉迷于她的味道了，甚至我的鼻孔都在不自觉间开始张大。
    穆佑【哈啊～❤，斯哈～❤】
    克劳斯【哦？你在闻吗？你喜欢那里的味道吗，嗯？你还想要我的嘴唇吗？还是仅仅只是这个便足够令你满足了？是我掉入你的陷阱了吗？所以这对你来说要比嘴唇更好～】
    穆佑【呜～❤，这是❤，斯哈～❤，哈哈啊～～❤❤】
    我无法停止的在她的脚下对着她的丝足脚掌吸气，感觉就像是我的脸在自己移动，亲吻，舔舐，依偎着克劳斯小姐那柔软的长袜脚，我甚至已经不在乎她之后承诺的热吻了，这热腾腾的脚掌实在是太诱惑了。
    克劳斯【啊呀啊呀，你应该小心点，小甜心～如果你做出那么可爱又可怜的表情，我想这座塔里的女士很快呢会想方设法的占你便宜的！以及外面的那位或许也会不高兴哦～哦或许她们已经这么做了，在女人的脚底下才是你真正想要的吗？小男孩～】
    穆佑【斯哈～❤，啊啊啊❤，我❤，哈啊～❤】
    我明明随时都可以停下里的！但我依旧控制不住的在她的脚底呼吸，贪婪的吞吐着她脚底的气味。
    克劳斯【呵呵呵～那么，好吧，公平起见，你现在可以吻我了，作为你的回报，亲爱的，如果你准备好了能请你就别再闻我的脚了吗？】
    穆佑【哈❤，好，好……❤❤❤】
    听到克劳斯的邀请与准许后我尝试着停止闻足，我做到了，我停下了，别再闻了，然后我就可以……但是它们太舒服了，柔软而温暖，就像她的嘴唇一样，就像她的吻一样，也许比她的吻更好。
    穆佑【唔嗯嗯嗯～❤】
    最终，我控制不住的再次呼吸，她脚底的足味再次进入我的鼻腔灌溉我的身体，就如同压死骆驼的最后一根稻草，我那只是被她隔着裤子轻轻踩着的肉棒射精了。
    最终我也没能在她的脚下站起来去亲吻她的嘴唇，而是不断地亲吻着她的脚掌并发情着直到高潮。
    克劳斯【哦～呵呵，好吧，我想我明白你的意思了，我会回小屋子等你的，我期待着你通过迷宫，而我也会以完全开发你的思想作为通关奖励的～】
    克劳斯消失了，伴随着她的气味一同消失不见，躺在地上喘着息的我感觉脑袋昏沉沉的，心中难填的欲望让我脑中不断浮现着克劳斯小姐的身影，我想要对她的脚自慰，我想要更多的闻，更多的亲吻克劳斯小姐那热腾腾的脚掌。
    稍微平息了一下精神后，我起身开始寻找出口，也不知是心中欲望的作祟，还是我被她迷人的红唇与诱人的热腾脚掌所迷得脑袋糊涂了，我这次没有选择作弊而是靠着自己的技巧尝试着依靠自己的力量闯关，但很显然，我并没有那种可以躲避这些陷阱的身法……
    随着陷阱的触发，克劳斯小姐再度在我的脸颊上留下了大大的红印。
    克劳斯【哼哼～你已经想要再来一次了，对吧～】
    穆佑【嗯，嗯❤】
    克劳斯【噢，你不能再对自己撒谎了～呵呵呵～好吧，一会见❤】
    ……
    克劳斯【嗯嗯嗯么啊～❤】
    克劳斯给我的脸颊来了一个柔软且温暖的吻。
    克劳斯【承认吧孩子，告诉我你想再来一次～】
    穆佑【哈啊～求你……再来一次❤】
    克劳斯【呵呵呵～乖孩子，那么，你知道该怎么做了❤，放下你的求胜心，去拿另一片槲寄生～】
    ……
    被她接二连三的亲吻，这让我的意识仿佛蒙上了一层迷纱，脑袋里只能想着与克劳斯小姐的玉足缠绵的快感，我迷迷糊糊的走着，直到又一个槲寄生击中了我，克劳斯小姐如期出现，给我的额头一个深情的吻。
    克劳斯【呵呵～这并不那么困难，不是吗？】
    穆佑【哈啊❤，我想要❤】
    克劳斯【你知道应该怎么做的，当一个乖孩子，然后跪下来求我～】
    脸上遍布的唇印，从她身上飘来的隐隐媚香，以及脑海中那挥之不去的快感，这无一不在催促着我做出选择，最终我跪在了她的脚边，在她只需要抬起脚就能踢到我下身的距离。
    穆佑【求求你让我再亲你的脚……】
    克劳斯【呵呵～主动向我献身了呢～那么来吧❤】
    克劳斯带着我来到了一个椅子旁，她坐在了上面并伸出自己热腾腾的脚掌温柔的向我说到。
    克劳斯【现在，你知道该这么做了，对吧？】
    穆佑【哈啊啊～是❤】
    我再一次跪在了她的脚下，并将自己的脸主动贴在了她温暖的脚底上，伸出自己的舌头，在她那包裹着一层黑丝长袜的脚底舔舐着。
    克劳斯【哈哈～看看你，你的舌头一直都是那么大吗？你就像一只小狗～我想我可以把我的唇膏做成栓你的皮带，嗯？】
    她没有错，她温柔而又炽热的吻已经灼伤了我的心灵，它不仅让我无法反抗克劳斯小姐，它们还在让我主动的想要取悦她。
    穆佑【哈啊啊，我，我可以，可以崇拜你的脚底吗，克劳斯小姐❤】
    克劳斯【嗯～】
    穆佑【哈啊啊啊哈～❤】
    克劳斯抬起自己那穿着白色长手套的右手，用手指隐隐的遮住自己的嘴巴，眼角微眯，脸上露出了与她原本气质截然不同的笑容，一种嘲笑，暗讽，戏谑，阴谋得逞般的笑容。
    但此时被她那还在向外散着白色蒸汽的脚掌正踩在我的脸上，这吸引了我全部的注意力而没有察觉到她脸上的表情，我唯一能够思考的便是她的脚掌了。
    它非常舒服，即便不是她的嘴唇，只要我靠近它，让它就这样踩在我的脸上，这便足以令我感到满足了。
    克劳斯【呵呵呵～看看你的样子，你怎么这么可怜，当然，换个角度，也很可爱❤】
    她的脚趾在我的脸上轻轻的揉捏了一番，就仿佛是在揉搓着面团要将我腌入味一般。
    克劳斯【我尊重你继续尝试挑战迷宫的勇气，即使我的吻已经融化了你的心，所以，这是你的回报～❤】
    克劳斯小姐用她的另一只脚踩住了我的胯部，温热的脚趾隔着我的裤子蹂蹉着我的肉棒，被踩住肉棒的快感让我下意识的用双手捧住了她的小腿，但却没有做出任何的反抗。
    克劳斯【你真的还需要我的红唇吗？还是只是这样就足以令你满意了？】
    穆佑【哈啊❤，等一下嗯～❤】
    克劳斯【不，不用等待，你已经等待的够久了，现在我要你承认你有多爱着双脚，不仅仅是因为亲吻，而是因为你已经沉迷于对着克劳斯小姐的腿自慰了！，呵呵呵～❤】
    穆佑【斯～哈～❤】
    克劳斯【是的，接受吧，孩子，毕竟，我的脚不是很舒服吗？】
    克劳斯小姐那踩住我肉棒的脚不断地抚摸着我的肉棒，隔着裤子的布料向肉棒传来的脚掌的温度与柔软让我无法抗拒的发情，并升腾起快感。
    穆佑【哈啊，不要，我就要……】
    克劳斯【嗯？射了？呵呵呵～那么，也许这会有帮助】
    克劳斯小姐的脚趾隔着裤子精准的抓住了我的肉棒，不再是简单的踩踏，她的五根脚趾踩在龟头上蜷缩，压迫，并刺激着我那已经被她的脚俘获的肉棒，本就只差临门一脚的射精阈值被瞬间突破，在她的踩踏下精液顺势而出。
    穆佑【哈啊啊❤】
    克劳斯【切？这样就结束了？我知道你对我这双美脚的迷恋还不止是这样，再来，小男孩！】
    察觉到我已经控制不住射出的克劳斯小姐并没有停下她的脚，反而她开始用脚掌快速的对着棒身蹂踏了起来，剧烈的快感不断地传来，让我再度射出了精液。
    穆佑【嗯嗯嗯❤】
    我感到羞耻，单位的臀部还因为她的美足而在自己扭动着，对着她的脚发情，也许，克劳斯小姐是对的，也许我已经对她的腿上瘾了。
    克劳斯【就是这样，小家伙，你爱它们，我的嘴唇，我的腿，我的脚，我的长袜～当然，我很乐意把它们给你！只要你承认～所以……你准备好老实交待了吗？】
    穆佑【我……呜嗯❤】
    见到我的犹豫，克劳斯小姐加大了她踩踏的力度，将我的肉棒更加严厉的踏在脚下。
    克劳斯【回答我，孩子～】
    穆佑【哈啊啊❤，我坦白！我为克劳斯小姐沉迷～】
    克劳斯【呵呵呵～】
    听到我的答复后克劳斯小姐的双足都开始轻轻的蠕动起来，踩在我脸上的脚开始扭动着脚趾尽可能的释放着趾间的诱人气息，踩在肉棒上的脚开始如同抚慰般的颤动，继续给予着这已经连续射出多次的肉棒以更多的快感。
    穆佑【哼嗯嗯～❤】
    毫不意外的，我再度射了出来，一边闻着她迷人的足味一边射了出来，射的一塌糊涂，直到我瘫倒在地才停下。
    克劳斯【既然这样，我允许你继续为你所沉迷的克劳斯小姐继续探索我的迷宫，在这尽头，我会给你准备好足够让你满意的奖励～或者，只是陪槲寄生到处转悠，你可能会更喜欢，嗯～】
    留下了这么一句话后她消失无踪了，独留下我一个人躺在地上喘着息并逐渐因为涌上的疲惫感而迷上了眼，但我能感觉到似乎又一个熟悉的气息出现在了我的身旁，站在我的旁边。
    御清【……丢人】
    穆佑【……】
    御清朝我的脸上丢下了一条她刚刚脱下的丝袜，她知道对于处于这个状态的我来说，什么东西才是可口良药。
    她实际上看了好久了，她并不担心克劳斯能真的对我做什么，她甚至觉得如果克劳斯没有对我做什么那反而值得稀奇，而我的表现显然也在她的预期之内，几个照面就拜倒在了对方的脚下，但她除了深深的无语外也并没有什么其他负面的情绪。
    毕竟，我一直以来都是这样，不管谁来都能轻松的将我折服并肆意蹂躏，玩弄，但不管是谁来都无法完成她们预期中的调教，这其中甚至包括了她自己。
    留下了自己的丝袜后她便隐去身形离开了，而我闻着这不断吸入鼻腔的令人安心的熟悉清香，本来还需要一些时间一点点恢复的那属于克劳斯在我脑海中留下的印记以最快捷的方式消除掉了。
    我吸入着御清的丝袜，花了一些时间快速的恢复，然后坐了起来看着手中的丝袜，这玩意现在对我来说已经等效于强力回复加强力净化药剂了吗？
    
    
    
    

第160章：在克劳斯小姐温暖的怀抱中成为专属宠物吧～
    将丝袜收起，回想着之前发生的那一幕幕，不由得感到圣诞夫人的调教手段一点也不逊色于塔里的任何一人，甚至因为她自身的因素，或许这种技巧比之其他人还要高明不少。
    至少我可以确认的是她的嘴唇确实有着什么魔力，虽然不清楚确切的效果，但也至少绝对不普通，其功效甚至让我想起了淫纹，但这到确实是一种独特的战斗思路，值得借鉴学习。
    稍微喘了口气后站起身，看着还在迷宫中飘荡着的槲寄生，我默默的掏出了闪现卡片，这东西虽然并不说珍贵，但制作起来也挺麻烦的，主要还是自己对空间传送魔法的运用还不够熟练，如果可以的话还是能省就省的好。
    而且最离谱的是，不知道为什么，我的传送魔法在这里居然不起作用，这种感觉就像是被降科技锁科技了一样，明明会，但是用不了，可其他低级魔法却是没啥问题。
    看着背包中为数不多的闪现卡，以及基本用不出去的低级魔法卡，和完全不知道能派上什么用场的性道具卡，有那么一瞬间我都想跑回去找乌鸦顺个剑回来了。
    不过还真别说，乌鸦那段时间又是强化药剂又是实战对决的训练方式还真有用，至少我现在动态视力和反应力已经上了好几个层次，对于气机的变化也掌握到了一些门道，力敏值也被药剂强行拔高了。
    说到这就不得不提一句某个屑女人了，别人家的女主人都是各种强化各种锻炼的，怎么这屑人一天到晚就想着给我下药呢？要么就是增强精力的，要么就是调教性癖的，要么就是这种增加奇怪特性的……差距啊。
    叹了口气，看着这些明显单靠我的敏捷是躲不过去的陷阱，只好无奈的使用了为数不多的闪现卡，为了保险起见还专门看准了找的安全点作为落脚点。
    几个闪现下去很顺利的便到达了迷宫的终点，一个小木屋，打开门进去后顿时间便温暖了不少。
    眼前是三个礼物盒，前两个礼物盒先是，一瓶药剂，然后是一盒蒸馏饼干，看着这好像有些湿漉漉的饼干我不由得将其拿在手中并放在鼻子旁嗅了嗅……女性足汗的味道……好像还有类似母乳的味道？这制作方式恐怕……
    轻咳一声，默默的将其收起，嗯，有机会再慢慢品尝……我的意思是研究，有机会再慢慢研究这里面是否有什么蹊跷。
    最后一个礼物盒中的是一个铃铛项圈，看着它的一瞬让我有些头脑昏沉，并产生了一种这东西真好看，有点想要将其戴在脖子上试试的冲动。
    但或许是因为刚刚才发泄过目前还是贤者模式中的缘故，我甩了甩脑袋便将这奇怪的冲动抛之脑外，虽然不清楚是什么东西，但满拿着吧……这玩意放不进背包，那就只好拿在手上了。
    随后我便走向了那一早便注意到的房间深处墙角的一个窟窿，这破洞还不小，完全足够我勉强钻过去了，这应该不是什么类似卡住半个身子的壁穴机关吧……
    我瞄着眼尽可能向窟窿的另一边看去，熟悉的圣诞树，熟悉的沙发，熟悉的两双美腿，一双是丝足的一双是裸足的。
    好了，几乎是一瞬间我便决定好要过去了，不说御清就在对面，就算这是个陷阱那我也不亏，这么低的身位估计就算是要玩也是被踩脸之类的……我什么时候这么变态了……
    我很顺利的钻了过去，但那个窟窿却没有任何动静，我的心中居然闪过了那么一瞬的可惜。
    克劳斯【哦～看呐，是我们的小甜心回来了～】
    比起热情的克劳斯小姐，御清显得很是淡定，甚至都懒得抬眼看一下，好吧，很符合她的性格……
    克劳斯【让我看看你为我带回来了什么？一个好看的项圈不是吗？为什么你不试着戴戴看？和你很适配呢～】
    御清【拿来】
    穆佑【哦】
    克劳斯【……】
    御清随口说了一句我便很自觉的将这东西奉上了，看到这一幕的克劳斯也有些绷不住脸上那温和的表情了，但最终也只是化为了一声叹息，毕竟她本性并非是残暴善妒之辈，嗯，没有在隐射某人，或是某些人。
    御清【没想到你居然会用这么常规的东西】
    克劳斯【我不清楚您在说什么】
    御清【呵呵】
    御清冷笑了一声便将那铃铛项圈抬起伸到我的面前，然后用手指弹了一下铃铛令其发出声响，随着声音入耳，我感觉自己的脑袋突然间变得昏沉沉的。
    御清【嚯，看来你也不是完全没长进嘛】
    御清又弹了一下铃铛令其响起，连续的几次下来我便直接进入了半催眠状态，这样的状态类似之前斯旺医生使用药物时的感觉，如真似乎，半梦半醒，脑袋里空空如也，意识也十分低沉。
    御清【很常见的伎俩，不是吗？】
    克劳斯【……好吧好吧，我放弃了，我知道你的意思】
    御清【不，你不知道】
    克劳斯【嗯？】
    御清【我们来打个赌如何？】
    克劳斯【……】
    御清【我赌你无论用什么方式都不可能成功驯服他，无论你做什么，他最终都只属于我，并且是他自己爬回到我脚边的，你信不信？】
    克劳斯【……或许您的调教手法确实高明，我也相信他对您的忠诚，但是容我冒昧，我认为无论是什么样的男孩，在他们出生之时就已经注定了他们是终将被女人支配的奴隶，只是这个男孩提前遇到了你而已】
    御清【怎么？你不服气？】
    克劳斯【我敢说，如果您能给我足够的时间，我当然可以将他踩在脚下成为我的宠物，毫无疑问】
    御清【我当然知道他会被你踩在脚下，我说的是臣服，你能让他真正臣服于你吗？一辈子只当你的狗？心悦诚服的那种？】
    御清说着这话时眼中闪过一丝皎洁和自信，但同时这句话也是问向她自己的，她固然有办法让眼前的男人完全服从于她，但是却做不到永久，完全的支配。
    无论是什么程度的洗脑恐怕只需要足够的时间就能够慢慢恢复并产生抗性，肉体改造与调教终究只是表面只能口服难以做到心服，这种形式上的服从并非是她需要的，因为哪怕是亿万分之一的概率，她也有可能被背刺，被背叛，这是她所不能接受的，她经历了太多，且已经无法继续经历这种失去了。
    她不喜欢和傀儡一般的失去灵魂的宠物，但又同时害怕被宠物反咬一口而不断的进行调教最终玩坏他们，要么受不了她的性格和行为，要么承受不住她长久的调教，要么就是调教的太过于成功最终反而让她自己失去了兴趣。
    但是此时站在她面前的家伙，现在就连她都不确定怎样才能永久的拿下他了，精神难以损坏，有强大的精神恢复能力与精神抗性无法被轻易修改与做到永久性洗脑，仗着淫系统的功能更是无需担心肉体的损坏，哪怕是直接改造肉体并持续控制着也没什么用，因为她明白，没有什么封印是永久不坏的，即使是她也无法确保能永久的限制住某个存在，只要时间尺度拉的足够长，封印终将失效，而其结果她也并非是没有经历过。
    或许这就是她的任务一直难以完成的原因吧，总是顾及的太多，因为经历的太多，总是害怕最终迎来不好的结局，因为她已经承受了太多不美好的结局了，无论她做什么，只要这名为时间的存在稍微加快自己的进程，一切都会化为乌有。
    她知道想要控制一个人实在是太容易了，想要让一个人服从自己那更是简单无比，但想要一个人永远永远全心全意的心服口服的，不带有一丝杂质的，绝绝对对不会伤害或是反叛自己，这实在是太难了。
    对克劳斯的挑衅，以及之前让我吸引那些看守们的注意力，这又何尝不是一种实验呢，她也想知道这个独特的塔里是否有什么方式能够做到她一直希望做到的这一点，且她有把握在对方调教完成后将我恢复原状，并且沿用她们的方式再对我重新调教一遍。
    其目的实在是再简单不过，但目前为止这群看守们似乎都没什么能耐，所以她此时倒是抱着试试看的心态让克劳斯进行尝试，甚至她有点期待这个圣诞夫人能否有什么特殊的方式让她借鉴一二。
    这也是她甚至愿意主动帮克劳斯将我拿下的原因了（【所以这就是你当时坑我的原因？！】【怎么？你不服气啊？】）
    克劳斯【当然，我会证明给你看的】
    御清【但，赌注是什么呢？】
    克劳斯【我要是输了就带你们去我的后院，在那里你们会有收获的】
    御清【好啊】
    克劳斯【你要是输了呢？】
    御清【那我就答应你不去你的后院】
    克劳斯【……你这可不能算作是代价，不如你要是输了就把他让给我，如何？】
    御清【哦？你是觉得我没有能力将你连同你的后院一起扬了？还是说你真的觉得你可以和我公平对赌呢？】
    克劳斯【……好吧，我怕了你了】
    御清【呵呵】
    御清将手中的铃铛项圈戴在了我的脖子上，随后身体向后一靠，直接躺在了沙发上等待着克劳斯的表演。
    我的脑海中开始响彻起催人的铃声，那似乎要将思维都融化的铃声不断在我的脑袋中回荡着，让我只能记得一件事，臣服于克劳斯小姐。
    克劳斯【哦～看看你，多么可爱～】
    穆佑【帮，帮帮我……】
    克劳斯【哦，怎么了？你不喜欢在你脑海里的铃声吗？】
    穆佑【额额……不……】
    克劳斯【天呐～你知道这意味什么吗？你将会变成我的奴隶驯鹿～】
    穆佑【不，不……】
    克劳斯【看来我还需要给予你一些帮助？现在，脱下你的衣服】
    穆佑【我】
    不断响彻的铃声让我再也无法拒绝，我在她的面前脱下了全身的衣服，一股刺骨的寒冷让我浑身颤抖，而克劳斯小姐也恰逢时宜的开口了。
    克劳斯【嘘～别担心，亲爱的，我会教你保暖～首先是手】
    克劳斯拿出了一双绵柔的手套并将其戴在了我的双手上。
    克劳斯【随后是头】
    克劳斯给我戴上了一个装饰用的驯鹿头箍。
    克劳斯【至于腰部以下，让我用身体帮你取暖，好吗～】
    穆佑【呜啊啊啊】
    克劳斯【嘿！不要挣扎】
    克劳斯小姐拿出了一个皮带将其链接在了那套着我脖子的项圈上，我刚下意识的伸出手去摸索，随即便发现手上的手套并没有手指，就只是一个限制手指活动的拳套而已。
    她手中拉着皮带将我拉入了她的怀中，我失衡的躺在了她的身体上，被她用右手环抱在她的身体一侧，此时她的那对柔软巨乳压在我的胸口上向我传递着温暖，而她的双腿也同时盘起，用脚抚摸我的肉棒。
    她不知何时将自己的高跟鞋蹬掉留在了地上，而她的双腿盘曲着将我困在她的束缚之中，而她那双热腾腾的丝足则是从两侧一同用脚掌夹住了肉棒，柔软而又温暖的脚掌将肉棒夹在中间不断蹂蹭，引来了一波又一波的快感。
    穆佑【啊啊，啊啊啊……】
    克劳斯【怎么样？我敢打赌，你现在一定很迷恋妈妈的温暖，对不对？我的小驯鹿～❤】
    穆佑【哇啊啊……我……我不是……】
    或许是因为潜意识中知道御清就在一旁看着的缘故，我的抵抗也变得更加明显且频繁，但铃铛仍然压制着我不听话的思维。
    克劳斯【可怜的小驯鹿，换作平时你应该会无比温顺～不过我想我知道应该如何帮助你～】
    克劳斯小姐捡起地上的高跟鞋，将鞋口对准了我的脸，将我的鼻子与嘴巴埋入高跟鞋之中，随后拿出了一根皮带，如同口罩一般将其固定在了我的脸上。
    穆佑【嗯嗯嗯嗯～❤❤】
    克劳斯【嘘～安静的呼吸，小驯鹿～我知道你爱我的脚～】
    穆佑【嗯嗯～❤】
    克劳斯【❤闻❤】
    她的话语似乎伴随着魔力，让被铃声搅乱的思绪变得模糊，并下意识的跟随着她的指令行动。
    我静静的呼吸着她鞋内的气息，浓郁的馨香，成熟女性的气息，脚底的费洛蒙，温暖的体香，浓郁而又不刺鼻，不仅不难闻而且对我来说无比的香糯可口，我顿时间就沉迷了。
    克劳斯【看呐，你知道我会善待我的驯鹿的，我会喂他们吃甜点～短袜～还有长袜～❤，事实上我的高跟鞋通常是一种罕见的奖赏，❤所以你要感激❤】
    穆佑【哈啊啊～❤，啊❤】
    克劳斯【看来我们取得了不错的进展，那么继续闻吧～❤，你的女主人会用脚帮你蹂蹉你的小肉棒的～❤】
    克劳斯的左脚从左边用脚掌沿着棒身竖着贴合在肉棒上，她温热的脚掌覆盖着我的肉棒将她脚底的温度与湿热的气体一同传来，而她的右脚则是用脚背垫着棒身，配合着左脚的轻轻蹂踏而一同撸动。
    穆佑【哈啊～❤，女主人……】
    克劳斯【哈哈～知道你的女主人最喜欢什么样的见面礼吗？从小棒棒中升起的投降白旗～现在，❤射❤】
    穆佑【啊啊哈❤❤】
    她的脚开始加大蹂蹉的力度，她的话语仿佛有着什么魔力让我的身体无法控制的跟随着她的意愿行动，她的话音刚落，被她夹在双足之间的肉棒便控制不住的射出了精液。
    感受着那喷洒在双腿上的灼热，克劳斯小姐将我脸上的高跟鞋拿了下来并拉紧了手中与我脖子上项圈所连接着的皮鞭说到。
    克劳斯【真是精力旺盛～那么我的答复呢～】
    穆佑【我，我愿意当克劳斯小姐的驯鹿❤】
    克劳斯【哇～我真是受宠若惊，那么继续听吧，那在你的脑海中不断回荡着的铃声～】
    是的，那些铃声不断在我的脑海中回响着，它们从未停止过，它把我迷茫的思绪拉回到克劳斯小姐的脚上。
    克劳斯【❤张嘴❤】
    她重新将高跟鞋抵在了我的脸上让我呼吸着其中残余的足味，我控制不住的舔舐着她的鞋垫，我的鼻子和头脑不会再抗拒，对我来说克劳斯小姐的鞋垫就是我的喂食槽。
    我不清楚铃声和克劳斯小姐脚的味道，哪个更能影响我的大脑，但不管怎么样我都完全屈服了。
    克劳斯【把一切都托付给我的脚，而我的鞋子与铃铛将教会你所需要的一切，❤射❤】
    穆佑【是～】
    闻着她的鞋子，听着她迷惑性的声音所发出的指令，我的肉棒再次在她的双足之间射出了精液。
    克劳斯【再来一次，❤射吧❤】
    穆佑【呜啊啊～】
    身体不再受我的控制，她一声令下，我再度无法违抗的射出了精液，即使是前次的余波还未平息，这次的射精已然刀来，只需她一声令下。
    克劳斯【还清醒吗？宠物❤】
    穆佑【额额啊～】
    克劳斯【❤修复❤】
    穆佑【呜啊啊啊❤，哈啊啊～❤】
    即使是这种程度的命令我的身体也会毫不犹豫的服从，而现在哪怕不需要她的命令，只是单纯的被她的丝足脚掌夹在中间，我便已经能够毫无抵抗的射出精液了。
    克劳斯【因为你全程都在盯着我的黑丝美腿看着呢～】
    她的双脚继续蹂弄着我的肉棒。
    克劳斯【❤女主人的脚很舒服❤】
    穆佑【哈～❤哈啊啊❤】
    又一次毫不意外的射精。
    克劳斯【那么最后一次，现在告诉我，你在哪里会感到很舒服～】
    穆佑【哈啊～❤，女主人的脚底❤】
    克劳斯【那么继续吧，距离你的渴求就只差最后一口，你知道应该怎么做❤】
    穆佑【哈啊啊～❤】
    就如同是最后一块拼图，我深吸了一口气将她鞋内的味道全部吸入体内，与此同时肉棒再次不争气的在她的脚下射出了精液，我的双眼几近翻白，舌头外吐已然是一副啊嘿颜的模样。
    克劳斯【真棒～让我看看你的微笑❤】
    克劳斯摘下了我脸上的高跟鞋，并看着我一脸堕落般的笑容，嘴角列出了愉悦的笑容。
    克劳斯【谁能想到这次巡航还能收获一只可爱的驯鹿宠物呢～呵呵，你也很高兴，对吧～】
    无需铃声的提醒，在她的脚掌稍稍颤动下我的肉棒再次射出了精液。
    克劳斯【呵呵～我懂了，那么，再来一次❤】
    穆佑【啊❤，嘿嘿❤，哈嘿嘿❤】
    即使我的意识几乎溃散，但身体依旧听从着她的指令继续射出着精液，就这样克劳斯小姐让我持续不断的在她的脚下射精，我不知道这是对私有宠物的训练，还是对乖孩子的奖励，但这都不重要，我很高兴能够取悦她❤。
    克劳斯【那么请亲口告诉我，你愿意当我的宠物吗？让我将你带回北方，成为我一辈子的驯鹿～】
    穆佑【是……】
    几乎已经失去意识的我感受到了一种刺骨的寒芒，这让我浑身打了个冷颤并立马住口了……
    克劳斯【……您说过您不会插手的……】
    御清【没必要继续了，你已经失败了】
    克劳斯【嗯？】
    御清【你不会觉得他清醒后真的会将这话当真吧？】
    克劳斯【不，她已经完全迷恋上我了，即使没有这口头承诺也无关紧要～】
    御清【是吗？】
    克劳斯【不是吗？】
    御清【那就翘首以盼了～】
    克劳斯【……】
    ……
    不知过了多久，我在克劳斯小姐的怀中醒了过来，想起了之前所发生的事情让我有些不好意思与她对视，但我现在全身发软又无法从她的怀中起来……绝对不是因为贪恋这温暖的巨大柔软！绝对不是！！
    御清【还不快给我起来！】
    穆佑【是！】
    克劳斯【……你赢了】
    御清【呵】
    克劳斯【但是，为什么？明明那个项圈还在你的脖子上，难道你听不到铃声了？】
    听到她的话后我微微一愣，好像有什么声音？但感觉就和门口的风铃一般没啥特别的，联想起之前发生的事，大概是我已经对这东西免疫了吧……
    看了看面板，果然多出了一个‘音声道具催眠抵抗’的东西……大概是那个早就被我自己忘得一干二净的‘初次庇佑’生效了吧……
    御清【哎～真是麻烦，反而又多了一个抵抗效果】
    穆佑【……】
    什么叫反而？你是指望着我赶紧被其他人催眠俘获吗？？
    御清【好了，带我们去你的藏宝室吧】
    克劳斯【……好吧，虽然和我预想中的不太一样，我可以带你们过去，但是请不要随意触碰不属于你们的礼物，我自然会给你们提供你们想要的东西】
    御清【当然～】
    ……凭借着我对御清的了解，单是看着她一脸期待的表情就知道想要她不乱碰东西那是不可能的，恐怕可怜的克劳斯小姐的家底要被狠狠的洗劫一番了，希望她并不富裕，没有什么神奇的宝贝，否则……
    克劳斯【……好吧，看到那边的炉火了吗？扑灭它，你知道怎么做的，我就到我的小屋等你们了】
    克劳斯显然是察觉到了御清的意图，她直接一个闪身消失在了我们的眼前，恐怕是趁早的去赶紧将不能被拿走的东西先藏起来了吧。
    御清【切，你最好是有我能看得上的东西……】
    御清不屑的切了一声后不知为何将目光转向了我就这么注视着，这让我被盯得有些发毛。
    穆佑【怎么了？】
    御清【你是打算穿着这一身去找她了？】
    穆佑【啊？啊！！】
    我突然想起来我现在身上还一丝不挂的只穿着驯鹿的头箍与手套，我看着已经被包裹着而无法使用的手指，以及头套根部的绑带……我怎么脱下来？用牙咬吗？
    御清【火魔法】
    穆佑【你是想要我自己烧自己吗？！】
    御清【怕疼？反正有药，一下就好～】
    穆佑【……】
    我看着御清坐在沙发上叠着那双黑丝美腿，并用一只手趁着脑袋一脸坏笑的看着我，我顿时间便知道了她的意图。
    御清【嗯～很有自觉嘛～奖励你现在就能舔我的脚～】
    穆佑【你最好不是一开始就这么打算的……】
    御清【哦？你是觉得你现在这个状态不依赖着我还能自己撸出来吗？还是说你自信的能够做到舔我的脚而不发情？】
    穆佑【你赢了！】
    御清【来舔吧～我的好驯鹿～❤】
    不知为何，克劳斯小姐用这种语气说话总是让我感到如沐春风无比温柔且真诚，但御清说这话总是让我有了一种被威胁或者被讽刺的感觉……
    御清【……快滚过来舔！否则小心我和你玩连续寸止！！】
    穆佑【是！！】
    嗯，对味了。
    不过，话说她为什么突然这么目的明确的想让我给她舔脚呢？难道是之前看着我和克劳斯小姐的互动来感觉了？脚馋了？
    御清【你喜欢什么款式的贞操带呢～带刺的会不会有点疼啊～】
    穆佑【我错了！能舔御清小姐的脚就是我最大的荣幸！！！】
    
    
    
    

第161章：克劳斯小姐的工作间
    以舔脚的方式换取来的是又被御清足榨出了几发，终于欺负我到心满意足的御清总算是放过了我，她将我身上的东西一个接一个的拿了下来丢在一旁，而我看着沙发旁地上的一滩精液感慨万千，希望克劳斯不要介意。
    跟着御清的步伐来到了壁炉旁，实际上我对于这个壁炉可是一点印象都没有，难道当时没玩明白？我怎么一点不记得这火炉还有东西的了？
    似乎是察觉到了什么，御清蹲在壁炉旁对着那熠熠燃烧着的火焰伸出了手，随着光芒一闪我们来到了一个奇怪的平原，地上摆着一排排各色的鞋子。
    尽头是一个遍布了藤蔓的山壁，最上方是一个平台与一个看着像是入口的东西，随后御清便将目光投在了我的身上……
    御清【拿来】
    穆佑【真的不多了……】
    御清【自己不提前多准备一些，用的时候还大手大脚的，活该！】
    穆佑【额……】
    虽然还有些不舍，但看着御清这样子便知道她是不可能花心思在这些奇怪的机关上了，最终我只能在她的目光下掏出了两张闪现卡，并直接从我手中夺过了一张。
    刚入手的那一瞬她便很直截了当的将其激活，并随着白光一闪，她出现在了终点的平台上……可真是不客气啊……
    我也紧随着她的步伐闪现到了平台上并跟着她一同进入了终点的大门，随后便看到了跪坐在地上抱着一个精致的礼物盒在耳旁摇晃，似乎在回想其中装着什么礼物的克劳斯小姐以及一地的礼物盒……
    看到我们的出现显然让她一愣，随后赶忙挥了挥手将所有散落在地的礼物盒全部从我们的眼前收了起来。
    不知为何，看着她有些窘迫的行为与表现总是能让我想起某种动物，一看到人便会将自己珍视的宝物藏起来的动物。
    克劳斯【你们怎么这么快？】
    御清【希望你一切都收拾好了，你应该知道如果我找不到什么好东西，或者找到了什么东西你却不愿意交出来的话是什么结果吧】
    穆佑【……】
    克劳斯【哦，亲爱的，你一定会有所收获的】
    御清【那样最好】
    克劳斯【但在您在附近搜寻礼物时还请让我代为看管你的小宠物，毕竟有些地方还不适合让他一同前往～】
    御清【你自己看着办吧】
    克劳斯【谢谢～】
    穆佑【……】
    又是三言两语之间就将我卖了，不知为何我甚至都已经有点习惯了，甚至可以说早就有所预料了。
    早就悄悄展开探测装置，并现已经收回情报数据的御清没再说什么，而是跟着探出来的讯息收刮寻宝去了，随着进入了旁边一扇门后拐弯，她便消失在了我的视野之中……
    克劳斯【呵呵呵～就剩我们了～】
    穆佑【哈哈～真巧啊～】
    克劳斯【你的女主人看来一时半会回不来呢～】
    穆佑【可……可能吧？】
    克劳斯【那么你就不应该趁现在补偿一下可怜的克劳斯小姐吗～】
    穆佑【额……】
    克劳斯【亲爱的，你不需要穿那么多，先让我帮你把衣服脱下来吧～】
    穆佑【这……】
    克劳斯小姐显然并不在意我是否愿意脱衣服，她直接欺身而上，用胸前那对柔软作为威慑将我震住不敢反抗，随后她灵巧的双手便对着我上下其手，最终将我全身上下的衣服给扒了个干干净净，她稍稍的俯身，用双手拉住了我仅剩的内裤，这当然激起了我剧烈的反抗。
    穆佑【这个不行啊！】
    克劳斯【呣啊～❤】
    就在我用双手抓住她作势就要将我的内裤扒下的手腕时，她很不讲武德的对着我的脸庞来了一记香吻，这让我瞬间迷糊了双眼，一个不注意便被她彻底扒光了。
    穆佑【啊！】
    克劳斯【呵呵～放轻松，你全身上下就没什么地方是我还没看过的，别害羞～】
    我捂着自己赤裸的身体和对着她的身体而勃起的下体，看着我窘迫的模样反倒是惹得她咯咯直笑，并说出了更加让我无地自容的话语。
    克劳斯【呵呵～过来～】
    克劳斯站起身走到了壁炉旁的一个软座上将双腿交叠着放在了身前另一个用来垫脚的椅子上。
    她的那双黑丝美腿伸得笔直就这么直直的架在面前的椅子软垫上交叠着，她那双热气腾腾的脚掌就这么摆在我的面前让我无法挪开自己的视线。
    克劳斯【哦～多么可爱的小宠物～你已经完全不再掩饰自己的欲望了不是吗？我知道你的眼睛一直在盯着哪看～❤】
    穆佑【额……咳咳，情不自禁的就……】
    克劳斯【看你下面那个小棒棒，没事的，克劳斯小姐会满足你的愿望的～❤】
    穆佑【呜……】
    在她那柔情似水的目光下，我伸出了双手缓缓地靠近了克劳斯小姐那双热腾腾的黑丝双足，眼看着就要将其握在手中好好的玩弄，便有被她马上阻止了。
    克劳斯【等等，亲爱的，将你的手放下～你知道你想要用什么部位与湿热的脚底接触的❤】
    穆佑【……】
    我放下了双手，趴在了她的脚边，并伸着脑袋将面部埋入她的脚掌之中亲吻起她那热乎乎的脚底。
    克劳斯【就是这样，亲吻我的脚底～用你的嘴巴和鼻子记住我的味道❤，接受我的气味然后一边闻一边舔】
    穆佑【呜～唔嗯～❤】
    克劳斯【一边亲吻着美丽女士在工作后热乎乎又满是汗液的脚底，一边被羞辱着应该让你很愉快吧～我想这就是双赢，我得到了一个好用的临时足奴隶帮我放松放松疲惫的双脚，而你～也能一直呆在女士的脚下为其亲吻着脚底，吸入着好闻的足味，进行口舌服务着～❤】
    我的舌头在她那热乎乎的黑丝脚掌上来回舔舐着，她足底的温度通过我的舔舐传递到舌头上让我大脑阵阵发麻，这诱人的双脚就在我的面前随意的摆放着，伸展着，任凭我用舌头舔舐她的脚底。
    但是不知为何，我的内心中下意识的不敢太过于放肆，这是一种类似于敬畏的心情？迎着克劳斯小姐那温柔宠溺的眼神，我感到了一种类似于母性般的崇高感，这让我不敢有其他不着边际的想法，只想温柔的，好好的服侍她的脚底。
    克劳斯【将脑袋埋得再深入些，再深入些～你知道什么地方的味道最是浓郁的，不是吗～】
    随着她的话语我用自己的鼻尖蹭着她那柔软的黑丝脚底，我一边舔舐着一边左右摇晃着脑袋，直到我的鼻子开始蹭着她那湿热的趾间。
    克劳斯【❤更深入些❤】
    在她的指令下我将面部彻底的贴合在了她的尼龙丝袜脚掌上，我的鼻子完全的埋入进了她温暖且充斥着浓郁气息的趾间。
    克劳斯【乖狗狗，现在继续闻妈妈趾间的足味，完完全全的将它摄入你的体内～】
    我的内心开始动摇，我知道如果此时的我深吸一口气并让自己的肺部充满她的趾间足味的话会发生什么，恐怕一瞬之间那个好闻的温柔的味道就会将我的意识冲垮，让我彻底成为她足味的俘虏。
    但是……她的尼龙丝足实在是太柔软了……于我而言这是一个多么完美的枕头，甚至让我在发情之余想要直接睡在上面彻底沉眠。
    最终我按捺不住心中的欲望，或者身体几乎完全不受我控制的便对着她那充斥着浓郁气息的趾间深吸了一口，大量属于克劳斯小姐的女性足味费洛蒙涌入体内让我直接沉迷，双眼开始翻白，全身都在战栗的颤抖，随着几轮换气，我再次成为了克劳斯小姐的足下奴隶。
    克劳斯【嗯～果然如我所料，虽然对于一些道具你可能有某种独特的抗性，但是如果是用脚的话一下子就会输掉了呢～】
    穆佑【额啊啊……】
    感受着脚底那现已经如同行尸走肉般保持着舔舐动作的舌头，她缓缓的将那踩在我脸上的尼龙丝足挪开，看着我已经被她成功俘获了的模样让她洋洋自得。
    克劳斯【像只狗狗一样趴下来，你的克劳斯夫人需要一个更好的足垫椅了～】
    我趴在了她的脚边四脚着地，赤裸的下身挺着坚硬的肉棒，脸上一脸的迷离，准确的说此时的我还存在着一些意识，只不过已经不想要再做任何抵抗了，沉迷于克劳斯小姐的足味这实在是舒服了❤。
    克劳斯【让我给你一些奖励吧❤】
    克劳斯小姐拿起了一旁她刚刚脱下的高跟鞋，将双脚上的丝袜脱下全部揉成团塞了进去，然后拿出了一个小皮带将它固定在了我的脸上。
    她热腾腾的浓郁气味和香甜的丝袜将我的口鼻完全堵住，这让我的每一次呼吸都将饱满的吸入着属于她的足味，让我不间断的被她的足味诱惑着沉迷于她的丝袜之中，很显然，她找到了永久控制我的方式，虽然这样的控制方式几乎随便什么人都能破解就是了。
    她将自己的双腿摆在了我的后背上，但我此时已经无心再思考那双放在我的背上伸展休息着的双足了，我在克劳斯小姐的足味中迷失了，所有的意识都被脸上气味浓郁的高跟鞋所封印逐渐沉沉的睡了过去。
    当我再度醒来时，脸上那塞满了丝袜的高跟鞋已经不见了，而出现在我面前的是克劳斯小姐精心准备的礼物，她那刚从甜美丝袜中剥离出来的，湿粘温热的裸足。
    她的双脚并拢着平放在脚垫椅上，手指插入在自己的趾间稍稍揉弄，手掌仿佛是在把控着脚掌让它面朝向外，而互相挤压的脚趾看着也十分色情迷人。
    克劳斯【哦～醒来的时间正好，我刚刚在按摩我的脚趾呢～只是它们似乎在我的丝袜中闷的太久了，我的脚掌都变得满是汗液脏兮兮的了，如果我用这双戴着手套的双手触碰它们的话恐怕会将它弄脏，但如果有某个善心的小英雄出现，自愿～的帮克劳斯夫人清洁一下她湿乎乎的脚底的话～】
    我看着她那双并拢在一起面朝着我的方向，在火光下变得晶莹剔透闪闪发光的裸嫩脚掌，她脚上的足香正不断向我传来勾引着我做出选择。
    克劳斯【你在看哪呢？难道我这双脏兮兮的脚掌已经将你迷得丢了魂～不如再更近一步，试试看它是什么味道的～❤】
    虽然她说是脏兮兮的，但实际上她的脚底并没有什么明显的误会，依旧是那么的白净，甚至在足汗与火光的照应下变得更加美丽可口。
    我缓缓地起身并爬了过去，将脑袋再一次的埋入她的脚底，开始闻嗅着她那湿乎乎的脚趾趾间，我的身体再次愉悦了起来，在我的潜意识中服务她的脚底似乎已经成为了一种奖励，但这一次的是如此的独特。
    克劳斯【可别只是像只小狗一样蹭着，让我看看你是如何亲吻它们的～】
    穆佑【哈啊……是❤】
    我开始嘟起嘴唇亲吻起了她那湿漉漉暖呼呼的脚掌，有些粘连的足汗从她的脚底传到了我的嘴唇上，但是没有得到克劳斯小姐的许可让我只能按耐住想要舔舐的冲动，而是继续对着她美丽的脚掌进行亲吻。
    克劳斯【没错～就是这样❤，它们已经感觉好多了～比起我的脚，果然这些汗液与污秽还是出现在你的脸上更为合适呢～❤，小穆佑❤】
    我继续服侍着她的脚掌，让她脚底的温度与汗液缓缓地传入我的身体，她脚上的足味是如此的浓郁而又甜美，即使是汗液也是咸涩甘甜并伴随着大量的费洛蒙。
    我继续将脸埋入她那双并拢在一起的脚掌之中继续亲吻着她的脚底，任由她那充斥着足味的费洛蒙侵蚀着我的身体与意志，最终彻底的臣服于她的脚下。
    最终我在她那双黏糊糊的脚掌下射了出来，没有任何的触碰，单纯只是因为闻着她的足味任凭她的费洛蒙钻入我的体内便被催射了出来，这遗精般的射精显然无法让我满足，但此时大脑一片空白的我已经不知道除了继续对着她的脚掌撒娇以外还能怎么办了。
    我继续用脑袋蹭着她的双脚，用鼻子蹭着她软乎乎的充满着汗液的脚底，甚至伸出了舌头开始舔舐了起来。
    克劳斯【嗯～看起来干净多了～】
    坏心眼的克劳斯小姐在挑起我的情欲后收回了自己的双脚，并将其重新穿回了尼龙丝袜与红色的高跟鞋之中。
    克劳斯【跟我来吧，她也应该快回来了，在临走前我还想给你些礼物～】
    看了眼那只是因为闻足便被射在地上的一滩液体，没有得到满足的肉棒让我难受的撸了撸，但却没有得到足够的我想要的快感。
    随着克劳斯小姐的步伐越来越远，我也嗅着克劳斯小姐留下的足味痕迹跟着爬了过去……但听到她那嘲弄般的轻笑后我便意识到了不对劲，咳了一声后站起身，继续跟上了她的步伐，但我的目光已经有些难以从她的那双包裹着尼龙黑丝的双足上挪开了……
    跟着她来到了一个更加旷阔的房间，这里只有中央的一张椅子，一个壁炉，以及几扇门，其余的什么都没有，估计御清就是走到某扇门中了。
    克劳斯【我为你特意准备的这些礼物有些特殊，在得到礼物之前我想要和你玩个游戏～】
    克劳斯小姐坐到了房间中央的那张椅子上，她将自己脚上的那双高跟鞋拿了下来，叠着腿，一只手用两根手指勾着高跟鞋的鞋口让我看到里面的似乎有些湿热的鞋垫，另一只手则是将手掌一摊，变出了一个礼物盒，随后当着我的面将它放入了其中，并绑上了蝴蝶结。
    克劳斯【我想你应该会和喜欢这个吧？如你所见，它现在就在礼物盒中，随后我会将它藏起来，只要你能找到它，那它便是你的，你可以一直将它戴在身上，随时随地都能拿出来闻一闻，我会用特殊的魔法让它的味道一直存在的～❤】
    她将手中装有着高跟鞋的礼物盒抛在了空中，随后在半空中的礼物盒便消失不见了，但与此同时天上也掉下来了几个大小不一的礼物盒，凭借着我那奇特的嗅觉，我已经能够闻到那礼物盒中一个个独特的气味了，熟悉而又陌生的气味，我感觉自己以前似乎闻过，并且能够确定都是女性各种鞋子所散发出的味道鞋子。
    克劳斯【现在，我需要你为我找到一双神秘，气味浓郁，且带有着抚慰心灵作用的味道～】
    穆佑【……】
    克劳斯【怎么了？亲爱的～】
    穆佑【但是我知道你的鞋子在哪个礼物盒里】
    克劳斯【……礼物盒的外观可是有迷惑性的，不能但凭借着外观就下判断哦～】
    穆佑【在那个绿色的有蓝色丝带的方形盒子里】
    克劳斯【……你确定吗？猜错了可是要被饥渴的克劳斯女士狠狠的惩罚呢～❤】
    刚才都闻了那么久了，我敢说现在除了御清的足味外就是她的足味最让我记忆犹新了，配合上我这对女性的气味如此敏感的鼻子，那是不可能找错的。
    我径直走向了哪个礼物盒，将其打开，果然是克劳斯小姐的红色高跟鞋，气味浓郁而又浑厚，充满着令人安心的温柔感，以及一种诱惑的神秘，甚至闻久了还会让大脑有一种被催眠了般飘飘然的感觉。
    克劳斯【哦～真是幸运呢～被你猜对了～】
    穆佑【这可不是猜的】
    克劳斯【是吗？那你能找到斯旺女士的高跟鞋吗？】
    穆佑【我看看……】
    我将手中的高跟鞋收入囊中随后开始观察起剩余的那些礼物盒，直到我在一个蓝色的礼物盒前驻足，斯旺医生的足味我还算是有比较深刻的印象，毕竟被她药了这么久，也当了她的足奴隶一段时间。
    她的足味是比较温和而又浓厚的一种，清淡的味道并没有太多的侵略性，但是却能让人感到催眠与迷离，在隐隐之间还能闻到一种奇特且好闻的药味和因为研究而站立许久所闷出的淡淡汗味。
    我将这个礼物盒打开，果不其然，一双蓝色的鱼嘴高跟出现在了我的面前，看到这一幕的克劳斯小姐沉默了，但随即又提出了另一种玩法。
    克劳斯【好吧好吧，你可以将它也一起收下，那么你猜猜看塔克阑女士的凉鞋又在什么地方呢？老规矩，只要猜中了那就是你的】
    对于塔克阑我实在没有太过于美好的印象，但奈何这具身体又的确是记住了她的气味，那是一种十分粗狂，深邃而又激烈的气味，那种满满的侵略性似乎要将你当场熏晕过去。
    毫不意外的我找到了塔克阑的凉拖，上面还有淡色的足印趾印和略微的凹陷，配合上这股激烈的气味让人不由得想要舔一口。
    随后是伊利亚的高跟鞋，她的味道较为温和，但也十分浓郁，有着一种如梦似幻般的感觉，充满了安抚的意味让人想要不自觉的便要将她错认为妈妈，那种神秘而又庄重的气味每每想到都会让人感到一种奇特的背德感让身体不自主的兴奋。
    伊冯娜的长皮靴最为好辨认，那是一种激烈而又粘腻的汗味，靴子中传出的味道往往都是热气腾腾的，并且她的气味在隐约间还有一种催眠的效用，犹如天然的毒品让人忍不住的变相要将自己的脑袋埋入长靴之内。
    斯嘉丽的红色高跟鞋，她的味道并不那么独特，但往往有一种中年美人妻熟妇般的感觉，浑厚而又干燥，其中含有着一种奇特的温和，与佣兵身份所带来的粗犷的感觉，是一种十分耐闻，容易着迷，却总是不会感到腻的味道。
    蛇夫人的足味十分具有独特的个性，首先是她几乎时时刻刻都藏在那紫色绣花鞋中的蛇毒，这是一种会让精神腐败的味道，她的足味具有独特的迷幻作用，甚至还有一种隐约间的心理暗示，只要闻多了几乎马上就会变成她的足奴隶。
    而且与之前几个女性皆不太相同的是，她的味道是那种单单是闻上去便会让抖M男性直接臣服的气味，一种命中注定要被支配的气味，一种虐待狂独有的气味。
    而与蛇夫人相同，莉莉的长筒银鲛皮靴也有这种虐待狂独有的气味，她的味道稠密且充满着少女年轻的活力，因为修炼时的运动而总是有一种热气腾腾的嗅感与咸咸的味道，她的足味虽然不至于能诱惑人心，但却能够轻易让人折服，这是一种被强制性征服的感觉。
    但是还有一个闻着像是天生便是虐待狂的味道，这是我此前从未闻过的气味，但它十分的浓郁且稠密，它并没有什么其他花里胡哨的特殊效果，但它本身的气味便是如此的强烈且浓郁，且闻上去十分的危险与致命。
    克劳斯【想要猜猜看这是谁的靴子吗？那么为什么不打开看看呢～】
    我当着克劳斯小姐的面将其打开，那股浓郁且致命的气味扑面而来甚至让我都感到一瞬的窒息与晕厥。
    这是一双蓝色的长筒靴子，上面还有骷髅头的标识看着十分骇人，这让我有一种预感，它的主人一定十分危险，甚至隐约间能够感觉到，这是一个喜爱杀戮与折磨的女性，在这座塔里，我所知道的符合这些条件的女性只有一个。
    克劳斯【怎么样？有结果了吗～】
    穆佑【这是……凯伦的？】
    
    
    
    

第162章：圣诞夫人的洗脑调教，凯伦的初见
    看着眼前这散发着滚滚恶臭足味的蓝色长靴，实在难以想象她的脚是有多么可怕，虽然以我这样的体质似乎无论对方的足味是何等恐怖，自己都能承接的下。
    但这长靴中所窜出的气味却是让我都开始感到失神，只是简单的，纯粹的气味而已便足以让我的大脑变得浑浊，一片空白。
    这是一种从心理上的抗拒，但又有一种生理上的渴求，以及欲望上的臣服，我甚至已经感到双腿发软，仿佛随时都要对着这个靴子跪了下去，如果和她本人对上了话，恐怕她什么都不需要做，只需要将她的那只脚踩在我的脸上，便能瞬间让我缴械投降了吧。
    克劳斯【感觉如何？是你喜欢的气味吗～】
    穆佑【哈啊～❤，不行❤，斯啊～❤，我的身体❤，呜嗯～❤❤】
    是的，虽然那摇摇欲坠的理智上我还坚持着想要抵抗，但身体却如同被操控了一般不听使唤将脑袋埋入靴口中无法动弹，心中的抖M之魂让我控制不住的大口吸入这呛人，而又对我来说无比诱人的气味。
    克劳斯【呵呵呵～】
    克劳斯笑着从椅子上下来并走了过来，她朝我伸出手，并随手将我抱着的蓝色长靴一摘，重新放在了礼物盒中。
    看着我脸上已经被靴子中稠密的气息熏陶出了一丝汗蒸水雾，以及因为失去了气味的源头而跪坐在地上，并已经迷离起来的双眼，她笑着伸出了自己那穿着高跟鞋的脚，并在我那早已勃起，且因为浑身赤裸而没有任何遮挡物的肉棒上轻轻踩了踩。
    穆佑【唔嗯～❤】
    克劳斯【哼哼哼～♪】
    她将自己双脚上的高跟鞋脱下全部脱下，然后用她那仿佛随时随刻都能保持着温暖的丝袜趾间夹了夹已经流出透明液的龟头。
    穆佑【哈嗯嗯～❤】
    克劳斯【嗯哼哼～♪❤】
    看到我只能被迫接受快感，略显木讷的表现后，她收回自己的脚，并直接将其一脚踩在了我的脸上，放松着脚底的肌肉，让湿热温暖的脚掌与我的脸庞完全贴合。
    穆佑【呜嗯嗯～❤，嗯哼嗯～❤】
    克劳斯【看来我的小麋鹿需要一些紧急的，‘洗脑治疗’～】
    在我因为闷吸凯伦那可怕的长靴而精神脆弱之时，她毫不犹豫的用自己那温暖的玉足将我的意志完全推倒，再度完全沉迷于她的丝足。
    虽然理论上她不这么做也能十分轻易的让我折服，但她还是选择了这种较为麻烦的方式，只是为了方便她之后要进行的调教与洗脑。
    她与我一同坐在了地板上，就坐在我的身后，她拉着我的身子让我在她的怀中靠倒，我的身体后仰，肉棒被她那双温热的丝足从两侧用脚掌夹住，而我的身体也被她用右手揽住，并将我的面部抵在了她那热腾腾的腋下。
    克劳斯小姐的身上穿着红色方格的毛织披肩，这不仅能够在平时遮盖住她的腋肉让她的腋下保持着温暖与湿热，在此时也将我的脑袋覆盖，让我的视线除了她的腋下馨香外皆是一片漆黑。
    她的右臂从上方伸下，从前面绕过我的右膀，用小臂抵着我的背部迫使着将我的脸埋入她嫩滑的腋下，而她的双腿也从身后伸来，膝盖盘曲，在用那双丝足脚掌包裹着肉棒的同时也用双腿将我牢牢的锁在她的怀中无法逃离。
    她再一次的将我束缚在她的腋下，与她那温热的，套有着黑丝裤袜的双足下。
    克劳斯【不要抵抗它，亲爱的～闻吧～】
    穆佑【呣哼嗯嗯～❤】
    我无法抗拒克劳斯小姐那咸湿的腋肉，不由得听从着她的指令而吸了一口，那包含着大量成熟女性的伴有着腋汗气息的费洛蒙被我吸入鼻腔，进入我的肺部被身体吸收着。
    克劳斯【看来小麋鹿很喜欢我的腋香呢～那就棒克劳斯夫人好好清洁一下吧～亲上来吧～❤】
    我十分顺从撅起了自己的嘴唇，并将其贴在了她腋下嫩滑的皮肤上，而这味道直接压倒了我的意识。
    克劳斯【哦哦～乖孩子～让那些臭鞋子给你脑海中带来的侵蚀全部融化掉吧～】
    闻着克劳斯小姐的腋香，并被她温热的双足夹着肉棒，在这样的情景下我脑海中开始变得空白一片，那只鞋子中可怕的味道所造成的浑浊也消失不见，但此时我的脑袋感觉十分的沉重。
    我已经开始难以维持思考了，我越是吸入她腋下的馨香，就越难以再去思考其他任何事物，但在我意识到这一点之前，我还在渴望着更多来自她腋下的净化蒸汽。
    克劳斯【你已经在流口水了吗～难道是希望克劳斯妈妈再做些什么吗～】
    穆佑【唔嗯～❤】
    脑袋空荡荡的无法思考，甚至无法清晰意识到她所说的话是什么意思的我只能继续蹭着她湿滑的腋下，吸入着更多的腋肉汗蒸。
    克劳斯【呵呵～像个小婴儿一样渴望着妈妈的腋汁呢～还是让克劳斯妈妈帮你处理一下下面的问题吧～❤】
    她那双贴合在棒身上的温润脚掌开始浅浅的蹂蹉起来，用她的双足让我的注意力集中在了下方。
    克劳斯【放轻松，让它们出来就好～将你那一片空白的心灵全部交给妈妈就好～】
    我的肉棒被她夹在双足之中，她企图单单只用言语配合着费洛蒙腋香，以及一点点来自足底的温暖与触感便让我自动射精。
    肉棒在她的脚底不断颤抖，我还在忍耐着不射出来，仿佛是期待着更多的奖励一般我还在忍耐着让自己不只是因为这个便射精。
    克劳斯【好吧，我其实不想在你因为犯错时的惩罚中给你太多奖励的，但如果这能让你射出来的话～❤】
    她的双脚开始夹紧肉棒并开始上下套弄起来，本就临近射精边缘的肉棒在她简单的套弄中毫无抵抗的射出了精液。
    她只是如此简单的夹紧，再加上一点点简单的套弄，我脆弱的肉棒便在她的双足中闻着她的腋香，在她的怀抱中无法抗拒的射出了精液。
    这次的射精的如此的普通，又是如此的舒服，这是一种仿佛从灵魂深处升起的快感，一种将自己的魂魄都射了出去的快感。
    在射精过后我的身体感到了阵阵的虚弱，意识也变得更加迷离，最后直接在她的怀抱中昏死了过去。
    而克劳斯小姐则是张开了自己那被射满了精液的双足，粘连在足底与帮身上的白色液体被拉出了色情的白丝，落在我的胯间，或是地板上。
    克劳斯【多谢款待～】
    御清【你要是想再多吸几口我可是要额外收费的】
    克劳斯【……】
    本来因为从我身上摄取了部分精华而感到高兴的克劳斯在听到御清的声音后脸色顿时不那么灿烂了，实际上自从御清消失在她的视野中后她就无法定位对方的位置了，也完全不知道御清做了什么。
    本想着不能太吃亏便乘机多吸取一些精华提升自己实力来着，结果才刚开始便被抓了个现形……
    御清【如何？】
    克劳斯【咳咳，你们也是时候离开了吧？那就祝你们好运了～】
    随着一阵光芒亮起，克劳斯将二人送回了塔内的那个属于克劳斯的房间，看着还处于躺尸状态中的我，御清默默的走到我的身旁，然后脱下了自己的鞋子，将那穿着船袜的白丝踩在了我的脸上。
    随着一股清香入体，我瞬间感觉精神抖擞，全身都感觉恢复了状态，虚弱感消失不见，脑中的思维也变得清明了起来，下身的肉棒也自然而然的勃起了……
    待我清醒后，御清用一种诡异的口吻对我说到。
    御清【现在知道需要净化的时候应该找谁了吗～】
    穆佑【知道了！】
    御清【嗯】
    危机感消失，暂时安全，又成功活过了一天。
    很显然，对于她才刚走不久我便马上又落入其他坏女人的陷阱中这件事让她感到十分不满，但好在御清也懒得和我计较，而是走出了这个房间，并看向了这层的最后一个看守。
    御清【如何？补给够了吗？是不是可以直接面对你说的那家伙了？】
    穆佑【额……其实……我……】
    我感觉以我现在的水平面对凯伦那纯粹就是被暴打啊，如果是其他大部分看守那样的话可能还好，但在我的印象中这凯伦可不单单是能用暴力涵盖的！
    她就是一个冷酷无情的冷血杀手！当时就算是玩游戏的时候都被她折磨了许久才慢慢摸清楚套路拖时间拖过去的，这家伙压根就不能打败！
    御清【哼】
    看出了我心中的胆怯后御清也没再和我废话，自顾自的便走进了那个最后一个，也是光线最为晦暗的房间入口。
    跟着御清走了进去，看到的是与之前所有房间都截然不同的布局和结构，昏暗的灯光，诡异的装潢，弥漫着一股死亡般可怕的味道，才只是踏入此地的瞬间便有一股寒意划过我的全身。
    随后我便听到了一阵响亮的，由高跟鞋所发出的踩踏地板的声音，只是这样冰凉的脚步声便已经让我感到胆寒，并感知倒了她的残暴。
    这让我不由得抬起头看向远方那发出这样声响动静的人，这是一股即魅惑而又成熟的金发女人，有着惊人的身高和体态，在她得意的微笑之上，是她敏锐的蓝色瞳孔，上身穿着黑色的皮衣，下身则是连体的裤袜，从她闪闪发光的乳胶高跟长靴中渗出着可怕而又邪恶的力量。
    从她身上散发出的颇具压迫感的气场让我忍不住的想要跪地臣服，就如同弱小的兔子面对百兽之王的狮子一般，只能乖乖接受着被捕食的命运。
    她那背光的昏暗身影给我带来了无限的压迫感，这是一种来自于灵魂的战栗，一种直面死亡般的恐惧。
    也是此时，御清就仿佛感受不到任何威压般淡然的往前继续走去，那股投射在我身上的压迫感顿时消失不见，看着眼前那明明瘦小却能为我抵御这些压力的身躯，不由感到了一丝感动。
    御清【凯伦？】
    凯伦【是我】
    御清【直接开始还是走流程？】
    凯伦【只要能让我尽兴】
    御清【那你们打吧，我在一旁看着】
    穆佑【……】
    随着御清的话音刚落她才注意到御清身后无语的我，随后……
    凯伦【……】
    她也无语了，显然，她能看得出御清的强大，而与之相比凯伦甚至都差点将我直接无视了，这是一个层级的战斗吗？？你这就又把我卖了？！把我的感动还给我啊！！
    凯伦视线从我的身上移开显然是很看不上我，她看着御清自顾自的找了一个墙边靠好，一副目中无人的姿态便拿出了一张泛黄的羊皮卷开始研究起来，这羊皮卷上散发出的气息，好像是那个圣诞女人的东西……
    她并不知道对方的实力，但她却能够隐隐感觉到御清绝不会让她感到无趣，她想要和对方打一场。
    但看着御清那一副事不关己的样子便知道，她还没有任何战意，而要论如何激发她的战意……凯伦又默默的将视线移到了我的身上……
    穆佑【那个……你好？】
    凯伦【哼，那就来吧。希望你不要让我感到无趣】
    凯伦踏着清脆的步伐向我走来，手中还提着一把十分奇怪的细剑，这满满的压迫感让我甚至有些不敢与之应战，毕竟我本身也不是什么战斗职业，自然没有那种向更强者挥剑的勇气。
    穆佑【呜】
    我咽下了口中的唾沫，颤颤巍巍的从背包中取出了从乌鸦那顺来的骑士剑，并与凯伦对峙着。
    她脸上面无表情，目光中波澜不惊，那眼神仿佛是在看一具尸体一般毫无生色。
    我默默的从背包中拿出了能够提供速度加持状态的卡片，以及最后的几张闪现卡，时刻应对着她可能会发起的进攻。
    就这样过去了一会，她依旧是淡淡的看着我纹丝不动，顶不住压力的我决定先行进攻，抽出了几张魔法卡将其一股脑的丢向了凯伦的方向。
    闪电，火球，冰锥，地泵，岩块，风刃，以及我本就为数不多的时空断痕，和她对上我可不敢有丝毫的藏私，我将我背包中能找到的几乎所有伤害系魔法卡全部一同使用，再怎么样也能下了对方一层皮了吧！
    凯伦就仿佛睡着了一般迎接着那些魔法的狂轰滥炸，甚至视线从来就没有从我的身上挪开，即使明知那些向她袭来的魔法也依旧眼皮都不带跳一下的纹丝不动。
    魔法命中，随着浓烟散去，凯伦毫发无伤的站在原地，甚至她身上看不到任何的伤后，就连衣服和头发都没有留下任何的痕迹，这还是人吗？！
    凯伦【还算有趣，但如果只是这种程度的话也只能给我挠痒痒而已】
    穆佑【呜】
    凯伦【还是让我教教你，什么样的攻击才是真正有效的吧！】
    话音刚落，她如同一只出笼的猛兽般向我的方向奔来，我才刚反应过来还没来得及挪开脚步回避，她便已经出现在了我的面前。
    听着耳边的破空之音以及那浓烈的危机感，依仗着我那特殊的反应力，提速敏捷魔法的加持，以及乌鸦的调教，我堪堪的用出了闪现卡避过了她的这袭来的一拳。
    出现在了她身后的我不由感觉到一阵耳鸣与后怕，我感觉那样的力道但凡我反应慢一点都可能被捶爆了脑袋。
    还不给我反应时间，她手中的利刃回身一扫，将我手中仅剩下的几张闪现卡给削掉，我猛退了数步，在心疼之余又感到了一丝侥幸，如果这一下是冲着我的脖子来的，恐怕就又要尸首分离了……我为什么要说又？
    凯伦【和我的战斗中居然还敢出神？】
    也正是我愣神的时候，凯伦一把掐住了我的脖子将我直直的按在地上，后脑勺与地板撞击发出了咚的一声，一听就是好头，但我却已经被震的头晕脑胀了。
    凯伦直接坐在了我的身上，高高的抬起自己的一只手握拳，作势就是要向我打来的姿态，我下意识的用双手挡住了面庞，但随后我的胸口便感觉到了一阵沉闷的击打。
    穆佑【噗啊！】
    她左右手交替着对着我的胸口不断的拳击着，只是一瞬间我便感觉体内的内脏都快被震碎，胸口仿佛凹下去了一片，无尽的疼痛讯号开始向我的脑内袭来，呼吸变得困难，大脑一片空白。
    但却不知为何她打了还没几下便停下了动作。
    凯伦【怎么？舍不得？】
    御清【这是我的东西，别给我玩坏了】
    听到熟悉的声音在耳畔响起，我顾不得那阵阵的耳鸣与眩晕感的睁开了双眼，看到的是御清单手抓住了那本应该向我的胸口击下的拳头，而御清小巧的素手正握在她的手腕上让她动弹不得。
    凯伦【呵呵】
    凯伦手一抖甩开了御清的抓握，起身并掐着我的脖子将我也一同拎了起来，她单手握着我的脖子将我高高举起，以至于我的双脚都几乎要离地，窒息感与脖颈的酸痛不断折磨着我的意志，让我就快要昏死过去。
    凯伦【和我打一场】
    御清【你是在玩火】
    凯伦【不然我就……】
    突然感受到一阵危机感的凯伦将掐着我脖子的手一收，一个熟悉而又陌生的声音也同时响起，是枪击的声音。
    我被凯伦丢在地上，看着破空而去在墙壁上留下的弹孔，以及御清手中的手枪和还冒着青烟的枪口，嗯，很符合我对御清的一贯理解。
    被枪口指着的凯伦也感到了一丝丝的危险气息，这玩意不一定能杀死她，但却已经足以给她造成一定的威胁。
    她默默的退后几步将我从她的脚边让了出来，随后御清向倒地不起的我走来，脚背插入我的身下向某个方向猛地一踢，我被她踢得滚到了墙边，身边被她丢来了一瓶药剂，显然是要我自行解决。
    凯伦【那么我是否能理解为，轮到我们了？】
    御清【你想找死的话可以直说】
    面对凯伦傲慢的语气，御清却显得十分冷静的做出回应，并默默的将手中的小型手枪收起，显然她也不认为这种东西能对凯伦造成什么特别大的威胁。
    我看着她直接就做出了应战的架势，她这是准备赤手空拳的和凯伦对打吗？？
    凯伦看着眼前的一幕笑了笑，将手中的利剑丢在一旁，显然是打算和御清来一场公平的近身搏斗。
    但看着凯伦那高大的身姿，和御清的相比而言要娇小的多的体型，这总给我一种国内的内功老师傅和国外猛男壮汉对打的既视感。
    凯伦先是双手成抓握状俯身向御清冲来，一副饿虎扑食的架势封锁了御清躲避或是逃跑的路线。
    但御清不跑也不避，她直接向着凯伦对冲过去，双手抓住了对方的手掌与对方角力着，并隐隐的压制对方一头。
    感觉事态不对的凯伦双臂一扭，一个卸力抽开了身，她是万万也没有想到对方居然敢于和自己直接进行力量上的比拼，更让她想不到的是对方的力气似乎比自己还要大上一截。
    御清【看来你也不是普通人嘛，你体内蕴含的力量又是什么东西呢？是这座塔里的能量？还是别的什么……】
    凯伦【你倒是让我有了些兴致，继续！】
    凯伦再次向御清袭来，先是一个正面的冲拳被御清躲过，接着是一个迅猛无比的扫堂腿被御清直接反着踢了回去。
    看着对方心室大空的御清找准机会对着她的胸口就是一掌，但这也只是让凯伦捂着胸口倒退了几步，看着并没有造成有效的杀伤。
    凯伦继续上前依靠着自己高超的近身格斗技术与装备的加持和御清继续缠斗起来，而御清却反而依靠着自己强大的身体素质和反应力将凯伦稳稳的压住一头，话说……这俩人的战斗风格是不是反了？？
    怎么体型巨大的凯伦反而在使用技巧和装备的优势，而看着身形瘦小的御清却是在用身体优势压制着对面啊？？？
    二人的交手互有胜负，但当凯伦发现自己的攻击居然对御清完全无效时她果断的停止了这场战斗，看来在这个神秘的女孩身上也有强大的防具护体，是依靠着这个才能和自己不相上下的吗。
    凯伦【好吧，这场战斗让我很是尽兴，我不会再破坏你的玩具了】
    御清【我倒是对你这身衣服有些兴趣】
    凯伦【呵呵，会有机会的，但现在，还是让我们用楼层看守者的方式解决问题吧】
    御清【随便】
    御清说完后便又回到了墙角杵着研究着手上的文献，而将我留下面对着这个有着死神之称的凯伦……所以……到底是谁赢了？？？
    
    
    
    

第163章：凯伦的旧靴子，忏悔三门
    狱塔第六层，凯伦的游乐场，看着眼前这位略显不耐盯着自己的金发女士，现在的情况好像有些复杂。
    大概就是，两个人似乎打了个平局，甚至看上去御清可能还略优于对方，而打的还算尽兴的凯伦也愿意给御清一个面子，那就是不再对我进行暴力的破坏性的战斗，也收起了她那身不断对我施压的死亡气息。
    但，虽然不会再有性命之虞可……问题是我拿什么和她打呢？要不找御清要一把现代武器？
    凯伦【和你的战斗毫无意义，我的胜利早已注定】
    穆佑【……那你想怎么样？】
    凯伦【老实说，你现在就连和我战斗的资格都没有，不需要十分钟我便能击败你，而你甚至都无法打败我的一只靴子！】
    穆佑【……】
    回想起在克劳斯小姐的工作间中对着她那双蓝色长靴发情的一幕，虽然不想承认，但她或许说的是对的，现在的我甚至无法抵抗她靴子中的足味。
    凯伦【看来你对此也有了足够的认知，好吧，我会给你一个机会，拿着这个】
    凯伦向我丢来了一个钥匙。
    穆佑【这是……】
    凯伦【储藏间的钥匙，为了不让我们之间的战斗过于无聊，我愿意给你一个战胜我靴子的机会】
    穆佑【……】
    凯伦【在能够适应我的靴子后再来找我吧！说不定那时你能在我的脚下撑过十分钟呢～当然，如果那个时候你还没有变成靴子的奴隶的俘虏的话～哈哈哈！】
    凯伦说完便提着手中的细剑回到了自己的寝室，而我则是看向了还在角落不知道在捣鼓什么的御清，眼睛一亮的便走了过去。
    穆佑【那个……】
    御清【不用想了，没门】
    穆佑【我还没说呢……】
    御清【不用说我也知道，普通的枪械对这个级别的战斗没有作用，反而会成为累赘，如果你不想站在原地射了半天没打中，最后被对面反手夺枪指着自己脑袋的话，最好不要尝试】
    穆佑【有没有能用的装备？】
    御清【你当我是机器猫吗？我凭什么给你提供装备？自己想办法！】
    穆佑【……】
    是的，御清虽然某种程度而言在我的眼中是万能的，但她也不是无条件就帮助我的，想要她帮忙那得看她的心情，而且很多时候我都要肉偿……
    肉偿虽说并不是什么坏事，但以御清的性格在调教的途中不做点手脚那就太不像她了，平时没事都能被她钻空子给加上各种奇怪的效果，要是真的完全将身体交给她配合她的调教……恐怕不用几天就可以在她为自己准备的狗窝里报导了。
    好吧，看来是讨不到什么东西了，不过刚才的战斗到现在我都没看明白，强大的好奇心让我还是想要向她问问看。
    穆佑【所以你们到底谁比较厉害啊？】
    御清【……我擅长的是药物和科技领域，若单论近身搏斗的体术，现在的我不如她】
    穆佑【现在的你？】
    御清【好歹以前也是经常出任务的，只是好久没练习了，战斗技巧生疏了不少，自然比不上这个和专业雇佣兵一般的家伙】
    在明知自己的体术不如对面的情况下，滥用自己的格斗搏击技巧反而会让自己陷于险境，所以从一开始御清便是拿着自己的身体强度和对方硬碰硬，只要她不施展自己的格斗技，那么对方的格斗技也无法完全的发挥，这属于是一种不是办法的办法。
    穆佑【那现在怎么办？要不你还是……】
    我对着她做了一个抹脖子的动作，意味不如让她直接把凯伦做掉，要知道御清可还没掏出那些道具什么的，就算不做掉，偷钥匙也是不成问题的。
    结果我遭到了御清一脸鄙夷的视线……
    御清【无论你是想光明正大的决斗，恬不知耻的跪舔，还是下三滥的去偷去骗，都和我没关系，这是你自己的任务，自己解决！】
    穆佑【……】
    被毫不留情的拒绝了……
    没有办法，我只能是乖乖的带着储藏间的钥匙去找凯伦的靴子，然后证明自己的实力再和凯伦决一死战了。
    来到储藏间的门前，我便闻到了一股熟悉的气味，打开门走了进去，很快就找到了那双安静摆放在地上的蓝色靴子。
    它们的味道太浓了，甚至在我进入房间之前就能闻到它的味道，一种可怕的，压抑的气味，刺鼻但却让人兴奋，就和凯伦本人一样，我的心跳不自主的加速跳动，甚至于我都能清楚的听到自己心跳的声音。
    为什么会这样，我的身体究竟在渴望些什么，明明只是她闯过的靴子所留下的气味为何会让我激动成这样，我能清楚的知道这并非是药物效果，这是一种纯粹的，于基因层面的压制，仿佛正印证着她所说的，所有的男孩生来便是要被女性踩在脚下的。
    我将靴子抱起并将脑袋埋进了靴口，靠近之后更是完全不同的感受，就像是混合了多种多样的气味，甚至于我的眼睛都被这股激烈的味道刺激出了泪花，将自己的鼻子伸到里面纯粹是一种折磨，靴子的气味非常的强烈，这让我甚至怀疑这是否是她刚刚脱下来的，否则为何气味会如此浓郁，她的脚汗如此刺鼻，她的袜子如同十年没洗了一般。
    我感觉自己的双腿发软，意识都要飘到九霄云外去了，我赶忙将其放在地上，不敢再靠近，但与此同时，我听到了门口发出的声音。
    凯伦【这就不行了？】
    穆佑【呜哈……】
    凯伦【它叫审讯者，是我担任女王的革命将军时穿的，呵呵，里面积蓄的气味一定很浓重吧～可实际上我已经有许久没有再重新穿上它了】
    穆佑【……】
    这不是她刚脱下来的，甚至这是有好久没有穿过的靴子，这让我的目光不由自主的下移，看向了她现在脚上所穿着的长靴，那么这双靴子又是何等的可怕……
    凯伦【估计哪怕是这种程度你都无法抵抗吧？但实际上你还没有掌握正确的闻这双靴子的方式】
    穆佑【正确的方式？】
    凯伦【看到那上面的三个拉链了吗？将它们拉开，然后再将自己的鼻子伸进去，这才是正确的方式】
    穆佑【……】
    我稍稍翻找了一下便找到了她所说的三个拉链，一个在靴口附近的小腿位置，一个在鞋根脚后跟的位置，一个在鞋尖脚趾的位置。
    凯伦【我称之为忏悔三门，三者中最温和的是悲伤之门，在小腿区域，随后脚踝后方的是无助之门，以及脚趾处的吞噬之门】
    我拉开了那处于靴子正面小腿区域的悲伤之门，并不由暗道这家伙是真会玩，居然为了气味折磨而专门在靴子是制作这样的拉链。
    凯伦【自己感受一下吧，伸进去！】
    我把鼻子伸进小腿上的洞里，这所带来的感受截然不同，这个部位距离那浓郁足味的源头更近了一步，即使是在冷却多年之后它所残留的气味一揪如此浓郁，我甚至都没有意识到我的身体正不自主的试图将自己的肉棒在靴子上磨蹭。
    我不敢想象曾经又有多少人拜倒在这双靴子之下？这气味仿佛在控制着我的身体一般让我不由自主的的发情，并向她献上自己的阴茎。
    越是吸入的更多我便越是感到如堕深渊般的恐惧，同时越是恐惧反而会让我更加兴奋，仅仅只是几秒钟，我便已经准备好要爆发了，肉棒也羞耻的开始流出先走液将我的底裤染湿一片。
    凯伦【停下！】
    凯伦的呵斥声阻止了我让我稍稍回过了神来。
    凯伦【没有我的许可，你那无用的鸡鸡不准留下一点毫无价值的汁水！小子，现在明白了吧？你连对我的旧靴子射精都不配】
    在她的气场施压下我的身体因为生存本能甚至都无法射精，她只需要站在那里，便足以用那可怕的气势让我的身体本能的臣服。
    凯伦【希望你在因为我的靴子崩溃之前还能重新站在我的面前】
    说完后凯伦便离开了，而此时看着那双正落在我身旁的旧靴子，我的心中依旧是充满着无尽的渴望与兴奋，甚至我的肉棒还在不断抽搐。
    再度将其捧起，看着那还未拉上的悲伤之门，我带着犹豫但还算慢慢的凑近了我的脸，我的裤子再度因为这个气味而撑起了帐篷，我将面部完全贴合在那靴面上，将鼻子完全塞入那开口之中。
    靴子的质感很舒服，而我的视线也已经足以看到它那如同深渊般可怕的靴底，我感觉到我的手在抚摸我的肉棒，我甚至无法控制我自己，我的呼吸与心跳快的就好像刚做完激烈的运动，甚至我都还没认真的开始闻她的靴子。
    我呼出的热气形成的水蒸气正在带出她靴子里干透的脚汗，那些年一直都在裹着凯伦的脚的，她以前的脚汗味混合在水蒸气里弥漫在我的脸上，它像毒素一样攻击着我脸上的每一个毛孔，折磨我的心灵，摧毁我的理智，当我的思想被腐化，我的身体夜僵硬了。
    穆佑【哈啊啊啊啊～】
    我射了，我白色的液体滴落到了地面上，单单因为这些以前的，她干透的脚汗……
    我已经不敢想象直接接触她那汗津津的双脚会有什么后果，或许她所说的真的是对，如果我不提前适应这样可怕的味道的话，恐怕她只需要将自己靴子上的拉链稍稍拉开一点缝隙，便足以让我高潮倒失神了。
    远处墙角边的御清看着凯伦走过去又走回来，甚至她回来时还没来得及将自己房间的门关上，便已经射出了精液对着靴子败北了。
    御清感到有些头疼，本来她不想这么早就用气味调教的，是想等着以后有万全把握时再一举将杀拿下，现在嘛……感觉真像是在送经验。
    叹了口气，将自己记事本中有关于气味调教一栏的所有计划全部划掉，看来这条路行不通了，虽然本来就感觉会很麻烦成功率也不大来着……
    回到储藏室内，刚刚射过精的肉棒并没有安分下来，反而像是中了高级魅毒一般依旧剧烈的勃起着，但我感觉我已经能够稍稍适应这可怕的气味了，应该不会再失去理智了。
    我看着手中靴子上的其他被拉链所封锁住的开口，不知为何，我身体中的某一部分真的很想现在就试试其他的拉链，但当我向它们伸出手时，我的手开始颤抖，或许我已经猜想到了会发生什么结果而感到莫名的恐惧，我最终还是将目光放在了悲伤之门上。
    我再次将自己的鼻子埋入其中，浓郁的气味再度袭来，这让我好像正被挤在她的双腿里一般，面对着这浓郁的气味我的身体开始出汗，心跳也开始加速，这让我不得不控制自己的呼吸频率，得到一丝喘息之机，否者因为过度发情而张大的毛孔会更容易让我被汗味入侵。
    我需要赶紧冷静下来，深呼吸……等等！不能深呼吸！
    突然反应过来了自己还处于她气味的覆盖范围之中，这让我感觉自己出了一身冷汗，如果我保持着将鼻子埋入她靴子中深呼吸的话，后果将不堪设想。
    我尽可能的放松自己的精神，我知道我的肉棒已经流下了先走液，但是我还没有爆发，我感觉到了自己的抗性正在提升。
    我开始浅浅的呼吸起来，控制着自己的射精欲以免自己又单单因为闻靴而射精，就这样我撑过了大约几分钟，看起来我成功了，我掌握了应对她足味的方法，只要我浅浅的呼吸便能忍耐住射精，所以即使我深呼吸我也能……
    穆佑【哈啊啊啊啊❤❤】
    或许我是脑抽了，莫名的自信让我敢于对着她的靴子进行深呼吸，最终的结果便是再度射精，完全无法抵抗，这浓郁的足味摧枯拉朽一般的摧垮了我的忍耐值，让我射出了精液。
    我脱力的将其放下，脑袋感到有些胀痛，又有些虚浮，至少……有进步，不是吗？
    我翻出了之前在斯旺医生那做的体力药剂和精力药剂，快速的恢复了自己的状态随后准备进行下一次的尝试。
    这次我选择了拉开处于靴子后方脚踝处的拉链，无助之门，我将自己的鼻子埋了进去，在期待中我的呼吸变得急促，同时这种味道的强烈程度完全打破了我的防御，我几乎无法思考，我的精神力在几秒钟内就被击败了，我的大脑向这浓厚的足味屈服。
    穆佑【哇啊啊啊❤】
    我射精了，它实在是太强了，脚踝部位在靴筒更深的地方，因此光照更少，新鲜的空气更少，就像是将我困于其中，催死挣扎一般的既视感，无法逃脱这气味，如同它的名字一般，绝望。
    被侵蚀倒神魂颠倒的我颤抖着身体将靴子丢在地上，整个人瘫倒的坐在地上大口的喘着气，而这房间中的空气其实早已被凯伦靴子中的足味所侵染，但好在已经能够通过悲伤之门的我已经能够在这样被侵染的空气中维持理智了。
    在我的身体与精神平复了之后我再度起身，走向了那双靴子，我又靠近靴子了，但这次，我的双腿都在发抖，就像跨站在一座万丈深渊上的独木桥上，只有不往下看，才能更容易的前进，但是现在，在看过这可怕的深度之后，这无尽的黑暗仿佛随时都要将我吞没。
    但在这具身体几乎完全不挑食的受虐情欲之下，我战胜了恐惧，骄傲，欲望，甚至凯伦的侵蚀都成为了我敢于再战的动力。
    我捧起靴子，再度将自己的鼻子埋入进了无助之门中。
    穆佑【哈啊啊……】
    如果小腿处是密林，那么脚踝处就是井底，它更黑暗，更浓郁，而且空间要小得多，空气要潮湿的多，因为它距离靴底更近，在我稍稍吸入一口时，我的身体又僵硬了，我的身体又汗流浃背了，我心跳的很厉害，气味淹没了我的意志，直到我能动的部分只剩下了我的肉棒，我那挺得笔直的肉棒正在摩擦着另一只靴子的鞋跟，上下摆动着。
    当脚后跟冰冷的金属触碰到我温暖而又无助的肉棒上时，我忍不住的发出呻吟，而我的棒子不仅只是不如鞋跟坚硬，还没有它长，无论是气味的冲击，羞耻，或是快乐都太多了。
    我翻着白眼，无声的射出了精液，这样，至少要比在战斗中被她榨出来要好得多……
    默默的将靴子放在地上，我跪坐在地上大口的喘着气，直到身体冷却才再度冷静的打开脚踝区域的拉链，但这次我却发现了一些不一样的地方。
    靴子里鞋垫上有一层薄薄的棉层，所以这就是气味能保留了这么久的原因吗？这材质的特殊性似乎值得研究，或许在特殊的用途上能有所发挥……
    不再思考那么多，我将鼻子埋入无助之门中，才只是刚开始，我便感觉我那已经被征服了无数次，也射出了无数次的肉棒开始抽搐起来。
    不行，在这样下去又会射出来了，跟本无法忍耐。
    在即将被气味催射的危机感中，我急中生智的想到了解决的方法，用嘴呼吸，简单，且有效。
    气味明显的变淡了，但是我任然可以尝到……我感觉我的口中已经被这样的气味塞满了，我甚至无法想象如果她直接将她那满是足味的袜足塞入我口中将会带来多么强烈的快感。
    我切换着呼吸方式，一点点的让自己适应于呼吸这种程度的气味，我的心跳开始加速，我的肉棒开始溢出着先走液并不受控制的左右摇摆着仿佛是在对着这只靴子讨好献媚。
    我感觉自己就要被靴子中的味道控制了，我赶忙开始反抗并将其推了出去，看着远处仿佛张着深渊巨口一般诱惑着我的开口，我本能的还想爬回去，但是我的意志强迫着自己停了下来，我抵抗住了诱惑。
    这样的感觉就如同从深邃的深渊中解救，从地狱中爬回来了一般，我不知道这是否算是胜利，但我知道，她已经无法单单依靠足味就能控制我的身体与意志了。
    我看向了最后一个处于脚趾部位的拉链，我知道我将要面对的是什么，也完全能够想象它的可怕，吞噬之门。
    我再次来到靴子前，我的肉棒颤抖抽搐着，心脏狂跳不止，紧张的大汗淋漓，我拉开了靴子脚趾部位的拉链，并将鼻子凑了过去。！！！
    如果说小腿处是密林，脚踝处是井底，那脚趾处就是一个深不可测的海底，一个大峡谷底部的小山洞，那里没有一丝光线，只有凯伦浓郁无比的足味，已经达到了最大限度的浓稠！
    即使只用我的嘴呼吸都完全无效，蔓延的气味太厉害了，它们无孔不入！我的耳朵，鼻子，眼睛，舌头，我的每一个皮肤细胞都在同时被入侵！
    脚趾部位拥有最多的汗腺，这意味着她靴中的汗水都来自于那里，凯伦可怕气味的源头！它太凶猛了，就好像一只有知觉的野兽刺激着我的感官，把毒牙插入我的思想，吞噬我的意志，我的理性，我的整个身体，她的气味是纯粹的腐化剂！
    穆佑【哈啊啊啊❤！！】
    就像是前两次遭到新门时一样，凯伦的靴子使我变成了一个无脑的射精机器，我甚至无法停下自己的身体无限制的精液喷出。
    就像是被野兽撕咬一般，直到它那凶猛的攻势过去，我彻底死亡时它才肯松口，我的手一松，靴子应声落地，我向后倒退几步直接瘫倒在了地上昏死过去。
    也是此时，门口出现了一个身影，看着已经完全被打败的我幽幽的叹了口气，随后一脸嫌弃的抬起了自己那包裹着一层乳胶的脚，踩在了还处于昏迷中的我脸上，显然她并不想直接用自己的脚触碰我那已经被凯伦的足味熏陶一遍又一遍的脸。
    御清催动着脚上的乳胶袜让它开始散发出戴有她那特殊足味的镇静气体，在一阵熟悉的触感与气味中，我缓缓的转醒，隔着脸上那被乳胶包裹着显得光滑无比的黑色脚趾，视线从趾缝间穿过，看到了御清脸上一脸嫌弃的表情……她是在嫌弃我吗？？？
    御清【醒了吧？踩的舒服吗？】
    穆佑【……还行……】
    御清【呵】
    御清不屑的一笑，随后脚掌用力的在我脸上碾了碾随后一副好像踩倒了脏东西一般的赶紧将脚上裹着的乳胶销毁，露出了那白皙雪嫩的裸足。
    御清【记得出来前把自己的脸搓干净！洗五遍！用这个】
    御清给我丢了一瓶淡蓝色的药水随后便转身出门了……我脸上……有什么脏东西吗？？
    将御清给的应该是清洁剂的东西收好，看向那刚刚直接将我熏晕过去的靴子，那处于趾间位置的吞噬之门仿佛在向外散发着可视化的浓郁足味，让人不敢靠近。
    我再度接近了凯伦的靴子，并做了一个深呼吸以平息自己那不知是因为激动，兴奋，还是紧张而疯狂跳动的心脏。
    冷静下来之后，我再度迎面应战那脚趾部位的拉链，吞噬之门，将鼻子埋入进去，我的口中控制不住的发出呻吟，气味还是和之前一样浓郁，或许是因为御清刚才的帮助，我这次能够看清楚更多的细节。
    那其中一个个并排的小坑，这些是……她的脚趾印吗？这便是里面的鞋垫，那里就是汗水和气味的源头，所有曾被她踩在脚下的男人一定都遭受了这气味的折磨，同时遭受着精神与肉体上的屈辱，即使是我在努力的保持理智并做出分析，但身体却依旧控制不住的在对着这样的气味屈服。
    我的肉棒剧烈的抽搐，我的臀部和蛋蛋兴奋的左右摇摆，我的视线变得闪烁，时而模糊，时而清晰，但是在我的心中却有这样一种声音隐隐传来，依靠我这具身体要战胜它是不可能的。
    吞噬之门是对意志的考验，我想不出如何应对这种强烈气味的有效方法，任何的投机取巧在这绝对的压制上都是无用的，我只能强行镇静自己的精神去抵抗，去挣扎。
    面对凯伦这凶残的气味，除了决心与信念，别无他法，我强撑着坚持了一段时间，就在我认为自己的身体已经逐渐习惯了这种级别的足味时，我的精神也随之松懈。
    穆佑【哈啊啊啊啊～❤！】
    当我只是因为稍稍的大意便射出了精液时，我才意识到凯伦的气味是一种隐蔽的毒药，刚开的时候很凶残，但是如果我能忍耐，它反而会让我的身体与精神充满了极度的兴奋。
    在刺激性气味的摧残之后，随之而来的是浓郁足味的催情，我的身体在撑过了崩溃之后迎来的是魅惑与折服，这便是凯伦足味的效果，至少我大致理解了一些与之对抗的方法。
    凯伦【嚯，还保持着清醒吗？令人惊讶】
    来的时机刚刚好，这让我不由得怀疑她是否有什么类似预知或是预判的能力，两次都是在恰到好处的时机出现。
    穆佑【我已经战胜了所有的三道门，我现在已经可以抵抗你的气味了！】
    凯伦【那就让我看看你的成果】
    穆佑【……好！】
    当着靴子主人的面闻她的靴子，说实话这实在是有些羞耻，但为了继续推进度我也只能强硬着头皮上了。
    再次捧起角落的靴子，拉开了最为强大的处于脚趾部位的吞噬之门，并将鼻子埋入进去开始吸入，就这样，我当着她的面坚持了几分钟。
    凯伦【哈！还不错！你开始变得有趣起来了】
    穆佑【哈，我，哼，我能战胜你的！】
    凯伦【别骄傲，小子，你还仍未……】
    凯伦走了过来，将手伸进了靴子里，我不知道她在做什么，但我的身体却仿佛冥冥之中有所感应，这让我的肉棒又开始抽搐了起来。
    凯伦【说实话，我很少会这样试过，但这是给小靴奴英雄的奖励～】
    凯伦把鞋垫从靴子里拿了出来，这时我才发现，这鞋中居然还有一个夹层！这鞋垫不仅仅是用来留存气味，同时也是用来压制足味的！
    穆佑【哈啊啊啊！啊啊！哈啊啊！呜啊啊啊！！】
    一股浓郁倒可怕的足味瞬间铺面而来，我的意识被瞬间冲溃，身体如同坏掉了一般不断的射出着精液，面对这双靴子真正的奥秘，我像个无脑的奴隶一样射精。
    凯伦【看吧，你依旧只是个小男孩，会对我的靴子产生恐惧与依恋，并在我的足臭下毫无保留的射精，现在你可以将它们放下了】
    穆佑【呜啊啊……】
    我脑袋空荡荡的将其放在了地上，我心怀忌惮的扫了那双靴子一眼……
    穆佑【哈啊❤……】
    仅仅只是看了一眼我又射了，凯伦的气味已经将我的身体与精神侵蚀了，我的身体再也无法区分恐惧与欲望，因此，每当我看到凯伦穿着的靴子，都会想起里她的旧靴子曾经带给我的刺激，我的肉棒都会抑制不住的想要做出回应，就像是我的大脑在要求我对她的靴子，在她的足味下进行繁殖，要让自己溺死在她的巨臀之下。
    我的心灵在不断的催促着我放弃，成为她的奴隶，并且羞辱的射出我屈服的汁液来证明自己的顺从。
    凯伦【呵呵，很好，至少你的身体比你要聪明许多，它明确的知道什么是不可战胜的，过会到我的房间来，我会再教你一些东西的】
    说罢，凯伦便离开了储藏间，独留在房间中的我看着角落边的那双靴子，以及凯伦刚刚拿出来便丢到地上的鞋垫，我默默的将鞋垫捡起，并放在鼻尖闻了闻。
    穆佑【哈啊啊～❤】
    仿佛直接象征着快感的足味强行侵入大脑，这让我差点又射精了，但好在我的身体似乎正在快速的适应这种级别的足味，并正在一点点的恢复。
    如果换做是其他让的话，或许心灵与身体早就被这可怕的足味侵蚀的一塌糊涂了，但我却能慢慢缓解，复原，所以对于此时心中犹如梦魇一般的臣服于她足下的欲望并不会让我感到担忧。
    左右环顾了一下，我默默的将这双靴子收入背包之中，并顺手拿出了御清给我的清洁剂，嗯，收藏品加一，鉴定为传说级。
    
    
    
    

第164章：进入凯伦的卧室并被踩在脚下不断闻足调教～
    将自己身上残留的足味清理干净，我来到了凯伦的卧室门口，转过身看了眼还蹲在墙角闭着眼不知道在做什么的御清，感受着门中那隐隐向外传来的压迫感，希望不会出事吧。
    我隔着门面上的缝隙看到凯伦正躺在她的床上，她脱掉了靴子似乎正在打盹，她的丝袜脚暴露在空气中，从理论上而言，这不是什么特别的景象，只是一个随意躺在床上正在休息中的女人。
    但我却感到我的肉棒在抽搐，是因为她那被我一览无余的黑丝脚掌吗？还是因为我正在因为我这偷窥的行为而隐隐兴奋？
    她强壮，有力，但仍然纤细的丝袜双脚，之前，我没有太多机会看到她们，因为她总是穿着靴子，她那强大，而又恐怖的乳胶靴。
    但现在我可以看到里面真正的武器了，她的脚，如同梦魇般缠绕在我心间，让我即恐惧又兴奋的丝足，回想起那可怕又令人着迷的足味，我感觉到我的肉棒变得更硬了。
    我的手有些控制不住的伸到了裤子中，我一边盯着凯伦的脚一边开始抚摸，像个变态一样……
    这感觉很奇怪，但又同时感觉很愉悦，对着她的脚撸，我很想知道那黑丝玉足的味道闻起来是怎样的，会有所差别吗？这房间里一定充满了她的气味吧。
    我的思绪陷入了无限的遐想并开始撸动起肉棒，但身后的一道带有寒芒的视线投来，这让我浑身一颤，回过身看到的是御清正用一脸看变态的眼神看着我……
    我咳了一声，默默的将裤子重新穿好并开始回过味来，我刚才怎么控制不住我自己了？她真的那么厉害吗？她的脚真的那么强大吗？才只是看着它们而已，便能让我控制不住的发情并自慰？
    她的脚就像是毒品，让我无法控制自己，让我的身心都不断的升起想要对着她的脚崇拜的意向，她只是在里面，翘着她那紧身，而又光滑的丝袜脚休息，便能让我产生这般想要跪伏在她的脚边，闻着她的脚，并臣服的冲动，我甚至怀疑，如果御清不瞪我那一眼的话我说不定真的会一直就这么对着她的脚迷恋并不断自慰下去，对着她美丽的丝足露出来。
    御清【再犯贱我就把你吊起来寸】
    穆佑【咳咳……】
    御清说完后便又重新闭上了眼，但我相信，她真的会那么做的，我其实也说不清楚自己现在正处于什么状态，似乎对凯伦的脚又很迷恋，但这具身体又的确已经开始有了诱惑抗性，可一想到她那能让我头皮发麻的足味，我便又有些胆怯了。
    她太强大了，这根本不是我现在这个级别能够应付的对手，像是对付之前那些看守的手段已经不通用了，对付她，只能是意志上的挑战，而看她对我的身体似乎没有太大反应的模样，估计想要打败她是几乎不可能的了。
    如果是类似斯旺或是蛇夫人之流，只需要将自己的身体交出去，然后取悦对方，任由对方榨取，让自己的精液与身体所散发出的类似信息素的东西一点点侵入她们的身体被她们吸收，这样便能很轻松的将她们打败。
    但是对付类似凯伦这样的存在却是完全看不到作用，实际上之前的小丑女与圣诞夫人也没有起到什么作用，只是好在她们的战斗欲望都不强，所以躲过一劫。
    这估计是目前有史以来最难对付的敌人了，不接受诱惑，有着连御清都无法轻易攻破的防具，冷静，强大，又十分强硬，战斗欲望也似乎很高涨，至少真的打起来的话她是一点都不会留情的。
    或许唯一的好消息便是有御清撑场面，让她愿意用我所擅长的方式和我对个高下，如果我真的被她完全俘获了……我都不敢想这层究竟该怎么过关了。
    我深吸了一口气，平复了一下心理状态，随后便推门而入，但我不知的是有这么一双灵动的眼睛正看着我推门而入的身影。
    看着我似乎没多少胜算的样子让御清陷入了长思，难道自己看错人了？这家伙实际上很好调教只是自己没找到方式？她可一点都不认为是自己的魅力值不够才拿不下的。
    进到房间后凯伦才缓缓地睁开眼，那一副毫无防备仿佛全身都是破绽的样子显然是一点也不担心我能拿她怎么样似的，而眼神中更多的也只是轻视。
    她稍稍睹了我一眼后便漫不经心的起身下床，随后走到了床尾处的一个像是储柜的桌子旁并以一副优雅的姿态坐在了上面。
    凯伦【还等什么呢？跪在我的脚下，向我体现你唯一的价值】
    穆佑【嗯……】
    我走了过去，跪在她的面前，她不屑的轻笑一声后便起身抓住了我的双腿，并将她的双脚踩在了我的下巴上同时用那网袜黑丝脚掌挤压着我的面部，让我被迫的仰着脑袋感到十分不适。
    穆佑【呜啊，这什么】
    凯伦【闭嘴，这只是次踩踏按摩，用我的脚按摩你的脸，就是这样，来感谢我发明了它吧！我们都知道这对你这种小脚奴来说就是梦想成真】
    凯伦用她的脚紧紧的家住我的脖子，并全力推动着我的下巴，这力度甚至让感觉她要将我就这也夹死，或者想要将我的脑袋给拔下来，但出乎我预料的是，我肩颈部本还因为紧张而紧绷的肌肉居然开始放松了下来，而这突然的松懈却让我下意识的开始呼吸。
    穆佑【啊，哈斯～哈啊～❤】
    凯伦【哈哈！看到了吗？想知道我做了什么什么吗？大多数男孩在被玩坏前不知道要去享受惩罚，然后，他们几乎只是在奋力反抗，他们将在疼痛，恶臭的足味，与羞辱中射精】
    凯伦一边说着一边用她那带着如同网袜方格一样的黑丝踩着我的脸，仿佛是女主人在抚慰着宠物的下巴一样让我毫无抵抗的便沉迷其中，接受她的抚弄并服从于她。
    凯伦【但是你，你就像是个天生的脚奴，自从你在那个角落偷看我的时候，你的小鸡鸡就开始渴求我的脚，现在你身体其他的部分也开始上瘾了，但实际上我除了让你闻我的旧靴子外还并没有开始调教你，哈哈哈！】
    凯伦一边放肆的大笑一边用那双气味浓郁的双足踩在我的下巴上来回蹂动，让我的脑袋始终无法低下，让我无法看见她，我甚至只能够不时的看到她那被丝袜包裹住的趾尖。
    凯伦【我不确定那会让你变得更强或虚弱，或是让你变得更加有意思，或者把你变得愚蠢可怜，我不了解你是逐渐适应了被女人踩在脚下的环境，还算你真只是一个天生的脚奴，不过我明白如果这便是你的兴奋点，而如果你接受这个‘奖励’，我想看看你会扭曲到什么程度，我想知道怎样的暴力会让你崩溃！我想知道可以把你撕成怎样的碎片！啊哈哈哈！！】
    她的双脚加大了力度，我能感受到从她身上散发而出的压迫感与冰冷刺骨的危险气息，可我却完全控制不住自己的身体对她的脚感到兴奋，一边害怕，一边在她的脚下颤抖，又在随时都有生命危险的同时感到无尽的兴奋与渴求，这扭曲的快感让我有些分不清自己的意志，甚至产生了惨死在她的脚下或许也不错的想法。
    凯伦【挑战我的美脚！反抗我的脚掌！尽你所能的取悦我！然后我会这样奖励你，我会为你设计全新的惩罚，我会找到将你完全击溃的方法！你将倒在我的脚下，这就是你的命运，用一种华丽的死亡代替平凡的死去，这便是你所渴望的～！】
    穆佑【不，不……】
    感受到隐隐而来的明显杀意，这让我开始感到害怕，但我的身体却连应激反应都做不到，我无法抵抗她的双脚，我只能就这样被她抓住双腿被迫的被踩在脚下，让她那热腾腾充满着浓郁足味的双脚踩着我的下巴，感受着她美脚丝足的触感，用脸蛋感受着从她脚掌上传来的温度。
    凯伦【别被你的奖励弄死哦～】
    凯伦的‘按摩’加大了力度，她那汗湿的脚掌碾压着我的整张脸，我感觉到她就快要将我的腿扯下来了！
    穆佑【啊啊！痛！不要！】
    凯伦【在我看到你投降前是不会停下来的，傻小子，不然我怎么知道你是否接受了你的奖赏？你现在所需要的仅仅是你鼻子前的东西，来，深呼吸！我从一开始就知道你渴望什么！】
    在她的指令下我的身体下意识的开始深吸了一口气，将那近在我鼻前的浓郁足味尽收到鼻腔之中，那可怕又令人着迷的足味，浓郁无比充满了女性汗味的足味，那已经牢牢刻印在我的身体内让我无法违抗的足味。
    或许是之前的闻靴训练得到了一些成效，这让我在迷离之中又找回了一丝意识想要抵抗，但这才刚刚升起的念头又马上被凯伦掐灭了。
    凯伦【没用的，死吧】
    平淡的语气配合上再次加大力度的双脚，这次她的脚跟压住了我的呼吸道，脚掌也让我的脖子极限后仰，她让我无法呼吸，让我直面了死亡的恐惧。
    这让我的身体本能的开始想要求生而大口大口的吸气，但我每次能够吸入的只有凯伦脚上那丰厚的足味。
    穆佑【呼额啊啊，额呜额额，呜啊啊额……】
    仿佛是在被吊死一般，我的口鼻都尽可能的张到最大，在窒息的压迫感下同时努力的呼吸着她的足味，将她那新鲜的只需要一口就能让人神魂颠倒的足味大量的吸入体内，很快，我想要反抗的意志消失无踪，肉棒被迫的交出了白旗射出了精液。
    凯伦【很好，别忘了将自己射出来的废料清理干净】
    在我射精的同时凯伦在我身上施加的力度开始收回，重新恢复的顺畅呼吸的我如同沙漠中口渴之人般大口的呼吸着新鲜的凯伦足味，射精的快感，劫后余生的喜悦，以及凯伦的足味与她脚掌的爱抚，四者纠缠在一起让我分不清谁是谁，让我的身体对她的足味开始更加迷恋。
    她持续的保持着这个姿势束缚住我将我踩在脚下，当我的呼吸在她的足味下逐渐平缓后她才将我彻底放开，随后便将我向垃圾一般丢在了地上，走向了床边的一个沙发上并坐在了上面等待着我的反应。
    大概是因为之前的训练与适应，在她的脚下被她的足味侵蚀之后我至少可以维持一定的自我也不至于昏迷了。
    看着身旁的这一摊精液，以及凯伦那仿佛催促般冷漠的表情，我左右环视了一下发现自己找不到合适的东西将它搽干净，没有选择的我只能捏起自己的衣角，用自己的衣服将其擦拭干净……
    凯伦【不错，过来，再次跪在我的面前】
    我走了过去，再次跪在了她的脚边……这家伙真的很喜欢让其他人跪在她的脚边啊……这才多久就马上又来了一次……
    凯伦【你这个虚伪的家伙，既不敢与我正面决斗接受惩罚，又当我在保证给你个机会在我不伤害你的情况下服从于我时却拒绝了，难道要让我用剑将你的跟腱全部挑断后，让你在跪拜我的时候感受不到任何负罪感吗，这样会更好一点吗？】
    穆佑【……】
    我不确定她所指的是什么，但能隐约感觉到她似乎察觉到了我在跪地时心中的那一丝丝抱怨，我从她的身上感受到了一种之前只有在御清身上才能感受到的控制力，在她的面前我的任何小伎俩与小心思似乎都无所遁藏，这让我只得沉下心，尽可能的挣扎祈命。
    凯伦【现在，我需要你帮我做个实验，闭上眼睛然后张开你的臭嘴！】
    我闭上了眼睛，然后听到了拉开拉链的声音，我感到了一股压力封住了我的嘴，抵住并推动我的鼻子。
    凯伦【闭嘴然后闻！不准睁开眼睛！】
    实际上在她的丝足刚刚向我接近时我便已经意识到她要做什么了，本来还妄想着能控制呼吸撑过这次的调教，但看来条件并不允许我这么做。
    我只得忍耐着被俘获的可能开始闻嗅起来，熟悉的味道，浓郁，而又迷人的足味，明明才刚刚闻过而已但却仿佛已经是许久不见般的留恋。
    凯伦【很好，感觉如何？】
    这确实是凯伦的味道，但又有些不同，味道更重，但是很柔和，没有那么刺激，然后是触感，更加粗糙，厚实，并不像是裤袜……
    我难以抑制的好奇心让我睁开了双眼，我看到了凯伦汗湿的棉袜踩在了我的脸上！她是什么时候换的？！
    凯伦【这么简单的命令都无法完成，但至少保持冷静，等到实验完成】
    穆佑【呜呜】
    口中被她的一直棉袜脚堵住，她另一只棉袜脚则是踩在了我的脸上推动着我的鼻子，但比起这个，我更多在意的是她所说的实验，什么实验？她要做什么？
    凯伦【实验的结果并不是小白鼠该关心的，不过，如果你再深深的闻一次，我不介意慷慨的告诉你】
    我按照凯伦的命令再次深深的闻她的棉袜，她的味道变得更加浓烈，但是看起来厚厚的棉袜仍然为我抵挡了一部分威力，我很确定我可以在不崩溃的情况下闻的更多。
    我继续深深的吸气，让这更加温和的凯伦足味进入我的肺腔让我的身体适应她的足味，这或许是一个机会，让我能立即拜托她控制的机会。
    凯伦【很好，继续，我的棉袜接受你的挑战！】
    凯伦开始用她的棉袜在我的脸上摩擦，接下来，味道似乎发生了变化，味道忽然变得更加刺激，就好像味道整个脑袋都被它包围了一样，这让我瞪大了双眼，并充满了不解。
    凯伦【哈哈，别感到困扰了，你已经完全陷入了味道延迟棉袜惩罚！】
    凯伦的脚掌更加用力的碾压我的脸，将那刚刚换上还来不及加热的棉袜通过与我面部摩擦的方式加热我的脸皮与她的脚底。
    凯伦【弱小的男孩太容易玩坏了，那非常没有意思，如果要你闻我的裸足或者我的裤袜，你会过于迅速的崩溃，但是我的棉袜让这个效果延迟了，它让我的汗味和足味需要一段时间来穿透它】
    我知道这远非是真正的效果，因为我无比确信的知道我此时闻到的味道实在过于强烈与浓郁了，甚至比之前的更甚。
    凯伦【还不止这些！因为我的棉袜更厚，它的味道要比其他方式来的更加猛烈！换言之，你以为你在挑战简单难度的味道，其实你在遭受更高一级的惩罚！啊哈哈哈！！】
    我闻到了她那还在持续变得更加浓郁的足味，这仿佛是要将大脑都融化侵蚀一般的势头让我变得恐慌，并开始尝试逃离凯伦的棉袜，但她毫不费力的压制住我。
    凯伦【不要担心，鉴于你做了个合格的小白鼠，我会给你一个公平的机会，如果到时候你没有精舍崩溃，我将结束这个实验并让你离开，可好？】
    我睁大着眼睛表示着自己的不满，但迎来的确是她嘲弄般的笑意，我的大脑已经开始因为这成倍增加的足味而感到晕眩，仿佛这个世界都被凯伦浓郁的足味填满，浑身都变得燥热，肉棒失控的抖动，仿佛身体都要消失并与这足味融为一体。
    凯伦的足味……凯伦大人的足味……一定要撑下去……不能被凯伦主人大人的足味控制了，一定要维持住自己的精神，不能因为凯伦大人的足味就被她控制，不能屈服于凯伦女主人大人的足味！
    一段时间后，凯伦好像离开了沉迷于她那只棉袜的我，她的味道最终完全消失在我的脑海之中，我开始四处寻找那股足味的去向，但是我已经知道答案了……我被她踢出了卧室。
    我刚刚扶着头坐起身，便听到了身后的脚步声，回头一看，是御清正缓缓的向我走来，脸上是一种疑惑的表情……
    御清【如何？】
    穆佑【额……就你看到的那样……】
    御清【那就只能打正面了】
    穆佑【……这……打个鬼……】
    御清细细的打量了我一下，随后又看向卧室的方向，确实战斗力差距太大了，不用点特殊手段确实没机会。
    穆佑【要不你上？】
    御清【有规定的，除非她要弄死你，不然我不能出手】
    穆佑【……要不我去送一波？】
    御清【她真给你弄死了任务就直接失败了，到时候恐怕有很长一段时间你都要在淫域打工卖身了，不过那样倒也不错，到时候姐姐点你哦～】
    穆佑【……不然你还是给我点装备吧……】
    御清【不要】
    穆佑【算我借的！】
    御清【不要】
    穆佑【肉偿！】
    御清【Emm……】
    看到御清细细的盯着我看了一会，我突然感觉自己的心都被提起来了，我突然有点后悔，自己是不是说的有点太快了，她要是真的答应了怎么办？
    御清【呵呵，不要】
    穆佑【呼……】
    松了一口气的同时又马上被另一个烦恼所填满，这凯伦这关可得怎么过去啊？正面打不过，玩调教又被她碾压，装备和身体素质更加不是同一层次的。
    御清【我给你点提示吧，战胜她不难，完成三点即可】
    穆佑【嗯？】
    御清【首先是你的战术有问题】
    穆佑【战术？】
    御清【为什么你总是想着闪避，逃跑，以及使用远程技能呢？】
    穆佑【我这是类法师职位吧，总不能上去和别人硬拼吧？】
    御清【想想你第一次用卡牌施展是什么时候？】
    穆佑【第一次实战？五色？】
    御清【那个魔女！】
    穆佑【魔女？哦！有小魅魔的那个！你的意思是……】
    御清【反正你的技能无法造成伤害，倒不如试试结合性具卡牌进行骚扰】
    多用淫性的卡片吗？触手，震动棒，跳蛋，手铐之类的，这东西靠谱吗？不是说只有对那些弱于自己的对手才好用的吗？
    御清【别管好不好用，至少比你零伤害输出靠谱】
    穆佑【也是……】
    御清【然后就是药剂和装备，凯伦的储藏间里可有不少东西，你到不如去看看有没有合适的，然后有必要给你提个醒，她并非是普通的人类，我暂时不清楚她是什么种族，但至少是高于正常人类种的】
    穆佑【……所以呢？】
    御清【听我说完，这也意味着对你来说，她浑身上下都是宝，你如果能想办法弄到她的体液，然后制成药剂，至少可以短时间内缩短你们身体上的差距】
    穆佑【嗷……】
    御清【嗯，大致就这些，去吧，我看好你～】
    穆佑【……】
    我默默的往储藏间的方向走去，但我的心中却有些说不上来的维和，为什么……我总感觉她那笑意之下没少藏着些坏水呢？
    
    
    
    

第165章：与凯伦的决战
    狱塔第六层，凯伦的储藏室内，顶着之前凯伦那旧靴子中传出并还残留在空气中的足味，我在一阵翻找后看到了一些材质不明的金属，我便悄悄地顺走了几块，应该不会被发现吧……
    其他的也没什么了，不过的倒是找到了一个看着很厉害的骷颅头，这是装饰品吗？还是能够戴在头上？至少它给我的感觉十分神秘，且强大。
    就在我感觉找不到什么好用的东西时，我注意到了那藏在角落里的几瓶液体，瓶子十分精美，里面的液体是那种透明的金黄色，我伸手将其掏了出来并打开瓶盖闻了闻，瞬间便被一股呛鼻的气味给刺激的连咳出声，甚至脑袋都有那么一瞬间晕晕的。
    穆佑【这什么玩意……】
    我能够感受到这液体中所蕴含的能量，但以我丰富的经验来说，这瓶药剂的原料肯定也不简单，我用我那浅薄的炼药学鉴定了一下，果不其然，其中有一种类似女性尿液的成分，再配合上其他有着中和与促进吸收作用的药草，让其即像是血药，又像是强化药剂，对我而言同时也是催情剂。
    御清说的就是这个？不知道以前的哪个变态留下的，用凯伦的尿液所制成的药剂？这东西靠谱吗？喝了不会有事吧？
    稍作犹豫后，我还是带着屈辱的决心将其一口饮下，药剂中那属于凯伦的味道很快便腐化了我的意志，我的身体得到了强化，但我的心灵付出了代价。
    这让我难以再提起战斗意志，酸涩与甘甜同时在味蕾上乍现，味着口中那刺激性的口感，让我只想要喝更多。
    我扶着我昏沉沉的脑袋，将另外一瓶同样的药剂收好，镇了镇神，感觉到头脑中的炸裂感与头晕目眩的昏沉感消失后，我才带着之前翻到的骷髅头从储藏间中走出。
    得赖于这具身体的强大恢复力，这本来能一举将正常男性的意志直接击垮的药物对我而言也不过是一会的失意，随后便只会留下如同媚药般的效果了……希望不是所有女性的所有体液都能成为我的催情剂吧……
    稍微在脑海中预演了一下过会的大致战术，现在只能寄希望于凯伦并不擅长被淫性进攻了，就算无法命中九十九次，但只要有一次我的跳蛋或是性玩具能够作用在她的身体上，那么便还是有机会的。
    虽然不知道这骷颅头有什么作用，但我确实不太想将他挂在脸上，总感觉这样做会让我很不适，所以我直接将它别在了腰间，希望过会的战斗能够发挥出我意想不到的作用吧。
    叩响了凯伦的房门，等了一会里面没有动静，我便直接推开门走了进去，我现在可不敢偷窥，以我现在几乎处于催淫的状态中，我真怕自己看到了什么不该看的，然后好不容易故其的勇气便又会在她的脚下葬送。
    走进房间，凯伦躺在床上一脸淡然的看着我，但在她的眼神深处却还有着一点点暗带寒意的期待，或许她在等着我这次将如何取悦她，就像是猫戏老鼠般的既视感。
    凯伦【怎么？我有让你进来吗？】
    穆佑【我这次将会打败你】
    凯伦【哦？说吧，你是想挑战我的臀部，我的手，我的身体，还是说，更想拜倒在我的脚下呢？不如你可以试试看什么时候才能够打败我的袜子～哈哈哈！】
    穆佑【不，我说的是，我会打败，你！】
    凯伦【……呵，哈哈哈，哈哈哈哈！】
    就像是听到了什么国际笑话一般，凯伦先是冷笑，随后变成嘲笑，最后更是大笑不止，从她的笑声中我听不到一丝愉悦，而更多的是对我的嘲弄，轻视，以及危险的压迫感。
    穆佑【……】
    凯伦【小子，你想死吗】
    她的声音不带有任何一丝生机，如此的冰凉，直击灵魂，就如同宣判死亡的死神一般盯着自己的猎物，准备收割对方的灵魂。
    穆佑【还，还不一定是谁输谁赢呢】
    心跳剧烈的跳动，无论是我的身体还是心灵都五一不在要求我跪下，跪在她的面前，祈求着女主人的原谅，舔舐她的美脚，在她的脚下尽情的射精发泄，并永远的宣誓臣服。
    但我还是强撑着自己的意志让自己不至于倒下，或许那个奇怪的药剂真的发挥了作用，可能是因为它强化了我的体魄，也可能是它麻痹了我的意志，或许还有可能是它对我的催情效果让我减少了一部分的恐惧，而在凯伦的压迫下也同时减少了催情的效果。
    凯伦【希望你不会那么快就被玩坏，让我感到无趣】
    凯伦下床，冰冷的从我的身旁而过，在她逼近我的时候我甚至感觉全身上下都动不了了，呼吸都停滞了，仿佛已经面临死亡了一般。
    当她走远时我才终于长长的松了一口气，心有余悸的捂着自己那正在剧烈跳动着的心脏，大口大口的呼吸着劫后余生的新鲜空气，伴有着凯伦气息的空气，而这也预示着我即将再度面对的是什么样的存在。
    不知处于什么心态下，我下意识的摸了摸腰间的骷颅头盔，感受着手掌上那奇特的触感，心中那股心悸感似乎缓和了一些，真是神奇啊……
    从她的房间中出来，凯伦已经坐在了她的王座上等好了，她看了我一眼，随后不知为何露出了一丝诡异的笑容，这是……怎么了？
    我走进前去，准备向她正式宣战，但她却在我之前开了口。
    凯伦【你是怎么找到那个的？我还以为我找不着了呢】
    穆佑【什么？这个骷髅头盔？】
    凯伦【哦？你觉得那是个头盔，嗯？】
    穆佑【……怎么了？】
    凯伦【不过在这种情况下它确实像个头盔……】
    凯伦突然发难，将我一把推倒了地上并将我翻了个面直接坐在了我的背上，她将我别在腰间的头盔取下并强硬的套在了我的头上，随后她忽然把头盔上的那如同恶魔双角一般的东西拆了下来。
    穆佑【呜！你要干什么？！’
    凯伦【让我来告诉你它究竟是什么】
    穿过那对双角下隐藏的洞，她把脚伸进了头盔里，本就空间不多的头盔内部顿时被塞满，她湿热的丝足脚掌与我的脑袋一同将这有限的空间填满，而她的那对丝足自然而然的也是紧紧贴在我的脸上。
    凯伦【现在明白了吧？它实际上是我的刑具】
    穆佑【呜，噗啊～呜嗯！哼嗯～❤】
    她柔软温热的脚掌在蹭着我的脸，两边的脚趾与前脚掌不断的逗弄封堵着我的嘴巴让我无法说话，即使尽力吐掉了其中一边，另一边的脚趾也会见缝插针版的瞬间侵入我的口中，让我的口鼻都被被她足肉严实堵住。
    凯伦【每当我用脚折磨男孩时，我总是纳闷，我怎么才能让它进入下一个级别呢？气味不是很浓，因为它散布的到处都是，我和我的铁匠说了这个想法，于是他就为我做出了这个，它可以牢牢吸附并囤积住我的足味，给像你这样的男孩子地狱般的享受！】
    凯伦本就浓郁的足味此时在这头盔性具的加持下被闷的更加浓厚，我的整个脑袋都被她的足味包裹，脸上的所有肌肤都在被凯伦的可怕而诱人的足味覆盖，侵蚀，我甚至不敢大口呼吸，生怕自己下一瞬就会在她的足味下彻底崩溃然后陷入无限闻足射精的地狱。
    凯伦【这头骨的眼窝可以让足够的空气进入让你维持存活，但是你不用感到庆幸，你将会被置于死亡边缘，里面的空气和你的头都已经被禁锢了，永远在我的臭脚下痛苦吧】
    面部感受着被她那紧紧贴在脸上的脚趾玩弄着，浓郁的足味仿佛已经沁入皮肤开始渗透大脑，在这如同毒气密室般的环境下我的双眼不断翻白，如同一宿未睡之人般仿佛随时都要睡过去。
    凯伦【嗯，你怎么那么安静，通常你都会挣扎或是抵抗，你已经放弃了吗？或者其实你在集中精力抵抗，好吧，祝你好运，但我会解释为什么那是行不通的】
    她那被丝足包裹着的大拇指开始按压并来回蹉蹂着我的眼眶，如同按摩师一般的手法让我感到有些享受的同时又害怕她会直接用脚趾戳瞎我的眼睛，但我却什么都做不了，只能眼睁睁的看着我眼前那被大拇指拉扯的丝袜不时的覆盖过我的视线，让我的眼睛接受足味的熏陶。
    凯伦【你看，折磨男孩是耐力的考验，输赢就在，是男孩会先被打垮呢？还是我会先感到无聊活疲倦？当然，男孩都很弱，所有我总是赢，但在理论上，你也有可能忍下来，但那是在没有这个装置的情况下，有了这个，我不需要耗费任何力气就可以折磨你，我可以坐在这里休息，让我的脚底伴随着浓厚的足味自动摧毁你的意志，如果我需要同时击垮多个男孩那便精彩了，一个放在腋下，一个坐在屁股下面，还有一个将死在我的骷髅折磨下】
    或许是因为头盔中几乎封闭的环境加热了她的双足，她的足味变得越来越强，它现在充满了整个头盔，我感觉自己随时都要支撑不住，随时都有可能在这足味中晕过去。
    我甚至已经头脑不清醒的在思考如果此时晕过去会怎么样，会就这样死在她的脚下吗？她会放我走吗？我真的会永远被困在这里与她的足味与脚掌一起，直到丝袜吗？
    凯伦【没错，你已经奄奄一息了，将自己的灵魂交给这骷颅头，成为女性折磨者垫脚的脚凳，这已然比大多数男孩的命运都要好，所以要心存感激！哈哈哈！】
    在凯伦足味的熏陶与她足掌的蹂蹉下，我不一会便昏了过去，但好在，依仗着这具身体对于被女性调教的契合性，以及经过之前的训练对凯伦产生的抵抗力，这种程度的玩法，就算是凯伦的丝足在这密闭空间中百分百贴合在我的脸上，也不至于会让我致死，与我而言也就只是调情……调教的程度而已。
    虽然我还承受得住，但这并不代表凯伦的足味就不够强大不够可怕了，这样的调情于我而言还是超前了些，我甚至一点都不怀疑此前真的有很多人就这样被她玩死。
    当我醒来时，发现我已经被她丢到了一边，脑袋上还套着那个特制的骷髅头盔刑具，但凯伦的双脚已经从中抽离出去，但她却将脚上的丝袜脱了下来留在了里面，这让我一醒来便发现自己被她那裤袜的足部糊了一脸，上面甚至还有点湿湿的余热。
    默默地将头盔和她的袜子收好，我轻咳了一以掩饰刚才的小动作，我发现自己已经对凯伦的性抗性越来越高了，现在都能在被她调教后保持云淡风轻，大脑也能保持清晰了……我怎么感觉和她比调教抗性会更有机会来着？斯，突然有点后悔了，也不知道凯伦能不能让我反悔……
    不远处，注意到我已经清醒过来了的凯伦眼中闪过了一丝诧异，本以为这能直接将其困死永远沉浸于她足味的深渊之中永世不得超脱，至少也不应该这么快清醒能大幅度击溃对方的意志，却没想到我能像个没事人一般没一会就醒来了。
    真是……越来越有意思了。
    感受到从凯伦眼中蹦发而出的兴奋与期待，那仿佛已经迫不及待要将我撕碎的目光认我不寒而栗，这也同时让我明白，已经没有回头路可走了，现在只能迎难而上，直面凯伦与之战斗并取得胜利……活着就是胜利！
    只见还未等我准备好，凯伦便主动的提着她自己的武器从座位上站了起来，那强大的威压向我直面袭来，我稍稍后退了几步便突然发现自己此时正处于墙角的位置，可谓是十分不利，我开始硬着头皮缓慢挪动起来，在她的注视下一点点的移动到了大厅的中央。
    凯伦【准备好，接受死亡了吗？】
    穆佑【呜……】
    这可容不得我答不答应，她在说完后便开始缓步向我逼近，而在她这一步步的空间压迫下我也不得不直接使用了我脑海中已经演练了无数次的战术。
    转瞬间我便丢出了数张卡牌，触手陷阱，电击麻痹器，震动棒，跳蛋，口球，手铐，脚镣，吸奶器，媚药等乱七八糟的东西。
    看着迎面飞来的药瓶，凯伦眉毛一挑随手挥剑将其打到一边，她力度之巧妙甚至让这粉色的药瓶安然落地而瓶子却没有被打碎导致里面的奇怪液体溢出。
    随后身子微微一避，又连斩数刀，将这些迎面而来的小东西全部避过或是斩落，突然察觉到身后似乎还有什么的她眉间一挑，直接侧身便是一记横斩，将那些想要从背后偷袭的镣铐与振动器之流全部打落。
    看着对方如此轻描淡写的便破解了我的第一波攻势，这让我倍感压力，我决定采用另一套组合拳，Aoe范围无差别攻击战术。
    我连续丢出几十张媚药卡，看着眼前那无数向自己飞来的药液瓶，饶是凯伦也不得不进行回避，毕竟她大多还是擅长近身战而并非是魔法师无法一次性解决如此多的投掷物，而自己又不想沾染上这些奇怪的药液，所以此时最好的选择却是回避。
    她当然可以选择用剑风将这些东西全部在空中砍碎，但这同时也需要承担被飞溅而出的液体所波及的风险，拥有丰富战斗经验的她显然不想承担这种风险，也认为这是完全没必要且是能够主动规避的。
    而她这认真对待的战斗风格却也正中了我的下怀，我看准了她躲避的位置又唤出了几张跳蛋向她袭去，本以为这下能将她一击即中，却不料她居然空手将这些玩具全部抓在了手中直接捏碎……
    凯伦【玩够了吗？如果只是这些无聊的手段，那我劝你赶紧放弃，这样我还能让你死得愉快一些】
    穆佑【……】
    我能够明显感受到她的不耐烦，我的几次试探性攻击已经成功将她惹火了，我知道如果我的下一次行动没有打出效果的话，那么我可能会直接被她冲脸并被一刀做掉。
    我看向御清的方向，只见她还是一副事不关己的模样看着手中那些从斯旺那顺来的实验数据，仿佛完全没有注意到这边情况的样子。
    我顿时感到满头大汗，这不依靠御清可得怎么过关啊，单打独斗是绝对不可能打得过她的，我现在唯一能够指望的也就是御清出手了。
    想起御清所说的限制条件，她只有在关键时候才能出手，那么什么是关键时候？现在还不足以让她动手吗？
    眼看着那又再度迈开双腿就要往自己这边走来的凯伦，我咬了咬牙只能继续进攻以求拖慢她的脚步。
    源源不断的性道具卡向她袭去，但随着她手腕翻转，手中的剑也是不断翻飞着，那些东西根本就构不成任何伤害，没有哪怕是任何一个道具能够近她的身。
    看着她一边应付着周遭那些东西，一边向自己走来的步伐，我在心中默念着，快了，就快了。
    随着她的又一步踏出，我的精神一震，直接催动了所有我从一开始便悄悄布下的触手陷阱，从体面生出了无数乱舞的触手让凯伦的脚步一顿，而也就是这时恰巧一个鞭子向凯伦的臀部抽来。
    啪！
    凯伦【呜……你小子！】
    靠了！怎么是这玩意！这要是贞操锁或者是随身跳蛋震动棒之类的感觉机会就来了呀！再不济就算是个手铐我都当你努力过了呢！怎么是啥用没有的鞭子啊！
    这鞭子显然没有对凯伦造成任何伤害，但伤害性不高侮辱性却是极强，就这么一下直接便点燃了凯伦的怒火，我感觉她的视线都要将我生吞活剥了，好在还有触手陷阱，应该……
    正当我这么想着的时候凯伦抬起自己的一只脚，视若无物般的直接就挣脱了触手的束缚，并转而重重的踏下，所有的触手顿时被压得起不来身，不一会便逐渐有些触手在这重压下将自己的身躯折断，然后一个个的逐渐化为飞灰消散于空气之中。
    ……打个鬼！
    如此简单的便破解了我精心布置了那么久的陷阱，当凯伦的视线再度与我对上时我浑身一颤，就仿佛是被盯上的猎物一般浑身的血液都被凝固，身体完全动不了，就连眨眼都变得无比艰难。
    她一个箭步飞射而出转眼间那高大的身躯便来到了我的面前，我死死的看着她那半侧着身将手中的剑高高举起在我的面前做出一副蓄力的架势，那剑锋甚至都闪过一抹寒芒，如同刽子手的断头台一般随时都能将我的脑袋斩下，在这紧急关头我的身体终于能够动弹了，而我也做出了此时的我认为最正确的反应。
    穆佑【御清！救噫！！】
    还未等我喊完，凯伦手中的剑便已经落下，而也是此时一个灵巧的身影出现在了我的旁边，并用手中类似竹简短棍的东西牢牢挡住了这一击，让凯伦的斩下了剑纹丝不动的停在了半空。
    得救了……
    我的双腿一软直接跪坐在了地上，但此时我虽然身体能够动弹了却一点都不想动，或许是因为我相信身边的这个倩影，以及她给我带来的安全感。
    凯伦【这才有趣嘛】
    御清【直接放个水让我们过关不就好了，何必自取其辱呢】
    凯伦【是吗？】
    凯伦反手就是将剑一旋，从侧斩改为了下劈的向我砍来，？？关我什么事啊？！
    御清手腕一翻，再度挡下了她的攻势，并在我还未来得及反应时随便一脚将我踢飞，没了碍事的东西后终于可以认真和凯伦对战了。
    御清【钥匙在你身上吧？】
    凯伦【自然，打败了我就给你】
    御清【呵呵】
    也不知御清是在冷笑什么，但凯伦却依旧冷静的观察着局势，她深知与对方硬碰硬绝对不是最好的选择，要想解决这个麻烦的女人还是需要智取。
    如果是拳打脚踢的话可能她们都拿对方没办法，但此时有了兵刃，那可就说不好是谁胜谁负了，毕竟有些地方的弱点是绝对无法依靠防具与身体素质避免的，比如眼睛，下颈鄂，耳洞，口鼻，以及腋下软肋。
    与凯伦的严正以待不同，御清反而显得云淡风轻，我在远处看的有些紧张，希望她不要翻车了最好。
    理论上来说，御清此时完全可以不讲武德的使用激光系科技武器，但为了避免不必要的麻烦，能不用还是最好不用，上次对付莱蒂瑟也只是因为感受到了对方身上邪神的气息，但那并不意味着对方足够强大。
    但这个凯伦，不到万不得已她还是不太想透露出那种东西，这个塔实在是太神秘了，有些东西还是不要随便拿出来的为好。
    凯伦率先发难，她提着手中的剑刃几步冲上便是快速的对着御清斩下，御清举起手中的短棍随手一栏，那攻击方向便被截的一偏让她打空，但这也只是凯伦的试探性攻击并没有使出全力暴露自己的破绽，在察觉到攻击即将落空时她便顺势将攻势一收并改为守势隐隐的用剑身拦住御清可能会发动攻击的方向。
    但不料御清的拇指按了一下手中短棍上的一个按钮，只见这短棍开始变形，并随着一番折叠与延伸逐渐的变成了一柄短剑，短剑的剑刃划着对方的剑身而下直逼凯伦的臂膀而去，这突如其来的变化让凯伦不得不强行收力后退几步，她深知如果继续和对方角力的话自己手中的剑很可能会被她打落，到时局势便会极为不利了。
    但却不料御清就仿佛是提前有所预料一般，居然紧跟着凯伦后撤的步伐紧逼而上，并且她手中的剑芒正直指自己的面庞。
    她可不敢拿自己的脸去硬接对方手中的剑去试试这奇怪的武器是否锋利，她只得将剑横身一栏，却不料御清再度改变了攻势。
    她手中的短剑再度变成了短棍，并如同灵蛇一般将凯伦手中的剑一挑，随后快速的用短棍的末端对着对方的剑身连续点击敲打，最后用力瞄准着剑身的最佳受力点便是一击横栏，这柄一看便知道做工精良及不简单的剑应声而断，金属掉落在地板上而响起的铛啷预示着这次的胜负结果以分。
    凯伦【呵，哈哈哈，真是没想到啊，还有这么一出】
    御清【自取其辱】
    凯伦【呵呵，钥匙我会给你的，期待着下次与你的相见】
    御清【我说过我只要钥匙了吗？】
    凯伦【你什么意思？】
    看着御清脸上那副玩味的眼神以及再度向她指来的神秘武器，仿佛猜到对方心思的凯伦不禁一怒。
    御清【现在可不是一把钥匙就能解决的事情了】
    凯伦【所以呢？】
    凯伦看着十分冷静，似乎依旧是成竹在胸一般毫不畏惧，但双眸中的冰寒与威胁却已经遮挡不住，但御清自然是直接无视了对方的不满并答到。
    御清【简单，打劫，将你的好东西统统交出来】
    凯伦【我要是不呢？】
    御清【我支持偿命】
    凯伦【呵呵，哈哈哈！你不会真以为你就胜券在握了吧？嗯？】
    御清【你可以再试试，难道你的依仗是这家伙？】
    御清好无厘头的说了这么一句，并将手中的短棍对着一旁的空气一指，全场寂静无声，仿佛御清只是在演自己的独角戏一般。
    御清【呵，还藏】
    御清按下了一个按钮，短棍的末端射出了一根凶势迅猛的银针，只见那银针直直的插入墙中，整根都完全莫入进去甚至犹有过之，只留下了一个微不可见的小洞。
    御清【你可以试试你还能不能躲过下一趟】
    蜘蛛夫人【……好了好了，怕了你了】
    御清所指的方向一个身影逐渐现形，正是之前在塔克阑那边遇到的蜘蛛夫人，只见她摆出一脸无奈的表情出现，但随后又说到。
    蜘蛛夫人【好吧好吧，钥匙和材料，给她便是，我们来日方长】
    凯伦【……好吧，拿去】
    凯伦随手一丢，将这个楼层的钥匙丢给了御清，并随后说到。
    凯伦【储藏间里的东西随你们便，但不能进我的卧室，否则我一定会让你付出代价】
    御清【我对你的东西没兴趣】
    凯伦【那便好】
    不知为何，我怎么感觉自己好像被瞟了一眼……好像不止一个人？怎么好像不止一眼？为什么她们三个都在看我？？
    达成共识后蜘蛛夫人便离开了，而凯伦也径直的走出了她的领地去往了走廊的方向，并回过头来说了一句。
    凯伦【后会有期】
    二人分别离开后独留下了我和御清还在这个庞大的空间中，御清看着地上被凯伦随意丢弃的断刀对我说到。
    御清【把这些东西收着吧，以后有机会融了也不错】
    穆佑【啊，嗯】
    御清【把这里稍微收刮一下，这层可浪费了不少时间】
    穆佑【额……那个……】
    御清【怎么了？】
    穆佑【你不会一开始就打算着叫我激怒她然后自己出手吧……】
    听到我的话后御清一震并用一种意味深长的笑容扭头看向我。
    御清【你猜～】
    穆佑【……】
    她又算计我！我刚才我可真的要差点没命了呀！你是打算等我死了再给我拉活吗？！
    御清【呵呵～】
    显然，她是这么打算的，至于我的侥幸存活，估计是在她的意料之外吧……
    穆佑【咳咳，心累】
    
    
    
    

第166章：奇特空间
    继凯伦之后，这第六层也算是打通了，实际上在游戏中我就连乌鸦和斯旺医生都没有完全摸明白，就更不用说之后的楼层了。
    这座神秘的塔究竟有几层，其存在的意义是什么，是以什么方式存在，就连第七层是个什么样貌将会遇到谁我都全然不知。
    休整调息了一下，并且服用了御清给予的药剂将身上凯伦给我带来的影响尽数消除，其实我一直很好奇这个药剂的生效原理，为什么以前她没给我用过这种东西呢？
    看着御清脸上那意味深长的笑容，我决定还是不多问了，估计又是研究着我的体质所做出来的东西吧，想来之前她的研究课题就围绕着这方面上。
    御清【上楼吧】
    穆佑【……下次你能不能早点出手，再这么被玩下去早晚要被这群家伙玩死了】
    御清【要不你每舔满五个小时我就满足你一个小愿望？】
    穆佑【……】
    她说的还能是什么东西？当然是舔足了……不过……累计舔满五个小时换一个保障，好像不亏？
    御清【呵，我还不稀得给你舔呢！】
    ……那你说个鬼啊！
    抗议无效，还是只能乖乖上楼，且，搞得我稀罕舔你的脚似的！
    穆佑【噗！欸……你！】
    身后传来一阵强烈的推背感，御清直接从后方对着我的后腰就来上了一脚，这让我直接毫无防备的便趴倒在楼梯上，正当我想要扭头说些什么的时候一双脚已经从我的面前走过往楼上走去。
    御清【爬楼！慢慢吞吞得！】
    穆佑【……】
    这家伙……
    我本想再抱怨几句，但在闻到了鼻尖那御清留下的淡淡清香后便顿时火气全无……算我倒霉，碰上了这么个家伙……
    穆佑【不是！你等等我啊！】
    御清【哼～】
    赶忙起身迈开步伐跟上御清的身后，一路上虽然都在沉默不语，但氛围还算不错，大概是比较满意我在面对凯伦时的发挥吧……
    虽然我不否认自己抵抗诱惑的能力很差，但再怎么样也不至于说被人家用刀架在脖子上还会发情的呀！
    如果是那种温柔又无害的那可能应该好像确实会绷不住，但凯伦这种随时会要了自己性命的……虽然说她的足味确实刺激，但还是算了吧……
    一边想着这些乱七八糟的事情一边跟着御清的步伐来到了第七层，不知为什么，在看到楼道出口的时候我竟然莫名有一种……兴奋的感觉？
    我也不知道这能不能算是兴奋，但是心脏跳的很快，脊背也总有种说不上来的紧绷感，就仿佛我的身体正在预感着将会有什么事情发生一般。
    我深吸一口气，看向了前方御清的背影，躁动的心绪顿时便安分了下来，只要有她在就应该什么事都不会发生吧？就算发生了也应该能轻松解决吧？
    虽然说御清在某些方面很恶趣味，但在某种程度上来说还是很靠谱的……如果她不会随便把我就卖掉的话……
    出了楼梯，这层楼的走廊和其他楼层的毫无二致，都是青砖地板和石制墙壁，甚至这一层除了被锁住的上楼阶梯外就只有一扇门。
    这不由得让我想起了一个游戏的传统规律，小怪，大怪，多个大怪，然后不是Boss就是精英怪，上一个楼层都有三扇门，甚至还有凯伦那样的存在，这一层楼究竟会是什么东西那实在不敢想象。
    按照难度推演的话，这层楼一定比第六层要麻烦，第六层三门，这里只有一门，那就相当于是将难度全部堆叠在了同一个看守的身上，有点头大……
    回想起之前的经历，这让我不由得在思考一个问题，我应该不会……被对方见面就给拿下吧……
    虽然还没有见到这层楼的看守，但我却已经开始自己吓自己了，似乎是察觉到了我的状态不对劲，走在前面的御清扭动看了我一眼，随后露出了轻蔑的一笑。
    她抱着胸，一只脚踩着另一只脚的脚后跟做出类似即将要脱下靴子的动作，然后眉眼绕有深意的一挑……
    行了行了，不用暗示了，我知道不管这层楼的是什么样的存在都比不上我的御清大人行了吧？
    被御清调教了那么久，我的身体早就适应了她的一切，这层楼的看守诱惑力再强又怎么样？能比被御清踩还爽吗？就算被玩坏了就不能被御清再调教回来吗？而且，万一这层楼的家伙是类似凯伦，塔克阑之类的存在，那就更简单了，让御清莽过去就是。
    跟着御清走入这层看守的领域，瞬间便被眼前的景色所震惊。
    前几个楼层虽然也有离谱的，但也从来没见过这么离谱的！这第七层的看守是什么家伙啊？！这里真的是塔内？！
    这里的空间大的出奇离谱，如果不是略显阴暗的光照与看不到太阳的天空，我甚至都要以为这里是室外场景了。
    周围都是有年代感的日本和风建筑风格，眼前还有一座桥，桥下是一个不深不浅的人工河流，桥的对面则是一个有五个奇怪灯柱的前院，再之后就是不知通往何处的大门。
    这里的装饰风格十分气派，而且非常符合我印象中的和风画风，看来这里的看守应该是个东瀛女人。
    那么职业呢？忍者？巫女？大小姐？不会是狐妖吧？也有可能是其他妖怪。
    正在我思考着各种可能性的时候，御清只是淡淡的瞥了一眼前院的那几个灯柱，随后便自顾的迈步向前走了过去。
    在路过那些未亮灯柱的时候伸出手随意的在灯芯处摸了一下，看着手指上的粉末脸上露出了玩味的笑容，一边将指尖的粉末搓掉一边向我这边催促道。
    御清【走了】
    穆佑【……这么随意真的好吗？】
    御清【怎么？你是觉得里面的人会出来还是觉得钥匙其实藏在外面的某个地方等着我们去找？】
    穆佑【……】
    你说的很对……好像确实没有什么其他选择了……没给我更多思考对策的时间，我再度跟上御清的步伐踏入大门口的台阶走向门内。
    跟着几节小台阶向上走着，不一会便看到了一个跪坐在坐垫上的年轻女子，她直挺着腰就这么静静的坐在那里，她身前的是一个摆放着几个茶具的茶几小桌，此时她似乎在闭目养神。
    她穿着绿色的和服，和服上蝴蝶的标志幡然若飞，她仿佛已与这宁静的环境融为一体，她朴素的大版让她有种截然不同的出尘气质，这让她给我的感觉与塔里的其他女性完全不同。
    尽管穿着层次分明优雅又宽松的和服，但却依然难以掩盖和和服下修长挺拔的傲人身姿让她尽显优雅而无魅态，这就是这层的看守了吗？和我想象中的……不一样？？？【嗯？】
    她似乎注意到了有生人的到来猛地睁开眼向我们这便看来，脸上露出了一丝惊讶的表情。？？【嗯？有客人……你们怎么进来的？！】
    穆佑【我们……】
    御清【走进来的】
    还不等我答话，御清便已经接过了话题，只见眼前的女子似乎略感疑惑，随后又试探性的开口询问道。？？【我的意思是……你们是怎么通过那个魔法结界的？】
    穆佑【嗯？什么结界？】？？【……怎么可能……】
    她起身迅速的从我身边经过，随着一阵香风从我身旁经过，我闻着从她身上留下的淡淡幽香，竟然有一瞬的愣神。
    但看着御清已经慢悠悠的回头跟上了那个神秘女子，我便也回过伸来跟了上去看清了前院的变化。
    穆佑【这些灯柱……】
    只见之前那些熄灭着的灯柱不知何时竟然自己亮起散发着绿色的微光，而以这五个灯柱为方位的五个角落此时正被一个五角星形的复杂阵法连接着。
    御清【结界】
    穆佑【你没看出来？】
    御清【看出来了呀】
    穆佑【那你还……】
    御清【又不是什么稀罕的东西，破了就是】
    穆佑【破了？】
    看着御清脸上云淡风轻的样子让我感觉这玩意似乎没什么大不了的，便向前迈出了几步，随后又伸出了手……？？【不要！】
    穆佑【呜！啊！】
    全身都仿佛被电击了一般的疼痛让我不由得后退了几步，这真的不是什么高温火炉或者电磁气场吗？
    御清【白痴，都说是结界了还往里面进】
    穆佑【这不是没经验嘛……那这个结界……】？？【因为它的存在我都已经被困在这里好久了，始终找不到破解的办法，本来以为你们来了能有出去的希望呢……】
    穆佑【很久是多久？】？？【不知道，这里的时间有些奇怪，也完全找不到其他出口，我感觉都已经被困在这里有好几个星期了……】
    穆佑【……】
    看来只能请御清老师破阵了。
    御清【自己想办法】
    穆佑【果然，我就知道你……什么玩意？！】
    御清【自己想办法】
    说完她便转身离开了独留我在风中凌乱，破阵？怎么破？我没经验啊！你来教我啊！！？？【对了，还不知道你们的名字……】
    穆佑【穆佑，刚才那个是御清】
    香织【香织，请多多关照！】
    穆佑【啊……哈哈～多多关照……】
    这什么日本经典用语啊，果然是个东瀛妹子吗？
    香织【那里还有一间空房间，你们就先住那里吧？】
    穆佑【啊……好……】
    香织【呵呵～跟我来～】
    听着她口中委婉而又不失俏皮的轻笑声，我不由得有些出神，不知为何被她看的有些老脸一红，说都不会话了，这是什么处男行为……
    不知道为什么，看着她清纯的面庞温婉得体的笑容，闻着她身上不时外溢而出的淡淡幽香，以及那清脆的步伐，我竟然会有些紧张？
    看着逐渐走远的身影我也赶忙跟了上去，随后便被她领到了一个房间门口便和她分开了。
    果然也是横拉式的吗……
    拉开房门，御清已经靠在墙边等了一小会了，看到我进来后脸上露出玩味的笑容向我调笑道。
    御清【哟，我们青涩的小处男回来了？不和你的香织小姐姐多待一会吗～】
    穆佑【噫！】
    虽然她说着轻松的话语，但不知为何我被她盯得脊背发寒浑身都不自在，御清这是……
    御清【小心点，可别忘了这是什么地方，这里的女人有哪个是好相与的？】
    穆佑【你不是……】
    正当我准备说些什么的时候却因为她那充满了深深威胁意味的目光而止住了，我果断的选择了从心。
    御清【你觉得这层的钥匙在哪？看守是谁？】
    穆佑【……不能是香织吧？】
    御清【呵，叫的真甜呢～】
    穆佑【……】
    我干什么了吗？我有说错什么吗？御清今天怎么和我对上了？？
    御清【不是她，太弱了，不过显然她也有一些目的，疑点太多了，你不如和她做做戏，看看那家伙想做什么】
    穆佑【做戏？】
    御清【去研究怎么破阵吧，这不是她给你的主线任务吗？】
    穆佑【是这样吗？】
    仔细想想，那个叫做香织的女子似乎反应确实有些平静了，既不问外面的情况也似乎并不怎么急躁，甚至刚一进来的时候还能看她平平静静的坐在大门口不远处在那边品茶。
    啊～我懂了！这次的游戏模式改成玩智商了！这不就是传统剧情里的，主角团内突然混入了一个奇怪的可疑角色，然后没几集就会反叛捅刀子的那个吗？！
    被御清这么一提醒突然发现，这香织估计的确不简单，就算不是看本层守那也应该是类似圣诞夫人或者莉莉那样有剧情的关键角色，而按照前几层那些女人的尿性，估计这个香织也会变着法的来搞我。
    那我到时候是顺从呢，还是顺从呢，还是顺从呢……
    御清【哪里需要那么麻烦？你要真忍不住了现在就能过去和她聊聊，你只要敢问，她一定会很乐意把你踩在脚下的～】
    穆佑【咳咳……还是矜持点的好……】
    虽然本身并不是很抗拒会与香织这样的美丽女子发生些什么，但，主动送上去也太丢人了，不过如果是不小心被她推到了，那还是能勉为其难接受的～虽然我估计自己就算拒绝和抵抗本来也没用就是了……
    御清默默的读着我的表情不由得挑了挑眉。
    这家伙是脑子坏掉了吗？还是经历之前的几轮被玩坏了？现在这是完全摆烂一点脸都不要了吗？这就是既然抵抗不了就去享受？但不知为什么看着他这副样子总是有点火气上涨呢？这一脸期待的表情是什么意思？你还上赶着要把自己送过去怎么着？
    御清摇了摇头迈步离开墙边，目前局势还不明朗，自己派出去的那些机兵还需要时间进行扫描和情报收集，在这之前还是先做一些防御工事吧，但在那之前……
    御清手指一弹，一个小球飞了出去粘在了墙上，随后便延展变形出现了一个平台，这便是她休息的地方了，一般连平台都铺好了也就意味着准备暂时定点将这里当作据点使用了。
    这里虽然奇怪但至少目前看来还算安全，初步的侦测结果显示没有任何的危险性陷阱或是机关，而那些无危险性的嘛，那就不关她事了。
    这塔里可鲜少有能安稳休息的地方，无论是克劳斯的工作间，还是那个医生的实验室，无一不给她一种奇怪的感觉让她无法忽视，随不说算得上什么有压力吧，但也绝对到不了能安心休整的地步。
    她坐在被当作床铺的平台床沿，心念一动，脚上的靴子便被收起来了，刚打完一架又爬了那么久楼梯，虽然以她的身体素质还算不上疲惫，但这个时候要是有人能来揉揉脚那肯定还是极好的。
    御清【……】
    等了半天没有动静，御清抬眼看去，只见我还在愣愣的出神发呆根本就完全没有注意到她的动作，就更不用说读懂她的意思了。
    如果换做平常我早就趴到她的脚下抱着她的脚开始啃了，然后就能理所当然的被她羞辱一番，随后再理所应当的将给她揉脚之类的服侍作为奖励条件。
    但现在……
    御清脸上的表情不动声色的一抽，眼角微眯，随后……
    御清【滚去收集情报！！】
    伴随着她的怒吼，也不知什么东西被她丢了过来，这让我连忙退出了房门并将其重新拉上，只听门口传来一声沉重的闷噗声，看着砸落在门窗后的影子应该是枕头之类的……
    穆佑【……】
    我刚刚真的只是发呆什么奇怪的东西都没有想啊！只是单纯的在思考为什么面对香织时我的反应力会下降那么多，然后就在找原因，然后就想到了她的身材和……好吧，好像知道为什么会被吼了……
    我耸了耸肩，最后也只能无奈的去找香织想办法问一些情报出来了……
    也不知道香织去哪了，我便只能随意到处走走，却没想到居然又在大门不远处的小茶亭发现了她，她依旧像是之前一般跪坐在软垫上默默的品着茶，让人不由自主的便会放下戒心享受此刻的美好，心脏不由得重重一颤。
    香织【房间还满意吗？】
    穆佑【啊……还行】
    香织【你应该好好休息，这样才能想办法破除那个结界】
    穆佑【嗯，尽量，放心吧，到时候会带着你一起出去的】
    香织【呵呵～当然，我相信～❤】
    穆佑【？】
    我感觉她说话的语气似乎有些奇怪，但想了想又并没有发现什么疑点便也只能当作没发现的继续和她攀谈起来。
    香织【你的脸似乎有点红？】
    穆佑【啊，这……】
    听到香织的话后我才注意到了此时自己的异常，我伸手往自己的脸庞摸去，竟然真的有些烫，情绪莫名的有些紧张和扭捏，就仿佛生怕给对方留下什么不好的印象一般。
    香织【你可能已经注意到了，这里的空气闻起来有些甜蜜又令人兴奋，如果你的身体有了什么反应，不用感到羞耻，但我还是希望你能尽量做一个绅士！】
    穆佑【当，当然！】
    看着香织那打量的眼神以及被这些空气影响似乎略有些泛红的脸颊，就仿佛是在怀疑我会不会对她做些什么一样，这让我下意识的便想澄清自己，这反而让我显得就像真的有什么想法只是被戳破了而已……虽然这的确是事实……
    实际上这在塔里到处都是这种味道，只不过这个邻域之中没有其他乱七八糟的东西，一切都十分清雅平静，所以才让这种空气的味道变得更加明显。
    香织【好吧，我相信你，实际上我也有点被这奇怪的空气干扰了，脑袋总是迷迷糊糊的，所以在适应之前也只能通过沉思冥想来进行压抑了】
    所以这就是为什么她一直这静静坐在这里的理由？她也被这些有催情作用的药物影响了？这也就是为什么她的脸上看着总有种青涩而羞红的感觉？她是一直在压制着自己的性欲吗？
    但她这样明明身体有了些反应脸上也有点春色的红润，可却又尽可能让自己保持理性的样子实在是有些诱人，某种程度上来说这种含蓄的魅意可比前面碰到的那些女性还要有魅力！
    或许某种程度上来说，她这种毫无攻击性的表现甚至要远比那些侵略性极强的女人要难对付。
    
    
    
    

第167章：香织的坐垫诱惑
    和香织又攀谈了几句但却依旧没有什么有价值的情报，不知不觉间天色也渐暗了，而香织也显然注意到了这略显昏暗的天色对我说到。
    香织【呀，已经是这个时候了，我要去准备些饭食了，需要我为你也准备一些吗～】
    穆佑【啊……不，不用了，我自己能处理】
    香织【呵呵～】
    香织没有说什么只是轻笑了一声便起身离开了，随着她沿着走廊一个转角身影便消失在了我的视线之中，而我也如释重负般的松了一口气。
    我当然不能吃她准备的东西了，谁知道她会不会下药之类的，这女人虽然现在不显山露水的，但却依旧很有可能是这层的看守，哪里能掉以轻心呢？
    而且……
    我将目光移向她的坐垫，她真的只是为了压抑自己的情欲而在这里冥想吗？真的没有什么猫腻？
    从一早便感觉她一直坐在这里有些奇怪，而她给出了理由又是如此牵强让人实在无法不去怀疑，说不准这坐垫下面就是什么密道呢？或者有什么关键道具之类的？解密游戏不都是这个流程吗？
    等了一会，直到听到不远处烧火的声音后我才放下了警惕开始肆无忌惮的打量着这块香织早些时候坐过的垫子。
    外表看上去十分的普通，但不知为何我的眼睛无法离开它，就仿佛是被某种魔法迷惑了一般，我的脑海中甚至已经浮现出了香织的身影，幻想着她掀起自己的裙摆后所展露出的白嫩美臀。
    香织的皮革曾坐在这里……我为什么在不停的盯着它看？我在想什么？不知为何，在我的内心深处，我无比渴望靠近这个垫子，脑海中充满了龌龊的思想。
    我颤颤巍巍的伸出手迈着腿向它靠近，香织不在这附近，快一点的话不会有任何麻烦……
    我跪在了地上捡起坐垫把鼻子贴在了垫子上，快速，轻柔的呼吸着。
    清淡的花香，就如同这个空间中的氛围一般淡雅柔美，有这样的花香实在是再正常不过，香织才刚刚离开，但是，我无法停止自己用力呼吸着这刚刚被用过的还残留着香织臀部气味的垫子，我的身体已经因为我变态的行为起了反应。
    实际上在这个空间中我早已经无时无刻不处于半勃起的状态，只需要一点点简单的撩拨刺激便能叫我瞬间挺立，甚至刚才在与香织交谈的过程中也有些难以自抑。
    我为什么会做这种事？独特的香气混合着香织留下的热量在灼烧我的神经，我的呼吸变得愈发沉重，我的额头也冒出汗珠，我发现自己已经停不下来了，为什么？
    尽管只有淡淡的气味闯入我的脑海，但其中香织臀部的气息却如此与众不同，我忍不住想知道她黑色的连皱群下面是什么模样，从她的身材比例与双乳的发育程度来看，她应该也有一个饱满软嫩的美臀，大到可以完全覆盖住我的脸，柔软，又有弹性❤。
    我不停地闻着垫子并开始幻想它是香织的屁股，想象着自己被她坐在脸上的情景，她柔软的屁股紧紧的压住我的口鼻，她细腻的汗水沿着性感的臀部弧线滴落在我的脸上。
    这样的诱惑与塔里其他的女人完全不同，我的身体仿佛舍去了所有的羞耻感与自制力，我沉溺于脑海中出现的色情幻想，我的身体也跟着不断颤抖。
    我仿佛被什么东西迷惑了心神，我通常应该不会有这种意淫幻想的？但不管这是什么原因，我的脸紧贴在这坐垫上的时间越长，我脑海中的幻想便会愈发催人心神让我感到愉悦且舒适。
    但我却潜意识的不想压抑这种能够带来快乐的幻想，我甚至开始渴望于知道近距离闻她的嫩臀将会是怎样的触感，又是怎样的味道，甚至遐想着如果我能变成这个垫子被她永远坐在屁股下面就好了。
    我把脑袋更深的用力塞进垫子里，我想要闻到更多属于香织的气味！我发出着下流淫猥的喘息，我的鼻翼扩张着，我的双目涣散着，浓郁的甜美气息进入了我的鼻腔填满了我的大脑。
    我不确定这股甜美的气味是否属于香织，但是，被她坐在屁股下面的话一定是这样的感觉……
    香织【穆佑，你喜欢我坐在你身上吗～】
    穆佑【哈啊～❤】
    香织跪坐在我的身上，她那美丽的屁股就这么坐在我的脸上，她的双腿跪在我的双臂上将我压在身下躺在地上无法起身，而她那被足袋包裹着的双脚则是隔着裤子压着那明显挺起的小帐篷，我多么希望她能永远坐在我的脸上。
    香织【呵呵～真是个奇怪的人呢，穆佑，想成为我的人肉座椅，我不介意满足你的愿望，但是……你能对着我好好的再说一遍吗？对我说出你的愿望】
    穆佑【是，是的，我想成为您的椅子，您的坐垫，每天都为您服务，成为您屁股的人肉坐垫，温，温暖你的屁股，啊啊～❤】
    我的身体在她的身下不住颤抖，但她依旧牢牢的坐在我的身上纹丝不动，虽然情况看起来很荒谬，但我顺从的话语很自然的说出口了，我想成为香织的‘家具’，想臣服于香织的屁股。
    我卖力的嗅着她胯下的气息，那是如此的香甜，带着甜美的花香让人心旷神怡，口中也仿佛痴傻般的发出奇怪的声音，像是呻吟，又或者喘息？
    香织【哼哼～那好吧，既然你这么坚持的话❤，我想你确实又一张好看又柔软的脸，而且我喜欢你在我屁股下面用力呼吸的感觉，但既然你一直发出这种奇怪的声音，也许你需要我帮你给那个抽搐的鸡巴放松一下❤？】
    穆佑【嗯啊啊～❤】
    香织一改之前跪坐的姿势双腿大开，饱满的大腿肉压制着我的双臂，小腿向内弯曲，身体前倾，双手撑在地板上，这是个蛙坐的姿势，而她也已经脱掉了自己的的袜子，用裸露的双足合十横夹住我的肉棒开始用她的脚摩擦我的下体。
    香织【放松～小弟弟，深呼吸～让姐姐用脚陪你的小宝贝玩耍的时候吸入姐姐的香气～❤】
    她的双脚开始交替着上下蹉弄，被她用双脚夹住的肉棒也伴随着她的蹉弄而不住的左右摇摆，龟头被她的脚掌压迫着踩在另一只脚的足弓边缘，无死角的感受着她柔嫩的脚掌。
    一边闻着她的气味一边被她这般足交着，这感觉让人愉悦又无法抗拒，我的思维和身体仿佛都被麻痹了。
    香织【嗯哼哼哼哼～❤，乖孩子，不要乱动，感受到我在上下抚摸你的阴茎了吗❤？】
    香织一边这么说着，双脚也开始改变了足交的方式。
    她用一只脚的脚掌从下方拖住肉棒下方的蛋蛋，另一只脚则是从上方用脚趾夹在了冠部，伴随着她的口令用双脚配合着上下绕弄着我的肉棒。
    香织【上，下，上，下，上，下～❤，这是你成为一个优秀坐垫的奖励❤】
    肉棒插入在她的脚趾之间，龟头被紧贴在她的脚底上，伴随着脚掌上下的套弄，棒身便会沿着脚趾间的分析插入进她的脚底让肉棒不断来回蹭着她脚底脚掌的嫩滑足肉，而她那托着蛋蛋的脚掌也会用脚趾配合着不时上下勾弄着不断进行挑拨撩弄。
    香织【还有，我们得说说……你的坐垫训练方案～当我使用你的时候，我希望你的脑袋能保持静止且稳定，无论我对你做了什么～当然，你也会很享受，对吗？】
    她的双脚继续有节奏的上下套弄着，龟头于棒身妹妹滑过她的脚底嫩肉时都会带来无比激烈的刺激，而她的脚趾也是紧紧的夹住棒身让肉棒无法挣脱分毫，这是如此简单的动作，但却能够给我带来无尽的快感。
    香织【如果你作为坐垫工作的时间越长的话，我能使用你的时间就越多，你能获得的奖励也就越多哟❤！当然，说到奖励，你还是应该要卖力的服侍我】
    香织脚下的力道加快，脚趾也不再是蜻蜓点水般的撩弄我的蛋蛋，而是很直接的用脚趾夹住我的阴囊，将两颗蛋蛋用脚趾包裹着抓住。
    香织【所以，用你的精液湿润我的脚～❤，这样当我用它们紧紧包裹你的时候，它就会即湿润～又温暖～❤】
    穆佑【呜嗯嗯嗯～❤❤】
    香织的双脚将我的肉棒一松，略一调整便又回到了最开始的那个姿势，用双足合十横夹住棒身并同时上下套弄了起来。
    我比自己想象中的要更加痴迷于为香织服务，并享受她的特殊奖励，即使自己只是一个微小的垫子，但被香织坐在屁股下面是如此的放松，把一切都交给她那完美的双足和柔软的屁股，只需要不停的闻……
    香织的胯间臀肉死死的抵住我的面庞让我无法呼吸，而香织就像是一个机器一般面对着我的挣扎毫无反应，只是继续死板的用双足上下套弄着我的肉棒默不作声。
    穆佑【呜！呜嗯嗯哼！】
    我不断的想要求饶，但却被她弹嫩的臀肉堵住无法出声，只能继续接受着她的足交与压迫，直到她传来一声不屑的轻哼。
    香织【哼～我的小垫子在嘟囔什么？首先，家具可不能说话，其次，你不是自己说你爱我的屁股吗？你为什么要我停下来❤？】
    她的语气不再像之前那般轻柔诱惑，而是一种仿佛胜利者般的戏谑，她收回了自己的双足将我的身体牢牢的压在身下，臀肉死死的紧贴着我的面部堵住我的所有呼吸空间不让哪怕一丝空气流入，我的双腿不住的乱蹬着仿佛催死挣扎，被她坐在身下的脑袋不住的发出着无意义的呻吟企图得到一丝喘息之机，我快要窒息了。
    香织【嘘……别担心❤，你相信我不会让你被闷死的，对吗？】
    她的脸上不再温柔，而是一种得逞了般的狡黠，露出了险恶的笑容。
    香织【另外，就算我搞砸了，嗯～对我的小屁垫来说，这难道不是你最快乐的思维方式吗？你的余生都只能在我的臀胯下呻吟❤】
    窒息感与她的话语让我感到了恐惧，而我的肉棒却不知为何而感到兴奋竟然当着她的面又不停的跳动了几下。
    香织【哈哈哈！看到没？你的阴茎都在对我表示认同❤，它再不停的左右摆动摇尾乞怜，乞讨能够获得最后的施舍～】
    穆佑【呜嗯嗯嗯！！】
    香织【哦？我搞错了？小穆佑再撒谎？好吧，那就继续闻我的屁股吧❤！也许你能在我的屁股下挣扎着获得一些残留的新鲜空气～继续，用力吸气～你想活下去，对吗❤？】
    穆佑【哼呜……】
    香织【我听不见你的呼吸声，穆佑～】
    随着她的话语她牢牢的坐下，坐的更加结实，给我带来的重量也更加明显，这让我不由得开始挣扎，想要从她的臀下逃脱。
    香织【呵呵，你是想逃跑，还是想要更多？我的确搞不清了呢❤，但是你应该知道，那样摇头是没有用的，我柔软有弹性的屁股会轻松地吸收你所有的挣扎～换言之，你无路可逃】
    香织再度调整了自己的坐姿，扭过头用轻蔑的笑容看着自己身后的肉棒。
    香织【你的生命就是我最舒适的坐垫，所以你注定要被我困在这里❤，但别担心，我敢肯定，你的来生一定是投胎在一个永远有脚和屁股的气息天堂！】
    我拼命的呼吸想要找到最后一丝空气，但我所能得到的只有香织屁股的气味，环绕包裹着我，她柔软的屁股紧紧锁着我的身体，她粘稠的含税浸湿我的灵魂，我能明显的感觉到自己抵抗的力道正在减弱，我的大脑逐渐停止了思考，我的生命即将被榨干，灵魂去往来世。
    香织【哈，我的小坐垫已经接受他的命运了吗？那就赐予你奖赏吧】
    香织柔嫩的小脚再度踩住了我的下体并开始上下蹂蹉玩弄着我那已经因为窒息而不再活跃的肉棒。
    香织【呵呵，你看了吗，小弟弟❤？黑暗尽头的那束光亮，我很清楚它的模样】
    香织再度用脚趾夹住了棒身，并将肉棒踩在自己的脚掌下蹂蹭撸动，脚底的嫩肉不断刺激着龟头，晶莹的露珠在尿道口闪过。
    香织【一滴闪亮的白色水滴从你的小家伙中流出来了～你就快要出来了，对吗❤？】
    回应他的只有我那撸动挣扎般挺动的身躯，以及不断颤抖着想要从她脚下逃出的肉棒。
    香织【好孩子，那么继续！在无边的闷绝中释放自己吧～向我的屁股和脚投降！忘掉其他的一切！成为仅属于我的人肉坐垫！】
    她的双脚继续撸动着我的肉棒，脚趾不时的抓握着我的蛋蛋，肉棒也如同屈服了一般不受控制的流出着透明的先走液。
    香织【噗～可怜的孩子❤！射吧❤】
    穆佑【呜嗯嗯嗯嗯❤！！】
    在香织的命令下，我喷射出了意味着惨败的液体，我的神智在乳白色的雨滴中耗尽，随着精液的射出，我的意识变得昏沉，眼前的一切都消失不见再度变得黑暗。
    我两腿之间的肉棒膨胀的快要爆炸，我就想野兽一样用我的脸和鼻子在香织的垫子上摩擦，我一边意味不明的发出着失去理智般的呻吟，一边逐渐恢复了意识。
    感受着身体在射精后的疲惫，我将手上的坐垫放下，我从逼真的幻想中清醒了过来，我深吸了一口气逐渐恢复了冷静。
    我看着地上的精液回忆着刚才发生的一切，这里没有香织，难道是因为这些催情空气的影响吗？那不可能是正常的梦境，它的感觉如此真实，而且不仅如此，我说的那些羞耻的话，香织完全控制我的方式……
    她从未表现出如此强烈的攻击性和阴险，我无法想象刚才幻觉中的是真正的香织，我潜意识中的认为她不会那样。
    我感觉鼻尖有些瘙痒，用手指捏了一下摊在手中，它有些发亮，似乎是一种非常精细的粉末……
    环顾四周，我发现我的座垫里有更多这样的粉末，是这个原因吗？似乎是某种药物？但会是谁呢？香织吗？但这种下药的方式似乎毫无意义，她应该有更多其他更好的机会，能够直接当面俘获我的机会，她不太可能期待我会偷偷来闻她的坐垫……
    虽然我的确这么做了，并且还为此感到了一丝羞愧，但我却觉得这背后或许另有其人，说不定就是这层的看守，布下结界的人，难道是希望香织做些什么吗？
    两个坐垫都有被下药的痕迹，而香织是经常坐在这里的人，如果她不是下药的人，那么她就很可能会变成被害人，而如果她中了这个药……我或许应该提醒一下她。
    但……如果她问我是怎么找到这东西了……我也不能说是因为自己对着她的坐垫有什么想法吧？算了，还是自己多加警惕吧，是的，她不需要知道，即使我知道这种程度的诱惑十分不正常，我或许应该控制住自己的欲望，不再去遐想刚才那真实无比的幻觉。
    我看着那个坐垫，回忆着刚才的快感……
    我再度跪了下来，将脑袋埋入其中，闻着那带有着香织味道的香味，尽情的吸入着那些奇怪的药物等待着它带来的影响。
    啊啊啊～❤，请尽情的坐我，使用我吧，香织，我想为她服务❤，喜欢香织的屁股❤，成为她的奴隶❤，屈服于香织的气味之下❤。
    在我的又一次射精后，我脑袋中的杂乱终于恢复了正常，我反应过来了自己刚才做了什么，我沉默，我控制不住我自己的欲望，香织的香味就如同毒瘾一般挥之不去让我流连忘返，我已经对她上瘾了。
    我再度快速的闻了闻坐垫上的味道，剩下的香气已经不多了，我需要更浓烈的香气，如果能在香织坐在这里的时候将她引开然后立刻闻一闻……我在想什么啊！这个地方竟然会让我产生这种想法……
    眼看天色渐黑，我只好将这里清理了一下回到自己的房间，就在我从现场离开之后，一个身影在房梁上浮现，她跳了下来蹲在坐垫旁边思索了一下，随后伸出手指在上面划下了一些粉末，先是在指尖搓了搓，然后闻了一下，随后便拍拍手将其打落。
    嗯，果然对女性无效，那个女人有问题。
    她身形一闪消失在原地，而房间内，睁开自己双眼的御清看着刚刚关上了房门一脸丢了魂似的我，口中发出了一声不屑的轻哼，转了个身背对着我睡着了……
    她这是怎么了？怎么看到我就一脸嫌弃的样子？而且她平时有这么早睡吗？不对啊！她平时在这种地方会睡觉吗？！
    挠了挠头搞不懂这家伙是什么意思，我也便不再理会了，不知道为什么我感觉自己现在脑袋空荡荡的，就仿佛是一整晚没睡觉一样什么都无法思考。
    爬上地铺，将被子一盖，没一会我便已经沉沉的睡下了，而与此同时，一双皎洁的双眼也随着我的沉睡而睁开，看了一眼门口的方向，嘴角露出了一丝嘲弄的弧度便再度合上了双眼睡下。
    门外，手中拿着晚茶的香织脸上保持着淡淡的笑容，而她的另一只手却拉在了门把上，但奇怪的是她没有将门打开，又或者说应该是她无法将门打开。
    她只是后退了几步，脸上露出了思索的表情，随后便离开了，而我却对今夜所发生的一切毫无察觉。
    第二天一早，伴随着浑身的燥热我从睡梦中惊醒，我感觉自己的皮肤有些发烫，小腹中有股邪火正在燃烧，而胯下也硬挺着无法消退，这是晨勃吗？怎么有些不对劲？
    我伸手向下摸去，摸到了是一些湿润……我……遗精了？？怎么可能？！
    就我这种射精频率怎么可能会遗精呢？而且浑身上下的燥热，这明显是发情的感觉，这是什么原因？是这个空间中的香甜的空气吗？还是昨天的粉末药物？
    我不知道，我只知道我感觉现在的大脑轻飘飘的，热腾腾的，仿佛融化，满脑子都是射精的欲望。
    我想要寻找御清的帮助，但回头才发现她的床上空空如也显然是一早就离开了，可能是去调查了，也可能是发现了什么，但短时间内应该是找不到她了。
    我尝试着自慰，但却一点感觉都没有，不得已我只好起床向外走去寻找御清的踪迹，但还没走几步便在中央走廊处看到了香织，她依旧是静静的坐在那里，静若处子，优雅又从容，让人升不起一丝欲望。
    我不知为何地向她走去，而她也注意到了我睁开眼扭头看来并温柔又客气的向我打招呼。
    香织【你看样子状态不错❤！你昨晚一定睡得很好，对吧～】
    穆佑【额，嗯……】
    或许是因为身体发情的缘故，也有可能是昨天那些药粉留下的影响，我竟然从她的话语中听到了一些魅意，或者说是有点嘲弄意味的问候？
    香织【你的脸好像有点红呢❤，去洗个澡吃点东西应该会给你提提神～❤】
    穆佑【嗯……】
    我漫不经心的回答着她，而我的视线却被她娇娆的身姿所吸引，脑海中不断浮现着昨天发生的一切，那幻觉中她对我的所作所为。
    香织【如果在跟一个女孩子说话的时候一直等着对方的乳房，你可能会更敏感哟，小穆佑～❤】
    穆佑【啊……】
    被她那带着调笑的话惊醒，我赶忙移开视线，我刚才在做什么啊？为什么一直盯着她的胸部不放？不过平时都是被那宽松的类似道服的衣服遮着看不出什么，但仔细看上去她好像还真不小，绝对很有料。
    香织【呵呵～没事的，不用在意，在这些空气的影响下这很正常，尝试好好控制自己的欲望就行了，不过，你还有什么事吗？】
    我不由自主的看向此时被她坐在身下的坐垫，而她也有些不知所以的歪着头看着我，这让我感到有些尴尬便随便找了个理由离开了。
    穆佑【我去那边看看有没有什么线索】
    香织【好的～祝你武运昌隆】
    香织礼貌的说了一句后边再度合上了眼，而我的目光却不时的被她坐下的垫子吸引，香织刚刚坐过的垫子，充满了香织味道的垫子，此时一定很浓郁，很香甜吧，真想闻一闻啊……
    
    
    
    

第168章：香织的乘骑泄欲服务
    我赶忙打断自己的思路看向别处，入目的是一个像是神龛的东西，之前都没有注意，这里怎么还有这玩意？
    我好奇的走过去看了看，一个供奉箱，旁边还有个铃铛，好像是投了钱币后就要拉一下绳子许愿的吧？香织之前有用过这东西吗？
    我好奇的拉了一下，却没想到竟然发出了巨大的声响，这远比我预期中的声响还要巨大，完全就是一个大鼓钟一般的巨响。
    我听到了不远处的动静本能的进行躲避，不一会香织便踏入了这个区域并来到供奉钟旁疑惑的看着它。
    香织【奇怪，我似乎听到铃响了？这难道是什么机关吗？他们做了什么？】
    香织被这铃声吸引了过来并认真的对这个区域进行检查，或许是文化差异吧，她似乎对这供奉的地方十分在意，而我也有些不敢出去，我可是没供奉就直接摇铃的呀，谁知道在日本的文化中这是不是什么很失礼的事情，到时候好感度下降了我找谁说理去？
    所以，我的选择是当场溜走。
    而就在我回过头时却看到了此时最不应该看到的东西，香织的坐垫，她刚刚离开，所以它任然温暖又潮湿，上面甚至还有她跪坐在上面而留下的压痕。
    如果我想要做些什么，那就应该趁现在快一点，在她回来之前，我知道这样的行为很变态下流，但我内心中的躁动实在难以抑制，脑袋中已经装不下其他东西了。
    我抓住机会，把脸塞进垫子里。
    穆佑【哼嗯～❤】
    这次的花香要浓烈的多，如此美妙的气息让我不由自主地加快呼吸，我甚至能清晰地感受到她屁股留下的温暖❤，就在香织刚刚坐过的地方❤。
    我比上次更快的兴奋起来了，内疚感与兴奋感同时充斥着我的内心，并同时变得更加强烈了，我感觉自己现在就是一个变态，躲在香织的身后，像跟踪狂一样疯狂闻着她的坐垫。
    我每次呼吸都会感到越来越内疚，惭愧，但是甜美的气味却让我变得更加平静难以再去思考更多其他的什么了。
    把脸在坐垫上用力摩擦的行为让我的情绪逐渐迟钝，就像有什么东西在环绕着我的大脑对其不断抚摸着诱惑着我继续这样下去，继续逐渐的堕落，绝望的成为一个人肉坐垫，继续成为一个痴迷于香织的变态，成为一个失败者。
    我浑身都在燥热，我无法停下自己的行为，肉棒异常的坚挺且难受无比，我想要自慰，想要将它拿出来，然后对着香织的气味手淫！
    我挺动着腰身将手按压在身下让肉棒在裤子上摩擦，香织随时都可能回来，但我无法停止自己变态般的嗅闻和如同发情动物般的摩擦行为，无法摆脱这种幻想与冲动。
    我的口中不断发出发情的低喘，我知道自己现在应该立即停下来，但香织那完美的屁股此时就在我的脸上，她屁股下的温暖与气味，让我无法自拔。
    香织【穆佑……】
    穆佑【！！！】
    我听到了此时最不想听到的声音，我赶忙将手上的东西放下并转头看到了已经回来并站在我一旁几步开外的香织，她此时正一脸复杂的看着我，而我在尴尬之余也有些庆幸自己没有来得及将裤子脱下真的掏出肉棒开始自慰。
    香织【穆佑……你在……】
    穆佑【额，这个……我是在……】
    我迫切的想要找什么合理的解释，但我的大脑就如同短路了一般什么都想不出来竟然就这么卡在了那里，看到我这般反应后香织也如同明白过来了什么似的缓步上前伸出手按在了我的肩膀上开始安慰起我。
    香织【没关系的，穆佑】
    穆佑【我，我只是……】
    还不等我说完香织便转过身去侧对着我并如同回避般将自己的视线挪开不再放在我的身上随后说到。
    香织【你想做什么就做吧～】
    穆佑【啊？】
    香织【不要在意我……你可以继续做你正在做的事情】
    穆佑【不是，那个……】
    香织【没事的！如果这能帮助你恢复过来并重新集中精神，我很乐意提供帮助！这个地方的空气实在太奇怪了，如果你不做一些什么的话的确会很难熬吧……】
    穆佑【……】
    我犹豫了，也许她是对的，这都是因为这里奇怪空气的缘故，绝对不是我的问题，在这样发情的状态下我还没有对香织本人下手就已经证明我是个正人君子了，但我现在如果需要找些什么东西进行发泄的话，或许这就是最好的方法了……
    我慢慢地再度趴在地上把头放回垫子上，随后便听到了香织那有些轻抚的媚笑。
    香织【呵呵呵～乖孩子，继续吧❤】
    我就像之前一样继续闻着坐垫，我试着忽略香织投来的目光，那看着我如同一个变态一样闻她坐垫的目光，但在这样的目光投射下只会让我更硬！
    我和以前一样感受到介于内疚与放松之间的紧张，我知道此时这样的行为是错误的，我现在应该去研究如何破解阵法或者找到下一层的钥匙，甚至是帮助香织离开这里推动剧情，而不是沉迷于她的气味之中无法自拔。
    但这或许也是对的，也许香织想让我崇拜她完美的屁股，也许这就是她同意让我这么做的原因，看着我无耻地用鼻子嗅着，仿佛一只得到了奖励的小狗一般沉醉于香甜的气味，不到一分钟我便已经来到了极限。
    穆佑【呜啊啊啊❤】
    下流的想法已经将我的心灵完全占据了，香织的屁股让我变成了独属于她的变态！
    也是此时，突然有什么东西压在了我的背上，那柔软而又温热的触感伴随着压迫的重量，我眼角的余光还看到了一双穿着白色足袋的雪白双腿，这更加印证了我的猜想。
    香织坐在了我的身上！
    香织【这样会感觉更好一些吗～❤？】
    穆佑【哼嗯❤】
    因为背后的重量让我抬不起头，而堵在垫子中的嘴巴自然也发不出什么有意义的话语，我不明白香织为什么要这么做，但这让我的心跳加速……
    香织【嗯～你喜欢女人的屁股，对吧？❤，所以你才会去闻我刚刚坐过的垫子】
    穆佑【呜嗯❤！不……不是】
    香织【嗯～】
    我还在试图说些什么，挣扎着想要将脑袋抬起来，但下身的凉意却让我突然停止了自己的挣扎，我隐约之中仿佛猜到了接下来会发生什么，心中不免有些期待了起来。
    只见叠着腿坐优雅地在我背上的香织伸手褪去了我的裤子，随后便用她那冰凉细致的手握住了我的下身，手指稍稍分开并将我的两颗蛋蛋分别夹在指间并开始用自己的指节压迫按摩起来。
    香织【呵呵，是这样吗❤？】
    她的手指是如此的灵活，仿佛每一根手指都有它独立的思想完成着自己的工作，仿佛每一根手指也都知道我的想法，知道蛋蛋的每一个弱点，被她掌控在手中的两颗蛋蛋仿佛置身天堂感受着无与伦比的绝妙刺激，我第一次感受到被握住蛋蛋这般按蹂竟然会如此的舒服！
    穆佑【哈嗯❤，呜嗯嗯❤，呜啊啊呜！香织，停，停下！哼嗯❤～】
    香织的手已经移动到我的肉棒上并牢牢地抓住了它，她将它拿在手里握住手中，就好像她完全控制了我的身体，让我无法抵抗，也无法违逆她的指示。
    香织【穆佑，我的屁股坐在你的背上，感觉如何～】
    她一边说着一边继续缓缓地撸动着手中的肉棒，这样的快感并不那么激烈，但却十分绵长且持续，那芊芊素手就仿佛绕指棉一般抚慰着我的肉棒让我持续性的接受这温热的抚摸，温柔的手交让我的心灵都要软化，生不起一丝反抗的念头。
    香织【有点奇怪，对吧？就像你被打败了一样～】
    穆佑【哼❤】
    香织【但这让你的肉棒更坚挺了，嗯～呵呵～❤】
    香织的手开始有节奏的上下套弄，下身源源不断的快感传入我的身体让我的呼吸变得更加频繁且急促，随着我越来越用力地闻着她的垫子，我的肺部已经充满了她的气味。
    穆佑【呜❤，噗啊～❤，香织❤，快停下，我快要忍不住了❤】
    听到我的求饶声，香织并没有停下手中的动作，她狡黠的吐着自己的舌头有些俏皮的舔着自己的嘴唇，脸上的春色荡漾，目中的眼神温柔又带有着一些如同玩弄宠物般的占有欲，这是这座塔里其他女性绝对不会流露出来的神色，是一种完全无害，让人愿意心甘情愿沉溺在温柔乡之中的爱意。
    香织【哇，已经放弃了？但我才刚刚开始，如果你因为闻女人的坐垫就弄湿了自己，导致你浪费了享受女人为你手淫的机会，那你可能真的是一个纯粹的臀奴了～❤】
    似乎她也意识到我真的快要忍不住了，她的手稍稍松懈了一些，并改为用手指划弄着硬挺的棒身，如同调情的情人一般的动作让我在羞耻之余也有了一些喘息之机。
    香织【坐垫真的有那么香吗？】
    再给了我片刻的喘息之机后她又再度将手握住了肉棒开始像之前那般有节奏的套弄起来，我的先走液就像是漏掉气球中的水那样溢出，甚至让地板上都形成了一个小水洼。
    香织【你为什么不承认你一直在幻想我的屁股❤？我打赌，我不在的时候你已经偷偷地嗅过我的坐垫了，对吗❤？幻想着让我用屁股压住你的脸❤！】
    穆佑【呜❤，我❤，呜嗯❤，不是……呜！】
    香织【别狡辩了，穆佑！】
    正在我抬起头想要反驳的时候，香织将她那不知什么时候脱下来的内裤套在了我的头上，浓郁的气息让我的大脑瞬间空白一片，脑袋再度垂下埋入了香织的坐垫之中。
    她就只是让我四肢着地优雅地坐在我的背上，并握住我的肉棒，将内裤套在了我的脸上强迫着我将脑袋埋入她的坐垫之中，就是这么简单的操作便让我入坠快乐的地狱之中无法挣脱，失去抵抗能力。
    香织【给你这个是为了让你不受干扰的继续保持下去，当然，如果你不喜欢我的气味的话，这对你肯定是无效的❤】
    穆佑【哼嗯嗯嗯啊～❤❤】
    香织【这就对了，小家伙，享受它❤，你的梦想成真了，不是吗？嗅着我柔软有香味的内裤～❤】
    香织的内裤再度拔高了我的兴奋度，香甜的气息，伴随着香织私密处那特殊的味道，有着一点点似乎是爱液的甜腥味，以及来自股间的温度，她干净又气味深厚让我无法自拔。
    这一切都在拔高着我对于快感的需求，这样简单的抚慰已经无法满足我了，我想要她更多的抚摸，更多的手淫，更多的快感，我放弃了温度骄傲和自尊，我气喘吁吁的声音透过她的内裤开始恳求香织赐予我更多的刺激。
    笼罩在我脸上的柔软内裤在我每一次吸入时都在腐蚀着我，污染我大脑的速度也变成了原来的两倍，让我更快的堕落于她的气味，享受着被她爱抚的快感。
    香织【呼呼～咕噜咕噜的～♪，你这么喜欢它吗，我的小臀奴❤？】
    穆佑【呜❤，哼啊啊啊啊啊❤❤】
    我不断地呻吟着腰肢也在配合着她的动作而勉强抽动着企图让她加快自己手中的动作，但香织却突然减缓了她的抚摸，失落感瞬间刺穿了我幸福的氛围，我的身体因为焦虑而开始颤抖，她就是能如此轻易的控制着我的身体与精神。
    穆佑【哈啊❤，香织❤，求，求你】
    我开始求饶，我尝试着将自己扮演成一个听话的小狗好讨得主人得欢心得到更多的奖励，感受着身后温暖的重量让我时刻的知道香织的存在，这让我焦躁而又安心，就像是被主人逗弄调戏的小狗。
    香织【嗯哼，你想射出来❤？】
    穆佑【对❤】
    得到了我我的回应后香织露出了一声坏笑，脸上的笑容也变得期待了起来，小小的舌头也再度伸出有些贪婪般的舔过自己的嘴唇。
    香织【那我再问你一次，你是一个小臀奴吗❤？】
    穆佑【呜……】
    她的内裤套在我的头上，我的脑袋埋在她的坐垫里，我卑微地祈求着她赐予我的欢愉，还有什么可否认的呢。
    穆佑【嗯啊啊❤，对，没错，香织❤！】
    香织【乖孩子❤！那么姐姐我就大发慈悲地让你Piu～的射出来吧～】
    香织的手旋转着缠绕我的肉棒，如同蝴蝶般翻飞舞动的素手仿佛在给予我最后一击，肉棒在她的手中被她把控着不断抚慰，不一会我的精液便像她所说的那样Piu～的射了出来。
    我的精液飞溅到地面的坐垫上，而她的手也实时的停了下来但却没有抽离，而是用自己的手心继续感受着我射精时肉棒的躁动与脉搏，感受着那从自己手中抽动着射出的温暖。
    香织【呼呼～积攒了这么多呢，穆佑】
    香织从自己的衣袖中拿出了一张手帕擦拭着自己的手并十分有经验的从我的背上站了起来，而我也因为射精后的余韵而浑身一软趴到在了地上，全身上下顿时一片狼藉。
    她只是一边用手帕细心的擦拭着自己沾染上先走液与精液的手掌和手指，并默默的看着瘫倒在地上用力喘息的我，此时我的头上还戴着她的内裤，看着可悲又可笑。
    不知为何，香织突然感觉自己的手心有一种隐隐的发痒，十分隐晦但又明显，就像是手痒的想要捂住什么东西一般……难道是自己太久没练了才会手痒的想要继续发挥一下？
    香织摇了摇头便将沾满精液的手帕收好并优雅的站在一旁，而我也没有让她等多久便起来了，当然，内裤被我留在了坐垫上，我甚至都不敢去看它。
    香织【现在感觉好多了～】
    穆佑【……是的，那个，我……】
    看着我羞涩的模样香织也只是十分淡然的露出一抹温和的轻笑，就像是邻家大姐姐一般充满着包容与理解。
    香织【啊啦～别担心～】
    香织轻轻的拍了拍我的头，似乎知道我对这种情况，刚才所发生的一切而感到担忧与尴尬，她也十分谅解的说到。
    香织【放心～我不会告诉任何人的，尤其是你的同伴，这就当作是我们之间的小秘密～如何？】
    穆佑【谢谢……嗯，还有！我不是一个对屁股发情的变态！我只是……被欲望控制了！】
    听到我说的话后香织露出了一副十分微妙的表情，那眼神就仿佛早已经将我看透，但她却还是十分温和的顺着我的意思说到。
    香织【呵呵～当然～我只是开心地玩了个游戏～❤，配合着帮助你完成了一场女主人的演出，不需要再纠结了～而且我也乐在其中呢～♪】
    穆佑【额，嗯，是，是啊……】
    我当然是顺着台阶下了，而随后香织收起了自己脸上的笑意转而用一种认真的眼神看着我并郑重的说到。
    香织【不过，穆佑，这种欲望是危险的，我希望不要再次发生了……偷偷在我走后闻我的坐垫什么的～】
    穆佑【当，当然！我只是……平常我不会这样的！我以后绝对不会再这么做了！】
    香织【听你这么说太好了！那么，晚安，穆佑❤】
    穆佑【嗯，明天见……】
    香织说完后便离开了回到了自己的房间，看着这天色竟然已经是快接近晚上了，时间竟然流逝的这么快吗……又或者是我今天起的太晚了？
    这个空间没有所谓的太阳月亮，唯一能辨别早晚的只有‘天色’的明暗，让人捉摸不透时间是否正常。
    不过香织开明的心态真的出人意料，更不用说她贴心的话语……
    那如沐春风般的感觉与体验，和她在一起总是让人感受到安心，她仿佛能够包容自己的一切，也愿意以最温和的方式对待自己，甚至配合着自己玩一些特殊的扮演。
    成为她的臀奴……嗯？
    我的脑海中自动的浮现出了香织那雪白美臀的画面，肉棒瞬间硬挺了起来，我摇了摇头，将脑海中的幻想扑灭，我不可能变成那样！
    另一边，消失了一天的御清此时正伸着手用手掌抚摸着一座高墙，准确的说这里到处都是这样的墙壁，只不过这里较为特殊，看着应该是类似于阵眼的东西。
    并非是结界的阵眼，而是这座空间与塔内联系的空间交点，如果在这里开一个洞的话……
    她拍了拍手将此处记下，这里看着简单但却也有许多门道，想要离开实在再简单不过，但这背后的一些秘密恐怕就没那么容易发掘了，她有预感，这里有她想要的东西。
    来这座塔里那么久了，终于是又碰到了一个看得上眼的东西了，之前是娜迦宝石，但那玩意解析起来实在太麻烦了，希望这里的东西也不会让自己失望。
    她饶有兴趣的舔了舔唇，脸上难得的露出了一丝兴奋的表情，那个香织就是个明面上的诱饵，但她也有自己的馋猫，让那两个人自己玩去吧，她要会会这后面的老家伙了。
    反正浪不死，那就随便浪，她也不担心自家的偷腥猫被玩坏，就那个小丫头的调教水平还构不成威胁。
    她隐去自己的身形遁于阴影消失在这块区域，这里暗道不少，一个个找起来还是挺花费时间的，但也挺有意思，她暂时还不想拿道具作弊。
    【未完待续】
