                     

我饲养百万女妖
作者: 信哥告别书荒

关于修行分身，绝对无毒，不会被绿！
　　我的设定中。
　　修行分身仅存在修行空间，不会出现在现实世界！
　　修行分身只是修行机器，不会产生自我意识！
　　所以绝对无毒的！
　　大家放心食用！
　　另外宿主亲近的人只会养出女妖怪，只能养出萌萌哒的妖娘，女主很安全。。接触女主的哪怕是个蚊子都是母的，所以大家放心看吧。
　　为了保证女主的安全决定修改系统天赋。
　　宿主以及宿主亲近的人，只能养出女妖！

第1章 他姐姐跟妹妹都是天骄
　　“叶玄，御妖之力，3点，塑料级御妖师。契约兽：野狐狸，血脉：不入流，等级：1，预估战力：0。”
　　叶玄一脸冷漠，微微思索，咋这么熟悉的一幕？
　　哦对了，上一世没穿越过来的时候看过的一本热门网络小说，也是这么开头的。
　　“噗！不行了，实在忍不住了，太j儿搞笑了，去年我记得评测这个叶玄就是3点御妖力，哪怕是个猪修行一年也该涨一点点了！”
　　“关键是他养的契约兽除了长胖了一点，竟然就没升过级！他怕是把契约妖兽当肉猪喂了，那血脉等阶简直……”
　　“你也发现关键点了，要是我的契约妖兽血脉不入流，我也放弃治疗了。”
　　“叶玄简直是我们白月御妖学院最大的耻辱！”
　　“强烈建议院长，请开除叶玄吧，看到他那副淡漠的表情，辣眼睛！他不知羞耻，我都替他觉得羞耻！”
　　“心碎，白瞎了叶玄的长相，脸那么俊，起初第一次见到回去梦里都是他英俊强壮的身影。”
　　“果然长得帅的人都只适合做小白脸呢，你们这些叫开除的男生是嫉妒人家的长相吧！校长大人，留着养眼也是很有价值的，女孩子看到叶玄也会有个好心情修行起来事半功倍。”
　　“就是就是，叶玄实在太帅了！适合当明星，不，他比所有的男明星都还要帅一百倍，一千倍，几乎完美的面庞呢！”
　　“你们这些花痴还不知道吧，学院不开除的原因绝对是因为这个废物的姐姐跟妹妹，真正的两大天之骄女，连我们白月御妖学院都没资格招收的那种天才。”
　　“听说他的姐姐，天生御力圆满，高达99。让很多铂金级御妖师都望尘莫及，刚检测出来的时候御妖协会还以为仪器坏了，换了十八个都一样才最终确认，我们赤羽帝国的几个将军，还有御妖协会那几个老家伙纷纷出关争着收她为徒！”
　　“他妹妹更加恐怖，天生御力90，第一只契约兽便拥有妖兽血脉，刚刚诞生天降异象，赤羽帝都的很多大佬都惊得下巴差点掉下来。”
　　“关键是，这两姐妹还漂亮得神灵只怕都要嫉妒，完美容颜！叶玄居然从小就跟她们呆在一起，这才是那些男生嫉妒的根源吧！”
　　“不过就事论事，他跟他的姐姐妹妹相比，简直是极端废物与极端天骄的两大极端！”
　　评测台下，一片哗然。
　　台上，评测老师一脸尴尬，但并不敢流露出来太多，那两姐妹不是他能惹得起的，听说连院长上次对叶玄有点意见都差点被他妹妹打了。
　　妖兽血脉的契约兽，一旦成年，即可化形成为真正的大妖，威震千里，战斗形态下，每一拳打爆一座小山，对国家来说都是战略层次的存在。
　　他不过一个小小的老师，整理了表情，调整了心态，评测老师微笑而语重心长的道：“叶玄同学，下去好好努力修行，下次我相信你一定能有个好成绩的。”
　　叶玄冷漠得令人发指，甚至都没有看他一眼，便走下评测台。
　　似乎一切嘲笑，谩骂，议论，都跟他无关。
　　或者说，这里的一切，没有任何值得他在意的。
　　这里与叶玄上一世所处的世界大有不同，同样有科技存在，只不过没有热武器。
　　这个世界，人可以修行，获得御妖之力，有了御妖之力，就能与各种强大妖兽结缔契约，御妖之力越高，可以收服的妖兽血脉等阶也就越高，而血脉等阶，决定着妖兽的成长上限！
　　当自己的契约兽成长到妖兽血脉并成功化形就能反哺御妖师，
　　御妖师与契约兽同享寿元，甚至同享血脉，那时候，人的力量也足以毁天灭地，相传有人收服神兽，直接就成了神灵，长生不老，万劫不灭。
　　妖兽血脉分众多等阶，每一个等阶之间的差距，都是天上地下。
　　据叶玄目前所知，血脉等阶分为：不入流，野兽、凶兽，猛兽，妖兽，魔兽，王兽，圣兽，仙兽，神兽。而化形则从难倒简单，神兽天生即可化形，仙兽10级化形，圣兽20级化形，依次倒推，妖兽50级即可化形为人。
　　而不入流的垃圾血脉，则需要整整一百级，那是传说中的等级，没人达到过！
　　理论上来说，血脉对契约兽来说并不代表一切。
　　御妖师有两个办法可以增强契约妖兽的实力，提升血脉增加契约兽天赋的机遇是可遇不可求的。

第2章 女妖饲养系统激活
　　最常见最强契约兽实力的办法是通过喂养匹配的而且蕴含灵力的食物提升妖兽等级，等级提升，实力也会对应增长，30级的不入流妖兽对战1级凶兽也能实现实力碾压。
　　手机铃声震动。
　　“我那可爱的弟弟。”先是传来甜得让人心醉的声音，此女是叶玄21岁的姐姐冷无心。
　　“我那愚蠢的哥哥。”接着传来桀骜不驯的萝莉音，是叶玄的18岁的妹妹冷无双。
　　“啊，我美丽的姐姐，我年幼的妹妹，我要去吃午餐了，有事改天聊。”叶玄知道两姐妹不好对付，有点心虚。
　　“无双，跟你哥说正事！”
　　“哥哥，你到底要什么时候才肯开始修行！你19岁了哦！”
　　“这次我们姐妹要听到准确的时间。我知道你对修行御力没多大兴趣，但男人总要自保能力的，总不能一辈子吃软饭。”
　　“吃软饭的感觉挺好的啊。”叶玄无奈的道。
　　“哼！你这样会在成年后泡不到妹纸的！虽然你确实长得有点小帅！但这个世界实力为尊，连那些小鲜肉明星也要养只强大的契约兽撑场面。”
　　“愚蠢而懒惰的哥哥，你那只蠢萌蠢萌的狐狸也该进化一下了吧！”
　　“好吧，不过就是修行而已，我可是御妖界的无上天骄，只是没表现出来，毕竟哥一旦修行了，你们的天才光芒只能当陪衬了，对你们来说，多打击你们的自信。”
　　“少吹牛皮！快说，具体什么时候！”
　　“这个月内正式开始修行，两位美女大人，可否满意了？”
　　“哼，这还差不多，暑假将由本姑娘给你授课，哥哥你的魔鬼课程，我已经安排好了，我相信在本姑娘地狱培训下，愚蠢的哥哥一定会成为惊天动地的绝世天才，喋喋喋……”
　　二女挂了电话。
　　叶玄实际上跟二女没有任何血缘关系，她们的父母其实是他的养父母，而叶玄已经战死的亲生父母则是他们父母的挚友，在叶玄7岁时，他的养父母也在保卫白月城的战役中战死了。
　　于是，剩下他们三人相依为命。
　　好在姐姐妹妹天赋惊世骇俗，并不需要刻意赚钱，光是赤羽帝都学院每年发放的奖学金都花不完，更别说还有赤羽国对天才的各种奖励，虽然也谈不上非常富裕，但至少并不穷。
　　叶玄长长的松了一口气，耸了耸肩，真不是哥不想修炼，作为穿越者，那可是都有福利的，出生时就带有系统。
　　可这系统就跟个无底洞一样，专吞御力，其实叶玄的修行天赋不但不差，还强得骇人听闻，这十多年中，已经喂了系统五六百的御力了。
　　“女妖饲养系统正在激活中，进度99.9%，完全激活所需御力：4点。”
　　这十多年内，叶玄的御力是修行了多少。这该死的系统就吸收了多少，而今天似乎已经到了进度条的终点。
　　“潇潇别闹，主人要认真修行一下了，你也不想被人瞧不起一辈子吧。”一回到宿舍雪白的小狐狸潇潇就窜到了他的怀里使劲撒娇tian叶玄的手指。
　　白月学院的宿舍都是单人间，方便修行。
　　五个小时后，叶玄缓缓睁开双眼。
　　“叮，恭喜宿主，女妖饲养系统已经完全激活。”
　　一栏信息浮现在脑海中。
　　宿主：叶玄人族
　　蛮荒洞天：探索进度0公里（契约兽可以探索，收获天材地宝）
　　积分：0
　　天赋：宿主和宿主亲近的人只能养出女妖，契约兽在宿主身边时领悟能力上升十万倍
　　御力：无限（外显御力：0）宿主的御力足以与任何妖兽结缔契约
　　血脉：普通人族血脉
　　等级：1+（加号表示可以加点）
　　体质：2成长0.5（所有单位参照普通成年男性为1，体质影响抗打能力以及耐力）
　　力量：2成长0.5（物理攻击，肌肉力量）
　　敏捷：2成长0.5（影响反应能力，移动速度）
　　精神：2成长0.5（影响思维运转效率，影响灵魂攻击与灵魂防御）
　　法力：0（作用等同于妖力，理解为蓝条就对了）
　　技能：无

第3章 新手礼包，王兽血脉精华
　　叶玄平时经常锻炼身体，所以属性是普通人的两倍左右，不少学校里的妹纸都对他的强壮身体流口水。
　　这个世界的修行职业并不只有御妖师，还有武修！
　　武修修行自身，肉身金刚不坏，力大无穷，可一掌拍碎山岳，一刀切断河流。
　　叶玄对武修也颇为向往的。正在的超强硬汉，应该自己能以一当万，对比起来，御妖师在妖兽尚未化形之前，都极为柔弱。
　　武修跟御妖师完全是两条修行道路，御妖师想尽一切办法用尽一切资源提升契约兽能力，以契约兽为核心。
　　在赤羽帝国御妖之风已经盛行数百年，没有武修半丝立足之地，叶玄也只能自己练练强身健体，尚未有机会成为真正的武修。
　　历经了十多年的时间，系统终于激活。
　　一切都是值得的！
　　无限的御力！
　　叶玄的心脏都差点跳了出来！
　　也就是说连神兽都能收服么？
　　当然前提是有尚未孵化出来的神兽蛋给他签订契约，神兽一旦孵化出来，便惊天动地，无数大能都要拼尽性命争夺，而且神兽有强烈的自主意识，不可能轻易认主的。
　　“叮，新手大礼包开启，获得储物空间十亿立方，王兽血脉精华一滴，完美品质灵米十斤，绑定契约兽潇潇自动领悟狐妖匹配修行心法《天狐心法》。”
　　叶玄心中掀起滔天巨浪。
　　“果然每个系统都是超级土豪！”
　　王兽血脉精华一滴！千万不要小看这小小一滴的价值！
　　血脉精华，是从高等血脉妖兽尸体身上提炼出来的，一具完整的王兽尸体只能提炼出一滴王兽精华。
　　而这一滴小小的血脉精华，可能开启低级血脉的妖兽进阶王兽的大门！猛兽级的血脉精华都能拍卖出天价，更别说王兽。
　　如果要是被人知道叶玄拥有一滴王兽血脉精华，只怕无数强者都会想尽一切办法抢夺。
　　哪怕是赤羽帝国的大帝也无法抵挡的诱惑。
　　一尊王兽的价值有多大？足以撑起一个超级大帝国，数千年不会衰败，哪怕是统治数亿人口的赤羽大帝也仅仅是一个小国家，只拥有一只魔兽，赤羽风神雕，连王兽的门槛都没摸到。
　　完美品质的灵米，则是一比难以想象的财富！
　　灵米，本来就极为珍贵，蕴含大量灵气，不止是食物还是整个世界通用的保值货币，一般的御妖师都不舍得给人吃，都是喂了契约兽。
　　好的灵米，可以让契约兽快速升级！
　　灵米也是分等阶的，10斤下品灵米兑换一斤中品灵米，十斤中品兑换一斤上品，而十斤上品才能换一斤完美品质的灵米！
　　按照换算，一千斤下品灵米才等于一斤完美灵米，而叶玄拥有十斤完美灵米，等于一万斤下品灵米，暴富！
　　就连赤羽国皇子皇孙也只能享用中品灵米，赤羽大帝平时也只能吃吃上品灵米，那只赤羽风神雕偶尔才能享受完美品质灵米。
　　至于普通御妖师，连下品灵米都吃不起，忍痛割爱的换来喂了契约兽！
　　“潇潇，，今晚上就尝尝完美灵米的味道吧。”
　　白狐狸潇潇兴奋的叫了两声。
　　“叮，潇潇自我修行有所突破，等级+1，奖励积分10点，完美灵米一斤。”
　　“？？？”
　　我擦！
　　这也行！
　　连潇潇都能自动修行了？全是因为领悟了《天狐心法》的作用么？
　　连灵米都不吃也能自动升级？！
　　升级之后又奖励了一斤完美品质的灵米？
　　这特么还不逆天了？
　　叶玄使劲的摸了摸潇潇的头以示褒奖。
　　“潇潇真厉害！”
　　别人低级血脉的契约兽，要升一个等级，千难万难，要喂养不知道多少下品灵米，每次提升等级突破瓶颈还需要机缘，
　　而潇潇，只需要自己修行，自我突破……突破后系统还奖励积分，奖励灵米！
　　“叮，潇潇因为受到宿主的抚摸，受到莫大鼓励，潇潇在受到鼓励的状态下，修行速度上升40%，对于血脉突破稍有头绪。积分+10。”
　　“……”
　　叶玄已经震惊到不知道用什么语言来表达了，连抚摸狐狸头都能修行速度增加40%？潇潇还能自动领悟血脉突破的法门？
　　我擦咧！
　　别人的契约兽要突破一次血脉，那可要花费无数天材地宝，耗费无数的时间心血，还要寻找专门的时机，最终突破几率还少得可怜！
　　而叶玄的契约兽，自己修炼，还能自己领悟突破血脉的方法。
　　这就是十万倍领悟能力的天赋bug么？
　　妥妥的开挂了呀！
　　（新书前期数据事关生死，喜欢的朋友投个鲜花评价，都是免费的，特别支持的朋友给个小打赏，作者万谢！）

第4章 融合王兽血脉精华
　　叶玄心里美滋滋的又摸了潇潇的头，潇潇啾啾的叫了两声，闭上眼睛蹲在叶玄的肩膀上开始继续修行。
　　这次没有系统提示，看来短时间同样的招数只能使用一次。
　　应该是跟受到鼓励的状态有关系，在鼓励状态buff没有消退前，不能再给潇潇叠加了。
　　叶玄唱着歌，打开电饭煲，准备开始煮灵米。
　　“完美品质的灵米，就是不一样，每一颗的灵气都肉眼可见，似乎有紫色气体围绕这灵米不断流转！”
　　吸一口灵米的气味，米香味扑鼻，整个脑袋都清醒了数倍，精神为之一振。
　　“这便是灵气么？果然是修行的好东西。”
　　突然、正在修行的潇潇大吸了一口气，叶玄手里的灵米竟然化作一团紫气飞入了潇潇的鼻孔里。
　　“叮。根据宿主嗅闻灵米的动作，你的契约兽潇潇领悟出了食气秘诀，比起直接吞下有杂质的灵米，灵气吸收率提高50%。积分+10。”
　　潇潇一脸满足，还张嘴打了一个饱嗝，继续开始修行。
　　叶玄一脸懵逼！
　　这特么也能领悟吞食灵米的最好的技巧？
　　依照叶玄目前的做法，灵米蕴含的灵气会在电饭煲里面流失一部分，而当灵米做熟了之后，吃下去以人类的肠胃，只能消化一部分，还要排除食物残渣，这一整个流程下来，吸收的灵气也许真达不到总量的50%。
　　手里的灵米已经丧失了所有灵气，连颜色都变得灰暗了，叶玄一把扔进了垃圾桶。刚刚消耗的大概有一两。
　　重新拿了一把灵米，扔进锅里，开始做饭。
　　“叮，潇潇自我修行有所突破，等级+1，目前等级3级，对血脉突破略有研究，积分+20，完美品质灵谷奖励1斤。”
　　“……”
　　吞了一两的灵谷，没过半个小时，又升了一级不说，反而又奖励了1斤灵谷？只赚不配的买卖呀简直。
　　比开挂还变态！
　　叶玄没有使其的技术，只能老老实实的吃饭，一口灵米下肚，只觉得全身都舒坦了，精神百倍，人似乎有无穷的力量要宣泄。
　　“不行了，这就是完美级灵米的威力么？简直相当于吃了十片x哥！”
　　营养严重过剩！
　　叶玄不知道，就连魔兽级别的赤羽风神雕一次也只能吞食三斤灵谷，但要是吞食牛羊的话，它一次能吞三白头！
　　叶玄傻不愣登的第一次就吃了一两。潇潇敢吞食一两的灵气那是因为他有《天狐心法》可以快速吧灵气化为修为，提升等级。
　　叶玄可是完全是在当普通白干饭吃！这怎么行？
　　“不行了不行了！”
　　叶玄只能躺在地上疯狂做俯卧撑消耗能量！
　　过剩的能量越来越多！
　　小狐狸潇潇都着急了起来，四处乱蹦，似乎在思索解救的办法。
　　当她目前的力量还太弱小了，连妖力都没有，完全不能从活人身上吸取精气能量。
　　“系统检测到宿主能量过剩，有爆体而亡的生命危险，系统建议：把王兽血脉精华滴入眉心，用王兽血脉镇压暴虐灵气，同时宿主也可以慢慢吸收王兽血脉精华，提升自身修行天赋。”
　　叶玄心念一动，王兽血脉精华便已经出现在手中，滴入眉心的一瞬间，叶玄长长的松了一口气，原本暴虐的灵气终于平静了下来，并在体内缓缓开始沿着经脉血管运行。
　　身体的所有细胞开始缓缓吸收丰裕的灵气。
　　“大爷的，差点因为吃饭把人吃爆炸了，真是丢人丢到姥姥家了！完美品质灵谷，蕴含的灵气当真恐怖如斯！”
　　下品灵谷，叶玄也是长期吃的，每次吃完便出去跑步，俯卧撑锻炼身体，也不觉得有什么，这次贸然吃了一两完美品质的灵谷居然差点挂掉了！
　　十分蛋疼！
　　“不过有了王兽血脉精华镇压，以后倒是可以放心的多吃点，反正，不论吃多少，都能吸收得过来。这样的话，应该就能成为强大的武修，身体素质强得惊人。”
　　也算是因祸得福了。
　　要不是遇到这种情况，这王兽血脉精华，只怕只能躺在储物空间里，不知道多久才能用得着了。
　　白月御妖师学院，院长办公室。
　　“怎么回事，刚刚那股令人心颤的波动！你们都感受到了么？”老院长脸色严肃至极，还有一些苍白，背后冷汗直流。
　　“好像是有一丝恐怖的波动，但一刹拉间就消失得无影无踪了！可惜契约兽没有释放出来，不然应该能感受得更清楚。”
　　御妖师的本体，能力微弱，感知能力比起自己的契约兽自然要差上很多倍。
　　“极有可能是强者从上空快速路过，那种令人心颤的感觉，实在难以用语言表达，哪怕是见到赤羽风神雕也没有那种恐怖的灵魂压迫感！”
　　“就好像，就好像，是生命层次的碾压，好像神灵看了我们一眼的感觉？”
　　“得把此事上报给赤羽大帝，那种级别的超级强者路过，也绝对不算小事了。”
　　众人长长的松了一口气。
　　没人知道，那其实只是叶玄把王兽血脉精华显露了一个瞬间。
　　（新书数据事关生死，求收藏，求鲜花，求评价，特别支持的求个小打赏，作者拜谢。）

第5章 不断突破才是唯一追求
　　“叮，恭喜宿主，身体吸收灵气获得强化，等级+1，目前等级2级，积分+10,，奖励完美品质灵谷一斤。”
　　“！！”
　　不但契约兽升级了有奖励拿，就连自身升级突破也有奖励？
　　叶玄感觉身体一阵舒爽，浑身的力量又大了几分，就连思绪也迅捷了许多。
　　这就是武修修行身体的结果么？
　　如果身体修行到极致，肉身强化了七八十级后，只怕就连高级血脉的契约兽也万万不是对手！
　　传闻中，有武修大能，伸手出去能撕碎日月星辰，一脚踏出，大地崩塌，岩浆喷出千米高，海水倒流。
　　纵横世间的圣兽，仙兽也要武修大能身前匍匐在地瑟瑟发抖，神兽都要避而远之，生怕招惹。
　　武修的极致，便是令神兽也要甘拜下风！
　　这也是叶玄向往武修的根本原因，武修的上限将远远高出御妖师。
　　叶玄似乎明白了一个道理。
　　为何在小国家，御妖之风盛行，因为妖物升级在灵谷灵米充足的情况下，只要血脉品阶不太低，很容易就会取得巨大成就，获得契约妖兽的强大实力。
　　而在超级大国，或者大的宗门，都是以武为尊，以御兽为辅助的。因为真正的强大武修才足够压制一切。
　　不是小国家的身体不想成为上限更高的武修，根本原因，还是在修行资源上，武修需要个人机缘，天赋，以及海量的恐怖资源，而御妖就要廉价许多。
　　同样的资源，强大的御妖师可以足够培养一批。
　　而武修只够培养一人，甚至还有可能一人也培养不出！
　　用前一世的话来说，御妖师是个前期职业，而武修则是个后期职业。
　　“叮，潇潇自我修行有所突破，等级+1，目前等级4级，对血脉突破大有把握，积分+10，完美品质灵谷奖励1斤。”
　　潇潇竟然在几个小时内，连升3级！
　　恐怖的修行速度。
　　当然，这也跟潇潇等级实在太低有关系。
　　修行难度是不断递增的，等级越高，突破越难。
　　叶玄感觉到身体运转的灵气依旧有大量尚未消耗完。
　　两百个俯卧撑！
　　三百个仰卧起坐！
　　一阵疯狂的锻炼！
　　通过消耗能量让身体细胞变得饥饿起来，吸收更多的灵气化为己用！
　　“走了，潇潇，出去跑十公里。”
　　叶凡依旧不满足，就算是有了系统，自身修行也不能松懈，前世读过不少网络小说，有了系统就无敌了，啥也不用做，也不用吃苦，美女，金钱，权势唾手可得，每天只用享受，泡妹，不断装b。
　　但那只是作者跟读者的yy！
　　真实的残酷竞争世界，如果想要真正的取得巨大成功，有了优势，有了金手指，更应该几倍努力利用起来，获得更强大的实力！
　　“看那个废材叶玄，又出来跑步了！”
　　“哇，他的身材又强壮了几分。跑步的样子实在太帅了！”
　　“今天评测实力居然对他没有任何打击，你看他那副表情，依旧是一脸淡漠，浑然不在意，要是我，羞愧都羞愧死了！”
　　“这人怕是个傻子，难倒要放弃强大的御妖之路，改修卑微的炼体术么？每天都花大量世界锻炼身体，还不如好好增加御妖之力。”
　　“那只跟着跑的狐狸好萌萌哒，一蹦一跳的！真想上去摸摸。”
　　“不是真傻，就是大毅力，大成就之辈，传闻有真正的超级天才，藏拙数十年，都四十五十岁了，一事无成，某一天突然想要修行，一夜之间，御力暴涨2000点，有王兽主动请求签订契约，臣服于他。”
　　“我也听过，一夜之间，最后御妖协会还给那位超级强者认证了宗师级御妖师！”
　　“那都是故事书上写的，你也信！”
　　“嘘，小声点，这些屁事不懂的diao丝不怕死，你也不怕么？要是传到叶玄的姐姐妹妹耳朵里去，怕是不死也得脱层皮。”
　　“那两位天骄在帝都御妖学院都无人敢招惹的！”
　　“小白脸，吃软饭！”
　　各种议论声一片，但叶玄心境毫无波动，依旧认认真真跑完十公里，然后回到宿舍。
　　他需要跟一群毫不相关的渣渣解释什么么？
　　并不需要，那是小孩子的心性，叶玄活了两世，在某些方面心性可以说更像一个古井无波的老头。
　　他明白一个真理，只有真正的强大实力足以让所有人仰望，昔日嘲讽过他的，中伤过他的，对他不屑一顾的，都会变成崇拜者。
　　“叮，恭喜宿主，身体吸收灵气获得强化，等级+1，目前等级3级，积分+10,，奖励完美品质灵谷一斤。”
　　身体实力再次增长，一天之内，升了两级！
　　“叮，潇潇自我修行有所突破，等级+1，目前等级5级，对血脉突破胸有成竹，积分+10，完美品质灵谷奖励1斤。”
　　潇潇再次升级，连升四级！
　　各种完美品质的灵谷奖励，根本用不完！都是难以想象的巨大财富！
　　其他都不重要了，只有叮叮的悦耳声，才是叶玄的唯一追求！
　　（新书数据，事关本书生死，喜欢的朋友顺手投个鲜花评价，有打赏作者会写得更有劲，作者万谢！）

第6章 潇潇血脉突破，野性爆发
　　叶玄心里微微盘算，每次突破奖励一斤完美品质的灵谷，潇潇连升四级，自己连升2级，总计奖励6斤，加上新手大礼包的奖励。
　　总共拥有16斤灵谷灵米！
　　“潇潇真厉害，棒棒哒！比我升级快多了！”
　　叶玄心里一激动就搂起潇潇狠狠抚摸潇潇的全身毛发，又吸了一口狐狸（动作等同吸猫）。
　　“叮，由于主人的ai抚，潇潇由激励状态转入娇羞状态，血脉突破几率从80%增加至100%。积分+10。”
　　我擦嘞，这也行，潇潇还能进入娇羞状态！
　　血脉突破几率100%
　　这么厉害的么！
　　叶玄从未听说过有人能保证血脉突破一定成功的！
　　御妖师要想给契约兽突破血脉本来就是千险万难，首先要准备适合的天才地宝，还要挑选契约兽状态适宜的时候，但成功几率往往很低，50%都已经是很高的几率了。
　　而潇潇，有100%成功率！
　　然而这还没有完！
　　“叮，跟宿主一起跑步，潇潇领悟了移动身法：三瞬步。利用步法，移动速度可暴涨十倍三次，消耗大量体力。积分+30。奖励完美灵谷5斤！”
　　“这么快就领悟战斗技能了么？领悟技能的奖励竟然如此丰富的？！”
　　“潇潇，既然现在突破百分百保证成功，你就直接突破了吧，应该不会有什么危险的吧。”
　　叶玄也知道，状态可能会消退，还有可能被其他状态取代，现在有了完全把握，此时不突破，更待何时！
　　啾啾…
　　小狐狸潇潇也表示想要早点突破。
　　血脉的突破，就等于一次生命本质的进化。
　　但潇潇并没有马上突破，而是围着叶玄打转，似乎有点焦急。
　　叶玄有些疑惑。
　　“潇潇你怎么了？恩？难倒是突破需要什么！”
　　“啊对了，灵谷，你需要灵谷！是我太笨了，突破血脉那肯定是需要大量的灵气支持的，虽然你比起其他契约兽，不需要准备那么多天材地宝，但灵气充足是肯定需要的！”
　　叶玄心念一动，便从储物空间里面拿出了十斤灵谷，以防止在突破过程中灵气不够。
　　小狐狸潇潇啾啾兴奋的叫了两声，张大了嘴。
　　一口猛吸，大概吸收了一斤灵谷的灵气。
　　潇潇开始闭目沉睡。
　　一种微弱的奇异波动不断从潇潇的身体散发出来，随着时间越来越强。
　　首先潇潇的白色的毛发，不断边长。
　　接着爪子跟牙齿不断生长。
　　最后，体型也发生了改变，在潇潇一呼一吸间，体型缓缓增大。
　　大概到了此前体型一点五倍的摸样，潇潇突然睁开了双眼，锋利的爪子跟獠牙竟然伸出正常长度的两三倍，一股凶悍的气息爆发了出来。
　　叶玄微微有些畏惧。
　　怎么形容来，就好像一个普通人走在路上，突然冒出来一只对你撕牙咧嘴的野狼，就问你怕不怕。
　　就算是野狼不咬你，但那副凶悍的摸样，也要人吓得心里发悚。
　　不过仅仅一瞬间，潇潇很快就恢复了萌萌哒的摸样。
　　叶玄感觉到一阵亲近。
　　潇潇收好牙齿跟爪子，跳到叶玄的怀里，一阵亲昵的乱蹭。
　　刚刚那只是野兽血脉的野性在突破时被动爆发了一瞬间，并不是真正的针对他。
　　要知道，对于普通御妖师来说，很多契约兽跟主人是签订的平等契约，如果主人对契约兽不好，契约兽心生不满，反噬主人，弄死逃掉的事情并不少见。
　　叶玄摸了摸潇潇狐狸头上柔顺的毛发。
　　“潇潇可真厉害！”
　　“叮，恭喜宿主，潇潇血脉突破，由不入流血脉进阶野兽血脉，实力大大增强，积分+100，完美品质灵谷奖励100斤，奖励妖兽血脉精华一滴。”
　　叶玄差点高兴得跳了起来。
　　一次一百斤的么？
　　不过想想，理应如此呀，血脉突破本来就不像等级突破那么简单，总共血脉也就十个等阶，而等级足足有一百级，而且传闻一百级之后又是另一个qi点。
　　还有一滴妖兽血脉精华？
　　虽然珍贵程度远远赶不上王兽血脉精华，但在御妖界，那也是无价之宝级别的，拿出去，只怕各大家族甚至赤羽帝国都要疯狂抢夺。
　　“既然都是潇潇赚来的，那么这滴血脉精华，就奖励给你好不好？”
　　啾啾—
　　潇潇一阵兴奋的欢叫。
　　凡是低等血脉的契约兽，对于高等血脉的血脉精华，那都是有本能的向往，有无法抗拒的无上魅力。
　　叶玄拿出妖兽血脉精华，滴入了潇潇的眉心。
　　潇潇闭目，耳朵都趴了下来，一阵舒爽无比的表情。
　　“叮，潇潇受到主人的妖兽血脉精华褒奖，心里无比感动，备受激励，进入超级激励状态，在超级激励状态下，潇潇修行速度上升3倍，积分+10！”
　　（路过的大佬们，求顺手给个鲜花评价吧，求各种支持，作者万谢）

第7章 妾身潇潇，灵智初开
　　超级激励状态？什么鬼？
　　比起普通激励状态更高级的buff？
　　三倍的修行速度！恐怖如斯！
　　比起之前的普通激励状态，不过提升40%。
　　完全没有白费这一滴珍贵无比的妖兽血脉精华，只是不知道这忠超级激励状态能持续多久，如果能持续好几天，那那就赚大发了。
　　“叮，潇潇自我修行有所突破，等级+1，目前等级6级，对血脉突破毫无头绪，积分+10，完美品质灵谷奖励1斤。”
　　果然，潇潇血脉突破后还不到一个小时，潇潇就已经再次升级。
　　升级速度，就跟坐火箭一样，根本停不下来！
　　叶玄打了个哈欠。
　　必须先睡觉了，今天一天也是真够累的，真期待潇潇明天一早能升到多少级。
　　次日，一大早。当叶玄睁开双眼的一瞬间，便看到潇潇漂亮的双眼正好奇的看着他。
　　好奇的目光，跟人类无二。
　　这是，灵智！
　　潇潇居然一夜之间通了灵智！
　　在以前，潇潇虽然也聪明，但都是出于本能，但如果开了灵智，那又是另外一个概念，动物有了灵智，才能称得上妖物，才能化形，这是化形成人的一大重要前提。
　　“叮，恭喜宿主，你的契约兽潇潇通过自我修行，取得巨大突破，目前等级12，积分+120，完美灵谷+120斤。”
　　从10级到11级，那是一个大坎，到了11级后，宠物的力量就获得巨大提升，每一级的成长也完全不同了，11级，对于契约兽来说就是一个新的大境界！
　　潇潇竟然一夜之间就突破了大境界瓶颈！
　　“叮，恭喜宿主，潇潇通过自我修行，产生了灵智，积分+100，奖励战技：九重焚天火。战技介绍：九重妖火，分为九重，每上升一重威力都是质变，修成九重，可焚天地，化人间为炼狱。”
　　就连潇潇修炼出灵智，系统也给这么丰厚的奖励！不愧是女妖饲养系统！
　　“主，主人，妾身，妾身是，潇潇！”魅惑的柔音传来。
　　潇潇还不会讲话，但能听过意念把意识传达给有结缔了召唤契约的主人。而且潇潇刚刚通了灵智，智慧相当于三岁小孩，口齿有些不清。
　　“潇潇乖！摸摸头！”叶玄摸了摸潇潇的头。
　　“好，妾身好舒服呢，谢谢，主人鼓励！妾身，会，更加努力的修行的！”
　　叶玄开心得不行，潇潇化形之后，绝对是一个绝色超级大美女，声音无比好听，温柔而甜美，还夹杂着一丝魅惑的味道，应该是狐妖本身的天赋。
　　“系统提示：检测到宿主有450点积分尚未使用，建议宿主直接使用积分强化自身，或者打开蛮荒洞天，让契约兽前往蛮荒探.索天材地宝，还有可能找到各种远古未知种族的妖兽蛋，目前打开蛮荒洞天第一世界一次需要100积分。”
　　积分，一直在增加，但叶玄却把这个重要信息给忽视了。
　　“蛮荒洞天，一听名字便不是什么善地，那里会不会有很厉害的妖物，把潇潇放过去怕是难免有生命危险吧，潇潇虽然连升12级，但目前还是非常弱小的。”
　　叶玄自然不打算让潇潇以身犯险。
　　现在实力微弱，猥琐发育才是王道。
　　“宿主请放心，系统会在契约兽受到致命威胁的前一刻自动把契约兽传送出蛮荒洞天，在蛮荒中历练探.索，不止能找到各种神秘的宝物，更能增加契约兽的实战能力，但不排除契约兽不敌受伤的情况。”
　　叶玄微微思索：“潇潇，你愿意去险地历练么？没有生命危险，但有可能受伤的。”
　　“妾身自然愿意，妖族，修行，本就残酷，妾身，未跟随主人之前，身处丛林，明白，想要变强，想要食物，必须，不断，拿命战斗的道理。”
　　“妾身，想要变得更强，保护主人，不受丝毫，伤害，主人，便是，妾身的唯一，性命所在。”
　　叶玄心里极为感动。
　　潇潇的心，简单，纯粹。
　　果然以后又要走上一条靠女妖保护，不断吃软饭的不归路么？
　　老实说，一直吃软饭，有点上瘾。
　　“那么你注意安全。打开蛮荒洞天吧，让潇潇前往探.索。”
　　话刚说完，潇潇唰的一声就直接消失在原地了。
　　“蛮荒洞天第一世界已经打开，积分-100，剩余积分350，潇潇已经进入蛮荒之中，开始探.索，目前探.索进度：10米。”
　　“叮，潇潇前行十米遇到了一株红色的小草，灵气扑鼻，小心的挖开地面把小草完整的挖了出来，已经储存至储物空间。”
　　“叮，潇潇前行三十米遇到一颗怪桃树，树高百米，只有树顶中央结了一颗大桃子，桃子的香味浓郁，潇潇口水直流，张口就咬，觉得味道不错，采摘下来献给主人，已经存入储物空间……”
　　“叮，潇潇前行40米，觉得无比困倦，原来是那口桃子的神奇效果，找了个树洞呼呼大睡…”
　　“叮，潇潇睡了一个时辰，完全清醒，发现身体力量增强了三分，精神抖擞，继续前行探.索…”
　　不断的提示声音传来，叶玄也倒是觉得好笑，潇潇，居然还是个馋zui狐狸，吃货。
　　（潇潇：各位主人们，妾身求点鲜花评价打赏！妾身一定会努力修行的！）

第8章 肉身突破，一直升级一直爽
　　“叮，潇潇探索至一百米，遇到一头水桶粗的大蟒蛇盘旋在大树上，潇潇吓了一跳，小心翼翼的避开了，并没有引起巨蟒的注意…”
　　“叮，潇潇探索至110米，发现一串散发着银光的奇怪葡萄，香味传出了百米远，已经有一只小猴子守在葡萄旁边，感受到小猴子身上恐怖的血脉气息，潇潇决定绕道而行…”
　　“叮，一头健壮的猎豹盯上了潇潇，并展开了攻击，潇潇进行还击，利用三瞬步的奇快身法，潇潇一口咬穿了猎豹的大动脉，潇潇杀死了猎豹，并且尚未受伤，猎豹尸体已经放入储物空间……”
　　“叮……”
　　不断的提示，时时刻刻都汇报着潇潇探索蛮荒洞天的遭遇与收获，可以很清晰的感觉到，探索的距离越深，遇到的危险似乎也就越多。
　　仅仅一百多米，潇潇便遇到了一些强大的存在。
　　潇潇冒着危险在努力探索，叶玄自然不能闲着。
　　他想起等级后面那个+号，似乎是加点的意思？
　　叶玄控制意念点了一下+号。
　　一阵舒服的感觉传遍四肢百骸，体内的肌肉，骨骼，内脏都又强壮了几分。
　　“叮，恭喜宿主通过积分兑换等级+1，现等级4级，积分-20点，剩余积分330点，奖励完美品质灵谷1斤。”
　　我擦，这也行？
　　不用修炼，连灵气都不需要！用积分兑换就能直接实现对身体的强化？
　　这已经不能用牛叉两个字来形容了！
　　是不是只要意味着，只要积分足够，叶玄可以分分钟把肉身强化到满级一百级去，直接毁天灭地，站在修行世界的巅峰？
　　当然，积分并不是那么容易赚区的，系统并没有漏洞，如果叶玄自我缓慢修行，通过自身能力突破了身体极限并升级，是可以获得积分奖励的，而直接加点升级，是得不到积分奖励的，积分只会不断减少。
　　“叮，恭喜宿主通过积分兑换等级+1，现等级5级，积分-30点，剩余积分300点，奖励完美品质灵谷1斤。”
　　连续升级的感觉，根本停不下来。
　　真是升级一直爽，一直升级一直爽，身体不断的在强化，力量在增长，叶玄甚至感觉现在已经能举起一头牛来。
　　“叮，升级失败，系统提示，宿主体内灵气不足，不能直接升级，请补充灵气。”
　　原来并不是系统无中生有呀！
　　叶玄想起昨晚上吃的灵米，体内灵气非常丰富呢，现在已经消耗一空，全部转化成了细胞营养，给升级补充了足够的能量。
　　看来是想得太美好了呀。
　　不过，补充灵气！
　　这还不简单么？
　　叶玄分分钟拿出祖传电饭锅，添加了2两灵米进去，开始煮饭！
　　哥有两百多斤的完美品质灵米，谁怕谁？
　　上次吃了一两差点爆体而亡，这次有王兽血脉精华镇压，再多吃一倍的量，应该问题不大吧？
　　“叮，恭喜宿主通过积分兑换等级+1，现等级6级，积分-40点，剩余积分260点，奖励完美品质灵谷1斤。”
　　“叮，恭喜宿主通过积分兑换等级+1，现等级7级，积分-50点，剩余积分210点，奖励完美品质灵谷1斤。”
　　“叮，恭喜宿主通过积分兑换等级+1，现等级8级，积分-60点，剩余积分150点……”
　　等级越高，消耗得越是恐怖，果然不是那么简简单单就满级了的。
　　8级，不过是武修的一个小起点，积分就只剩下150点了。
　　这简直是积分吞噬的机器！
　　刚开始升了一级的时候还是膨胀了，还以为可以轻松满级，出门就吊打一切大能。
　　现在想想，真是天真了。
　　体内的灵气再次消耗殆尽，但肚子却是已经吃得圆滚滚的，再也吞不下去了，果然还是潇潇的食气秘诀好用，根本不用考虑食物消化的问题。
　　灵米，可不是那么轻易消化的，下品灵米，吃一顿，可以三顿不饿。
　　况且完美品质的灵米，完全可以吃一顿管十天，甚至更久，叶玄已经是通过系统积分，强行消耗灵米中的能量与灵气了。
　　而且叶玄现在体能过人，按道理来说，消化能力跟食量也是普通人不知道多少倍，但即使这样的消化速度，面对完美品质的灵米也有些跟不上了。
　　“下顿再提升吧，实在吃不下了。”
　　叶玄打了个饱隔，现在看到灵米就有一种想吐的感觉。
　　肠胃消受不了呀！
　　没办法！
　　残余能力，就只能用老办法来发泄了。
　　俯卧撑，一千个！
　　仰卧起坐，一千个！
　　叶玄大汗淋漓，但依旧不够，连续搞强度锻炼，二个时辰过去了，才消化了三分之一的摸样。
　　“一口气快跑，100公里！”
　　（顺手支持一下本书吧，数据好可怜哦，数据好作者写起来也有劲，拜谢了！）

第9章 潇潇吞蛋壳，血脉再突破
　　“快看那是什么东西，跑这么快，天呐！速度都赶上猎豹了，真不怕撞到人！”
　　“人？怎么可能，你去跑那么快试试？是谁缺德在锻炼速度型的契约兽吧！”
　　“人形的契约兽？你看清长什么摸样么？”
　　“跑太快了，根本看不清，真是缺德，大白天的在学校操场跑这么快。连续高速移动了半个小时没停止休息过，人不可能办到的，绝对不可能，看来真是个契约兽，也许打扮成人形的。”
　　老院长站在办公楼外看着操场上那个风一样的男子。
　　他长吁短叹起来。
　　“好歹我们也是堂堂的御妖学院，我们学院虽然不大，但在这赤羽国怎么说也小有名气，怎么能培养出个武修出来，这个叶玄真是气煞…算了，叶玄真是个好学生，不惹事，不打架，也不打老师，恩，应该还没能力打院长吧。”
　　老院长想起上次那个凶悍的小丫头带着妖兽要收拾他这把老骨头的场景，顿时假装什么都没看见。
　　小女孩子打糟老头子，都是弱势qun体……虽然说大家的社会道德地位差不多的，但完全没把握打得过呀…
　　“叮，宿主通过不断gao强度锻炼身体，吸收了大量能量，ròu身强度等级+1，现等级9级，积分+30，总积分180点，奖励完美灵谷3斤。”
　　叶玄躺在g上，累得如同一条死狗。
　　难怪没有人愿意成为武修，武修这条路，对于一向舒适的御妖师来说，简直是开启了地狱模式，压根就不是一般人能忍受得了的。
　　无休止的拼命锻炼，通过各种方式增强ròu身。
　　叶玄还发现一件事，那就是只有通过不断高强度锻炼变强，眉心的那颗王兽血脉精华才会缓缓炼化，直接升级是不会的！
　　炼化到一定程度后，叶玄的自身血脉就会获得巨大的进化。
　　每次升级成长能力将获得百倍提升！
　　如果完全炼化，叶玄的血脉纵然不会直接晋升至王兽级，但也会在魔兽级别！
　　至于为什么人的血脉也用妖兽的来衡量？
　　人不也是动物的一种么？在这个世界也认可人的先祖据说就是某只力大得无穷无尽的太古神猿，神猿赶走猎杀这片大陆上太古神兽仙兽，护佑了子嗣的安全。
　　后来人身上的神猿血脉越来越微弱，才演化出了现在的摸样。
　　人并不是唯一的拥有灵智的生物，正常人，开灵智至少得一两岁，而很多血脉高贵的妖兽，一出生就自主意识超强，聪慧过人！
　　血脉的优势，会在不断升级后体现出来。
　　就跟契约兽一样，同样的三十级，妖兽血脉足以碾压凶兽，野兽。
　　武修在身体强化直11级后，身体里就会生出强大的气，又称之为内力。
　　拥有了内力，战力将会是一种质的蜕变！
　　就好比妖修达到了11级，会产生妖力一般，有了妖力的妖物，学习了战技就能喷火吐雾，战力就会有巨大提升！
　　叶玄9级了，离11级近在咫尺！
　　叶玄休息了一会儿，咬了咬牙。
　　煮饭！
　　疯狂吃米！
　　就跟与完美品质的灵米有仇一样，不吃到吐，绝对不放弃。
　　“叮，恭喜宿主通过积分兑换等级+1，现等级10级，积分-80点，剩余积分70点……”
　　“叮，升级失败，直升11级需要积分，300点！”
　　噗！叶玄只想一大口鲜血喷出。
　　果然大的门槛不是那么容易跨过去的！
　　直升上去，居然要300点积分，现在只有70点！
　　之前还一直觉得积分很多。
　　怕是想得太多，积分根本不够用，比起完美品质的灵米，积分才是最珍贵的好么！
　　“叮，潇潇前行至300米，遇到一堆金光闪闪的破碎蛋壳，潇潇观察了很久，确定没有威胁后，口水直流的走向蛋壳三下五除二吞了下去，只觉得体内能量涌动，血脉精华缓缓炼化，即将进入沉睡状态！”
　　“系统提示：检测到潇潇即将血脉突破至凶兽等阶，宿主可以下命令让潇潇放弃探.索回到身边安全突破，在蛮荒洞天突破可能受到其他妖物攻击导致血脉突破失败！”
　　“立即放弃探.索！”
　　叶玄完全不考虑继续探.索，纵然一次门票要100积分，但潇潇的安全还是更重要！
　　“主人，好好吃呢…”
　　“真美味，身体，热乎乎的…”
　　“想睡觉了啊…”
　　潇潇迷迷糊糊的，闭上双眼开始沉睡。
　　叶玄长长的松了一口气。
　　看来是没有什么问题。
　　万万没想到，潇潇的血脉居然又要突破了！那堆蛋壳必然是了不得的妖物幼崽留下来的，蕴含了一部分高等血脉精华。
　　这种血脉精华，与提炼过的血脉精华不同，容易炼化吸收。
　　潇潇的身体开始在沉睡中快速变大，直到变成了老虎一般大小才停止下来。
　　老虎大小的狐狸！
　　一股凶悍的气息爆发开来，突破，成功了！潇潇血脉，凶兽级！
　　叶玄有了上次的经验，不再害怕，抚摸了潇潇的脑袋。
　　潇潇睁开美目。
　　“主人，妾身梦到你带我吃了很多好吃的，然后长胖了好多…”
　　潇潇说话，居然都不口吃了！
　　“叮，恭喜宿主，你的契约兽潇潇血脉晋升为凶兽级，积分+400，奖励下品灵石5块，潇潇获得上古天妖观想法。”
　　（感谢o血灬葬╪，龙羽夜，l**1993，アビゲル?ウィリアムズ，的月票支持，感谢（龙战于野）l**1993的打赏支持，作者万谢！）
　　（喜欢的朋友，顺手支持一下吧，数据好差呀，但作者还在坚持写下去！）

第10章 肉身突破极限，内力境界！
　　叶玄的呼吸有沉重了，彻底沸腾了，感觉人生瞬间到达了高chao！
　　潇潇的血脉不但晋级成功。
　　还获得系统难以想象的巨大奖励。
　　400积分，刚刚升11级，300积分正苦恼来着，这就送上门来了！
　　更让叶玄万万没想到的事，居然已经开始不奖励灵米灵谷了，直接奖励灵石！
　　灵石，那可是高级大帝国，巨无霸帮派交易使用的通货！
　　每一颗灵石，都蕴含了大量的灵气。
　　下品灵石兑换完美品质的灵米的比例，不是1:10，而是1:100！
　　一块下品灵石，可以换到100斤完美品质的灵米，而且在小国家的市场上通常是有价无市，灵石更加稀缺，差不多要120斤完美灵米才能兑换一块下品灵石。
　　就连赤羽风神雕作为赤羽帝国最强战略武器也没有那么土豪能用上灵石。
　　灵石跟灵米有巨大差别，灵石的灵气更加纯粹，更加容易吸收，也不是用电饭锅来直接煮着吃的，必须要食气之法或者灵气汲取之法吸入体内。
　　两种吸收方法，又有巨大区别，食气之法是灵气先进入肠胃，更加容易锻炼内脏，而汲取之法，直接吸入灵气进入四肢八骸中的经脉血管，是修行骨骼经脉。
　　不管哪种办法，那都是奢侈的，对于普通修士来说，灵石一般都是保命底牌，试想，在身体体能耗尽的时候，在遭遇强敌要拼命的时候，契约兽手里捏着一颗源源不断提供灵气的灵石有多重要。
　　灵石就是真真的天材地宝，随便丢一颗出去，帝国大佬，御妖协会的老头子们都会出来抢夺。
　　对于他们来说，就是无价之宝！
　　具有莫大价值。
　　而如此珍贵的物品，系统居然一次奖励给了叶玄五块。
　　论有一个土豪系统的重要性……
　　论有一个给力的契约兽的重要性……
　　叶玄兴奋极了，抓住潇潇的大脑袋就是一个么么哒。
　　“有潇潇这种靠谱队友太厉害了，主人都是你养肥的！”
　　“妾身……感觉真美好，主人开心，妾身，比吃了最好吃的食物感觉还要好…妾身好像到主人怀里，可是体型似乎有些大了，主人抱不住呢……”
　　“叮，宿主给了潇潇一个么么哒，潇潇非常羞se，进入羞se状态，修行速度增加+2倍，潇潇觉得自己体型太大，微微思索，领悟了变形之法，使用妖力，即可改变体型，积分+50，总积分520。”
　　系统的提示音刚完，潇潇一声娇喝：“变廋！”
　　体型已经化为昔日的摸样。身影一闪，便已经出现在叶玄的怀里，使劲乱蹭。
　　叶玄心里美滋滋，狠狠的lu了潇潇的毛发。
　　潇潇半咪着美目，舒服享受无比。
　　“这不是变廋，那是变小！傻狐狸笨潇潇！”
　　“啊原来如此，妾身还以为自己吃了好吃的长胖了呢！”
　　潇潇的灵智才初开不久，对于某些事物的理解，自然会出现一定的偏差。
　　不过，妖修灵智初开之后，灵智发育速度要比人类要快不知道多少倍，估计要不了多久，潇潇就能拥有成年人的灵智，甚至老妖怪的智慧！
　　潇潇在两天内，血脉两次突破，说出去绝对是骇人听闻的。
　　凶兽血脉，仅次于猛兽，猛兽再往上，便是妖兽！
　　凶兽血脉，对于普通御妖师来说，那已经是可遇不可求的了，极为稀少。
　　白月御妖学院里，一般的学员，都是野兽血脉的契约兽，正在想破了脑袋的想要晋升凶兽，顶尖的学员才会拥有凶兽。
　　叶玄在短短两天时间，便已经甩出了那些嘲讽他的人八条街。
　　真正的强者，有理想，有抱负的人，从来不怕别人的闲言碎语。
　　也不屑于去计较，去争辩。
　　也不需要去求别人理解。
　　只需要不断变强，不断证明自己。
　　所以，叶玄表现出的淡漠，就是因为他有一颗强者之心。
　　如果因为别人的几句话，就仗着姐姐妹妹的威势把人打的爹妈都不认识，那才是小人心性，真正的吃了软饭。
　　不多时，潇潇已经幸福的睡着在了叶玄的怀里。
　　叶玄小心翼翼的把潇潇放在被子上。
　　是时候晋升11级了！
　　“叮，恭喜宿主，使用积分直升11级，由炼体境界踏入内力境界，积分-300，总积分220奖励完美品质灵米100斤，奖励炼体功法《九转蛮象劲》，奖励内功功法《碎心掌》。”
　　虽然系统已经提示成功，但还没有完。
　　身体的蜕变不过才刚刚开始！
　　（特别感谢各位朋友的鲜花评价！）
　　（前期数据，事关本书生死，求鲜花评价，求打赏，求一切……）

第11章 野兽血脉，野xing毕露！
　　叶凡的体内，正在发生翻天覆地的大变化。
　　灵气，顺着经脉涌动。
　　每个细胞如同突破了上限，疯狂吸收，不断吞噬，不断强化！
　　就好像叶玄的肚皮，起初只能吃二两完美灵米，就胀得不要不要的。
　　突然间，肚皮突破极限变大了，肠胃消化能力变强了。
　　现在得吃两斤才会饱。
　　每根经脉，每个部位，都获得了巨大提升。
　　如果说9级的时候，叶玄能举起一头牛，那么叶玄现在感觉自己一顿能吃下一头全牛，能与大象比拼力气！
　　眉心，原本在升级时没什么动静的王兽血脉精华，也在体内发生质变的时候，缓缓被炼化。
　　叶玄只的牙齿正在发生变化，两颗不明显的犬牙不断伸长，锋利无比，指甲不断伸长，身体的毛发也在生长，甚至体型也变得高大威武。
　　这是血脉进化，人的返祖现象！
　　原本叶玄一米七的身高，赫然长到了一米八五！
　　半个小时后，一切归于平静。
　　突然，一股野xing骇然爆发！
　　叶玄现在感觉自己就像丛林里面力大无穷的猩猩猿猴，可以把任何东西撕碎，可以把血肉生吞活吃。
　　“野兽血脉！”
　　g上本身睡得香甜的潇潇突然警觉的跳了起来，龇牙咧嘴的盯着叶玄，最后发现原来是他的主人，才露出惊喜的表情。
　　“妾身恭喜主人血脉突破，肉身也变强大了很多！”
　　“嘿嘿，倒是打扰你睡觉了！”
　　野兽血脉！
　　人获得野兽的体魄，获得野兽的攻击xing！
　　叶玄感觉一口的咬合力，足以咬碎一切，一爪子下去，普通人，不死也要脱一成皮！双腿一瞪，比猎豹速度还要快，一拳头打出，相当于犀牛全力一头撞击！
　　野xing爆发，斗志昂扬的感觉，无论是什么敌人，也要上去争个你强我弱！
　　叶玄调整呼吸，指甲跟犬牙微微收缩，不在那么明显。
　　如果这些野兽的特征过于显眼，还是会吓着其他人的。
　　镜子里。
　　犹如野人一般的叶玄无奈的咧嘴一笑。
　　“这个毛发有点长呀，这个可没法缩回去的吧。还是潇潇学会了变型之法好。”
　　“潇潇就在家里修行吧，我得出去修剪一下了。”
　　时间已经是夜晚，学院里行人稀疏，叶玄刚出门不久，就被一个学员拦了下来。
　　“站住！你是哪儿来的野人，这里是白月御妖师学员，可不是什么人都能混进来的，我是负责这块公共财物的值日生，请你配合把遮住脸的头发撩起来。”
　　叶玄把遮了脸四分之三的头发撩起来。
　　“竟然还有如此浓密的胡须！这个脸型，在哪儿见过，有点熟悉的感觉！”
　　叶玄冷冷一笑。
　　突然张嘴，獠牙露出，一声恐怖的咆哮！
　　野xing毕露！
　　大地都在这声咆哮中震动，附近的路灯灯管都在夹杂着内力的音波中直接爆开。
　　顿时，一片漆黑。
　　只能看到那一双发出幽光的恐怖双眼！
　　“头发撩起来了，还需要配合什么？”
　　“妈呀，怪物吃人啦！”
　　“救命呀！”
　　“呜呜妖怪chi人了…”
　　那个可怜的学员吓得心脏都差点跳了出来，跑得比兔子还快，niao流了一地。根本不敢回头看。
　　“无聊，好歹召唤出契约兽反抗一下，本来想测试一下实力的，结果对手毫无斗志，吓得神志不清了。”
　　野兽血脉，双眼竟然也发生了巨大变化，夜视能力！
　　就算是没有光芒，一片漆黑，叶玄也看的清清楚楚！
　　半个小时后。
　　那个niao裤子的学员打着哆嗦领来了学校巡逻队。
　　“就在那，那个怪物，人形的，獠牙十厘米长，咆哮声很多人都听到了！”
　　“好的已经记录在案了，你好歹也是御妖师，遇到怪物如此惊慌也太不像话了，学校有院长坐镇，哪里会有什么危及学员生命安全的怪物！”
　　“定是某位学员的契约兽恶作剧，下次你要注意，不要惊慌失措的，以你这等心xing，怎么去蛮荒大山中猎杀妖魔？”
　　“是…是……”
　　学员都快委屈得快哭出来了，哪里能预料到明明长得一副人模人样，还穿着衣服，结果一张嘴獠牙比他的契约兽还要长，那一声咆哮，心肝都快吓破碎了，别说什么反抗。
　　院长办公室。
　　巡逻队长正在汇报情况。
　　老院长一脸愤怒。
　　“好歹我这也是也堂堂御妖学院，为何就突然冒出个武修？还是已经觉醒野兽血脉的…真是气煞老夫，要是给其他学校的知道了，还不笑掉大牙…你说什么？你怀疑那个人就是叶玄？在附近理发店获得的消息啊…”
　　“刚刚说到哪儿了，这当真是个好现象呀，我们的伟大教育有了效果，从不修行的懒虫学员叶玄居然开始勤奋修行了，还在短时间觉醒了野兽血脉，虽然方向有点跑偏了，但是，但是我们要有一颗宽广的心怀……”
　　（潇潇：妾身想要花花，要票票………）

第13章 别人缺的，我都有！
　　叶玄一阵迷糊……
　　然而系统提示音根本没有结束！
　　“叮，,潇潇吃了神秘桃子，药效发挥，实力连续突破，等级+1，目前等级15级，对血脉突破大有把握。积分+40，总积分380，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　“叮，恭喜宿主，神秘桃子的药效发挥连续突破，等级+1，目前等级13级，积分+40，总积分420，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　不行，困得睁不开眼呀…
　　“叮，,潇潇吃了神秘桃子，药效发挥，实力再次突破，等级+1，目前等级16级，对血脉突破胸有成竹。积分+40，总积分460，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　“叮，恭喜宿主，神秘桃子的药效发挥连续突破，等级+1，目前等级14级，积分+40，总积分500，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　当叶玄睁开双眼的时候，一脸懵逼。
　　什么情况！
　　睡了一天一夜！起床之后不但感觉肚子没有饥饿，反而精神抖擞，觉得力大无穷，似乎有一种可以拔山的错觉。
　　最后才骇然发现，潇潇跟他都全部躺着睡觉连升三级！
　　体质力量也增强了一倍左右。
　　那颗神秘的桃子，到底是什么天才地宝！
　　难倒是真正的仙人吃的蟠桃？
　　一颗桃子的药效，竟然恐怖如斯。
　　“主人，那桃子真好吃…可惜蛮荒里面就看到那么一个…”潇潇咂巴嘴巴似乎还在回味桃子的味道。
　　难怪潇潇对桃子如此痴迷！
　　回响一下，吃完蛋壳，血脉获得了提升。
　　吃了桃子，连升三级，实力又有了一个巨大的跳跃。
　　现在的叶玄应该对潇潇的吃货属性重新定义了，潇潇并不是什么都喜欢吃，他迷恋吃那些让自己变得更加强大的东西。
　　就好比那个蛋壳，按道理说，蛋壳味道肯定不咋的，但潇潇吃得如痴如醉。
　　这是一种天性。
　　当然也许是潇潇的这种天性表现得更强。
　　“系统，查看潇潇的属性！”
　　这还是叶玄第一次查看潇潇的具体属性，叶玄也想了解，潇潇到底有多强。
　　契约兽：潇潇妖族
　　天赋：在宿主身边时，领悟能力提升十万倍
　　血脉：凶兽级（妖兽血脉精华已经吸收10%，即将领悟突破凶兽血脉的办法）
　　等级：16
　　力量：3烈马
　　敏捷：4猎豹
　　精神：3人
　　妖力：40
　　技能：九重妖火（目前的所有妖力只使用第一重）三瞬步（高速移动三次，使用体力不消耗妖力）
　　功法：《天狐心法》《上古天妖观想法》
　　厉害，第一次查看自己属性的时候，单位是用人来算的，现在查看用人已经不适合了，直接用了动物的，更加形象。
　　可以说潇潇目前已经算一头有能力祸害一个大村庄的妖物了，什么狮子老虎，通通都要被秒杀的吧。
　　一匹烈马，怎么说也有千斤巨力，一头猎豹，全力奔跑每秒移速三十多米！
　　潇潇已经初具战力！
　　仅仅几天时间，叶玄便把一个比猫大点的狐狸养成了这般妖孽，不知道其他御妖师要是知道了只怕会嫉妒得吐血三升，从棺材里面跳出来打他。
　　叶玄一把捏住实木凳子的腿，微微用力一捏，整条木腿直接爆裂开来，被捏成了碎渣。
　　叶玄的手上的骨头，感觉比钢铁还要坚硬，力量比老虎钳还要巨大！
　　“我的属性！”
　　幸苦修行了这么多天，做个简单汇总，全面了解，以调整修行计划。
　　宿主：叶玄人族
　　蛮荒洞天：探索进度0.3公里（契约兽可以探索，收获天材地宝）
　　积分：50
　　天赋：你只能养出女妖精，契约兽在宿主身边时领悟能力上升十万倍
　　御力：无限（外显御力：0）宿主的御力足以与任何妖兽结缔契约
　　血脉：野兽血脉（王兽血脉精华已经融合1%）
　　等级：14（加号表示可以加点）
　　力量：2烈马
　　敏捷：2猎豹
　　精神：10人
　　内力：30
　　技能：《碎心掌》（尚未修行）
　　功法：《九转蛮象劲》（尚未修行）
　　比起潇潇自然要差一大截，但叶玄已经非常满意了，潇潇毕竟拥有凶兽血脉，每次升级各种属性成长要比他高的多，而且潇潇还比他高出了两个等级。
　　如果真的对战的话，潇潇全力出击，速度比他快上两倍，力量也大他两倍，正面对抗，肯定撑不了几个回合就要被杀。
　　这便是武修的弱势，武修要提升到野兽血脉，已经相当不容易了，但对抗起同等级的野兽血脉契约兽，依旧有一定劣势。
　　而培养同等级的野兽，就容易多了，只需要找个野兽血脉的契约兽，然后不断喂养灵谷，天材地宝，天赋差的，几年时间也该有十多级了，天赋好的，几年时间只怕二十多级，甚至更高。
　　那么下一步，很明显是修炼《碎心掌》，以及《九转蛮象劲》！
　　武修确实弱势，但，那是在没有上好的功法的情况下！武修没落的原因，更重要的是功法在时间流逝中失去了传承。
　　这就是一个恶性循环，修行的人越少，丢失的功法就越多，导致武修越弱，越弱就越没有人修行，吃力不讨好的事情，谁去做？
　　就中医一样。
　　别人缺功法，叶玄，并不缺！每次有大的提升，基本都有功法奖励！
　　别人缺资源，叶玄，有吃不完的灵谷灵米！甚至连系统奖励灵谷的时候，叶玄都麻木了。
　　连灵石都有了！
　　（特别感谢：回忆初醒，lw619，1350***3431的月票，也感谢各位投鲜花评价的朋友）
　　（新书，求一切支持，求鲜花评价月票，打赏，万谢！）

第14章 修行机器，成倍修行效率！
　　《碎心掌》，是一种讲究微控内力的掌法。
　　武修炼体，练功，都会产生巨大破坏，更别说碎心掌还是一种破坏力杀伤力恐怖的掌法，并不适合在学院里练习。
　　叶玄仔细考虑了一下，应该找几颗大树来锻炼，得去人烟稀少的公园。
　　清晨，雾还没散去，东方一片霞红。
　　潇潇坐在叶玄的肩膀上来打了白月城中央公园。
　　这片公园的占地很广，面积很大，已经有几个早起的老头在强身健体。
　　叶玄沉下气来，一掌拍打出去。
　　啵！
　　一声巨响，大树的表面直接皮开ròu绽，叶玄感觉手都有些麻木。
　　这一掌下去，普通转头非得打成粉末不可，但活生生的大树还是要结实太多了。
　　“不是这种发力的感觉，碎心掌如果施展成功，应该是内力从大树里面炸开，表面爆炸，杀伤力微弱，很多妖兽，表皮有麟甲，有厚实的皮毛，看似破坏力惊人的一掌，对妖兽来说，实际上不痛不痒。”
　　“而假如内力渗透，从内脏爆开，产生的杀伤力，将是直接致命的，这便是碎心掌的精髓。”
　　再来！叶玄深知，修行练功，没有捷径！
　　只有不断尝试，锻炼。
　　啵！
　　气浪滚滚，这一掌下去，对击中的部分没有多少破坏力，反而打出一股强烈的气浪。气浪中夹杂着大量内力，周围的不少树叶被吹出十多米远。
　　“感觉还是不对！”
　　再来！
　　武修跟妖修的区别，那边是武修的内力绵延悠长，难以断绝，假如潇潇利用妖力施展一次九重妖火，妖力就会枯竭，要等不少时间恢复了。
　　而恢复的速度，跟血脉，跟等级，息息相关。
　　再来！
　　“叮，检测到宿主开始修行《碎心掌》，建议宿主购买修行分身（为了规避毒点，后面改成了修行机器。）增加练功效率，修行分身将永久存在，每一具分身都将不分昼夜，不分条件的不断修炼功法，最后吧修行成果转移到宿主身上，每一具修行分身的价格为500积分。”
　　（分身说明：不会被分身绿，不会被分身绿，不会被分身绿，重要的事情说三遍，在设定中，修行分身仅存在修行空间，不会出现在现实世界！修行分身只是修行机器，不会产生自我意识！所以绝对无毒的！大家放心食用！）
　　“叮，检测到宿主开始修行《碎心掌》，如果宿主想要追求速成，可以使用积分，直接兑换修行进度。”
　　“叮，宿主使用了碎心掌。修行进度1%，每2点积分可兑换1%进度！请注意，通过兑换功法修行进度，完全掌握后并不能得到成就奖励。”
　　叶玄大吃一惊，系统果然是无所不能的么？
　　连修行进度都能通过积分兑换！
　　积分才是万能的呀！
　　修行分身，不分时间，不分昼夜！也就是相当于多了一个叶玄，一天24小时都在不断修炼么？
　　500积分一个分身，价格着实昂贵至极。
　　现在总共就五百积分！
　　兑换了分身的话，就真正的一穷二白了。
　　但有一个分身不断修行的能力，实在太诱ren了。
　　就跟上一世看过的《火影》多重影分身术一样么？鸣人使用数百分身，修炼新的忍术，修行速度便是其他人的数百倍！
　　这简直是开挂了呀！
　　但一百具分身岂不是要5w积分，稍微想一想，就觉得心里抽搐，简直比割ròu还心痛。
　　论积分的重要xing！
　　成就奖励，叶玄是肯定想要拿的，首先说，成就奖励里面有大量积分，还有很多未知功法，甚至灵石。
　　“购买一具分身。”
　　“叮，恭喜宿主，修炼分身购买成功，修行分身数量+1，积分-500，目前总积分0。”
　　妥妥的一穷二白的节奏！
　　叶玄心念一动，便感觉到某处虚拟的未知空间中，一具一摸一样的分身站在虚空之中，等待叶玄下达指令。
　　“叮，检测到宿主第一次修行空间，修行空间使用攻略如下：宿主可以幻想任意修行场景，然后下达修行指令。修行分身拥有无穷内力，无穷耐力，无穷精力，不对觉得累，不会觉得苦，是真正的修行机器！”
　　“叮，检测到宿主使用修行空间功能，宿主可使用【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
积分，调整修行空间时间流速，【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
积分可以增加5倍时间流速。”
　　叶玄倒吸了一口凉气。
　　这是妥妥的高级功能呀！
　　动不动要一万积分，土豪专用，十倍时间流速！想象就恐怖！
　　一百个分身，就是倍效率，如果再调整时间流速，那便是五百倍！
　　一千个分身，五千倍！
　　可惜，根本买不起呀！
　　叶玄心中意念一动，绿草，大树，天空，刹拉间一个修行场地便已经构成。
　　“你的任务是开始修行碎心掌！”
　　啵！
　　分身接收到指令，开始使用碎心掌轰击大树。
　　不断轰击！
　　不会停止，不会疲惫，甚至连粗气都不会喘一口。
　　叶玄目瞪口呆，深受震撼，这种分身，简直是变态必备！
　　“叮，《碎心掌》修行进度已达2%。”
　　（作者正在卖力码字，数据好差呀，但作者会坚持写下去的，喜欢的朋友，给个支持吧，万谢！）

第16章 漂亮少女，有气节的武修
　　“爷爷，你老毛病又犯了，跟他一个御妖师废话什么？”
　　“武修之路，如果不够纯粹，不将武道奉为唯一信仰，怎么可能有什么大的成就。可笑的是还自信以为毫不冲突，不知道他自信的来源是什么，简直可笑至极！”
　　一个漂亮极了的长裙妹纸，背着一把长剑，青丝及腰，快步过来，一脸嫌弃的拉走了老头。
　　似乎叶玄就是个大瘟神。
　　老头有点尴尬，突然高呼：“年轻人，其实老夫还有话没说完，要是觉得老夫的办法有效果，不如来我周家武馆办理一个终身会员，不要998，只要98，98斤下品灵谷，你就可以享受馆主级强者的全程指导，买不了吃亏，买不了上当，地址就在名片上……”
　　“爷爷！不过就是一个想要进入帝都学院的特长学员而已，我们周家武馆，只收信仰武道的人，纯粹的武修！”
　　“还有你，看什么看，没见过MeiShaoNv么？长得一副人模狗样，如果敢来我家武馆，打残你的脸！早点滚去帝都学院吧！”
　　“……”叶玄无语。
　　“灵米呀！每个会员都是白花花的灵米！如果没有灵米，怎么给你提供修武的资源，没有灵米，怎么把武馆继续开下去，房租不要灵米么，水电费不要灵米么？爷爷的心情你不懂…”
　　“不要多说了，不就是钱么？等会儿回去我就前往赤羽大森林，斩杀妖魔，不少妖魔赏金还是很高的！至少比你在这里废话拉人加入我们武馆有面子。”
　　“我们武修，并不需要向任何御妖师低声下气的，必须要有气节！”
　　“可是有气节没灵米哎…爷爷都吃了三个月的下品灵米了，好怀念中品灵米的味道…”
　　“……”叶玄继续无语。
　　还以为是个世外高人，感情是过来推销武馆会员的，不过这个老头，真本领确实有，xing格还tinggao笑的，是个实在人。
　　恩，重要的是他的孙女确实很漂亮，背着长剑，长发飘飘，上一世画中仙女的既视感。
　　不知道名片上的字是不是出自她的手笔。
　　此女跟御妖师美女的柔弱比起来，有完全不同的气质差别。
　　二人走远，叶玄也抓紧时间离开。
　　买气球去！
　　早日掌握《碎心掌》，才能展开下一步，修行《九转蛮象劲》。目前的实力还是太过于不足，顶多就算个实力优秀的普通学员而已，在那些大佬眼里，跟蚊子蚂蚁也没什么大区别。
　　实力，必须更快的提升！
　　“叮，潇潇通过自我修行实力再次突破，等级+1，目前等级17级，对血脉突破有十足把握。积分+50，总积分100，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　“系统，十足把握，突破几率大概是多少？”
　　“90%。”
　　叶玄立刻下了决断，买完气球就回家。
　　“潇潇，来亲一口！”
　　“主人，不要，妾身羞羞！”
　　叶玄还是拉着潇潇的狠狠亲了她的额头。要的就是你羞羞！
　　“叮，潇潇被宿主亲了一口，进入jiao羞状态，血脉突破率增至100%。积分+50，总积分150。”
　　灵谷！
　　叶玄一次xing拿了三十斤。
　　“潇潇乖，立即突破血脉吧。”
　　“好的，主人，突破之后妾身就能更好的为主人治愈伤势了！妾身一定会努力突破的！”
　　这一次，潇潇突破足足吸收了二十斤的灵谷灵气，很快便陷入了沉睡状态。
　　恐怖得让人头皮发麻的气息，不断在潇潇的身上酝酿。
　　这是高等血脉，对于低等血脉的压迫感！
　　突破成功后，潇潇的血脉等阶，将高出叶玄足足两级，实力将会产生翻天覆地的变化！
　　猛兽血脉的妖兽，只有在洪荒之地深处才能遇到，力大无穷，骇人至极。
　　有一个成语，就做洪荒猛兽，就是把猛兽作为了一种骇人听闻的代名词，发育成熟的猛兽，可以轻易毁灭一个镇，可以打垮一支精锐军队。
　　嘭！一声爆响。
　　惊天动地！
　　一股强烈至极的威压风暴彻底爆发而出，整个十多层高的宿舍大楼似乎被什么ju - wu砸中，无数小裂纹从叶玄的宿舍发散开来。
　　“什么情况，地震了么？”
　　“不好，好强的气息，我的契约兽都躺在地上在发抖，站都站不起来了！”
　　“我的也是，我的契约兽可是凶兽级别的呀！”
　　“全学院只有院长大人有猛兽，院长大人不可能突然让契约兽突然释放如此强盛的威压的！”
　　“到底是谁的契约兽！”
　　院长办公室。
　　“哪里来的猛兽气息，似乎在不断酝酿，不断变强！有谁的契约兽正在进化！”
　　（鲜花评价，月票，都是免费的，顺手投个吧，作者更新会更有劲！）

第17章 潇潇突破，化为巨兽
　　院长速度极快，一个健步便走出办公室，手一挥，一条办公楼高的巨蛇已经出现在操场上，骇人至极。
　　不断有女生传来尖叫声。
　　“老头子唤我何事？午觉还没睡醒呢，嗯？哪里来的猛兽气息！”这条大蛇，竟然口吐人言，声音巨大，如同十个大喇叭同时播放。
　　“我也不清楚，感受一下气息的来源。这只契约兽，似乎正在突破之中！”
　　“男生宿舍楼那边，1159宿舍！”大蛇巨眼一闭，便已经准确的感知到了方位。
　　“一同过去看看，不知道是谁获得了天大机缘！”
　　大蛇把头颅升到教学楼傍边，院长跳上蛇头，来到了男生宿舍楼。
　　“同学们，莫要慌乱，请大家有序的撤离，1159宿舍住的是哪位同学，有人知晓么？”院长就是院长，变魔法一般的拿出一个大喇叭，声音奇大。
　　“1159住的是谁？”
　　“不知道呀！”
　　“似乎完全没注意到1159的同学，没什么存在感呢。”
　　“我是1120的学员，妈呀太恐怖了，1159住的叶玄，就是那个靠姐姐妹妹吃软饭还帅得掉渣的男生！”
　　“叶玄？！！”院长突然噎住了，半天沉默不语。
　　叶玄不是改修武道了么？前几天还在学校吓人来着？
　　叶玄不是御力才3点么？一周前还检测了的呀！
　　三点的御力如何控制猛兽级别的契约兽？
　　他不怕契约兽野性爆发反噬主人么？
　　完全不科学呀！又是叶玄！他们三个姐弟妹，就没有一个正常点的么？
　　院长心里有一万个疑问，思维都快崩溃了！
　　“妈呀，我的契约兽吓得走不动路了咋整呀，这栋楼都快垮塌了！”
　　“快走，保命要紧！”院长一声大呼。
　　随着气势威压不断暴涨，裂纹不断扩大！
　　眼看整栋楼都要毁于一旦了。
　　“叮，恭喜宿主，潇潇的血脉已经达到猛兽级，积分+3000，奖励中品灵石五块，奖励圣兽血脉精华两滴，奖励宝器级战甲一套。”
　　一条白色残影一闪，瞬间化为体型五层楼高的巨大狐狸，狐狸头上，站着的正是叶玄。
　　吼！一惊天动地的咆哮。
　　强劲的音波直接击碎了整个学院的所有电灯，所有显示屏都裂成了数片！
　　那只小狐狸潇潇，已经完全脱变成了巨兽。
　　“我新买的手机！”
　　“我男朋友昨天才送的手机……”
　　“我省吃俭用买的手机呀……”
　　“我是卖肾买的！”
　　“一切都是这只狐狸造成的么，太恐怖了！”
　　“简直是灾星！”
　　“嘘，你怕是想找死，那可是一只猛兽！有苦也要憋着，有泪也要含着。小心一爪子把你拍成肉饼！”
　　“这只狐狸契约兽到底是谁的？运气这么逆天，进阶猛兽居然成功了？前几天才看到一个统计，凶兽进阶成猛兽的平均成功率，不到20%！”
　　“那狐狸头上似乎站着一个人！”
　　“是叶玄……妈妈呀，我前几天还嘲讽过他！我死定了！”
　　“叶玄好帅，我就知道，有那么帅的脸的男生，怎么会是一个废物呢！”
　　“叶玄从今以后，就是我的偶像了，等会儿就找他要签名去！”
　　“你真蠢，要什么签名，直接写情书，里面要夹杂着自己的si密照片那种，谁要是先拿下叶玄，那可就一步登天了！糟糕，我怎么能把计划说出来！”
　　“我也要给叶玄同学写情书！”
　　“我现在就写！”
　　“我马上现拍si密照！糟糕，手机摄像头被震碎了！”
　　院长的契约兽大蛇虽然仗着体型居高临下，但潇潇也也不示弱，不断对着大蛇呲牙。
　　同是猛兽血脉，只要潇潇继续升级，迟早能跟这条大蛇碾压过去。
　　因为叶玄有女妖饲养系统！
　　一两周时间，潇潇就从不入流血脉普通狐狸，变成了超级巨兽！
　　院长望着摇摇欲坠的宿舍大楼，心痛无比，这得多少灵谷才修得出来呀！
　　不过转念一想，培养出一个拥有猛兽血脉的御妖师，获得的奖励也是天文数字。
　　“咳咳，恭喜叶玄同学，通过孜孜不倦的努力学习，成功让你的不入流血脉的小狐狸，进阶到了猛兽级别，这真是天大的机缘，厉害到老夫也嫉妒的机缘……”
　　这个院长，老沉得很，见人说人话，见鬼说鬼话，这简直是已经鬼话连篇了。
　　任谁都不相信，叶玄有能力一两周时间把一只不入流血脉的狐狸培养成猛兽级别的超级巨兽，不，谁都不可能，除非那些巨无霸大帝国，超级宗门，倾尽无数天才地宝，才有可能办到！
　　叶玄一脸淡漠，似乎丝毫不在意一般：“哎，既然瞒不住了，那我也就不瞒大家了，我，叶玄，其实是个天才御妖师，以前都是隐藏了能力，我的契约兽，从始至终都是凶兽血脉，以前都是隐藏了血脉气息的。”
　　“今天突破也是我喂养了四五年，理所应当的一次突破吧，只是没预想到产生如此巨大的破怪力。”
　　“我原本是个很低调的男人，可惜今天发生了点意外，让我低调不起来了。”
　　（感谢大佬忧伤的月票，。走过路过，求，各种关爱……）

第18章 难以想象的突破奖励
　　叶玄找了个以前一直隐藏实力的理由。
　　为的就是让这些人心里微微平衡。
　　不然可能会暴露太多秘密。
　　在应该猥琐发育的阶段暴露逆天秘密，那是在作死！
　　目前叶玄拥有的宝物，实在太多了，任意一样，都能让那些修行了上百年的老家伙不要命的来抢夺。
　　光是圣兽血脉精华，只怕那些超级大帝国都会眼红！
　　随便一滴，也能引起无数腥风血雨，整个赤羽帝国，在这滴血脉精华面前，都是纸做的一般。
　　圣兽，那几乎是传说中的存在！
　　都是镇压大帝国，大宗门气运的存在！地位就如同赤羽帝国的赤羽风神雕。
　　叶玄又不傻，修行世界只有弱肉强食，哪有什么对与错！
　　不谨慎的下场，就是被抹杀在襁褓之中！
　　只有强大的实力才能决定对与错。
　　虽然潇潇已经进化成了巨兽，拥有恐怖的体型，拥有猛兽血脉。
　　但，依旧远远不够强！连那个年幼的妹妹冷无双都有妖兽血脉的契约兽。
　　这点实力，如果就飘了，就龙傲天了，那会死无葬身之地。
　　叶玄经历了两世，加上这十多年的隐忍沉淀，心性已经不是普通人可比的。
　　很多修行者，获得了莫大机缘，实力刚刚暴涨就开始装逼，就开始不断找麻烦，最终落得自寻死路的下场，机缘也被人抢夺个干净，成了一些老东西的嫁衣。
　　“原来是这样的呀，隐藏得太深了，不过能把凶兽培养四五年培养成猛兽，已经是莫大机缘了，真是非常幸运呢！”
　　“什么叫幸运？这叫实力！”
　　“我就说，几天时间就把不入流血脉培养成了猛兽血脉的，那不是天方夜谭么？未免太过于惊人了。”
　　“我刚刚还怀疑此人获得了难以想象的宝物，至少是魔兽血脉精华，甚至王兽血脉精华，只有这种逆天的宝物，才能让不入流的小狐狸快速提升，不过看来是我想多了，他又没去外面遗迹禁地冒过险，是不可能得到哪些逆天宝物的，是我想多了。”
　　“能隐藏实力十多年，肯定是个有故事的人。”
　　“叶玄好帅，还那么低调，身边一个女人都没有，真是个完美的男人！”
　　“叶玄好强壮，那优美的肌肉线条简直是绝无仅有的，人还那么谦虚，人家今晚上瞌睡都睡不着了！”
　　“哼，这下再也没人敢嘲讽我家叶玄了！”
　　“怎么变成你家的叶玄了！明明是我家，今晚上我就邀请叶玄来我的宿舍共度良宵！”
　　“你想多了吧！三分姿色吧，人家叶玄有没有血缘关系的绝色姐姐妹妹，哪里看得上你！”
　　院长长松了一两口气，这就说得通了。
　　任谁在短时间内把不入流血脉培养成了猛兽血脉，那也太过恐怖，骇人听闻，没有至宝那是不可能办到的。但叶玄从未远离过白月城，怎么可能获得什么至宝。
　　总不能走着走着，至宝就砸头上了。
　　隐藏血脉气息，隐藏御力的办法，还是非常多的，又没人刻意去查，自然是很容易隐藏得住的。
　　“小狐狸，羡慕你，你有个不错的主人，我感觉到他身上拥有无穷潜力，不像我这老头，已经进入迟暮之年了。这辈子本蛇没啥混头了。”巨蛇张嘴，声音把耳朵震得嗡嗡响。
　　“大蛇，也许你有生之年还能突破妖兽血脉，到时候化形成功，你家老头就能返老还童与你共享寿元，也不要失去希望。”潇潇张嘴，竟然也口吐人言。
　　“机会渺茫！”
　　两只猛兽级别的契约巨兽竟然开始聊起天来，现在他们已经是同一个层次的存在。
　　“住口，你这条可恶的懒蛇，我院长大人不要面子的么？”听到自家契约兽竟然如此评价他，院长气得胡须都翘了起来。
　　“所有学员们，暂住东边那个临时宿舍，此事到此为止，请各位同学，以叶玄为榜样，勤奋修行，努力学习，你们的契约兽，迟早有一天也会跟他的一样牛叉！作为院长，我愿意无条件相信你们，一定可以的！”
　　叶玄轻轻一跃，便从十多米高的狐狸头上跳下来：“潇潇，我们走了，回去继续修行。”
　　叶玄哪有心情跟院长跟这些学员闲扯。
　　他可没忘记潇潇的血脉突破奖励。
　　3000积分，一比难以想象的巨款！
　　中品灵石，天文数字的财富！
　　还有一套什么战甲，似乎也不是凡物。
　　两滴圣兽血脉精华，珍贵程度，已经不用再赘述了。
　　妥妥的一波发财的节奏！
　　潇潇的血脉突破奖励固然惊人，但随着潇潇的血脉等阶越来越高，突破难度也不可能那么容易的。
　　这些资源，足以让叶玄的实力再次提升一大截！
　　（感谢各位的鲜花评价，路过的朋友顺手支持一下吧，数据很可怜…）

第19章 上热搜，粉丝团都有了
　　潇潇巨大的身影飞速缩小，刹拉间就变成了一只普通的小狐狸，身影一闪动，便趴在叶玄的肩膀上。
　　速度快到肉眼难以看清！
　　这只小狐狸，东看西看好奇张望，人畜无害，谁能想到，她实际上已经是一头十多米高大的恐怖巨兽，光是一声咆哮释放出的妖力，就足以震死普通人！
　　“这是变形之法，小狐狸竟然已经修炼到炉火纯青的恐怖地步，难怪能隐匿这么长时间，本蛇也没发现！身形变小的同时，气息也能完全改变了！”
　　老院长心里同样震惊至极，没人比他更了解，要让为尚未化形的妖物领悟法术有多难了。
　　他的大蛇跟他相伴了六十年，也只会使用三样战斗技能。
　　要把一种法术掌握得炉火纯青的地步，那更是难上加难。
　　化形之后的妖物，便与真正的人毫无区别，领悟能力、智慧甚至超过普通修士。
　　而在化形之前，即使能口吐人言，思路清晰，但本身依旧与人有云泥之别，不管再强横，始终只是动物野兽，是普通妖物。
　　化形之后的妖修，才有资格叫做大妖。
　　老院长不知道的是，他的大蛇只与小狐狸潇潇差了十万倍领悟能力。
　　潇潇不管学什么，都能秒会，哪怕是自我领悟一种新的法术，也就数个呼吸之间。
　　所有学员都自觉的为叶玄让出一大条路。
　　再也没有任何人胆敢嘲讽叶玄。
　　只有崇拜与羡慕，甚至嫉妒的眼神！
　　这足以诠释，实力就是一切的真理。
　　拥有猛兽血脉契约兽的叶玄，已经站在学院院长那个层次。
　　超过了他们所有学员，地位高高在上。
　　猛兽血脉，那是无数御妖师的梦想，至于妖兽，根本不敢想象。
　　他们每次契约兽血脉进阶，都要耗费大量时间资源，突破时所需的大量灵谷压得他们喘不过气来，想尽一切办法，也无法能获得足够的量。
　　而最终，所有的努力，才能换来极低的成功率。
　　用不着几天时间，这个爆炸性的新闻就会传遍整个白月城，甚至传到帝都，到时候，各种大势力都会主动来邀请他。
　　叶玄不论走到哪儿，哪里的学员大气也不敢出一口。
　　这就是一种无形的威压！
　　待叶玄完全走远之后，一些冷汗直流的学员才大松一口气，他们脸色都是苍白的，甚至手脚都在不断发抖。
　　“以前就我喷他喷得最厉害，本以为还会找我算账呢！结果他从我身边走过去，根本没有多看我一眼！这难道就是真真的大佬心境么？”
　　“我也是，我还嫉妒他有那么漂亮的姐姐妹妹，仗着我背后家族有些小势力，竟然说他吃软饭。本以为今天彻底完蛋了，没想到……哎，他压根就没正视我半眼！”
　　“叶玄必然要成为震惊赤羽帝国的大人物的，哪有机会跟我们这些小虾米计较，从今以后我就是他的男粉丝，黑转粉！”
　　“我也是，即使他不怪罪我，我也要为昔日的话赎罪，弥补过错，我们干脆组建一个叶玄粉丝团！把他的名声彻底打响出去！让全天下知道我们白月御妖学院出了一个超级天才！”
　　“哼，你们这群臭男生，哪里有资格跟我们女生们抢叶玄粉丝团的名头，我们已经开始在全国各大论坛上宣传叶玄的事迹了！”
　　“不能输给这些女生，我们去男生的论坛上宣传！”
　　“哼，他们不过全国，我们分一批人去国外论坛宣传！”
　　一时间，无数媒体，论坛，都炸开锅。原以为要两三天才能完全发酵的消息，竟然在一个小时内，叶玄的名字竟然登上了热搜第一。
　　“骇人听闻，神秘御妖师叶玄，一周内把不入流血脉的小狐狸养成了超级猛兽！”
　　“超人气御妖师诞生，契约兽进阶猛兽血脉，光是释放出来的恐怖妖力都差点让白月城御妖学院男生宿舍倒塌。”
　　“这还有天理么，男生怎么可能生得那么帅那么完美，更重要的是，还是个天骄级别的御妖师！”
　　“叶玄，我一辈子的男神！”
　　“叶玄，帅得让人舔屏的天骄级御妖师！”
　　无数夸张的标题，已经让叶凡的人气关注度彻底爆炸，甚至还有学员建了一个叶玄粉丝团的贴吧，竟然断断两个小时涌来了数万成员，大多数都是一些崇拜帅气小鲜肉明星的少女。
　　“当见到叶玄的照片的那一瞬间，我才明白，以前追的小鲜肉男星都是臭狗屎，天呐，为什么世界上还有这么帅的男生！”
　　（继续码字ing，看得舒服的给个花花票票……）

第20章 冷无双的愤怒，哥哥是我的！
　　“叶玄哥哥不止脸型完美，就连身材都是完美的！求叶玄哥哥去当明星吧，拍点什么大chi度写真什么的，只怕看到就会鼻血直流，流也要坚持看，梦里面都是他的身影呢！”
　　“好想天天看到叶玄哥哥在荧幕上呀，让更多人迷恋叶玄哥哥！”
　　“滚，叶玄哥哥可是天骄级御妖师，怎么能跟那些中看不中用的小鲜肉明星相比呢！”
　　“那帅得不要钱的脸蛋儿，配上一副淡漠至极的表情，似乎一切在他的眼里，都不值一提。”
　　“那怕是一种超级大佬的心境。”
　　“就是就是，而且叶玄哥哥平时还很低调的呢，他都亲口承认了，这次妖兽晋级闹出这么大的动静，完全不是故意的，他是个低调的男生，以前甚至隐藏天赋，连契约兽的血脉都隐藏了，怎么能跟那些啥事都想蹭点热度的小鲜肉比较？”
　　“跟那些戏子比，简直实在侮辱叶玄哥哥！”
　　“叶玄哥哥将来肯定会把那只可爱的小狐狸培养成妖兽，化为人形，又变成一个超级大帅哥，然后两人晚上同睡同起，j情无限！”
　　“呸，没想到你小小年纪就已经腐女晚期，那只契约兽当天跟白月御妖学院院长的大蛇交流时已经口吐人言，是个少女的声音！”
　　“亏你还是叶玄哥哥的粉丝，连这都不知道！”
　　“哎，好失望！”
　　“穷b们，没钱就不要追求叶玄了，1斤完美灵谷收叶玄的签名照！叶玄，本姑娘要定了！请大家记住，等叶玄来了帝都御妖学院，便是我杨悦的男人了！”
　　“哇，土豪妹纸都开始收签名照了，不得了，一斤完美灵谷！”
　　“可惜，叶玄本身就低调至极，怎么可能随意给人签名，就连那些照片都是白月学院的一些花痴女生偷拍到的！”
　　“杨悦？那不是帝都御妖大世家，杨家的天才千金么？”
　　“管你是什么家族的千金，不准跟我抢，叶玄哥哥是我的！拼命！”
　　“我也要来抢！颜值完美还实力爆表的男生全天下有几个？”
　　“全部给我滚，我是叶玄的妹妹冷无双，哥哥是我的！”
　　“冷无双？假的吧，拥有妖兽的大佬妹纸也要来抢叶玄，还说是妹妹，姓都不同，不要脸！”
　　帝都学院。
　　冷无双瞬间气炸了，俏脸都绿了一半，死死咬着小嘴，一场针锋相对的网络骂战已经全面打响。
　　“可恶的而又愚蠢的哥哥，竟然还真隐藏了实力不成！手机也打不通，不知道在做什么！想狠狠咬他几口！”
　　“还有姐姐，为什么要这个时候闭关，哼！不然就拉着姐姐回去找哥哥了！哥哥是我的，你们这些渣渣，庸脂俗粉，休想指染，哪怕是在网上也不行！”
　　对于这一切，叶玄还浑然不知，他的手机早就被妖力震坏了。
　　他可是在潇潇突破时最接近潇潇的人！
　　契约兽突破的时候，本来就是一件危险的事，无意识中释放出来的妖力，威压，都会给普通人巨大威胁，当然对于肉身已经强化了十多个阶段的叶玄来说，毫无畏惧。
　　哪怕是一把钢刀砍杀叶玄，最多只会破皮，就会被肌肉完全夹住。至于骨头，比钢筋还有韧性比钢管还要坚硬。
　　猛兽突破突破威力就如此巨大，突破妖兽血脉的时候，那就更加恐怖，天地都会降下异象，妖兽血脉，那将又是一个质变！
　　学院宿舍是暂时无法居住了。
　　叶玄索性租了一个清静的大院子，闭关修行。
　　“主人，妾身，妾身，是不是给主人惹事了呀？好多人都盯着主人看呢，主人的家也坏掉了。”潇潇似乎有些自责。
　　“别胡思乱想，潇潇很厉害，主人以你为傲，其他人都是羡慕我们，畏惧你的恐怖实力。”
　　“原来是这样子的呀。妾身，觉得自己并不厉害呀！比起在蛮荒洞天看到的那些存在，还差远了呢！妾身要更加努力的修行，才能保护主人不受一丝的伤害！”
　　“叮，潇潇感觉自身实力严重不如，自我进入超超级激励状态，超超级激励状态下，修行效率增加五倍，积分+100，总积分3200。”
　　这也行？还能自我进入超超级激励状态？这应该是跟潇潇的自主意识越来越强有关系，随着离化形越来越接近，潇潇的情绪状态也就跟人越来越接近。
　　潇潇赚取积分的能力也越来越强了，应该是跟潇潇的本身实力有巨大关系的。
　　（感谢asz【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
的月票支持，万谢！）
　　（看得舒服的给点支持，鲜花评价打赏，来者不拒。鲜花已经2000，之前承诺的+1更，会在明天内写给大家。万谢支持过本书的朋友，是你们给了我动力！）

第21章 主人便是妾身的一切
　　潇潇真正的超级勤奋，几乎无时无刻不在修行当中。哪怕是实力有了巨大突破，依旧从来没有松懈过。
　　叶玄感动的抚摸了潇潇的头。
　　“潇潇也不必如此勤奋，休息放松一下我也不会责怪与你的，比如睡个大懒觉，或者主人带你出去吃好吃的？”
　　“好吃的？”潇潇双眼放光，口水都流了下来。
　　比如，糖果。
　　叶玄一伸手，一大把糖果就在手里。之前买气球时买好放在储物空间的。
　　“不还吃，不要！毫无食欲，还不如好好修行起劲，而且妾身修行起来，实力增长只会愉悦，并不会觉得枯燥无聊的，妾身只想变得更强，保护主人一辈子，不，永远永远！”
　　叶玄尴尬了。
　　潇潇压根就不是喜欢吃外卖那些垃圾食品呀看来，叶玄自己扔了一个奶糖到嘴巴里。
　　“那就一起快乐的修行吧！”
　　“好嘞，妾身可不能让主人追上了，如果一不留神被主人超过了，那潇潇岂不是完全没有存在价值了么，又被主人丢了怎么办！”
　　“傻狐狸，怎么会丢了你！”
　　“妾身还记得起初流浪在丛林中，吃不饱穿不暖，天天都要小心那些掠食者的日子，感觉全是绝望，直到遇到了主人，是主人给了妾身一切。”
　　“妾身的一切也是主人的，妾身的存在意义便是替主人去战斗，所以，不断修行，不断变强，便是妾身的乐趣！”
　　“潇潇真乖！”叶玄很感动的亲了潇潇的额头一口。
　　“谢谢主人。”
　　潇潇有些害羞，跑一边去修行去了。
　　看来，并不是每次亲一口都会进入娇羞状态，也跟潇潇当前的心境状态有莫大关系。比如潇潇想要快速修行，超超级激励状态的buff加持显然比娇羞状态好。
　　“叮，潇潇通过自我修行实力再次突破，等级+1，目前等级18级，对血脉突破还毫无头绪。积分+100，总积分3300，奖励完美品质灵谷20斤。”
　　有了猛兽血脉的潇潇，修行速度比比起以往，又要快上不少了。血脉也可以理解为天赋上限，天赋增加了，修行速度自然会变得更快！
　　“查看潇潇的属性！”
　　潇潇突破猛兽血脉，又晋升了一级，实力有了质的大突破，叶玄也好奇潇潇现在具体有多大能耐！
　　契约兽：潇潇妖族
　　天赋：在宿主身边时，领悟能力提升十万倍
　　血脉：猛兽级（妖兽血脉精华已经吸收30%）
　　等级：18
　　力量：13烈马
　　敏捷：15猎豹
　　精神：10人
　　妖力：300
　　技能：九重妖火（目前的所有妖力只使用第一重）三瞬步（高速移动三次，使用体力不消耗妖力）
　　功法：《天狐心法》《上古天妖观想法》
　　果然，比起叶玄的属性，已经只碾压了呀，完全没有了一丝正面抗衡的余地。
　　这便是血脉压制么？叶玄现在也是14级，相差不过4级，但实力上已经是天差地别了。
　　不能被甩得太远了呀，做为主人多丢面子。
　　“花积分的时候到了，这次得下狠手，不能心痛才行！”叶玄几乎是双眼紧闭着做好花积分的决心的。
　　太j儿难赚了，紧缺无比的积分，按照叶玄心里的计划，马上又要变成穷光蛋了！
　　“系统，购买四具分身！都给老子疯狂修行吧！”
　　“叮，购买成功，修行分身数量+4，总分身数量5，积分-2000，总积分1300。系统提示：宿主在使用分身修行除技能技巧外的功法时，也会消耗等量的灵谷灵石，例如宿主用5具分身疯狂修行《九转蛮象劲》增加肉身强度，那么主角消耗的灵谷灵石也就是五倍的量。”
　　该死的系统，果然没有什么漏洞可寻！
　　奖励那么多的灵谷，不会白奖励给你，因为系统早就准备好了消耗灵谷的功能！就跟积分一样。
　　扣b系统！
　　如果说目前叶玄加上潇潇的灵谷消耗量，对于系统的奖励量来说几乎可以忽略不计，但五具分身同时修行，那可就完全不一样了，那是五具无时无刻不在-灵谷的消耗机器。
　　总有一天会把天文数字的灵谷灵石榨干的！
　　不过叶玄现在也算拥有巨款的大佬了，5块中品灵石，可以用真正的富可敌国来形容，兑换下来便是50块下品灵石，等于5000斤完美灵谷！
　　叶玄现在真的是，什么都不多，就灵谷灵石多，钱多！
　　现在已经总结出一个道理，宁愿多花灵谷来换积分，也不愿意用积分去直接兑换肉身强化等级，每次通过直接兑换，积分永远都是一直减少的结果。
　　最关键是，通过前几次尝试，直接强化的升级奖励少得可怜。
　　（不知道大家喜不喜欢潇潇跟叶玄的这种温情情节，作者在写的时候有些忐忑）
　　（看得舒服的投点花花票票吧，看在作者半夜一点多还在码字的份上。）

第22章 圣兽蛟龙鳞战甲，惊人威能
　　叶玄选择花掉大量的积分，细水长流，拿系统的升级奖励，积分不断增加才是王道。
　　而且分身数量主要足够多，修行什么技巧类技能都要简单多了。
　　比如《碎心掌》假如就靠叶玄一个人，可能需要四五天才能掌握，而有了五具分身的情况下，叶玄只需要一天！
　　分身，可以减少大量的时间浪费！
　　为何没有选择积分全部兑换修行分身，总共3300的积分，可以兑换6个，加上本来就有的一个，一共7个，兑换后只剩下300积分。
　　5个分身的话，跟七个分身的总体修行效率差距并不很大，这样做反而可以剩下1300积分，要宽裕多了，叶玄可以利用这剩下来的积分进行身体强化以及打开蛮荒洞天了。
　　“分身们，全部给我全力修行《碎心掌》！”
　　《碎心掌》只是技巧性的掌法，并不会增强肉身质量，所以并不会消耗灵谷。
　　无数的水气球掉在树林中，五哥跟叶玄一摸一样的分身开始疯狂不断修行。
　　“叮，《碎心掌》修行进度40%。”
　　“叮，《碎心掌》修行进度41%。”
　　几乎是肉眼可见的程度，掌握进度正在疯狂增长！
　　“这件战甲，好强的威压！”
　　“主人，妾身觉得心里发慌，感觉血脉力量都受到了强烈压制！”
　　叶玄手里，正是系统奖励的那件宝器级战甲，这件战甲，通体都是半透明的淡黑色不知名生物的麟甲组成的。
　　仅仅一堆麟甲，重达两三千斤？
　　叶玄拿着麟甲的双手都青筋暴起，显得非常吃力。
　　“系统，你没开玩笑的吧，这么重的战甲叫我穿身上走路都是问题，运气不好都被活生生直接压死了，别说穿起来厮杀，绝对比蜗牛还跑得慢！”
　　“系统科普：凡灵器级宝物都要滴血认主，而宝器级宝物比灵器级更要珍贵许多，需要宿主滴血长期使用灵魂力量温养融合，此战甲乃是圣兽级蛟龙麟甲打造的，防护功能卓越，完全融合之后，可以使用蛟龙的一些特性力量以及法术。”
　　叶玄倒吸了一口冷气，原来是圣兽级蛟龙鳞片打造的超级战甲！
　　“系统说明：本系统看宿主目前战力过于渣弱了，特意发给宿主，怕你早早嗝屁掉了。”
　　噗！叶玄第一次收到系统人性化的交流，只想一口老血喷出，以前一直以为系统都是程序化的，不过也说得过去，这系统不知道活了多少年了，早就诞生了灵智。
　　关键是，就连系统都看不起叶玄现在的实力！
　　“原来是这样的，好吧，系统大佬，不如以后买东西给打个折呗，五折怎么样？”
　　“三折？默认了？”
　　“不如白送吧！你不是也嫌弃我实力弱么，多送几万个分身啥的，用不了几天哥就能称霸世界了。”
　　然而系统根本不鸟他。
　　叶玄一阵尴尬。
　　奶奶的，这个系统很傲娇了。信不信劳资当场把你卸载了！
　　开玩笑的，怎么能卸载了呢。
　　能不能牛逼起来，可就靠系统了呀。
　　也不知道这个系统是男是女，也许是程序演化产生了智慧，根本就是个人妖，不男不女，可男可女，可攻可受，可人可兽。
　　叶玄咬破手指，一滴鲜血滴入蛟龙麟战甲中。
　　黑光暴涨，整件蛟龙麟战甲竟然自动飞了起来。
　　叶玄双手张开，战甲自动套在了叶玄的身上，竟然刹拉间便融合到了身体里面去了，看不到丝毫端倪。
　　“叮，检测到宿主融合了蛟龙麟战甲，目前融合程度1%，仅能使用蛟龙麟战甲百分之一的威能！宿主可以使用积分增加融合进度，300积分增加1点。”
　　噗！也就是说要3万积分才能完全融合！
　　坑爹呢你！
　　劳资有那么土豪，早就买几十个分身去了！
　　不过很快，叶玄就改变了看法！
　　“潇潇，攻击我试试！”
　　“妾身不要伤害主人！”
　　“没事，只要破皮的轻伤就行了，我要测试刚刚那副战甲防护能力如何。”
　　“那好吧，妾身还是会自责的，不过主人的命令，妾身只能听从啦！”
　　话刚说完，潇潇竟然化作一道残影，叶玄竟然捕捉不到进攻轨迹，三道寒光向叶玄攻来。
　　嘭！
　　叶玄的身体突然幽光暴涨，潇潇一声惊呼。
　　一声巨响，潇潇被幽光反弹出去把水泥墙都烂了一个大洞。
　　“主人，太，太，厉害，妾身完全无法突破防御，尚未碰到主人的一瞬间就被一股巨力反弹了出去。”潇潇身影一闪，再次出现在叶玄面前。
　　当然，这远远并不是潇潇的全力进攻，只是试试手罢了。
　　但对于这款蛟龙麟战甲叶玄已经非常非常非常惊骇了！
　　无人能近身？
　　（例行求鲜花求评价，求月票，数据很渣渣呀）

第23章 修行九转蛮象劲
　　如果叶玄与潇潇死战，很大可能以叶玄的实力会被潇潇这种级别的对手直接秒杀的，但有了这件战甲，叶玄几乎就会立于不败之地！
　　“太、太、太，恐怖了！圣兽麟甲打造的呀，圣兽那可是传说中的存在，难怪如此恐怖。难怪兑换一点融合程度也要恐怖的代价！这次我服气！出自系统之手的东西果然没有垃圾！”
　　“系统检测到宿主受到攻击，系统提示：战甲固然好用，但是会消耗灵石的，记住，不是灵谷，只有灵石才能启动战甲的防护能力，没有足够灵石，战甲只会拥有普通圣兽麟甲的坚硬，并没有附加威能！”
　　奶奶的，该死的gou系统，抠门系统！
　　哥走过最长的路，就是系统的套路！
　　又是，消耗灵石的玩意儿呀！
　　叶玄心都在滴血！
　　叶玄起初一直以为自己很土豪，灵谷什么的根本吃不完的，更别说灵石了，完全用不着，牛叉得不要不要的，富可敌国，现在才明白，完全是自己高兴得太早了！
　　系统绝对有一百万种办法玩弄奖励给叶玄的灵石的！
　　系统简直就是个无情的吸血鬼，想要不断抽干叶玄身上的积分，灵石，一点不留。
　　急忙检查了储物空间里的灵石，叶玄才缓缓松了一口气。
　　刚刚潇潇那次攻击，只是消耗了一块下品灵石的一丁点灵气，大概百分之一的样子。
　　叶玄初步猜测，消耗灵石的量应该是对打击强度有关系的。
　　如果潇潇不断全力进攻，叶玄的灵石也会消耗得非常快。
　　立于不败之地？不存在的！
　　除非有花不完的灵石！
　　这件蛟龙麟战甲，只能用来阻挡致命攻击了，作为保命的底牌还差不多。
　　“叮，《碎心掌》掌握进度已达100%，掌握阶段：初步掌握，积分+100，总积分1400，奖励功法《碎神掌》。”
　　“掌握还分阶段的么？”叶玄心里跟b了狗一样，随手一掌拍出，一颗假山上的石头瞬间化为粉碎。
　　“从内部炸开的，果然厉害，杀伤力上升数个层次。”
　　“宿主，技巧性的功法自然分各个阶段，分为：初步掌握，熟练掌握，炉火纯青。掌握的阶段越高，获得的成就奖励也就越多，威力也会上升数个档次，当掌握阶段达到炉火纯青的地步时，成就奖励会奖励更高等的功法。”
　　叶玄咬了咬牙，该死的系统好像说得很有道理，就跟练习写字一样，初步掌握只是勉强能看懂你写了什么，熟练掌握是已经写得很工整了，一手小字非常漂亮，炉火纯青则是自成一派，你写的不是字，而是书法，是艺术品。
　　但叶玄已经不准备继续修行《碎心掌》了，现在的他压根没有跟大佬对战的能力，主要战力依旧是契约兽潇潇，也基本没哟能用上《碎心掌》的时候。
　　目前最紧缺的是，等级，血脉，境界！
　　“所有分身，全力修行《九转蛮象劲》！”
　　五具分身全部盘坐在地上，不断运气，源源不断的灵气从灵谷中提炼出来，在分身体内疯狂运转，不断强化肉身。
　　“叮，宿主通过努力修行，肉身强度再次突破，等级+1，目前等级15，积分+50，奖励完美品质灵谷3斤。总积分1450。由于修行《九转蛮象劲》宿主的力量以及肉身强度，获得额外的成长。”
　　《九转蛮象劲》，便是不断强化肉身，最终拥有远古蛮象的力量，远古蛮象本来就是拥有圣兽血脉的妖物，力量有多大，一脚踏下去，地碎山裂，山峰垮塌，走路的时候，每走一步，都会引起地震，山会成为平地，大河会改道。
　　要想彻底炼成《九转蛮象劲》需要肉身突破九次极限，每一次突破都需要耗费天文数字的灵谷灵米，根本不是普通人修行得起的，土豪专属炼体功法。
　　叶玄感觉到，五具分身不断修行，连眉心的王兽血脉都在快速炼化，当然，那是相对于以前的炼化速度来说，要想全部炼化，不知道还要多久，全部炼化叶玄的血脉即使不能成就王兽级，也能达到魔兽级。
　　那个时候，叶玄就是行走的人形魔兽！彻底有了超级大佬的实力！
　　那两滴圣兽血脉，珍贵无比，但叶玄现在是彻底用不着的，潇潇的妖兽血脉精华尚未完全吸收，而且以潇潇现在的实力，远远不能作为圣兽血脉精华的载体。叶玄自然也不用说了，更加不行。
　　（关于修行分身设定补充做个说明：主角不会被绿，分身只存在修行空间，没有自我意识，不会出现在现实之中，只是修行机器，请大家放心食用！）
　　（求鲜花，评价票，，最近都没什么人给投了哎，不知道还有多少读者看，但作者会坚持写下去的！本书的目标是写200w字不崩！）

第24章 凶兽血脉，战斗机器！
　　新的修行计划，叶玄已经完全定制好了。
　　“先一口气用积分突破20级，21级就等分身修行强行突破，以获得系统积分奖励，这样又能短时间提升大量实力又划算。”
　　小等级的提升系统不会奖励什么好东西，只给小量的积分以及灵谷，而大的升级，则完全不一样。
　　“叮！宿主使用积分兑换，肉身获得强化，等级+1，积分-60，总积分1390，目前等级16级，奖励完美品质灵谷3斤。宿主修行《九转蛮象劲》，力量成长变得更高了。”
　　一连串的叮叮响声，叶玄的肉身不断在获得强化。
　　“叮！宿主使用积分兑换，肉身获得强化，等级+1，积分-100，总积分1050，目前等级20级，奖励完美品质灵谷3斤。宿主修行《九转蛮象劲》，力量成长变得更高了。”
　　直接突破到20级，总共花了四百积分，完全能接受的范围内了。
　　叶玄感觉前所未有的强盛，力量已经获得了巨大变化。
　　“我的属性！”
　　宿主：叶玄人族
　　蛮荒洞天：探索进度0.3公里（契约兽可以探索，收获天材地宝）
　　积分：1050
　　天赋：你只能养出女妖精，契约兽在宿主身边时领悟能力上升十万倍
　　御力：无限（外显御力：0）宿主的御力足以与任何妖兽结缔契约
　　血脉：野兽血脉（王兽血脉精华已经融合5%）
　　等级：20+（加号表示可以加点）
　　力量：10烈马（《九转蛮象劲》增加了大量力量成长）
　　敏捷：5猎豹
　　精神：30人
　　内力：100
　　技能：《碎心掌》（初步掌握）
　　功法：《九转蛮象劲》（尚未一转）
　　潇潇现在的力量也就十多烈马，叶玄感觉用不了多久，在力量上，完全能超过潇潇！
　　论功法的重要性！
　　不，论土豪的重要性！
　　没有大量的灵谷支持，想要修炼这种吃钱的功法，就是在做梦！
　　《九转蛮象劲》，对力量的成长加成，恐怖如斯，这不过才刚刚起步罢了！
　　不过瓶颈，就不是那么好突破的了，至少不可能一天内完成，据叶玄所知内力境界之上，便是罡气境界！
　　内力彻底离体外放，形成无坚不摧的罡气。使用剑，便可以砍出剑气，锋利至极，切割一切，使用掌法，便能在虚空之中打出掌印，就像上一世叶玄看电视剧那个如来神掌一般。
　　“身上的血液都开始暴动了么？”
　　叶玄深深的吸了一口大气，平静心态把人调整到最好的状态。
　　全身的血管开始胀大，心脏似乎变成了一个强有力的引擎，疯狂像全身各处输送输送血液。
　　“主人，你的血脉气息似乎在产生某种质变，看来是即将突破凶兽血脉！潇潇为主人护法，主人放心突破。”
　　没错！
　　是时候了！
　　叶玄有数个分身不断修行《九转蛮象劲》眉心的王兽血脉精华无时无刻都在得到炼化，比起之前血脉精华炼化成都快了不知道多少倍。
　　血脉突破的契机，已经到了！
　　叶玄一声大吼，声音如同巨兽，释放的内力震得院落四周都疯狂颤抖，若是普通人，只怕会被震得口吐鲜血，就像狮吼功一般。
　　“给我突破！”
　　叶玄的骨骼变得更加坚硬，经脉变得更有韧性，肌肉拉伸能力也在发生质变。
　　嘣！
　　衣服被不经意间释放出的内力炸成了碎片。
　　淡黑色的蛟龙麟战甲不断在叶玄的皮肤上若隐若现。
　　叶玄骇然成了一个全身都是爆炸肌肉的人形怪物！
　　无穷的力量源源不断涌来！
　　“叮，恭喜宿主血脉等阶获得突破，成就凶兽血脉，积分+1000，总积分2050，奖励下品灵石5块，奖励罡气功法《霸王拳》”
　　凶兽血脉！
　　感觉，完全能撕碎一切！凶狠的斗志不断涌来！
　　一定要破坏眼前的一切！所有人都是猎物！
　　叶玄现在更接近战斗的机器，无情冷血的掠食者！
　　“主人，控制好自己的思维，防止凶性爆发，导致彻底暴走！”潇潇的声音突然传来。
　　叶玄的呼吸慢慢平静下来。
　　身体也缓缓变小，恢复了1.8米的高度。
　　“潇潇谢谢你，刚刚差点难以控制破坏欲。”
　　每次血脉突破，都会返祖，会激发血脉中的一些野兽的本性，显露出来。
　　突破成功后，叶玄感觉神清气爽，视力都发生了巨大提升，力量再次上了一个大的台阶。
　　美滋滋！
　　“潇潇来主人抱抱！”
　　“不要，主，主人，主人，你……”
　　“我怎么了？”
　　“你，你，还没穿衣服…”
　　（有点卡文，写不太动，求点花花跟花花评价给作者码字增加点动力吧！）

第25章 偷拍叶玄的侧脸！发财了！
　　一阵凉风拂过，叶玄全身上下一凉。
　　着实有点尴尬。
　　急忙从储物空间拿出一套衣服套上。
　　“咳咳，看过就看过，以前在你尚未成长的时候，还当着你的面洗澡luo睡来着……”
　　“不一样，那时候，妾身灵智未开，可不懂那些！”
　　“亲一口！”
　　“不要，主人已经突破，实力大增，都快要赶上妾身，妾身要修行了…”
　　叶玄还是强行抱起了潇潇，在她的额头上狠狠亲了一下额头，并顺手lu了好几次潇潇柔顺的毛发。
　　“潇潇现在有实力了，敢不听主人的话了是不是？”
　　“妾，妾身，没，没有……主人说什么便是什么…妾身即使没了性命也会做到的！”潇潇一脸自责。
　　“傻狐狸，谁要你没了性命？好好活着，等你化形成个漂亮妹纸，买全天下最漂亮的衣服给你穿上。”
　　“漂亮……能增加实力么？”
　　“不能！”
　　“那潇潇还是认真修行吧，漂亮并不重要呢！”
　　叶玄有些无语，拿这个死脑筋潇潇毫无办法！
　　现在只能等待分身不断修行突破到罡气境。
　　这次小闭关，三天已经过去，叶玄一直没有与外界有过任何沟通，手机都是坏掉的状态。
　　“潇潇，要不要去蛮荒洞天找好吃的去？”
　　“要！”潇潇的口水直流。
　　蛮荒洞天，对她有难以想象的吸引力，里面的天材地宝多如牛毛，潇潇现在实力已经跟第一次进入蛮荒的她完全不同，有天差地别。
　　这一次，应该能探.索更远，获得更多的宝物。
　　“不过你可得注意安全，万万不要逞强受伤，虽然在里面没有生命危险。”
　　“妾身知道啦，妾身会量力而行的！”
　　“打开蛮荒洞天成功，积分-100，总积分1950。”
　　“叮，潇潇开始探.索蛮荒洞天第一世界。上次探.索距离，3百米。”
　　“叮，潇潇前行一百米，发现一株隐藏在土壤深处的奇怪人参，一爪子穿透土壤，把人参掏了出来，已经收入储物空间。”
　　“叮，由于潇潇挖人参的巨大动静，引来了一条巨大毒蟒，潇潇猛兽气息微微释放，巨蟒跑得比兔子还快。”
　　“叮，潇潇前行至两百米，发现了一株满是果实的果树，有一qun强壮的巨猿守护，潇潇口水直流，变成巨兽，与巨猿qun交战了起来，巨猿力量奇大，潇潇交手数回合没讨到好。”
　　“叮，因为潇潇与五只巨猿交战在力量上稍落下风，心中愤怒无比，潇潇进入愤怒状态，力量增加2倍，速度增加2倍，妖力消耗减少一半，战力瞬间飙升！积分+100，总积分2050。”
　　“叮，潇潇有些生气，张开大zui，一口恐怖的妖火喷出，巨猿qun有一半的成员被烧成了焦炭，另一半吓得掉头就跑，头也不回。那颗果树也在妖火的恐怖高温中化为了乌有。”
　　“叮，潇潇前行至350米……”
　　叶玄不在把主要精力放在关注潇潇对蛮荒洞天的探.索上。
　　“叶，叶，叶先生！您需要什么fu务。”
　　租院落的fu务公司，接代的的妹纸，一身职业装，见到叶玄，竟有些脸红口吃。
　　“退房，那个院子，有些小损坏，这里是1斤上品灵谷，修补没有问题了。”
　　一斤上品灵谷，别说修补，哪怕是买小半个院子都不是问题！
　　叶玄现在心里高兴，自然也不会因为这点小钱还跟租房公司计较个准确，到时候租房公司还要派人去评估损失，再找人修理，最后给叶玄算出应该赔偿的钱。
　　那得花多少时间了？
　　叶玄现在的时间，宝贵无比，每一个小时都能增强实力。
　　说完丢下灵谷，叶玄一脸冷漠，转头离开。
　　从头到尾，他都没多看那个漂亮的接代妹子一眼。
　　接代妹子突然惊喜。
　　叶玄，真的是叶玄！
　　急忙掏出手机拍了叶玄的一个侧脸。
　　对于妹纸的TouPai，叶玄已经习以为常了，学院里面经常有些花痴会这样的，社会上，自然也会有的。
　　没办法呀，长得太帅，也不是我的错，爱拍就拍吧！
　　接代妹子非常惊喜！
　　真的是叶玄！
　　网上已经红得发青发紫的超级人气御妖师，叶玄！
　　就连帝都学院的天骄MeiShaoNv御妖师都扬言追求叶玄！
　　这种级别的人物。
　　自己居然能跟他有一面之缘！
　　“果然好帅，帅得惊天动地，比网上那些TouPai的照片，还要帅上好多好多！我竟然TouPai到了叶玄的侧脸照片！”
　　“光是拿着这张照片，我都能成网红了！还做个什么接代，现在就去跟经理辞职！可惜没敢找叶玄哥哥要他的签名呢，有个世家的土豪千金扬言要买叶玄的签名，出价都3斤完美灵谷了，谁要是有，瞬间暴富呀，我们整个公司的全部资产也才十多斤完美灵谷的样子！”
　　（感谢平凡的月票。也感谢大家的鲜花评价支持。鲜花，评价，月票，都是作者更新的动力，顺手投点吧）

第26章 被迫成了颜值最高的御妖师
　　“经理，我要立刻离职！立刻，马上！”
　　“你这样是拿不到本月的工资的，考虑清楚了么？离职的理由是什么？”
　　“考虑清楚了，非常清楚！”
　　“理由是，我刚刚偷拍到了叶玄的侧脸！”
　　经理先是一阵沉默。
　　“你是说在我们公司租院落的那个叶玄？真的是网上那个天骄御妖师叶玄么？照片给我看一眼，就一眼，工资给你结算三倍！”
　　“好，给你看一眼！”
　　“你……运气真逆天了！要火的节奏！叶玄的粉丝团都有五十万美少女了！无数媒体都争先报道！”
　　“叶玄先生走了么，我也想去拍，干个鬼经理！哪怕是随便偷拍他一张都能发财！有很多土豪少女正在高价收他的偷拍照！”
　　“你干嘛不找他要个签名！直接暴富！”
　　“可惜，大概已经回学校了，而且，而且我也不敢，他淡漠得很，似乎不易近人，高冷呢！跟论坛媒体报道的如出一辙，毕竟是天骄级御妖师，不是那些水货小鲜肉明星，惹怒了他，绝对没好果子吃。”
　　“在我拍照的时候我的手都在抖，生怕因为偷拍他而导致他生气呢，不过他似乎也不是很计较这个事情。”
　　“不多说了，我要去开直播了，一定要把这张照片第一时间，公布出去，他这一走出去，不知道多少人都会跟着拍了！”
　　叶玄有点蛋痛，还用手摸了摸脸颊。
　　难倒是我血脉进阶，人还能变得更帅了？咋就这一路上就没消停过，不断有路过的美少女尖叫偷拍呢？
　　“不行，这些花痴越来越多了，交通都堵塞了。”
　　叶玄身影一闪，消失在了街道上。
　　叶玄现在的速度，至少也有10猎豹，接近于音速，普通人哪里有可能跟得上。
　　微微用肌肉调整了脸型。
　　跟原来的叶玄只有三分像了，不过还是很帅气的。
　　“这些没有那些花痴跟着偷拍了，偶尔有一两个。”
　　“你看前面那个男人，不要脸，竟然整形了叶玄的脸部轮廓！”
　　“那些整容院动作可是一点都不慢，现在叶玄的脸阔都是爆款，引领了男人的整形风暴，许多男人比女人还迷恋整形了，不少男明星还带头整。”
　　“哼，真是东施效颦，人家叶玄哥哥的脸浑然天成，刚刚那个人冷漠的表情倒是装得有三份相似，估计是叶玄的死忠粉！”
　　叶玄惊愕无比。
　　这都是什么节奏！
　　“我什么时候引领了整形风暴？”
　　“为啥人人都认识我？”
　　“特别是那些少女，恨不得把我吃了一样的表情，着实有点恐怖。”
　　“到底发生了一些什么事呀，完全不知道了，三天没上网就与社会脱节了么？果然是互联网时代信息更迭太快呀。”
　　叶玄买了一部最贵的手机，插上电话卡，发现电话卡似乎差点被年幼的妹妹打爆了，还有几条学院的。
　　打开浏览器，叶玄搜索了自己的名字。
　　顿时……
　　惊呆了！
　　哭笑不得！
　　“这些人都干了些什么无聊的事情，连死忠粉丝团都有几十万人了么？怪不得呢。还有年幼的妹妹，真是嫌弃我不够火……”
　　“我竟然被迫成了最有颜值的天骄御妖师。”
　　“毫无价值的事，反而一堆麻烦呢，幼稚的游戏。”
　　叶玄拨通了妹妹的电话。
　　“哥哥，哥哥是你么！我还以为你被一些丧心病狂的美少女掳走了！愚蠢的哥哥，快说你这几天去干什么了？竟敢不接你最最亲爱的妹妹的电话！”
　　“没干什么，闭了个关而已，前几天手机坏了，忘记及时买了。还有你，少给哥找点麻烦事，小心下次见面打你pi股，别去掺和那些无聊的玩意儿，多修行！”
　　“哦……可是可是那些庸脂俗粉太可恶了，竟然说哥哥是她们的，哥哥明明是我跟姐姐的嘛！虽然你有时候很愚蠢，但我跟姐姐是不会嫌弃你的！”
　　“你都火到外国去了，好几个大帝国论坛上都有你的热门话题跟热搜呢！”
　　“哦，那你很棒棒么？下次见面你的pi股也许会开花。低调懂不懂，太引人注目会有很多麻烦事。比如我现在走在大街上都要调整一下面貌。”
　　叶玄所说的低调，更重要的是指当前实力微弱，不想引起那些大佬的注意，有了系统在身的叶玄，现在猥琐发育才是王道，只有等实力彻底成型，才可以无所畏惧。
　　现在倒好，本来还想猥琐发育的他，直接火到外国去了。
　　“虽然有点小怕怕，但还是想早点见到哥哥呢，听说帝都御妖学院已经派了人去邀请你加入我们学院了，你会同意么？毕竟我跟姐姐都在这里呢！”
　　冷无双非常期待叶玄到帝都御妖学院的那天。
　　“我的话，无所谓，不过既然你跟姐姐都在，我就去看看呗，还有，以后不准给我惹麻烦，哥虽然是个天才，但哥需要低调，低调懂不懂！”
　　“好吧，可是哥哥已经低调不起来了呢！嘻嘻！”
　　“挂了，都是你惹的！”
　　叶玄挂掉了电话。
　　冷无双不乐意的哼了一声：“愚蠢的哥哥，提升你的名气还不是让更多大势力注意到你，到时候等你来到了帝都御妖学院各方笼络方可以拿更大的好处，更多的资源。你虽有猛兽血脉，但这里天才如云，没有妖兽血脉的契约兽是难以讨到什么好处的。”
　　（虽然有些卡文，但还是在半夜三点写完了，本章节送给投鲜花的同学们，2000鲜花加更章节送到。）
　　（另外，求各种鲜花评价月票打赏！）

第27章 你好歹高兴一下呀！
　　白月学院，院长办公室。
　　老院长最近心情非常美滋滋，巨额的奖励就快到账了，为了赤羽帝国培养了一个拥有猛兽血脉的天骄，简直天降横财。
　　关键是，学院跟他什么都没做呀，没给叶玄提供任何资源，甚至叶玄连课都不去听的，等着白捡了一个人气天骄，天上掉了馅饼。
　　不开心就怪了。
　　“也不知道叶玄那小子消失跑哪儿去了呀，御妖师协会跟帝都御妖学院的人都来过好几次了，再不回来估计要让我带话了，找也找不着，那小子现在可不得了，红得发紫，这可是天大的运气呀。”
　　“这就是修行者的机缘，无数御妖师学员都羡慕的机缘，人气可都是钱，都是灵谷。”
　　“院长大人，我最近闭关了几天，不知学院找我什么事？”
　　老院长吓得一个哆嗦。
　　不知道什么时候，叶玄竟然已经坐在了沙发上。
　　“你特么是猫变的么？走路能不能发出点声音。叶玄同学，你还不知道吧，你这下发达了！”
　　“我一直就很发达，现在反而觉得麻烦了。”叶玄冷漠的道。
　　人气，有个鬼用！
　　只会带来麻烦。
　　灵谷？叶玄最不缺的就是那玩意儿，至少短时间根本用不完。
　　“咳咳，好吧，看来你是看不上这些，你先在办公室稍坐一会儿，帝都御妖学院的招生使者跟御妖师协会的工作人员都希望与你见一面。”
　　“哦，叫他们过来吧。”叶玄毫不在意。
　　“你居然毫无惊喜的表情，至少也该微微表示一下吧，难倒能进帝都御妖学院你丝毫没有情绪的波动？那里可是天才云集的呀，你的契约兽虽然已经拥有猛兽血脉，但在那里，至少有几百位拥有猛兽血脉的学员，拥有妖兽血脉的学员，也足足有十多位。”
　　“帝都所有权贵的子弟，都在那里，甚至连皇子皇孙，太子殿下，都是御妖学院的学员，你过去可要尽量低调一些，不要招惹那些惹不起的人。”老院长语重心长的道。
　　“虽然你姐姐妹妹都是了不得的天骄，有所依仗，但……哈哈当老夫没说，你是一个低调的孩子，一直以来都那么低调，应该不会去随便招惹别人的。”
　　叶玄依旧一脸淡漠，一语不发。他还掏出了手机，看了看时间。
　　老院长都有点尴尬了。
　　“院长大人，我最多可以耽误一个小时时间。我的时间很宝贵，请您理解！”
　　几十个猛兽血脉，十多个妖兽血脉？
　　叶玄可是拥有圣兽血脉精华的男人。
　　说实话，他现在的眼里，压根就看不上猛兽妖兽血脉。
　　用不了多久，他都会全部拥有，而且轻易的超越过去，并让其他所谓的天骄吃屁的机会有没有。
　　“很快，两边的人都会来到，叶玄同学，先喝口茶。”老院长亲手给叶玄倒了一杯茶。
　　叶玄还很年轻，他完全有很大机会把他的狐狸培养到妖兽血脉，成为一方大佬，彻底超过他，不说将来的潜力，哪怕是叶玄现在的地位，也不低于他。
　　老院长活了大半辈子老谋深算，精得很，院长的身份竟然给一个学员倒茶，而且丝毫不觉得耻辱，反而一脸笑意，不断给叶玄发出善意。
　　哪怕是面对叶玄的淡漠冷脸，他也不在意。
　　热脸贴上冷屁股？老院长清楚得很，等不了多少年，冷屁股都没得贴了。
　　一旦叶玄的契约兽成就妖兽，身份地位比他高太多了。
　　现在至少能留个好印象。
　　而且他时时刻刻没忘记叶玄的姐姐跟妹妹的巨大能量。
　　在修行世界，实力便是一切，冷无双比他强，所以就算是他是老头，他是个院长，他并没有错过，也敢要在公共场合提出契约兽决斗教训他。
　　“这位，便是帝都御妖学院的招生使者。”老院长介绍道。
　　“你好。”叶玄起身冷漠的跟招生使者握了一个手。
　　“叶玄同学，长话短说，我也在这里耽误好几天了，此次的任务还有许多尚未完成，现在我代表赤羽国帝都御妖学院正式邀请你入学，在临走的时候，你尚在闭关的姐姐冷无心也让我带话叫你去御妖学院修行，不知意下如何？”
　　“冷无心同学，现在是学生会首脑。”
　　“哦，没问题。”
　　“恭喜你成为帝都御妖学院的学员，这里是录取通知书，你在这上面签个字，然后拿着通知书前往帝都御妖学院入学即可。”
　　“明白了。”叶玄惜字如金。
　　（看的舒服的投点鲜花评价吧…数据不太好…）

第28章 惊骇！对你们协会毫无兴趣！
　　使者惊愕了。
　　这个叶玄，还真跟网上传闻的一摸一样，这完美的颜值简直让他一个男人都有点自惭形秽，特别是淡漠的性格更让他怀疑叶玄就是一个彻头彻尾的面瘫。
　　这可是帝都御妖学，无数御妖师削尖了脑袋想尽一切办法也想入学的的超级学院，是整个赤羽帝国的核心人才培养机构。
　　能成功入学就代表跟大人物划上了等于号的标签！
　　而面对这种机会，这个叶玄竟然从头到尾，面部表情都没有丝毫的变化，特别是那种毫不在意的语气，真让人有些蛋疼。
　　难倒这个宝贵的机会就不值得珍惜？难倒帝都御妖学院的录取通知书是垃圾么满大街都是还是怎么了？
　　这个叶玄，简直彻底刷新了他的三观！
　　当使者这么多年了，哪怕是那些大世家的人也没有这样过。
　　有点憋屈，好歹帝都学院的招生使者，也算得上有头有脸的人物。
　　算了，管不着那么多了。
　　任务已经完成，要前往其他地方了。
　　使者离开了，叶玄把录取通知书折成了一个长方形的面疙瘩，随意的揣进了裤兜里。
　　这种行为看得让老院长心里一阵抽搐。
　　他是真的毫不在意，绝对不是演出来故意装b的！
　　真是令人发指的行为。
　　这对于一般的学员来说，简直就是至宝，比性命还珍贵，对他来说就像堆废纸。
　　也不知道他强大的自信到底从何而来。
　　猛兽血脉么？起初就说过了，帝都学院天骄如云，猛兽血脉并不能讨到多大好处。但他还是不在意！
　　怪人，完全不能理解。
　　老院长彻底的给叶玄打了两个标签。
　　“这位是白月城御妖师协会的张执事。”
　　“哦，张执事，你好，不知何事找我。”
　　“是这样的，得知叶先生的契约兽已经突破猛兽血脉，御妖师协会一直是最权威的御妖师实力认证的机构，您的姐姐冷无心跟妹妹冷无双也是本协会的高级会员，我这边过来也是邀请叶先生加入御妖师协会。”
　　“并愿意给出与您的姐姐妹妹一样的待遇，给出高等会员的珍贵名额。”
　　御妖师协会，是遍布各大国家的一种巨大的机构。
　　一般的御妖师去御妖师协会认证实力，要加入还得交费用的，并且实力有门槛，不是谁都能成为会员的，一般都是普通级别的会员。
　　一个普通级的会员，对于白月御妖师学院的学员已经很高大上了，足以超过十分之九的同学。
　　普通会员之上，还有中级会员。已经算得上御妖师中的优秀精锐御妖师！
　　中级会员一般都是已经有一些足够的实力和地位，但潜力不足的人。
　　就像正在为高级会员头衔咽口水的老院长，他混了一辈子，便是混到了中级会员的地步。
　　而中级会员之上，便是给叶玄的高级会员。
　　高级学员一般都是拥有巨大潜力，或者拥有顶尖战力的御妖师拥有的头衔。
　　因为御妖师的契约兽即使在同样的等级，血脉不同，技能不同，也会导致巨大的实力差别，御妖师的综合实力不能用御力，不能用契约兽的血脉，等级直接代表。
　　所以，御妖师协会把御妖师分为十个实力等阶。
　　塑料，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，宗师，王者，至尊。
　　听起来有点像叶玄上一世打过的某游戏的段位。
　　每一个等阶都有巨大的实力差距。
　　“哦，不知道加入你们的高级会员有一些什么好处？”
　　叶玄的话让张执事瞬间有点尴尬了。
　　第一次有人遇到这等好事还找他问好处的。
　　“额好处，自然是有的，假如叶先生的契约兽要突破，但又缺少突破所需的资源，御妖师协会可以先根据叶先生的信用以及潜力程度进行贷款，给叶先生大量的灵谷，就连我们帝国的陛下赤羽大帝也是我们协会的大贷款客服。”
　　“作为高级会员，比起中低级会员，贷款的额度，以及利息都是有极大优势的。”
　　贷款？跟前一世的银行一样么？
　　叶玄不为所动，面色冷漠：“哦，贷款功能呀，还有一些什么呢？”
　　“在各个国家，各个大城市，我们协会都会定期举行一些大的拍卖行，拍卖各种天材地宝，哪怕是叶先生渴求的妖兽血脉精华，血脉精华的珍贵程度，我就不必赘述了，这等宝物都可以在我们举行的拍卖会买到，其他天材地宝，自然不在话下。”
　　嗯？血脉精华？什么叫做我最渴求的妖兽血脉精华？
　　叶玄面色毫无变化。
　　“如果仅仅都是这些，那么很抱歉，我对你们协会的高级会员毫无兴趣呢。”
　　（看得舒服的支持一下作者吧……）

第29章 改主意了，合作愉快
　　张执事嘴巴长得老大。
　　他被拒绝了？
　　御妖师协会的高级会员的名额，叶玄拒绝了？
　　其实给叶玄高级会员名额的原因，更大的是因为他的姐姐妹妹，为了让两个潜力无限的会员更稳定。
　　以叶玄目前表现出来的天赋以及实力来看，还不够这个高级会员的身份。
　　张执事本以为这已经是高估了叶玄，并给了叶玄天大的机会。
　　但让张执事万万没想到的是，叶玄居然直接拒绝了？
　　如果没有完成这次的任务，只怕上面给他的评价会降低很多。
　　老院长也是张大了嘴，一时竟然不知道该说一些什么。
　　惊骇无比！
　　这么珍贵的机会，叶玄居然毫不犹豫的拒绝了！
　　这可是高等会员呀！
　　他努力了一辈子也没挣来的会员等级！
　　无数人做梦都想要获得的荣耀！
　　张执事急了。
　　“叶，叶玄先生，好处当然不仅仅这些，成为我们协会的高级会员，那可是极大的荣耀，是对您实力，对您潜力的认证，不论走到哪儿，地位都是不一样的，对您都有很大便利的。”
　　“对了，我们协会，还收一些不太好处理的天材地宝，信誉保证，童叟无欺，哪怕是赤羽帝国不敢要的，我们也可以吃下！”
　　“无论有多珍贵的宝物，我们都能出得起价格！”
　　“无论来头多麻烦的宝物，我们都能保证会员本身在毫无风险的情况下吞下去！”
　　叶玄目光一亮。
　　“收购天材地宝么然后拿去拍卖赚取差价么？”
　　叶玄可是拥有蛮荒洞天的男人，遍地都是天材地宝的地方！
　　虽然现在不缺钱，不缺资源材料，但以后却不好说了。
　　“张执事，我改主意了，合作愉快。”
　　叶玄伸出一只手。
　　二人握手。
　　张执事长长的松了一口气。
　　“叶玄先生，欢迎你加入我们御妖师协会，成为我们协会尊贵的高级会员。不知什么时候有空可以去协会做个身份登记，做个权威的实力检测呢？”
　　“现在就有空。”
　　潇潇已经探索至5公里，遇到的全部都是惹不起的大佬，在蛮荒洞天没什么收获了，叶玄正想把潇潇从蛮荒洞天召唤回来。
　　白月城御妖师协会分部。
　　人山人海。
　　“阿大，等会儿实力评测的时候，一定要稳住心态，保持最好的状态，我们离白银级御妖师只差临门一步，我相信你的实力，一定可以的，只要白银级御妖师认证成功，我就给你吃一斤中品灵谷！”一个中年男子正在鼓舞自己的凶兽血脉的大狼狗契约兽。
　　“御妖师协会真是吃人不吐骨头，服务态度贼差，认证个实力交了三斤下品灵谷不说，还要排队，我特么昨晚上就来排上了，现在还看不到头，店大欺客！”
　　“切，那你有本事别来认证实力，没有御妖师协会的实力认证，出去工作都找不到，任务也接不到的，吃地灰么？”
　　“是呀是呀，人多呀没办法，我昨天中午就来排队了，等到现在估计还要等上一天，我们这些野生御妖师哪里有什么人权，还是羡慕那些正统御妖学院出身的御妖师，只要拿着学生证就能优先进行实力认证。”
　　“我的娃就在白月御妖学院，马上就要突破30点御力了，可惜没钱给他交协会普通会员费用，不过我估计他的实力一定超过了普通会员！”
　　“真羡慕你呀，有盼头了！”
　　“哎都怪我没出息，这次来也是准备认证白银级御妖师的，如果能成功，大不了接几次前往赤羽森林的生死任务，也要把普通会员的钱给他筹齐！”
　　“普通会员，一步登天呀，不用排队，还有专门的美女服务员接代，如果你能成功，你儿子可就厉害了！”
　　“那两个人是谁呀，为啥不用排队就进去了？”
　　“就连白月学院学员认证也要从专门从学员窗口排队！”
　　“不知道是谁，大家一起闹起来，本大爷排了一天一夜一肚子的火！”
　　“是谁呀，是不是走内部关系的？”
　　“滚出来排队！”
　　“肯定是个富二代！”
　　“人人平等，咋就不遵守规矩！还讲不讲文明素质！”
　　“你们御妖师协会，欺骗我们这些老实的野生御妖师！”
　　“我们虽然弱，不够正统，但是也有人权的。”
　　一时间人群里炸开了锅。
　　（例行求花求票）

第30章 妖火一重，直接融化！
　　“所有人立刻安静下来，三个呼吸内，谁再吵闹，别怪我们的安保人员强制离开，并永久拉黑，取消一切实力认证资格。”
　　所有人闭上了嘴！
　　“刚刚不用排队进来的是御妖师协会的张贤张执事，大家可以在网上查得到他的资料，另一位，则是御妖师协会高级会员叶玄先生。众所周知，我们协会对于普通会员是有优待的，更不要说高级会员。”
　　嘶！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　御妖师协会高级会员？
　　他们连普通会员都办不起的呀！
　　原来还真是大佬级人物。
　　“叶玄，名字好熟悉，应该就是最近火得发紫的那个天骄御妖师了吧！”
　　“听说本来也是白月学院的一个普通学员，突然直接契约兽就进化出了猛兽血脉，整栋白月学院的男生宿舍都差点被契约兽弄塌了呢！”
　　“妈妈呀，吓人，原来是拥有猛兽血脉契约兽的天骄！我家的娃跟他是校友，而且还加入了他的粉丝团呢！”
　　“了不起了你的娃，羡慕！听说要成叶玄大佬的粉丝，可不是人人都能行的，要有实力认证，最低最低，也要白银级。”
　　“那岂不是我们在这里的大多数人，连加入他粉丝团的资格都没有？”
　　“那还不是么。真是人比人气死人！”
　　“这位叶玄大佬进去，估计十七八个妙龄美女排着队为他服务的吧！”
　　“哎别说了，给我们做实力认证服务器的不是老大爷就是老大妈，还凶得不行！”
　　然而，并没有十多位漂亮美女为叶玄做实力认证服务。
　　漂亮美女服务员，不过是服务普通会员的。
　　根本没有资格对叶玄这个等级的高级会员服务。
　　“叶先生，这里您先做个登记吧，主要是家庭住址，还有家庭状况，如果您想保密，也可以不详细填。”
　　“填好了，下一步做什么？我赶时间。”
　　叶玄已经隐隐预感到，突破罡气境的时间，估计就在今天之内。
　　五个分身同时修行，还有源源不断的灵气供应，加上《九转蛮象劲》本身就是极为高等的修行肉身的功法。
　　叶玄的修行速度，不知道是普通武修的多少倍，说是上百倍也不夸张！
　　“请把手放上去，测试御力的工具，您想必使用过。”
　　“系统，把外显御力调整到500。”
　　“叮，已经调整完成。”
　　测试仪器光芒大放，显示屏上的数字不断飙升，最后到500停了下来，张执事倒吸了一口凉气。
　　“500御力！不少钻石级御妖师中的厉害人物也不过500左右！实在太过于惊人了。您的姐姐妹妹目前的御力都没有超过您！”
　　“人人皆知她们二位是耀眼的超级天骄，未来赤羽帝国的大人物，整个赤羽帝国的人都对她们怀有强烈希望，但，所有人却一直忽略了您的恐怖天赋！”
　　必须得马上禀报给协会上层，要立刻重新对叶玄做出潜力评估！
　　这个叶玄，根本不应该是拉拢冷无心，冷无双的工具。
　　他本身就是超级天才，完全不弱于那两位。
　　尚未修行过的人，御力最高为99，冷无心便是先天满御力！而通过后天修行，御力是会成长的。
　　先天御力越高，代表后天修行御力的速度越快，天赋成长也就越高，所以冷无心的先天满御力才如此恐怖。
　　“叶玄先生，接下来请您召唤出您的契约兽，用最强的技能全力攻击这台检测仪器。”
　　“这检测仪器，乃是我们协会中的顶级大能研究出来的破坏力测试仪，可以完美感知物理破坏力，妖力破坏力。”
　　“潇潇，停止探索蛮荒，回来做个简单测试。”
　　“好的主人！”
　　潇潇的小形态狐狸身影立刻出现在叶玄的肩上。
　　“主人，需要妾身做什么样的测试。”
　　“用妖火，全力攻击那个仪器。”
　　叶玄并不打算保留实力，现在想要低调已经低调不起来了，此去帝都学院，麻烦肯定不会少的，越是强的实力认证，越是可以震慑一些鼠辈。
　　潇潇从叶玄身上跳下来，缓步走到仪器面前，张开嘴，一大口深红色的火焰喷吐出来。
　　轰！
　　刺眼的火光如同太阳！室内的温度突然暴涨！片刻间，破坏力测试仪器竟然在深红的火焰中变成了一滩铁水。
　　“火灾警报！火灾警报！”
　　室内不断有警报声响起。
　　“融，融，融化了！怎么可能！刚刚那种火焰，绝对不是普通的火系技能！”张执事惊骇无比，差点从原地蹦了起来。
　　这只小狐狸，可是刚刚才晋升猛兽的呀！
　　起初预料，只怕物理攻击技能都没学会，别说是利用妖力攻击的技能。
　　结果这小狐狸张口一口深红色火焰，把测试仪器都融化掉了！
　　这还有天理么？
　　逆天了呀！
　　刚刚晋升猛兽，等级尚未满20级就如此恐怖，那要是再成长一段时间，难倒还能跨血脉挑战同等级妖兽不成！！
　　直接把测试仪器都直接融化了的火焰，骇人听闻，不，从未听说过！除非是妖兽的恐怖妖力！（继续求票求花…）

第31章 为了叶玄哥哥，努力修行
　　“这，这，这……哪怕是三十级的猛兽也不可能有如此恐怖！”
　　“您的契约兽，真的只是一只猛兽么？”
　　潇潇瞪了张执事一眼，释放出猛兽气息。
　　“看来，看来，确实是……竟然还有如此逆天的猛兽，叶先生真是培育出了个宝贝！”
　　叶玄一脸淡漠，似乎一切都再掌握之中。
　　“抱歉了，你们协会的仪器，质量貌似不太好，应该不会找我赔偿吧。”
　　叶玄表面淡漠，心中还是《九重妖火》的巨大威力有些惊骇，这还是第一重妖火的威力，怪不得系统说当释放出第九重时，整个人间即化作火焰地狱。
　　不过想想也解释得通。
　　别人的契约兽，需要自己领悟技能，在不能化形之前，是领悟不了功法的，哪怕是妖兽，魔兽，王兽血脉，在不能化形之前，依旧是动物之身，想要领悟功法，比登天还难。
　　但潇潇不一样呀，潇潇虽然才刚刚进阶猛兽，但潇潇有系统赠送功法，在10万倍领悟能力的前提下，先天自动领悟，自动修行到炉火纯青的最高境界。
　　若不是妖力不够，潇潇能再将妖火提升几重，足以焚烧一切。
　　“不，不会！请叶先生放心！测试仪器虽然珍贵，但毕竟是我们协会自己研究制造的，每一个协会分部都有很多台的，这台仪器虽然被融化，但对我们并无影响。”
　　“您的数据，已经全面提交给了协会的评估程序，稍等片刻，您的实力评估就可以完全完成。”
　　“这种级别的仪器已经是我们白月城最高级别的了，更高级别的需要前往赤羽帝都御妖师协会总部才有，到时候还请您过去做个更全面的测试。这台仪器虽然融化了，但在融化之前还是收集了大部分数据的。”
　　“好的，明白了！”
　　不多时，一个身材姣好的妹子，拿来了一个纹章一样的东西。
　　“恭喜叶先生，评估程序对您的的最终评价是铂金级御妖师！跟叶先生的姐姐妹妹，属于同一个等级，真正的令人窒息的天骄级别！”
　　“这块铂金徽章，拥有御妖师协会的防伪标志，无法伪造，持这个纹章，可以在整个大陆的御妖师协会拥有尊贵无比的待遇。”
　　叶玄的御力，虽然已经超过了一些钻石级御妖师，但御力，并不等于战力，叶玄修行时间尚短，而那些钻石级御妖师可能已经修行了大半辈子了，契约兽都达到了40级以上。
　　“知道了，告辞！”
　　潇潇跳入了叶玄的怀里。
　　“我送您出去。”
　　送来纹章的礼仪妹子急忙拿出手机，在叶玄的粉丝论坛中发布了消息。
　　“刚刚我竟然近距离接触了叶玄哥哥，比偷拍照还要帅一百万倍，另外告诉大家一个第一手消息，叶玄哥哥已经在御妖师协会认证了铂金级御妖师，在御妖师协会官网即可查询！”
　　很快，不出三分钟，回复人数已经破百。
　　“居然是真的！我们的叶玄哥哥居然直接就认证了铂金级御妖师！不愧是真正的天骄！”
　　“还有天理不迷恋叶玄哥哥么？颜值天下第一，连实力都如此恐怖！”
　　“叶玄哥哥才17岁！就拥有了铂金御妖师的战力，只怕用不了多久就能晋升钻石级，我们赤羽国的陛下也才大师级！”
　　“你真幸运，居然接触过叶玄哥哥的真人，看一眼叶玄哥哥的真人，这辈子都值得了！”
　　“你们这些渣渣，要追求叶玄哥哥，不是那么容易的，好歹也要有配得上的实力，本姑娘已经是黄金级御妖师，一定会努力修行，早日更叶玄哥哥站在同一个层次！”
　　“虽然我才白银级，但我也要好好修行！”
　　“以前我只知道化妆，买衣服，追星，现在叶玄哥哥彻底治好了我，为了追求叶玄哥哥，为了增加叶玄哥哥的粉丝实力的总体质量，我号召各位美少女们，一同认真刻苦的修行，我们不是普通的追星族！”
　　“我们是叶玄哥哥的最强粉丝团！”
　　“请不要拿普通小鲜肉的粉丝团来跟我们对比，那是侮辱我们！”
　　“我们要做到，人气，实力全面超所有粉丝团！”
　　“所有姐妹们，为了叶玄哥哥，一同努力修行吧！”
　　于是，一群迷途知返的少女们，开始了疯狂修行。
　　（1000评价票加更章节送到！）
　　（感谢177***【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
的月票，同时也感谢各位送的鲜花评价！）

第32章 罡气境，踏入！
　　网上发生的一切，叶玄自然丝毫不关注的。
　　所谓的粉丝团，是那些无聊的学员自己组的，跟他着实没什么关系，目前的情况是，木已成舟，火到了许多大帝国去了，想阻止也不行。
　　只有不断的实力突破，才能让叶玄开心起来。
　　白月学院的静修室。
　　“叮，潇潇通过自我修行，实力再次突破等级+1，目前等级19级，积分+100，总积分2150，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　潇潇又突破了一次，达到了19级！
　　叶玄估计用不了多久潇潇就能突破21级，实力再产生巨大提升。
　　叶玄静坐在密室内，如同一块石头。
　　只有均匀的呼吸声。
　　一天一夜过去了。
　　“叮，潇潇通过自我修行，实力再次突破等级+1，目前等级20级，积分+100，总积分2250，奖励完美品质灵谷10斤。潇潇对血脉突破已经有一半的把握。”
　　叶玄突然睁开双眼，双眼之中闪过一抹精光。
　　“内力精纯程度已经达到了灵界点，质变即将开始了！”
　　《九转蛮象劲》的功法疯狂在分身以及本体体内运转。
　　“分身，三倍运转速度！”
　　“不够，五倍运转速度！”
　　还不够！离质变的点，还差一丝！叶玄一咬牙：“所有分身，全部十倍运转速度！”
　　叶玄的全身都变得血红，不断有貌似血管破裂，但很快又凝结，修复。
　　这是身体的极限了！
　　“主人，妾身给你十分钟施展一次回春术，助你身体更快恢复！”潇潇爪子一挥，一道白色光辉照耀在叶玄的身体上。
　　破裂的血管，修复效率更快了。
　　“好！”
　　五具分身全力运转，产生的结果，便是五十倍运转速度！
　　若是普通人，早就爆体而亡，莫说什么五十倍效率，哪怕是五倍，都要被狂暴的内力灵气炸成无数肉泥。
　　但叶玄，有王兽血脉精华镇压体内暴动的能量！
　　在超恐怖的运转速度下，王兽血脉精华，都在快速被炼化。
　　叶玄的血脉纯度，不断在提升，肉身又开始了新的一轮加强。
　　丹田内。
　　内力不断被快速压缩，无限缩小，如同一大片星云，最终被压缩至一滴露珠。
　　这滴露珠耀眼无比，蕴含着恐怖的能量。
　　彻底的质变。
　　嘭！
　　一种难以言表的恐怖凌厉气势，从叶玄的身上轰然爆发而出。
　　衣服，瞬间被渣成了粉末。
　　叶玄的肉身精壮无比，全身上下都在散发光辉，这种光辉，便是在全身上下经脉中流转的罡气！
　　“罡气境！踏入！”
　　“五十倍运转速度，不过如此！”
　　“叮，恭喜宿主，突破21级，踏入罡气境，积分+1000，总积分3250，奖励下品灵石5块，奖励远古蛮象肉十斤！”
　　叶玄踏入了罡气境，肉身强化程度也完全迈入了新的台阶。十倍运转效率，虽然恐怖如斯，但叶玄现在却勉强能承受住了。
　　但这种疯狂程度，肯定不能时时刻刻保持，也只能在突破的关键时刻冒险一用。
　　这种疯狂运转功法，是有巨大副作用的，比如修为增长太快，根基不稳，哪怕是用积分强化都比这种修炼方式强。
　　“所有分身，以后全部以两倍运转速度修行。”
　　两倍速度，叶玄还是能勉强承受的。加起来的效率，便是十倍。
　　“如果是调整时间流速为2倍，那就毫无副作用了，可惜根本买不起！”
　　“这一天一夜过去，你又突破了一个等级，现在距离突破21级怕要不了多久了吧。”
　　“恩，大概就在三天内，就会完全突破。”
　　“血脉突破你有几分把握了？”
　　“还差一些，妖兽血脉精华已经吸收得差不多了，估计需要一些天才地宝来辅助突破。妾身在蛮荒采集了不少，主人也没怎么关注呢。”
　　叶玄有点尴尬。
　　“关于用天才地宝辅助突破，那确实需要很强的专业御妖知识，你也知道的，主人从来没去上过课，这个倒是有些麻烦了，实在不行，只能等去了帝都问下姐姐跟妹妹，她们可是超级学霸，对这些知识，应该是手到擒来的吧。”
　　（感谢1772***1042大佬的月票，投了两次了非常感谢，也感谢其他人的花花票票！）
　　（另外，你们手里的花花，票票，大家都懂吧。）

第33章 新功能，百分百血脉突破丹！
　　潇潇虽然有妖兽血脉精华，并且已经融合将要完成，但并不意味着，妖兽血脉精华就能把任意一个血脉普通的契约兽100%提升至妖兽血脉等阶！
　　妖兽血脉精华，只是打开了相应血脉等阶的大门。
　　增加了突破到相应血脉等阶的可能性！
　　具体效果还得看融合血脉精华的契约兽的本身天赋。
　　潇潇是从凶兽血脉融合的妖兽血脉精华，两者差距实在太大了，如果是猛兽期融合的妖兽血脉精华，那么就会有极大可能能直接突破妖兽血脉。
　　潇潇突破猛兽血脉，便已经消耗掉了妖兽血脉精华的一部分。
　　现在圣兽血脉精华虽有，但潇潇尚不能承受，所以只能依靠天才地宝来增加突破机会了。
　　“叮，检测到宿主想要获得契约兽突破材料的配方，女妖饲养开启新功能，宿主可以通过积分查看任意妖兽的血脉突破材料，并使用积分将材料炼制成百分百血脉突破丹。”
　　新功能！
　　百分百突破丹？
　　我擦！
　　别人的契约兽要突破一次，耗费大量资源依旧千险万难，而现这抠门系统居然可以炼制百分百血脉突破丹？
　　叶玄瞬间眉开眼笑。
　　果然是没有不能通过积分解决的事！
　　“系统，查看潇潇的突破材料需要多少积分。”
　　“系统根据潇潇的血脉底蕴情况评估，需要500积分查看潇潇血脉突破材料。”
　　“系统说明：如果潇潇的血脉底蕴越少所耗费的积分越多。”
　　血脉底蕴的意思，应该就是突破血脉的进度。
　　潇潇也说过，他现在有五成突破把握。
　　5成把握，一般人听起来已经算多了，但叶玄不能冒风险强行突破。
　　有人会想，50%的几率，多试几次，运气差也能成功了吧！
　　除非是终极非酋。
　　但，那是你想多了？
　　多强行突破几次？
　　不存在的！
　　想得太简单。
　　血脉突破是有一套专门的规则的。
　　在契约兽进行血脉突破时，会消耗大量的血脉底蕴，如果血脉精纯程度不能发生质变踏入新的等阶便是突破失败，突破失败后的突破进度条就会大幅回调。
　　这便是一个御妖师的专业名词，血脉突破失败惩罚！
　　而且一旦血脉突破失败后，契约兽会元气大伤，很长一段时间失去大量战力，突破血脉突破失败惩罚过于严重，甚至有可能造成契约兽潜力消耗殆尽，再也没有了突破希望。
　　最严重的是，如果进度条差距太多，赌小几率强行突破，可能导致契约兽直接死亡！
　　而很多相性的天才地宝，则可以大大增加突破几率，增加血脉底蕴，减弱血脉突破失败惩罚。
　　叶玄自然不想潇潇血脉突破失败受到血脉突破失败惩罚而受伤。
　　既然有了系统，叶玄只做100能做的事。
　　叶玄也试过潇潇的娇羞状态，大概只增加10%-20%的突破几率，前几次，那都是在潇潇已经有90%把握突破的情况下进入娇羞状态加成，才有100%把握的。
　　不可能说潇潇本来只有1%的把握，亲一口就变成100%，那叶玄的嘴巴简直比系统还要神奇。要个鬼的系统，直接卸载好了，一天培养一只神兽血脉的契约兽，一年之后几百只萌萌哒的神兽争着侍奉他，比开挂还变态。
　　言归正传，叶玄有个关键问题需要了解。
　　“那么，炼制突破丹药呢？”
　　“与查看材料所需积分等价，依旧是500。”
　　叶玄现在有3250点积分，小小1000的积分，不足挂齿，但叶玄还有个更关键的问题需要知道。
　　“那么服用系统炼制的百分百血脉突破丹，突破之后，系统给出的奖励会不会打折扣。”
　　叶玄目前所知，凡是通过积分兑换来的实力，系统奖励都会大打折扣的。
　　“并不会，材料是宿主自己找的，系统只负责炼制丹药，炼制已经收取了代价，便是积分。”
　　“立刻查看潇潇的突破材料！”
　　“叮，积分-500，总积分2750。根据潇潇的综合情况，根据宿主所处世界以及周围环境，系统给出突破材料清单如下：血日韫绝芽，噬魂鲳鱼卵，黄岩帝碉晶（啊打酱油的材料名字太难想了，各位大佬们将个就吧）……总共8种天才地宝，检测到宿主仓库已经拥有全部材料，是否直接炼制百分百血脉突破丹？”
　　叶玄震惊了，刚好全部都有么？
　　（感谢恐惧sama的打赏，感谢小火龙吾芯枫琉的月票，万谢大佬们）
　　（求花花票票，以及各种关爱！作者正在更新ing……）

第34章 系统又冒出来坑积分了！
　　果然还是潇潇给力，这一趟去蛮荒洞天探索了足足五公里，蛮荒之中，天才地宝遍地都是，潇潇总共带回来了几十样叶玄完全不认识的宝物。
　　还有一些被潇潇杀死的妖物尸骸也静静的躺在储物空间中，许多珍贵的材料便是一些强大妖物的某个部位，比如噬魂鲳鱼卵，所以不要小看这些尸骸的价值。
　　另外，别小看这些没有用的尸骸，妖物的尸骸浑身是宝，在市面上也是极为珍贵的，妖物麟甲皮毛，都是打造装备的不二选择，比如叶玄的蛟龙麟铠甲，不就是圣兽蛟龙鳞片打造的么？
　　而高等妖物的血，可以提炼出血脉精华，妖物的肉，可以食用蕴含大量营养以及灵气，妖物的精华部分作为提升契约兽血脉的天材地宝也是很常见的。
　　“直接炼制！”既然材料齐全，肯定直接炼制的。
　　“叮，积分-500，总积分2250，百分百血脉突破丹炼制成功，已经放入储物空间。”
　　这效率，简直无敌了！
　　一颗血红色的丹药出现在叶玄的手中。
　　本来还在认真修行的潇潇，突然伸长了鼻子，口水直流。
　　“主人，好吃的！绝对，绝对非常好吃！”
　　“想不想吃？”
　　“妾身要，妾身超想要！”
　　“吃下这个后，你就能在50级的时候化身为人，成为萌萌哒的绝色狐妖娘，潇潇想不想变成人身呢？”
　　“想呢，妾身化身成人，实力就会大大增加，侍奉主人也可以更加周全了，还可以兼职成为主人的女朋友哦！”
　　噗！叶玄只想一口鲜血喷出八米远。
　　“咳咳，潇潇你的思想不纯洁呀。”
　　“妾身，妾身，只想让主人更加愉悦，如果是主人不喜欢的话，那妾身也会很规矩的哦！”
　　“额这个问题，还是等你化成人身之后再说吧。”
　　妖兽化身成人，并不是所谓的变化，而是形态的幻化，用进化论来解释，是一种进化，天下有千万生灵，事实证明，人乃万物中最有灵性的动物。
　　其他妖物拥有强壮的体魄，各种神奇的能力，但在灵性上，终究限制了他们成长的上限，人虽然在出生时，实力微弱，但在通过不断修行后，便可以拥有无穷无尽的上限。
　　妖物们，也想拥有跟人一样的实力上限，所以他们到达一定境界，便幻化成人，开启灵性，拥有人的肉身，幻化成功后，妖物便有了人的形态。
　　很多美好的爱情故事，都是妖物化作人类，并与人族结合，生出的孩子天生神力，力大无穷，等等。
　　也就是说，妖物化作人类形态之后，与真人是没有差别的，这并不是一种障眼法，而是真真实实的成了有血有肉的人。
　　也只有这样，才能获得人的灵性。
　　在御妖之风盛行的国度，妖物化作人并与人结合的事情，都是一种流传千古的美谈。
　　当然，也有很多关系纯洁的，契约兽在化形之后也拥有选择心仪配偶的自主意识。
　　“潇潇，现在吃掉的话，突破妖兽血脉时的动静未免有些大了，到时候必然会引起一些实力强大的人怀疑，距离你你突破猛兽血脉才不过三五天…”
　　三五天时间，叶玄就把猛兽血脉的狐狸养成了妖兽血脉。
　　说出去，哪怕是赤羽帝国的皇帝都不得信！
　　实在可以说是闻所未闻。
　　“哦…好像是这样的，如果直接突破，会给主人带来难以想象的麻烦呢。妾身，妾身还是忍住暂时不要吃好了。妾身一定，一定能忍住的！”潇潇一边流着口水，一边很肯定的说，心里肯定是失望之极。
　　“你真是笨蛋狐狸，既然我都拿出来了，肯定有解决办法的，我们马上就出去找御妖师协会买个超大的召唤空间戒子，这个问题不就解决了么？”
　　就像院长的大蛇，并不能变化之术，那么大的猛兽级契约兽，总不能随身带着到处走，随便走到哪儿，都是灾难性的。
　　由于潇潇可以变小成小狐狸，对叶玄来说也是非常方便的，所以叶玄并没有把这个放在心上。
　　但现在是时候给潇潇买个足够大的召唤空间戒指了。
　　“叮，检测到宿主想要购买召唤空间类宝物，开启新功能，宿主可以使用积分兑换超大的召唤空间。”
　　堂堂女妖饲养系统，怎么能缺少召唤空间？
　　叶玄却感觉到不妙！
　　绝对是这个坑货系统又来坑积分了！
　　（状态不是很好，但在努力写……花花票票不敢求了。。）

第35章 当系统说你是个穷b时！
　　“什么价你就直说！又盯上了本宿主的积分了吧！”叶玄恶狠狠的道。
　　“宿主，你貌似对本系统有偏见？”又一次，系统又人性化的语气跟他讲话了。
　　“咳咳，开玩笑的，哪能有偏见呀。打个折怎么样呢？便宜送个也行呀？”叶玄赶紧跟系统套近乎。
　　“系统兑换的召唤空间自然不是外面那些垃圾空间宝物能够比肩的，所有空间皆有无限巨大的场地，1级召唤空间提供给契约兽2倍修行速度，需要积分1000。”
　　“2级召唤空间，5倍修行速度，【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
积分。后续你也买不起就懒得做介绍了，穷b宿主。”系统毫不收敛的嘲讽了叶玄是个穷b的事实。
　　“另外，本系统再给你做个麻烦的介绍，召唤空间的修行速度与契约兽所处的状态是叠加的，比如潇潇处于超级激励状态，本身增加为2倍，那么在一级召唤空间所处的修行速度便是4倍速度，在2级召唤空间便是7倍修行速度！”
　　叶玄心都在滴血：“1000积分你咋不去抢！好吧，你牛叉，谁让你是系统呢。那么以后其他契约兽是否可以一起共用呢？”
　　“爱买不买，可以共用。”
　　好不容易才攒下3250积分，查看突破材料加炼制丹药花掉了1000，现在系统又冒出来坑积分了。
　　妥妥的吸血鬼！
　　“够买一级召唤空间！”
　　“叮，恭喜宿主购买1级召唤空间，积分-1000，总积分1250。希望宿主使用愉快，明白系统出品童叟无欺的真理。”
　　“明白你妹呀！明白你是这个终极吸血鬼变成的系统吧！积分从来就没攒起来过！全被你吞了！”
　　系统不再回应，看来着实瞧不上叶玄现在的穷b状态。
　　叶玄的心地都在滴血。
　　“潇潇，拿着丹药进刚刚获得的超级召唤空间去突破吧。”
　　潇潇一口吞下丹药，身影便立刻消失不见了。
　　“主人，这里好宽广，看不到边际呢。妾身感觉自身的功法运行速度自然加快了一倍，但却没有任何不适应的感觉。”
　　“这真是个了不得的超级召唤空间！”
　　叶玄如丧考妣，当然是个了不得的召唤空间，1000积分换来的，分身都能买两个了！
　　“还好还好，等主人以后有钱了，给你买个更好的！”叶玄虽然心里心疼，但在潇潇面前，还是装作很大气的摸样。
　　召唤空间中，契约兽自然可以无时无刻的跟叶玄有心灵交流。
　　潇潇正在努力突破妖兽血脉。
　　叶玄也不能停止不前。
　　“分身，全部修行罡气功法《霸王拳》！”
　　修行空间里。
　　五个叶玄动作整齐划一，一拳轰出，空气都直接被罡气撕裂，旁边的一颗大树轰然爆炸成了无数木屑。
　　比起《碎心掌》，破坏力上升了十倍不止！
　　《霸王拳》霸道无比，一拳比一拳威力更大，连续发出强力的罡气拳打到敌人没有还手之力！
　　“叮，《霸王拳》掌握进度1%。”
　　“系统现在越来越坑人了，死抠门，以前大突破好歹也是奖励好用的功法，上次突破罡气境，竟然给我奖励了10斤肉！”
　　叶玄才想起这个事，不由得抱怨起来。
　　这还真是叶玄收到的价值最低的奖励。
　　10斤远古蛮象的肉。
　　“叮检测到宿主对系统的奖励有所不满，宿主可以选择不接受这个奖励，系统会将这项奖励直接回收。”
　　“刚刚我说过了什么了么，并没有，系统，是你那个啥你检测错了，我对系统是很满意的呀。”叶玄尴尬了。
　　这个鬼系统，不是一向高傲得不行，不鸟人的么？
　　叶玄拿出一小块蛮象肉出来，仅仅一瞬间便改变了蛮象肉没多少价值的想法。
　　口水直流是怎么回事？
　　完全压抑不住的吞噬冲动！
　　体内的《九转蛮象劲》运转速度竟然自动快了三分。
　　一种前所未有的吸引力！
　　“这就是潇潇面对那颗丹药的感觉么？”
　　叶玄就像一头饥饿了一周的狼，现在看到了一块生肉！
　　獠牙不断生长。
　　叶玄竟然因为这一小块蛮象肉进入了返祖状态！
　　“生吃会不会有点恶心？要不要烹饪一下做成红烧蛮象肉？或者加点青椒爆炒？爆炒个鬼，实在忍不住了啊！”
　　叶玄发出一声野兽的疯狂咆哮，三下五除二的将蛮象肉吞噬殆尽。

第36章 一拳，万斤巨力！
　　“我一定是疯了！下次lu成烤串撒点孜然粉味道也许更好。”叶玄舔了舔嘴唇。
　　体内！
　　一股前所未有的充沛灵气散步入全身。这与从灵谷中吸收来的灵气完全不同，温和，容易掌控，完全不需要控制，就会随着《九转蛮象劲》的运行轨迹飞快流转。
　　“叮，宿主通过吞噬远古蛮象肉，体质获得大量提升，等级+1，现在等级22级，积分+100，总积分1350，奖励完美灵谷10斤。由于宿主修行《九转蛮象劲》力量获得额外成长。”
　　“叮，宿主通过吞噬远古蛮象肉，体质获得大量提升，等级+1，现在等级23级，积分+100，总积分1450，奖励完美灵谷10斤。由于宿主修行《九转蛮象劲》力量获得额外成长。”
　　数个小时过去，叶玄总算吧体内的蛮象肉完全消化！
　　肉身足足提升了两个等级！
　　不过这还不是重点，叶玄感觉肉身力量有了巨大的变化，举手投足之间似乎都有无穷的力量，力量至少是以前的一倍！
　　嘣！叶玄一拳打在静修室的墙壁上。
　　地动山摇，碎玻璃一般的裂纹以叶玄的拳头为中心发散开来。
　　这是纯粹的肉身力量。
　　在没有使用罡气的情况下！
　　真正的力大无穷！
　　其他静修室。
　　“妈呀，这是地震了么！”
　　“快跑，第一定是地震了！”
　　“不对我刚刚怎么听到旁边那个静修室传来一声恐怖的闷响？”
　　“好像是跟你旁边那个静修室有些关系，裂纹就是从哪里发散开来的！”
　　“那个静修室的人是谁？”
　　“好像是叶玄。”
　　“果然是铂金级御妖师，随便一次静修都能有这么大的动静！应该是他的契约兽打出来的吧。说不定在测试契约兽的力量。”
　　“叶玄哥哥果然是我的偶像，不论到哪里都能闹出惊天动地的动静！虽然你是那么的低调，但你的实力不允许你低调呀！”
　　“快拍照发到粉丝论坛上去！”
　　叶玄有些发蒙！
　　这简直是真正的人形妖兽！
　　远远，远远没有尽全力呀！
　　叶玄感觉现在的力量，早就已经超过了潇潇。
　　也许是学院偷工减料了吧，静修室咋就四分五裂的了。
　　叶玄有点尴尬的从静修室走出来，发现一大批学院已经手持手机准备拍照了。
　　“这个是豆腐渣工程，不是我的错，我会建议院长大人严查修静修室的施工负责人的！”叶玄尴尬的道。
　　“叶玄哥哥，可以给个签名么？”
　　“叶玄哥哥，我是你的疯狂粉丝，可以跟你合照么？”
　　“叶玄，我是你的男粉粉丝团第109团团长，请问你什么时候去帝都学院，打算去帝都学院后走张扬路线还是继续低调呢？”
　　“叶玄哥哥，我是您的女粉粉丝团第982团团员，可以向您请教契约兽培养方面的专业问题么？”
　　“叶玄哥哥好帅，你们这些男粉滚开，我要靠近一点！”
　　叶玄只觉得头皮发麻，一大堆号称是自己粉丝的学员蜂拥而至。
　　开溜！
　　叶玄的身影一闪，便已经消失不见了。
　　现在他的速度，怎么可能是这些御妖师学员跟得上的？
　　“消失了！”
　　“怎么消失的，我压根没看清！”
　　“叶玄哥哥就是厉害，神出鬼没，来无影无踪！”
　　“完全不知道如何做到的！”
　　叶玄粉丝论坛又一次炸开了锅。
　　“听说叶玄哥哥还兼职武修！证据呀！叶玄哥哥还是个武修的证据！”
　　“其他所谓的天骄都弱爆了！叶玄哥哥不止是铂金级御妖师，还是个能力超强的武修！”
　　“难怪叶玄哥哥那么精壮，兴奋得瞌睡都睡不着了呢！想象叶玄哥哥跟我一同……”
　　“滚，管理们，立刻把这个思想不干净的人逐出粉丝论坛！”
　　“叶玄哥哥是大家的！”
　　“就是就是，看她头像就知道长得不咋的！”
　　“对对对，即使有机会也要排队，叶玄哥哥有几十万美女粉丝，你至少排名也在几万位之外了！”
　　“说得好像很有道理！”
　　“不行了，强壮至极，颜值爆表，实力超群的天骄级御妖师，这简直是上天赐予我们大家的眷顾……”
　　叶玄完全没想到，随便一次的力量测试，让他更火了，短短一天内，他的粉丝团发展到了一百万人。
　　（4000鲜花加更章节送到，半夜三点了，作者快gg了，不过还是办到了！）
　　（鲜花评价月票打赏，都行……）

第37章 妖兽血脉，1万积分！
　　叶玄的召唤空间中，无边的辽阔，寂静得一丝风声都没有。
　　突然、一声撕裂苍穹的恐怖咆哮。
　　原本还没有土狗大的白色小狐狸身形迅速变大。
　　10米！
　　20米！
　　30米！
　　40米！
　　骇然变成了擎天巨兽！
　　无边的恐怖威压从潇潇身上疯狂爆发出来。
　　“主人已经快超过我了，再不变强，我在主人面前，将毫无价值！”
　　“力量，我渴望无边无际的强大力量！”
　　突然，潇潇巨目睁开，眼睛里面两道耀光的光芒激she而出，如同激光。
　　这是从潇潇身体中溢出的妖力！
　　“二重妖火！”
　　轰！似乎整个世界都化为一片深红色。
　　“主人，妾身已经完全突破妖兽血脉！”
　　“潇潇好厉害！么么哒！”
　　“主人，妾身不明白么么哒是什么意思！”
　　“咳咳，你可以理解成摸摸大！”
　　“为什么会摸了变大？妾身不懂呢！”
　　“咳咳，不懂就好，纯洁一点的潇潇更可爱。”
　　“妾身要学会上网，啥时候给妾身买一台手机！不懂就查！哼！纯洁可爱有什么好处吗？纯洁可爱能不能变得更强？”
　　“好像并不能。”
　　“那妾身要纯洁干嘛？妾身等变成人天天搂着主人睡大觉，才不要纯洁呢！”
　　“……你，你还年幼。”
　　“妾身化身后可以变成主人最想要的摸样哟！不管是萝莉，还是少女，还是御姐，冰清玉洁，还是XingGan诱ren，都可以呢！”
　　叶玄顿时无语了，潇潇自主意识成长太快，已经开始不纯洁了啊！
　　这种成长也是潇潇实力成长的一种表现。
　　血脉越是进化，等级越高，灵智越强，也就越接近人性！
　　“叮，潇潇血脉达到妖兽境界，积分+【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
，总积分【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
！奖励上品灵石5块，奖励太阳离火精魄1斤，奖励宝器法宝纯阳斩妖宝剑一柄。”
　　【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
积分！
　　叶玄差点开心得飞了起来！
　　果然越是大的突破，系统的奖励也就越是丰厚！
　　一笔前所未有的恐怖巨款！
　　叶玄现在对灵石已经没有多大概念了，哪怕是同时奖励了五块上品灵石，把整个赤羽帝国卖了不知道能不能值十块上品灵石，但叶玄依旧没啥感觉。
　　【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
的积分，才是天降横财，瞬间暴富呀！
　　什么灵石，那都是在给劳资扯淡，积分才是最珍贵的！
　　1000点积分成本，查看突破材料500，炼制突破丹500，现在换来了【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
点积粉和若干奖励，关键是，潇潇的实力也发生了质变。
　　这样的生意，叶玄真想多做几次呀。
　　叶玄咽了一大口口水，不知道突破魔兽血脉需要什么材料呢，现在积分正多：“系统，查看潇潇突破魔兽的材料需要多少积分。”
　　“经过系统评估，潇潇刚刚拥有妖兽血脉，血脉底蕴为0，需要【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
点积分查看。穷b宿主你还是想办法为潇潇提升血脉底蕴再说吧！”
　　“别忘记了你还有圣兽血脉精华，另外，通过太阳离火精魄可以炼体，增强火属性体质，体质增强后，便能够承受圣兽血脉精华的力量了。”
　　噗！10w！妈个蛋！
　　叶玄还以为自己暴富了，现在看来，穷比的状况依旧丝毫没有得到改善！
　　“扣b系统，打个一折怎么样？”
　　“请宿主注意延迟，扣b系统？小心老娘弄……小心本系统再给你加点价！不如就20万吧，恩，就这样定了。”
　　“叮，经过系统评估，潇潇刚刚拥有妖兽血脉，血脉底蕴为0，需要【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
点积分查看。穷b宿主你还是想办法为潇潇提升血脉底蕴再说吧！”
　　“我错了还不行么，不知道原来系统是母的！”
　　“系统大姐，不，系统奶奶，饶命啊，你这+一次就是10w，我出去卖屁.股也挣不到那么多积分呀！”
　　系统了没了动静。
　　叶玄欲哭无泪，悔不该当初！
　　妈蛋随便说了一句扣b系统，没想到系统真还是个母的！
　　叶玄简直肠子都悔青了呀。
　　“看来本次突破不能依靠系统了，哥有圣兽血脉精华，不怕突破不了，咱们走着瞧，总有一天哥牛逼起来了，把系统娘给弄出来收拾得服服帖帖的！”
　　然而，惊喜还没完。
　　“叮，潇潇通过自我修行，实力发生巨大突破，踏入21级，奖励积分2000，总积分【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
奖励下品灵石5快，地藏母土一斤，潇潇获得灵器级妖兵绯hong裂魂爪。”
　　短短时间，潇潇的力量竟然又有了巨大突破！
　　2000积分到手，虽然还是个穷比，但是叶玄心里也美滋滋。
　　没有什么比获得积分加实力突破更让叶玄开心的了。
　　（特别感谢噩耗魔法热能核心狼183****6493的月票支持，万谢。）
　　（今天貌似没什么花花评价，各位对作者很好，不用加更了呀，开森！）

第38章 变大变小，如意斩妖剑！
　　潇潇一连两次巨大突破，体型再次成长，足足50米的地步才停了下来。
　　哪怕是院长那条大蛇也完全不是潇潇的对手了，随便虐杀！
　　“查看潇潇的具体属性。”
　　契约兽：潇潇妖族
　　天赋：在宿主身边时，领悟能力提升十万倍
　　血脉：妖兽级
　　等级：21
　　力量：89烈马
　　敏捷：105猎豹
　　精神：350人（修行《上古天妖观想法》导致灵魂变得强大无比）
　　妖力：4000
　　技能：九重妖火（目前的所有妖力只使用第2重）三瞬步（高速移动三次，使用体力不消耗妖力）
　　功法：《天狐心法》《上古天妖观想法》
　　“我的属性！”
　　宿主：叶玄人族
　　蛮荒洞天：探索进度5公里（契约兽可以探索，收获天材地宝）
　　积分：【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

　　天赋：你只能养出女妖精，契约兽在宿主身边时领悟能力上升十万倍
　　御力：无限（外显御力：200）宿主的御力足以与任何妖兽结缔契约
　　血脉：凶兽血脉（王兽血脉精华已经融合5%，不久之后血脉底蕴将足够突破猛兽）
　　等级：23+（加号表示可以加点）
　　力量：60烈马（由于修行《九转蛮象劲》，宿主力量成长大幅提高）
　　敏捷：25猎豹
　　精神：100人
　　罡气：1000
　　技能：《碎心掌》（初步掌握）《霸王拳》（掌握进度89%）
　　功法：《九转蛮象劲》（尚未一转）
　　叶玄倒吸了一口冷气。
　　刚刚还以为在力量上已经完全超过了潇潇，结果潇潇两次突破后，就把叶玄远远甩在了后面，就连叶玄的长项都跟潇潇相差十万八千里，别说敏捷了，就连精神力量，本来是人类天赋强项，潇潇都吧叶玄彻底碾压了。
　　“这便是那个《上古天妖观想法》的作用么？”
　　“不能被潇潇甩太远了呀，不然又得吃软饭了，多丢面子。”
　　“潇潇，正好你修行《九重妖火》太阳离火精魄就给你炼化，等完全炼化后，划成离火之体，就能承载圣兽血脉精华。”
　　“遵命，主人。妾身立刻就开始炼化太阳离火精魄！”
　　安排好潇潇的下一步修行计划后，叶玄下一步当然是强化自身！
　　叶玄手上现在拥有【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
的恐怖积分。
　　“系统，立刻购买20具修行分身！”
　　“叮，修行分身数量+20，总数量25，修行空间时间流速为一倍，积分-【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
，总积分3450。”
　　25具分身！
　　其中五个分身在疯狂修炼《霸王拳》。
　　“你们20个分身，全部以2倍速度运转《九转蛮象劲》！”
　　20具分身齐齐打坐开始修行，动作都不会相差分毫，分身体内，《九转蛮象劲》开始疯狂运转，他们没有意识，真正的修行机器！
　　40倍修行效率！
　　叶玄感觉每时每刻肉身力量似乎都在增强！
　　“这便是那把宝器级兵刃，纯阳斩妖剑么？”
　　叶玄拿出宝物的一瞬间，只觉得周围一切污秽都要被抹杀，以叶玄现在的恐怖力量竟然感觉到非常吃力，体内的灵魂都在颤抖，在畏惧。
　　宝剑巨大无比，大概三米长。宝剑剑身上不断有火焰光芒在流转。
　　“滴血认主才是王道！”
　　叶玄的鲜血不断被纯阳斩妖剑吞噬。
　　直到叶玄都有些头晕了感觉气血不足，纯阳斩妖剑发出一声通天彻地的剑吟，叶玄感觉到了一种灵魂联系。
　　“叮，恭喜宿主炼化宝器级法宝纯阳斩妖剑，目前炼化程度1%。”
　　巨剑变得轻灵无比，似乎宝剑的一切叶玄都可以随心所欲的掌控。
　　“变大！”
　　巨剑剑身暴涨，足足十米长。
　　“小！”
　　“小！”
　　“再小！”
　　最终纯阳斩妖剑变得比牙签还小。
　　叶玄直接把宝剑扔到了耳朵里。
　　“我擦，爽，不愧是真正的超级宝剑，让哥体验了一把孙悟空的感觉！”
　　前一世，孙悟空是无数少年儿童的偶像，金箍棒随心所欲，变长可以捅破天，变大可以搅动东海，变小如同毫毛。
　　现在叶玄的纯阳斩妖剑虽然没有如意精箍棒那等宝物那么变态，但是也完完全全让叶玄爽到爆了。
　　“怎么能忘记炼化宝物？”
　　“十具分身停止修行《九转蛮象劲》，五具分身全力炼化蛟龙麟战甲，另外五具分身全力给我炼化我的如意斩妖剑。”
　　叶玄直接把纯阳斩妖剑改了一个名字。
　　蛟龙麟战甲的恐怖威能还历历在目，如果用系统积分兑换炼化程度也太不划算了，而且还会减少完全炼化的奖励。
　　这一下又只有10具分身在同时修行。
　　（喜欢的支持一下，数据还是很差的，作者会更努力的码字！）

第39章 哥哥不怕，妹妹会保护你的！
　　叶玄本来还感觉20具修行分身是比较充沛的。
　　40倍修行速度下，应该可以很快连续突破。
　　但还要炼化武器跟战甲，肉身修行速度又慢了下来。
　　本身依旧严重不够用！
　　“不行，这种修行速度还远远不够，系统，再给我兑换5具修行分身！”这话几乎是叶玄咬着牙说的。
　　“叮，修行分身数量+5，总数量30，修行空间时间流速为一倍，积分-2500，总积分950。”
　　土豪秒变穷b！叶玄感觉肉痛无比。
　　刚刚还有一万三的积分，在两个小时内已经变成了可怜的三位数。
　　可以的积分收割机！
　　吸血鬼！
　　瞬间穷到响叮当！
　　“你们五个，给我全部运转《九转蛮象劲》！我感觉九转蛮象劲突破在即！”
　　这里是叶玄随便找的一处人烟罕至的山林，没有去租院落，为的就是怕不够保险那些租房的公司有可能监视他的行动，或者放一些针孔摄像头一类的东西在叶玄租的房间内。
　　这就是太出名了的麻烦所在，大家都想拍他的一举一动，如果身上的宝器暴露了的话，后果也极为麻烦的。
　　由于赤羽帝国盛行御妖之风，叶玄到现在也不知道灵器跟宝器的价值到底有多少，在网上搜索了一下，只知道，非常珍贵，据说大宗门的内门弟子才会被赐予一件灵器，核心弟子才会拥有宝器。
　　别人都想破了脑袋的想出名，当网红，当明星，而叶玄，反而觉得很无聊，不方便。
　　突然手机一阵震动！
　　“愚蠢的哥哥，你到底啥时候准备动身过来帝都！这么多天了怎么没什么动静？今天还在论坛上看到你还在白月学院闭关！姐姐都快出关了，我相信姐姐一定想出关第一时间看到你的。”
　　电话是冷无双打来的。
　　“很快了，最近在准备，听闻帝都藏龙卧虎，不提高一些实力就过来，万一被欺负了咋整？”
　　“哼，你是我冷无双的哥哥，冷无心的弟弟，谁敢欺负你？皇子皇孙都要三思而后行！”
　　“你们不是叫我别老跟在你们屁股后面吃软饭来着！”
　　“那是为了督促你修行，骗你的，你爱吃软饭姐姐跟我也只能养一辈子的啦！不管，反正你必须快点过来，就快临近期中大考了，你若是能赶在期中大考之前过来，我跟姐姐会帮你提升契约兽的实力，最好能取得一个不错的名次，学院以及帝国给出的奖励还是很丰富的。”
　　“哦是这样的呀，那我尽快过来吧，马上就买票行吧，就明天的高铁票。亲爱的妹妹要来接我么？”
　　“当然是要的，不然愚蠢的哥哥走丢了怎么办呢！在帝都看上你的大小姐，小太妹，都能排队排上五公里了，玩一你被人绑走了，我跟姐姐都没地方哭去。”
　　“咳咳，帝都的富家千金们不会那么暴力的吧，哥还是有一定自保能力的，你要对你的哥哥有信心，你看我们都认证了铂金级御妖师，别小看哥呀。”
　　叶玄心里嘀咕，在认证的时候那仪器都坏了，要不然说不定超过这个小丫头了。
　　“有个屁用，你的契约兽，缺少实战能力，在帝都学院的学员，都是帝国御妖师的精英力量，契约兽基本身经百战的，你刚突破猛兽的20级小狐狸，不一定就能完胜20级的搏命流打法的凶兽！”
　　“在战斗的时候，契约兽有时候会经验不足被抢占先机，因为勇气不够打法畏畏缩缩，还可能因为迟疑不够果断丧失致胜良机，所以对契约兽来说，实战很重要，非常重要！”
　　“千万可别小看帝都的天骄们，不然哥哥你会吃大亏的。”
　　“至于具体的，只有等你过来，妹妹再传授于你了。”冷无双先卖了一个关子。
　　叶玄一阵无语，潇潇缺少实战能力么？
　　在蛮荒洞天之中，生死危机也经历过不少，虽然算不得身经百战，但肯定不会畏惧战斗的，作为契约兽，潇潇的心性是极为优秀的，上进，变强的心从未停止过，不断挑战，百分百忠诚主人。
　　“额，你说得好像是有点道理。”叶玄不好拂了妹妹的脸面，只能表示认同，毕竟她也是一片好心好意。
　　而冷无双说的，确实没什么错误，只是严重低估了潇潇的战力。
　　（感谢国宝的打赏，感谢大家投的鲜花票票）
　　（冷无双：哥哥们还不把鲜花票票全部交出来，收保护费了！榨干的那种！）

第40章 狂吃远古蛮象肉！
　　“至于御妖师协会给出的评估，水分很大的。我与姐姐都很久很久没有重新评估了，而且他们只是给出的数据评估，测试仪器是站在那里不动的，不会反抗的，契约兽的破坏力并不等于契约兽的实际战力。”
　　冷无双装作很高深的摸样，为叶玄分析了起来。
　　“我这么说你应该明白吧，等姐姐这次出关，我们应该去更新一下了，钻石级御妖师认证，还是很稳的。有了钻石级认证，我们也能更好的保护你了。让那些不开眼的全部畏惧三分！”
　　“额，你是妹妹，还那么的可爱，你说的话都很有道理！哥哥就等着来帝都吃软饭了。”叶玄继续被迫赞同了妹妹的观点。
　　“哼，那当然有道理，这可是御妖师的精髓，当然我还知道更多跟多的，到时候等你过来，一并传授给哥哥吧，哎谁让我是你可爱的妹妹呢，哥哥又如此愚蠢，不过需要哥哥有偿的……你懂的！”
　　“噗！可爱的妹妹，姐姐发现会打死你的，恩说不定还会拿鞭子抽我，骂我丧心病狂。”
　　“哼，背着她不给她知道就行了，她也一直打哥哥的主意，别以为我不知道！”
　　“……明天的高铁票已经买了，等哥快到了给你电话。”
　　“好的哥哥，等你的消息，开森！又能跟哥哥见面啦！还能好好保护哥哥，这可是我从小的梦想！”
　　“……吃软饭令我变强，吃软饭令我变得疯狂，亲爱的妹妹，再见。”
　　叶玄挂掉了电话，一阵无语。
　　但是心情还是非常愉悦的。
　　姐姐是个成熟而完美的大美女。
　　妹妹是个可爱而稍微有点腹黑的小萝莉。
　　一起生活了这么多年，也快有三四个月没见面了，还是有点心痒痒，比较想念的，如果能早点见到……呸，叶玄飞快调整了心态，那可是姐姐跟妹妹呀，怎么能随便下黑手。
　　“叮，恭喜宿主，通过修行，肉身获得强化，等级+1，目前等级24，积分+100，总积分1050，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　系统的美妙妹子提示声音把叶玄从某种不可描述的状态下拉了回来。
　　修行仍要继续，变强永无止境。
　　“既然要换地图，就要做完全准备，帝都大佬太多，提升实力碾压大佬才是重中之重。”叶玄收好心态。
　　捡了一大堆干柴，生了火。
　　“烧烤远古蛮象肉，五块下品灵石一串，加了孜然粉刷了叶氏秘制辣椒酱的，走过路过，千万别错过……”
　　叶玄留着口水烤起了蛮象肉。
　　“奶奶的，普通火焰烤不熟呀。圣兽的肉都这么难对付的么？”
　　“潇潇，出来喷火，给主人做烧烤，奶奶的，不信烤不熟，作为人类，吃太多生肉搞不好真要变成野兽了。”
　　一个小时候，潇潇有点虚脱。
　　“主，主人，妾身，妾身，实在有点吐不出火来了……”
　　叶玄目瞪口呆。
　　毁天灭地的二重妖火，竟然连圣兽的肉都烤不熟？
　　“行了，你已经很努力了，去召唤空间好好恢复吧，对了给你放几块在召唤空间里，对增加你的肉身力量有好处。”
　　“谢谢主人！”
　　“叮，因为宿主给潇潇分配了远古蛮象肉，潇潇极为感动，进入超级激励状态，太阳离火精魄炼化速度增加2倍。积分+300，总积分1350。”
　　“摸上大量的辣椒酱，多撒点孜然粉，装作是熟的烤肉吧！”
　　叶玄开始狼吞虎咽。
　　“叮，恭喜宿主，通过修行，肉身获得强化，等级+1，目前等级25，积分+100，总积分1450，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　还没消化完！
　　“叮，恭喜宿主，通过修行，肉身获得强化，等级+1，目前等级26，积分+100，总积分1550，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　“一口气吃了三斤，感觉到极限了！”
　　“叮，潇潇通过吞噬远古蛮象肉，肉身获得强化，等级+1，目前等级22，积分+200，总积分1750，奖励完美品质灵谷20斤。”
　　潇潇摸了摸自己圆滚滚的肚皮。
　　“叮，潇潇通过吞噬远古蛮象肉，肉身获得强化，等级+1，目前等级23，积分+200，总积分1950，奖励完美品质灵谷20斤。”
　　潇潇打了个享受的饱嗝。
　　“叮，潇潇通过吞噬远古蛮象肉，肉身获得强化，等级+1，目前等级24，积分+200，总积分2150，奖励完美品质灵谷20斤。
　　潇潇感觉自己变强了，非常开心。
　　通过狂吃蛮象肉，叶玄跟潇潇都连续升级。
　　（今天还有一章）
　　（虽然本书数据非常一般，但作者依旧努力码字，并梦想日天榜，想证明一下喜欢这本书的人的口味，，一起帮作者加个油吧！）

第41章 连续突破，人形猛兽！
　　“加经验的天材地宝，果然爽得不行，吃完直接升级。恩？体内的力量开始疯狂涌动！难倒是突破极限的时候就要到了么？”
　　叶玄的罡气，竟然不受控制的溢出，在叶玄的头顶化为了一只山岳巨大的蛮象虚影。
　　仅仅是虚影，散发出来的威势，依旧地动山摇，天上的云彩都全部退散。
　　叶玄体内的肌肉力量，开始发生质变。
　　叶玄的呼吸与天上的蛮象虚影的呼吸完全同步。
　　叶玄吸气，风就呼啸而来。
　　叶玄吐出一口气，飓风咆哮而去。
　　天地变色，风起云动。
　　这便是真正的天降异象。
　　每次呼吸之间，叶玄都会消耗数斤的完美灵谷，每次呼吸，肉身都会不断变强，力量不断增加。
　　足足半个小时之后，蛮象虚影消失在天地之间。
　　叶玄长长的吐了一口浊气。
　　《九转蛮象劲》第一次突破肉身极限！完成了！
　　这还仅仅是第一转，要九次突破，才能拥有圣兽蛮象的力量，可以想象，蛮象到底有多么的强横。
　　这还仅仅是个开始，叶玄便感觉自己已经是人形契约兽。
　　“因为这次《九转蛮象劲》的突破，血脉精华也融合了许多，看来血脉突破，也要在今天完成，刚刚动静太大，先撤换个地方再突破！”
　　叶玄的速度，已经超过音速数倍，全力加速状态下，完全是个人形导弹！
　　“三十坐大山之外了，应该没什么问题了吧。”
　　叶玄专门找了个陡峭至极的悬崖，又在悬崖中找到了一处隐蔽性不错的石台，
　　“血脉突破在即，将个就吧。如果在学院突破，动静未免太大，到时候麻烦事情不少。”
　　叶玄修行武道的事情不少人都知道，但却没有人知道，叶玄在武道方面到底走了多远，有多强的实力。
　　这将是叶玄的一大底牌。
　　叶玄盘坐在石台之上，迅速调整心态。
　　“猛兽血脉，是时候给我突破了！潇潇都妖兽血脉了，可不能落后太多！”
　　嘭嘭……
　　叶玄的心胀供血速度突然疯狂加速，强有力的跳动声就像一个永动机器的恐怖引擎。
　　“主人，妾身来替你护法。”
　　潇潇从召唤空间跑出来来，极为警惕的感受着四面八方的风吹草动。
　　一夜过去了，叶玄如同一个入定的老僧，屹然不动。
　　露珠顺着美貌以及头发不断滴落。
　　潇潇警惕无比的望着东方。
　　“那边似乎有人正在生死大战，非常惨烈呢，主人血脉突破正在关键时候，无论是谁过来打扰，为了主人的安全，必死无疑！”
　　妖兽血脉突破失败有血脉突破惩罚。
　　武修也一样！
　　叶玄的气息开始发生翻天覆地的大改变。
　　面貌变得狰狞，锋利的獠牙伸到了嘴巴外面，眼睛突然睁开，血光乍现，叶玄现在，如同一个九幽中走出的恶魔，凶恶无比。
　　嗷！
　　一声咆哮声，如同惊雷炸裂，天地震动。
　　猛兽的气息，强横无比！
　　“妾身恭喜主人，成功突破！”
　　“叮，恭喜宿主，成功突破猛兽血脉，奖励积分5000，总积分7150，奖励中品灵石5块，奖励远古蛮象肉20斤，奖励深海一元重水1斤，奖励《盘武大神观想法》，观想盘武大神，可以迅速提高精神灵魂力量！”
　　叶玄凶恶的面容慢慢恢复昔日的摸样。
　　感觉整个世界变得更加亲切了，势力，感知前所未有的清晰，三千米外的一只蚂蚁的一举一动也逃不过叶玄的双眼。
　　“嗯，有人过来了，潇潇，我们先隐藏起来。”
　　两道身影，快如闪电，最终停在了叶玄下方的峡谷内。
　　“小璇，爷爷不行了，嘿嘿，那傲梁帝国的二大镇国魔兽之一的九幽黑甲蜈蚣被我重创，没有个二十年，怕是恢复不过来的，将来那蜈蚣想要突破王兽再也没有了希望，真是一场酣畅淋漓的战斗，爷爷今天，很开心。”
　　“爷爷以妖兽血脉的武修，击伤同等级的魔兽血脉镇国巨兽，说出去，爷爷脸上也有光啦。”
　　“小璇别哭，爷爷死而无憾了。你快离开吧，他们就要追过来了。别管爷爷了。”
　　“不可能，哪怕是死，我也要带爷爷走。”少女的声音，坚定无比。
　　叶玄震惊了。
　　这不就是公园里的那个老头跟那个背着巨剑的超级漂亮美少女来着么，真是天涯何处不相逢，哥随便找个突破的地方都能把你们给遇上了。
　　此时的那个中气十足的老头已经全身是血，左臂从膀子处完全锻炼，一条右腿也没了踪影。
　　连隔了两三千米外的叶玄都能感觉到这老头生机在迅速流逝，怕是很快就要嗝屁了，叶玄对这个有趣的老头还是有些好感的。
　　毕竟指点过他修行《碎心掌》。
　　虽然并不是帮了叶玄大忙，但总对叶玄是有利的。
　　至于这个少女，姿色倒是一等一级别的，不输姐姐妹妹。
　　“先看戏，如果不是什么大麻烦，可以顺手帮那老头一把，如果是不得了的事情，那就完完整整的看完一整场好了。击伤了傲梁帝国的镇国魔兽么，事情看来小不了呢。”
　　很明显，叶玄并不是一个意气用事的人。他跟潇潇屏住呼吸，隐藏了身影跟气息。
　　（找不到你们还把鲜花评价票，月票，vip点留着的理由……）

第42章 死推销，坏了好事！
　　“小璇你听爷爷说，生与死，爷爷这个年龄，毫无畏惧。”
　　“就连爷爷年轻时最想要的皇位，现在也觉得颇为可笑。”
　　“你说得很对，武者之路，如不纯粹，把武道当做唯一信仰，哪怕是惊天绝伦的天才，也只能高不成低不就。”
　　“前半生爷爷迷恋权势，为争夺帝位，武道反而荒废，下半辈子看到你的出世才所有醒悟，但人已迟暮，潜力耗尽，悔之晚矣。”
　　“爷爷死后，你就前往帝都御妖学院找王弟，他是你的三爷爷，他答应过我，他会保护你，让你继续在武道上好好走下去。”
　　“你的天赋很好，爷爷很欣慰，你就带着爷爷的希望，帮爷爷去看看武道巅峰的精彩吧。”
　　“武王，武圣，武仙，武神…多么令人向往的境界呀……”
　　话刚完，便已经生机全无，显然是已经完全嗝屁了，除非神仙在世，没有人救得活。
　　周璇泪珠从脸颊不断滚落。
　　“爷爷…我周璇对苍天大地起誓，今生必将视武道为唯一信仰，必完成你心中所愿！”
　　爷爷，是周璇从小到大唯一的亲人，她的父母，在诞下她不久，因帝位之争失败，被当今赤羽大帝杀掉了！
　　他的爷爷因为是赤羽大帝的同父同母的亲兄弟，免于死刑，被逐出皇家，贬为庶民，而她则是刚刚诞下的皇家血脉，并无参与，免于灾祸。
　　突然、大地震动。
　　四头四五十米高的巨兽已经把周璇团团围住，巨兽头上皆站着一名面色阴沉的御妖师。
　　全部都是猛兽血脉，等阶才30级以上！
　　“看来周武那疯子老头已经死了，我就说被伤成那样必定跑不远的。”
　　“哼，我们傲梁帝国的仇，哪怕是时隔25年，也必将血债血偿！”
　　“美中不足的是，九幽黑甲蜈蚣大人也身受重伤，这个老头可还真难对付得要紧。”
　　“毕竟是个疯子武修，拼命起来，爆发力实在太过惊人。”
　　“幸亏国师大人足智多谋，才想到了围困他的宝贝孙女引他出城来的妙计。”
　　“他的孙女可是漂亮得很呐，现在老头已死，我们便将老头的尸首跟他最宝贝的孙女抓回去受刑吧。”
　　“这等姿色的美少女，又有赤羽国皇氏血脉，充当我们傲梁的官ji，可以打赤羽国一个天大的耳光！”
　　“到时候，我们可都是有功之将，将获得天大的赏赐。”
　　周璇杀气凌厉，手中血红色的巨剑不断微微颤抖，发出嗡嗡的剑吟。
　　那把巨剑上，竟然全是血液。
　　战意！
　　杀意！
　　战斗吧美少女！快为你爷爷报仇，是死是生，全系于你一剑之上。叶玄不由自主的为美少女呐喊起来。
　　这个少女，意志坚定，还有武道信仰，如果说她会活着被杀了爷爷的人抓走，叶玄自己都不信。
　　简直比前一世看大片还要过瘾，女猪脚比女明星还要漂亮十倍，演技爆棚，杀意都是真真切切的。
　　眼看双方就要交战起来，叶玄正看戏看得如此如醉，在这个紧要关头，叶玄的突然手机一阵震动加哗啦啦的铃声彻响整个峡谷。
　　顿时，所有人都大吃一惊，把目光转向叶玄藏匿的方向。
　　我擦，奶奶的，忘记关手机静音了呀！
　　坏了好事。
　　叶玄起身，有点尴尬的接了这个电话。
　　“你好，先生，白月城的郊外有一栋超大豪华型别墅有没有需要，风水好，价格便宜风景宜人还有巨大的升值空间…”
　　“告诉我你的位置，死推销，我马上就过来弄死你！”叶玄的声音冰冷至极。
　　“穷比，买不起就买不起，装个什么b！”电话那头传来忙音。
　　叶玄这个看戏的人，所处的局面就有点微妙了。
　　“刚刚那个死推销已经把他公司地址告诉了我，说欢迎约架，我要过去收拾他了，你们爱咋打咋打，我不参与。跟我没关系的呀，我只是路过的，真的。”
　　“说来你们也许不信，刚刚我出来旅游，突然尿急，就在树下解决了一下，完全没注意到各位。你们说了什么悄悄话，我是一句也没听见…真的，别用那么严肃的表情看着我。”
　　叶玄当然不想莫名其妙的搅进两个国家的恩怨情仇，也没有兴趣。
　　哪怕是叶玄现在有一些把握杀掉这四个人。
　　但对于英雄救美这种情节，还是毫无兴趣啊。
　　（作者天天被推销骚扰，不知道还有没有其他的读者也是这样哈）
　　（花花票票别留着了，作者发誓，等一两章将暴打这些可恶的家伙！）

第43章 暴躁潇潇，在线秒杀
　　这个世界，人口无限多，地域无限巨大，每天受苦受难的美女多着呢，天天都去救，当超人算了，还修行个毛。
　　本来想看个戏的，这下戏也没看完，自己反而成了演戏的，别提叶玄心里有多想暴打一顿那个死推销的。
　　气氛有些凝固。
　　四位御妖师脸色都阴沉极了。
　　一个大活人带着一只小狐狸隐藏在他们周围，竟然丝毫没有发现！说他在树下撒niao傻子才会信吧！
　　就在叶玄刚刚挂掉电话不久，又有一个新号码打了进来。
　　“朋友，我是xx集团的金融理财专家，专门为各种野生御妖师、学员正统御妖师提供理财服务，保证投1斤中品灵谷，三天后回报2斤中品灵谷，理财门槛低，1中品灵谷起投，有没有兴趣……”
　　“有你大爷的兴趣，劳资现在就想，立刻，马上弄死你！”
　　“穷b，理财的钱都没有还做御妖师，做乞丐去吧你！”
　　嘟嘟……又一阵忙音。
　　啪！
　　叶玄反手就把手机摔在旁边的石头上，瞬间四分五裂，碎成了无数片。
　　“气死劳资了！死推销，死推销，以后劳资见一个打一个，打得你基因都发生变化为止！”
　　“你们几个，看什么看，没看过暴躁老哥在线摔手机么？”
　　叶玄一声爆喝，竟然如同惊雷在耳边炸响，一股音波激荡开来。
　　四头高大威猛的猛兽契约兽全部纷纷下意识的后退数步，投来警惕至极的目光。
　　致命的危险气息！
　　“又是个武修！”
　　“实力不比这个少女弱！”
　　“可惜，二十多级的武修，跟30多级的猛兽级契约兽，在实力上，依旧相差巨大，小子，要怪就怪你命不好，偷听了我们的秘密计划。”
　　“你们两个，过去杀了他。别让这小子跑了！武修可是滑溜得要紧！”
　　“去你大爷的，劳资今天不杀你们真当劳资脾气很好么？”叶玄有点生气了，脸色冷漠至极。
　　吼！
　　那只原本还可爱的萌萌哒小狐狸瞬间变成了一只五十多米的恐怖巨兽，妖兽的气息，彻底爆发出来。
　　“潇潇，弄死这四个小杂毛。”
　　“妾身遵命。”
　　“不好，竟然是会变形之术的妖兽！”
　　四位御妖师脸色大变，瞬间变得煞白无比，冷汗直冒。
　　妖兽个猛兽，那是两个概念，真正的天差地别，从潇潇成长为妖兽，妖力从几百点，变成了3000点就能看得出来。
　　“直接分散逃，通知拥有妖兽的将军前来支援！”
　　根本没有任何抵抗的打算，一个字，快逃！
　　四头猛兽速度奇快，一眨眼就已经从四个方向逃出了数百米！
　　然而，那道比四只巨兽高大得多的白影，速度更快，快到令人窒息！
　　“你竟然胆敢说要杀我主人，我就叫你死得最惨！”
　　嘭！
　　潇潇一拳下去，一只二十米高的巨兽连通巨兽头上的御妖师直接化为了肉泥。
　　“死！”
　　两个呼吸后，又一只妖兽在潇潇锋利的爪子下面化为了无数断血肉。
　　“全都要死！”
　　第三只，直接被潇潇一脚跺成了肉饼。
　　又几个呼吸，潇潇的头又变大了两倍，张大了嘴，竟将这只十多米高的猛兽带人活吞了下去，吞下去后又变成了正常大小。
　　潇潇野性暴露，凶残无比！
　　四只30多级的猛兽，竟然没有反抗之力，在电光火石之间，全部被彻底爆发的潇潇秒杀！
　　“我说你个傻姑娘，还发什么呆，带上你爷爷的尸首，跳上来，必须马上离开这个地方，如果他们那个拥有妖兽的将军来了，我可不管你的。本来我就打算看个戏，都怪这四个垃圾屁事多！”叶玄极为不满的抱怨了起来。
　　周璇才从震惊中醒悟过来，急忙拉着那个老头的尸首跳到潇潇的头顶上。
　　“公子，感谢你与你的契约兽相救。”
　　叶玄一脸冷漠：“我可没救你，只是看这个老头顺眼，不太忍心看到他的尸身落入敌人手中顺路带他一程。”
　　周璇沉默了，回忆起当时叶玄双手血淋淋的在公园里面修行《碎心掌》的画面，爷爷过去指点，任谁也想不到，他竟然拥有妖兽血脉的契约兽，而且会在生死关头出手救下来她。
　　想到爷爷，她不禁泪珠不断滚落。
　　她的爷爷，现在已经成了一局冷冰冰的尸首了。
　　“那我就替爷爷谢谢你吧。”
　　叶玄依旧冷漠，并不回话，哪怕是你是个美女，别以为哥就看得上你，哥见过的美女，多了，也不比你差。
　　（最近数据很差，昨天还被莫名禁了十几章，作者心里受到了一万亿点真实伤害，各位拿点啥安稳一下作者千疮百孔的创作之心吧！）

第44章 他到底是个怎么样的人？
　　虽然叶玄心里微微有些震撼此女的举动的。
　　但他可完全没忘记这个MeiShaoNv当初在公园里看到他就是一阵怼。
　　虽然此女说得有那么一点道理，但说他色MiMi的看着她就不对了，你是个漂亮妹子，看你两眼咋了？你长得靓还不准看了不成！
　　除了这点，叶玄还是对此女评价非常高的。
　　她面对身死危局，丝毫不惧，反而战意昂扬，一心追求纯粹的武道，是个有信仰的女孩子。
　　这几点集合起来，怎么看，也是个超级天骄级武道修行选手，只要不夭折，日后的成就必将不可限量，不会比叶玄姐姐妹妹低。
　　潇潇现在的速度可要比叶玄的速度快得多了，几十座大山不到半个小时就已经呼啸而过，普通动物只能看到一道白影，而且潇潇的步伐极为灵敏轻柔，即使有五十米高的巨大身影也没有造成多大破坏。
　　很快，叶玄跟周璇，已经回到了白月城。
　　“潇潇是妖兽的血脉，帮我保密一下，我可不想太多人知道。”
　　“必将保密，应该的。”
　　叶玄看了看老头的尸首，微微叹了一口气：“你爷爷也算个体面的强者，能打得傲梁国的镇国魔兽生活不能自理，带回去，好好安葬了吧，我也当还了他一个人情了。”
　　潇潇已经在靠近白月城之前变小了，坐在叶玄的肩膀上。
　　“还有潇潇，感谢你的出手。”
　　“我只是听主人的命令。”潇潇对待外人也非常冷漠。
　　“无论如何，你们都救了我一命，能我带回了爷爷的尸身，不知公子姓名是什么，今后若有机会周璇必将报答！”
　　“报答不报答，对我而言，完全无所谓，也没那个必要，有缘再见吧。”
　　叶玄身影唰的一下便已经消失了。
　　周璇痴迷武道，肯定不太关注网上的消息的，哪怕是每个少女都晓得叶玄哥哥天下第一帅的御妖师，但周璇却完全不知道。
　　“不但拥有妖兽级契约兽，还拥有不弱于我的武道修为，真正应该被嘲讽的人是我才对吧！”周璇想起当时嘲讽叶玄的话，心里顿觉苦涩无比。
　　一直以来她以为自己一心痴迷武道，在武道方面已经远远领先同龄人，甚至领先那些大帝国的天骄子弟。
　　直到看到叶玄后，她才明白，原来一切都是自我感觉良好。
　　如果自己就算是天才，那么叶玄算什么呢？
　　算变态？
　　好像也只有这个词能形容他了，明明拥有妖兽级血脉的契约兽，却还要勤修武道，哪怕是双手血淋淋一片完全不知道窍门也能坚持修行。
　　完全比不上啊。
　　“爷爷，有些好奇他是个怎么样的人呢，不过，不知道以后还有没有机会再见，人海茫茫，也许他那么优秀的人，等十年后，已经前往大帝国修行了吧，辽阔的赤羽帝国，在他的心里只怕只是弹丸之地。”
　　“爷爷，我们回家吧，你的剑在战斗的时候粉碎了，小璇便把我的剑与你同葬，就当小璇永远陪在爷爷身边，好不好？”
　　“爷爷，你说他到底是个怎么样的人呢？除了长得有点小白脸外，好像没什么大的缺点，要是爷爷还在，以你的阅历，肯定能看出很多不一样的东西来…”
　　叶玄回到了学校，他并不太在意今天的事情，偶尔有回想周家的小美女为他爷爷流泪的楚楚可怜摸样，可怜的女孩子呢，生在了帝王之家，他爷爷争夺帝位失败，失败者的生活可想而知。
　　“似乎说她也要前往帝都学院，应该还有机会碰到吧！”
　　虽然叶玄并不想惹麻烦，但还是惹了麻烦，惹了就惹了吧，反正要前往帝都，再修行一段时间，魔兽都是浮云。
　　“糟糕，手机坏了，今天也没时间去赶高铁了呀……我可怜的妹妹呀，你又被你亲爱的哥哥骗了…心疼……”
　　叶玄本来买的今天中午的票，各种事情耽误，现在已经是下午一点钟了。
　　叶玄又买了个手机，并还是用的那个电话号码。
　　想起死推销的事情，叶玄依旧气愤不已。
　　“坏我好事，害得哥又创造了一段英雄救美的狗血剧情，此仇不报，誓不为人！”
　　叶玄不是个记仇的人，但又是个记仇的人。
　　御妖协会白月城分部。
　　张执事点头哈腰的给叶玄端茶倒水。
　　“不知道叶先生今天过来有什么差遣，我还以为您已经前往帝都了呢。毕竟一般拿了帝都御妖学院录取通知书的学员都是第一时间前往的。”
　　“你倒是提醒了我。”
　　叶玄突然一愣，在kù兜里面摸了半天，终于摸出一张皱巴巴的纸。
　　（喜欢本书的，别忘记顺手支持一下，本书多在12点后更新，只要有人支持，保证不会切！）

第45章 录取通知书，扔进垃圾桶！
　　“昨晚上我在野外修行一宿，一直没注意这东西在裤兜里，好像被露水湿透了，你帮我拿到太阳底下拿去晒一下，字都有些看不清了呀，也不知道还能不能管用。”
　　张执事张大了嘴，不敢置信的问道：“叶，叶先生，这张纸，难倒就是帝都御妖学院的宝贵录取通知书？”
　　“是呀，还好没丢，最近折腾得挺厉害的。”
　　张执事的脸都扭曲了，心痛无比：“这可是宝贵的帝都御妖学院的录取通知书呀，您这……”
　　这个叶玄，竟然毫不在意的把如此宝贵的通知书踹在裤兜里，还揉成了一团面疙瘩，这要是其他人，只怕供得比亲人的骨灰还要好……
　　现在叶玄竟随意丢给他叫他拿出去晒晒……
　　“恩，张执事，难倒你有什么更好的办法，比如风干？你看这个纸张哈，容易皱叠，碰到水就字迹不清晰，你说这么宝贵的东西，质量这么差，一定是帝都学院那批人偷工减料了，好歹做个防水防折的。”
　　“……”
　　张执事已经彻底无语了，谁会想到这么宝贵的东西会被你折成一团放裤兜里呀！明明是你不按照常理出牌，还怪人家纸张质量有问题。
　　“这个，这个，叶先生，这个估计是没救了，湿了水之后粘在一团了，您是不是最近高速移动过呀，空气的挤压力都把纸压出油墨来了……”
　　“你还真猜对了，他们家的录取通知书居然在高速移动的情况下油墨都出来了，作为御妖师高速移动不很正常么，你可以想象，打印技术也非常烂，不止纸张本身偷工减料了呀！”
　　“这是重点么…叶先生……”
　　“哦那什么是重点…对了，这个垃圾玩意儿不能用了，我还能不能顺利入学帝都学院呀？”
　　“应该能，您跟招生使者签字后档案都在帝都学院里面建立了，不可能因为一份通知书把叶先生这样的优秀御妖师拒之门外的。”
　　“恩你说得有道理，毕竟我现在也算得上有头有脸的体面御妖师了。”
　　于是叶玄把录取通知书随手扔进了垃圾桶。
　　张执事的脸都快扭曲烂了。
　　“张执事，你的脸是不是今天有点抽筋？小心面目神经坏死成面瘫呀。”
　　出于职业素养，张执事强行调整了心态，他的内心已经遭受了无数点暴击，心里千疮百孔，年少的时候，自己是多么期望这份录取通知书呀，考核连续失败了整整五次，最后才迫于家庭压力，放弃了考帝都御妖学院。
　　“对了，今天过来，我是有正事的，你们这边不是也提一些供情报服务么？我这里有两个可恶的号码，你给我查清楚了！”
　　“这里是5斤上品灵米，给马上去查清楚，用最快速度查明白！”
　　“奶奶的，我要叫这些杂碎知道花儿是怎么样红的！”叶玄冷漠的脸上全是杀气。
　　张执事吓了一跳，随便一出手5斤上品灵米？
　　这个叶玄到底有多富有！
　　赤羽大帝一顿也就吃5斤上品灵米！
　　对于普通人而言，这五斤灵米，都能花上好几年了！
　　要么是叶玄现在非常愤怒非常在意这两个号码的号码主，要么就是钱实在太多了，随手乱扔。
　　“已经安排下去了，只要不是其他会员的私密信息，都能为您查到。这两个号码是哪里得罪了叶先生么？”
　　“这两个b人给我打骚扰电话，还骂我是穷b！”叶玄的脸都有些狰狞，獠牙都露出来了一长截，在灯光下寒光毕露，凶恶无比，张执事吓得蹬蹬后退数步。
　　“原来是，骚扰电话呀，叶先生直接给我说一声，我派人把这几个人处理了就行了，就看叶先生想做到什么地步了！叶先生范不着为这等小事浪费灵谷了吧。”
　　“犯的着，我要打到他们基因改变，打到他们这辈子都不想做死电话推销为止！”
　　“这个，这个貌似有点难做！”
　　“所以还是我亲自去做吧。”
　　房产销售员小张最近颇为开心，果然还是电话销售广撒网来钱快，这个月他勤奋的打了一万个电话，已经成功拿了三笔提成。
　　下班路上，看到街上的姑娘似乎都在盯着他释放暧昧的眼神，美滋滋！
　　“恩？那个小白脸怎么长得有点脸熟？好像又是个整容成了叶玄的整容男，恶心~！为啥恶狠狠的盯着我看？尾随？难倒有什么特殊目的？”
　　小张加快了脚步，他有一种不好的预感。
　　一个人少的巷子里，小张刚转过一个转角，就被不知道哪儿冒出来的叶玄揪住了领带。
　　（感谢满城风雨，心萧瑟彩彩_1的月票支持。感谢8405***86的打赏支持）
　　（也感谢那些默默投鲜花评价的小伙伴，也感谢在书评区支持的朋友）、
　　（祝喜欢本书的朋友早日暴富！）
　　（咳咳，电话推销员一定要制裁的！今天还有一章！马上换地图了，来点鲜花票票吧！）

第46章 骚扰诈骗制裁专家！
　　小张脸都吓绿了。
　　根本大不过呀，人家手上的肌肉都比他的大腿粗！
　　“大哥，大哥，有话好说，我没得罪您……要钱是吧，我有钱，刚拿的提成……求您放过我吧，小弟上有老下有小，求您不要杀我……呜呜……”
　　“是这样的，小伙子，听说你天天打骚扰电话，还骂别人是穷b？自我介绍一下，我是骚扰电话制裁专家。”
　　“您，您要怎么制裁我？”
　　“别害怕，我不是个莫得感情的杀手，放松，放松，你只需要被打一顿就好了，如果你还想做打骚扰电话的，那就打两顿就好了。”
　　于是小巷子中传来一阵阵杀猪般的惨叫声。
　　“敢坏劳资的好事，劳资看戏看得好好的，就是你，关键时刻打什么骚扰电话，非要劳资跳出去英雄救美，你不知道这个情节有多狗血，有多少大佬反感，劳资自己都反感，劳资今天非要把你打倒基因变异！”
　　“大哥，大佬，求您别打了，基因都已经突变了…我再也不打骚扰电话祸害人了…呜呜…”
　　某xx理财公司的小明，最近过得很舒服，他们公司做的理财，都是骗人的，开什么玩笑，1斤中品灵谷，3天收益2斤，这种好事，只有傻子才相信吧。
　　外面的那些人管这个叫传销。
　　反正他们非常隐蔽，电话号码都是虚拟的，非常难以查出真正的来源。
　　每天坐在这儿，打打电话，花不完的灵谷就会源源不断跑到包包里来。
　　“这个世界呀，真是美好，傻子咋就那么多，全部都想不劳而获，劳资就是上天派来专门制裁你们这群想不劳而获的御妖师的人，做好人好事真累呀，改天离职了我自己去办个一样的公司，招一批声音甜美身材好的秘书天天坐在那儿给我死劲打电话！”
　　“终于下班了。”
　　“恩？怎么感觉有个整容男正在跟踪我？那么强壮，该不会有什么别样的爱好吧，我擦，得走快点。”
　　“还好跑掉了，这个时代，变态真多。作为男人在外面也要小心安全呀。”
　　“有点niao急，还好公共厕所就在前面。”
　　小明刚走进公共厕所就被叶玄一把揪住了脖子。
　　“自我介绍一下，我是一个莫得感情的骚扰诈骗电话制裁专家。”
　　“大哥，大哥，饶命，我分你一半的灵谷。”
　　“恩？你废话有点多，有什么废话就跟这便池里面的蛆说去吧。”
　　叶玄一把抓住小明的头发把小明的整张脸嗯进了便池。
　　接下来就听到一串咕噜咕噜的吐泡泡声音。
　　“你还打不打骚扰电话？”
　　“不打了不打了，大佬饶命！我不打了……呜呜……”
　　“你还搞不搞诈骗？”
　　“不搞，不搞，永远不搞了，求饶命……”
　　“你说啥呢，劳资没听清楚，声音这么小，跟便池里面的蛆说去吧！”
　　咕噜咕噜……
　　“现在告诉我，你还搞不搞……”
　　“不搞了，大佬，快淹死了…”
　　“恩，还剩几口气，不是极限，小伙子你憋气功底还不错嘛！”
　　咕噜咕噜……
　　“敢坏劳资的好事，劳资看戏看得好好的，就是你，关键时刻打什么骚扰电话，非要劳资跳出去英雄救美，你不知道这个情节有多狗血，有多少大佬反感，劳资自己都反感，劳资今天非要把你淹出蛆的基因出来！”
　　“说，你是谁？”
　　“我是蛆，我是厕所里面的一根蛆……”
　　“觉悟这么快，明显就是在敷衍！”
　　咕噜咕噜……
　　叶玄狠狠制裁了这两个打骚扰电话的，心情舒畅多了，劳资明明不想装的b被你们逼着装，叫你们知道代价！
　　“喂，愚蠢的哥哥，你放了你妹妹的鸽子！不要来接你了！”
　　“我可爱的妹妹，说出来你也许不信，哥今天一天都是因为做好人好事耽误了行程，早上的时候见到一个老头跟少女被人持强凌弱，哥果断跳出去解围救命，下午的时候哥哥又去制裁了两个专门打骚扰电话的可恶人员。”
　　“哼，骚扰电话确实可恨！但你放了你妹妹的鸽子才是重点，说吧，过来要怎么补偿你亲爱的妹妹？”
　　“哥很强，哥会保护你的。”
　　“你必须抱着我像小时候那样，唱着奇怪调子的歌，哄我入睡一次！”
　　“咳，现在你长大了……”
　　“废话少说，得什么时候过来！愚蠢的哥哥，期中考试可是大事，期中排名关系到学院资源的倾斜程度。我跟姐姐都会努力争取，就你不上心。”
　　“行，明天早上一早的高铁票，买好了！大概中午12点钟到，行了吧！”
　　“不准再放我鸽子！不然……！”
　　（为6000鲜花加更送到！）
　　（半夜三点，作者在冒着猝死的风险码字，所以大家，表示表示吧……）

第47章 盘武大神观想法
　　白月城火车站，人山人海。
　　“各位旅客朋友们，由白月城开往帝都高铁站的车次，高5144号列车已经开始检票了，请前往21检票口检票上车。”
　　叶玄望着面前的一长列高铁火车。
　　如梦似幻，穿越过来已经十多年了，心里有些感慨。
　　这个世界的科技发展程度大概就是上一世地球的水准，而且在这个水准已经保持了千年左右了，科技发展非常非常缓慢。
　　毕竟人人都想着成为御妖师，成为超级武者，几乎没有小朋友从小的梦想要成为一个科学家，如果上学的时候老师问小朋友的梦想，有小朋友说要成为一个科学家，肯定会被耻笑很久的。
　　科技，只是方便了大多数普通人。
　　真正的强者，完全不需要任何科技的辅助。
　　而且这个世界是没有热武器的，因为热武器完全是多余的，叶玄现在的速度都比子弹还快，子弹怎么打得中他？即使打中了，完全不痛不痒。
　　空手接子弹跟玩儿一样。
　　而叶玄跟真正大佬的实力还要相差十万八千里。
　　在发展出热武器毫无意义的情况下，自然就没有人去研究了。
　　叶玄也可以一路疯狂跑到帝都去，但叶玄不保证自己跑太快不会迷路，理论上来说消耗的时间还要少得多。
　　当然，完全没有那个必要。
　　高铁商务舱。
　　叶玄作为铂金级御妖师，就连买火车票都是特权的，不仅仅整个巨大的车厢都只有四个位置，座位上所有设施都完全是焕然一新的。
　　一个穿着制服的漂亮乘务员小姐姐走到了叶玄身边，轻声道：“先生，我是您的专属乘车服务员小诗，您这边是需要喝咖啡还是开水，或者茶呢，其他饮料本列列车也有一定储备。”
　　“暂时不喝。”叶玄的声音，平淡而平静。
　　“如果先生有什么服务可以第一时间吩咐小诗哦，小诗一定会竭尽全力满足先生的所有需求的。”
　　叶玄，铂金级御妖师，帝都学院的特招生，在叶玄买票的一瞬间，整个列车的人员情绪都爆炸了。
　　小诗可是花了很大代价才换来叶玄专属乘务员的机会。
　　完美的男人，完美的老公人选！
　　“保持车厢的安静，其他的没有什么需求，你退下去，有的话我会叫你。”叶玄双目微闭，一脸冷漠，甚至完全没有睁开眼睛多看她一眼。
　　“好的。”小雅有些不舍又不甘心的的退出车厢。
　　这种近距离接触叶玄的机会，可以说是千载难逢的，但她也不敢冒失，像这等级别的强者如果冒犯了，必将万劫不复。
　　前往帝都的火车票是非常紧张的，但整个车厢竟然只有叶玄一人，更有专属乘务员美女，简直是碾压了上一世春运人挤人的噩梦待遇。
　　说是帝王待遇也不足为过。
　　这便是实力带来的特权！没钱没实力的人，依旧在其他车厢人挤人。
　　叶玄哪有心思去关注乘务员是不是美女，抓紧时间修行才是该做的。
　　“叮，潇潇通过自我修行实力得以突破，达到26级（之前24级，以后不每级做提示，不然提示太水字数，各位宿主们，跳级提示模式开启），各方面实力获得一定提升，积分+100，总积分7350，奖励完美灵谷30斤。”
　　“叮，宿主已经初步掌握《霸王拳》，积分+300，总积分7650。”
　　“很好，空余的五具分身全部运转《九转蛮象劲》！”
　　“叮，蛟龙麟铠甲炼化程度达到2%。”
　　“叮，纯阳斩妖剑炼化程度达到2%。”
　　叶玄一阵无比dan痛。
　　这分身都炼化好几天时间了，炼化程度居然就涨了1%，简直是慢到叫人抓狂呀。以这个速度下去没有一两年时间不可能完全炼化的。
　　“叮，系统检测到宿主炼化速度过慢，系统科普：炼化程度跟灵魂强度以及宝物品阶有关系，宝物等阶越高，炼化难度越大，潇潇的绯红裂魂爪已经炼化10%，宿主可以通过观想法门大幅提升灵魂精神强度，增加炼化效率。”
　　“对了，貌似有个奖励什么观想法门来着，忘记修行了呀。”叶玄现在手里的修行任务实在太多了，忘记也难免的。
　　“系统，兑换十具修行分身。”
　　“叮，恭喜宿主，修行分身数量+10，总数量35，目前修行空间时间流速为1倍，积分-5000，剩余积分2650。”
　　“你们十个给我全部观想盘武大神。”
　　（今天开更了，喜欢的朋友给作者打点气！）

第48章 那是何等恐怖的境界！
　　十具分身的上空，圣光闪动，一尊通天彻地的远古魔神虚像若影若现，叶玄惊呆了。这便是盘武大神的神像么？
　　这到底是何等强大的存在呀！
　　他的手似乎能拿捏星辰，他的眼，如同烈日蕴含无穷威能，不可直视，他的身躯周围竟有数百星球在运转！
　　叶玄目前所知，这个世界是没有星球概念的。
　　只有大陆。浩海无边。
　　这还是第一次看到似乎是星球的图像。
　　这到底是何等的存在。
　　叶玄震惊了！
　　即使是神兽即使是武神，也没有这样夸张吧！
　　“系统，这个盘武大神到底修行到了何种境界啊！恐怖！”
　　“宿主，以你目前的渣渣实力，还不配知道，知道太多对你毫无好处，好好修行吧。”
　　叶玄又被系统娘鄙视了。
　　“不说就不说。”
　　浩瀚无边的盘武大神意志洒下，叶玄只觉得灵魂通透无比，精神思维都在盘武大神的神魔光辉照耀下迅捷了数倍。
　　灵魂飞速变强，精神力开始暴涨。
　　“如果灵魂精神力量太过于薄弱，遇到可怕的对手可能会被直接吓破胆，吓傻，吓得尿裤子，哪里还有什么战斗能力。”
　　“怪不得那四只猛兽在受到潇潇威压的一瞬间全部头也不回的落荒而逃，如果四只猛兽合力也许还能抵挡几下进攻，他们是被潇潇的魂力压制，吓破了胆，潇潇各个击破，秒杀毫无压力。”
　　叶玄感受到了精神力量增加的好处。
　　修行的时间过得超级快。
　　“先生，列车已经抵达帝都高铁站。”专属列车服务员小诗过来在叶玄的耳边柔声提醒到。
　　叶玄缓缓睁开双眼，礼貌性的说了一句：“谢谢。”
　　说完便走出车厢。
　　小诗死死的抓着自己的工作服，心中苦涩无比。
　　“果然跟网上传言一摸一样，多说一个字也不肯吗，也对，别人白银级御妖师女粉丝都多达几十万，怎么会看上我这等地位低下的列车服务员，我想得太多了呀。”
　　京都火车站贵宾通道。
　　“愚蠢的哥哥，你可想死我了！”
　　“你已经是一个18岁的妹纸了，应该注意注意自己的形象。好多人都盯着我们呢。”
　　贵宾通道，人虽然稀少，但依旧有不少人已经飞快拿出了手机偷拍，八卦之魂熊熊燃烧。
　　“那个男生好像是叶玄！长得一摸一样！真的好帅呀！”
　　“对，一定是来帝都学员入学的。”
　　“终于见到真人了，光他的容颜我都能下十顿饭。”
　　“那个少女是谁，颜值也爆炸，他们亲密的搂住了！心碎……”
　　“哼，这就是你的无知了，一看就是不了解帝都御妖师天骄的人，那个少女，是冷无双，说出这个名字你该知道了吧。”
　　“相传他们是兄妹关系，但不是有血缘关系的。”
　　“嘘，小声点，冷无双脾气不好是出了名的，帝都学院的很多追求她姐姐跟她的天骄御妖师都是抬着排队去医院的！不好惹！”
　　“看来关系坐实了，确实非同一般，大新闻，赶紧拍！”
　　冷无双红着俏脸：“一时没忍住，哼，你有美少女抱你就偷着乐吧，毕竟你是从小到大能与我近距离接触的唯一男性生物，竟然还来说我，愚蠢而不满足的哥哥。”
　　“我的车在地下车库。”
　　一辆粉色的超跑中，冷无双驾驶动作娴熟而敏捷。
　　“先带哥哥去做入学登记，哥哥的宿舍我都收拾好啦，哥哥直接入住就行。”
　　“好。”
　　“姐姐呢，啥时候出关？”
　　“你就知道惦记姐姐，贼心不死，姐姐快了，这次他闭关就是为了让契约兽全力冲击妖兽血脉，一旦成功，姐姐的学生会首脑的地位才能有所保证，不然悬。”
　　“学生会首脑的位置很重要么？”
　　“那是你不知道，在帝都御妖学院，不论是什么职位都会有资源倾斜加成，学生会首脑每个月可以多领取2斤完美品质灵米，不知道多少天骄挤破头都想拿这个位置。”
　　“哦，原来是这样的呀，竟然可以每个月多领取整整2斤完美级灵谷，了不得了呀，妈呀，吓死我了。”叶玄装作非常非常吃惊的摸样。

第49章 怀璧有罪，不能暴露
　　“哥哥，你的表情跟语气怎么有点浮夸，看起来你并不知道这2斤完美级灵谷的价值，我很郑重的告诉你，我这俩超跑，也不过一斤完美灵谷就能换取。”冷无双语重心长的为叶玄解释起来。
　　叶玄大吃一惊，乡巴佬进城一般的摸着冷无双的爱车：“如此高级的跑车，妈妈呀，好吓人，得一斤完美灵谷才能换取，请原谅哥见识浅薄，实在不太明白一斤完美级灵谷到底是多大的财富。”
　　叶玄不由自主的想起了自己储物空间里面堆成了一座小山的完美品质的灵谷，还想起了一堆灵石已经快发霉了的事情。
　　冷无双有点无语了：“你的抚mo动作也非常浮夸，一看就不是发自内心的。看来是白月学院那种低级学院呆太久了，我很有必要给哥哥多增长增长见识了……”
　　“……”
　　叶玄总不能直接告诉妹妹，其实哥有几十具分身日夜修行都用不完的灵谷吧。
　　叶玄的一些秘密，绝对不能在羽翼未丰之前暴露出去的。
　　不止是为了叶玄自身好，对他身边的人都有好处。
　　少一个人知道，就多一份安全。
　　这里的安全，并不单单指叶玄自身的安全，而是身边所以人的安全。
　　叶玄并不是怕姐姐妹妹会出卖他，但怀璧有罪的道理谁都明白，对于叶玄身上的宝物价值成都来说，哪怕是大帝国，大宗门都会拼了老命的抢夺，那就不只是怀璧有罪了，所有知道这个消息的都会有罪。
　　消息泄露出去，整个赤羽帝国都会在一夜之间倾覆，说亿万生灵涂炭，血流成海，那都是委婉的，赤羽帝国都有人口上亿。
　　弱者暴露了宝物，那根本就是死罪！
　　叶玄必须要慢慢想办法把自己手里的黑灵谷转成白灵谷，大家都知道来源，都知道是叶玄自己赚的才能给姐姐妹妹用。
　　随意暴露，b是装了，但这种不谨慎行为，是作死。
　　特别是当叶玄看到了盘武大神的像了之后，更明白了这个世界的大佬有多恐怖，连星球都以大神为核心转动，哪怕是有金手指系统的叶玄，也是渣渣中的渣渣。
　　不知道还有没有比盘武大神更厉害的超级存在。
　　叶玄心里也期待自己某一天，成为那种级别的强者。
　　赤羽帝都御妖学院新生登记处，上千名男女已经开始蹲守在那里了。
　　“这发生了什么事，一个个平时不都忙着修行的么，怎么突然就全部聚集在这里了？”
　　“你刚来吧，还不知道么，刚刚网上有人爆出叶玄就要来帝都学院了，已经下了火车！”
　　“我已经在这里等了半个小时了，好开心，我的手都在抖。”
　　“我心脏都快跳出来了，还没见过叶玄哥哥真人呢，听人说的，真人要比偷拍的帅百倍！”
　　“哼，我不是叶玄的粉丝，我就是要过来看看叶玄到底是个什么妖怪，人还没到，几千的花痴女生都开始守候了！”
　　“我是个男生，我也崇拜叶玄！”
　　“哪怕是最火的小鲜肉也没有阵势呀。很多女生吃午饭的时候得知这个消息把筷子扔了就马不停蹄的跑来守着了！”
　　“你当我们的叶玄哥哥是什么？居然拿小鲜肉那种货色跟他比？你敢侮辱叶凡哥哥，大家都记住这个人，在期中考核的时候狠狠狙击他，叫他第一个被淘汰！”
　　“好，我记住他了，要让这些想来捣乱的杂毛知道，我们叶玄粉丝团有多团结。”
　　“按照时间来算，叶玄哥哥应该快到了，姐妹们，准备好横幅了么？”
　　“早就准备好了！”
　　“一定要给我们的叶玄哥哥一个惊喜。”
　　“叶玄哥哥是个低调的人，就怕不喜欢我们这样做。”
　　“不论如何，我们都要为自己心里的偶像表达我们自己的爱意。大家一定要勇敢起来，你们要记住，我们今日所做的目的，也许叶玄哥哥并不会开心，但会引爆各大媒体，让以后所有敢找叶玄哥哥麻烦的人衡量衡量叶玄哥哥背后粉丝团的力量。”
　　“一定要加油，我们不是无脑粉，我们是要给那些嫉妒叶玄哥哥的人一个下马威！”
　　“叶玄哥哥初来帝都，一定会有很多人想踩他增加关注度。”
　　“大家一起用心守护我们最爱的叶玄哥哥！”
　　就在这时候，一辆粉红的超跑停在了招生办公室的门口。
　　叶玄跟冷无双下车。
　　然后一连串惊天动地的刺耳尖叫声。
　　“是叶玄哥哥！”
　　“他真的来了。”

第50章 话还没讲完就被灭了！
　　“真的是真正的叶玄哥哥！”
　　“叶玄哥哥好帅！”
　　“淡漠的表情跟照片上的一摸一样！”
　　“天呐，我看到他的真人了，我这辈子值了！”
　　“亲眼看到一次叶玄哥哥，是我这辈子的心愿！”
　　“大家平复一下心情，把横幅展开。一起跟着念！”
　　“叶玄哥哥，我爱你！”
　　“叶玄哥哥，欢迎入学帝都御妖学院！”
　　“叶玄哥哥，你背后的百万粉丝团永远支持你。”
　　“……”
　　一连串的十多条极为肉麻的横幅搞得叶玄自己都懵了。
　　这什么跟什么鬼。
　　人火了果然不论走到哪儿都不方便。
　　“无聊，你们有时间还不如去多多修行。”
　　叶玄只是淡淡的说出了这一句话，便不再关注这些人，走入了招生办公室。
　　“都给你们说过了，哥哥是我冷无双的，现在看到了吧，你们这群妖艳贱货，趁早死了那份心，哥哥没你们的份。”冷无双的话还没说完便被叶玄的粉丝的声音淹没了。
　　“你听到了么？叶玄哥哥刚刚对我讲话了！他勉励我多多修行！”
　　“叶玄哥哥看到了我们的努力，非常感动，并鼓励大家多多修行，成为强者！”
　　“叶玄哥哥是天下最完美的御妖师偶像，他刚刚说话是注视着我的！”
　　“胡说，他明明看着我说的。”
　　“你们都别争，照镜子好好看看自己的摸样，叶玄哥哥肯定是看着我说的。”
　　“呸，丑八怪还有没有自知之明了。”
　　“对，还自我感觉非常良好。”
　　“……”
　　冷无双彻底无语了，无论说什么这群花痴都不会放弃的，连他自己都有点后悔当初为啥要助长哥哥的热点。
　　人群之中。
　　“你准备好了么？”
　　“李少放心，已经准备妥当。”
　　“这个叶玄，真是个笑话，处处招摇过市，惹人反感，那些花痴居然还说他行事低调，就让我王五来帮他醒悟醒悟。”
　　“有几成把握。”
　　“十成，百分之一百，李少你放心，他的契约兽不过才刚刚进阶猛兽血脉不久，而且毫无实战经验，我的霸王刚钳蟹虽然是凶兽血脉，但怎么说也是身经百战的。全身都是比钢铁还坚硬的铠甲，刚好克制他的狐狸，让他的狐狸在对战是无从下手。我的契约兽等级还高出他狐狸8级，打败那只狐狸，就跟吃饭喝水一样简单。”
　　“就看李少想要在下做到什么程度了，是弄死他的契约兽彻底废了他，还是留下一线生机。”
　　“都行了，看你了。”
　　王五露出一丝冷笑：“那就弄死吧，我一定能踩着他的头顶出名，最后赚取难以想象的大量灵谷。”
　　叶玄办完手续刚刚走出招生办大门，一个黄毛男便蹭了上来。
　　“叶玄学弟，我是上次期末考核全校第185位，我的名字叫做王五，我看你不爽已经很久了，我要与你决斗，让学长好好教你怎么做个低调的人……。”
　　“哦，185位，很厉害的样子，找我决斗么，我答应你，”
　　嘣！一声爆响！
　　血肉四溅。
　　王五话还没说完就像个炮弹一样倒飞了几十米远重重的死狗一样的摔在了墙上，然后缓缓滑落下来，大口大口的喷吐鲜xue。
　　鲜xue中还夹杂着一跨一块的碎肉。
　　墙上只留下了一个人形的xue印。
　　“你，你……”然后在地上再也不动，已经完全生机断绝。
　　碎心掌！
　　他的五脏六腑全部碎成了渣！
　　原本热闹的场面，瞬间寂静了下来。
　　所有人都惊呆了！
　　直接，动手杀了？
　　“这样的货色就敢跟我提决斗，好歹提前把契约兽召唤出来溜溜，太弱了。”叶玄索然无味。
　　叶玄在说话的同时，灵魂威压散发而出。
　　几千名学员都在不由自主的畏惧，颤抖。
　　叶玄把目光转向这几千名学员。
　　“另外，我很清楚的预料到你们之中有一些想对付我的人，我奉劝下那些人，无论出自任何目的，最好别在我眼前晃悠。”
　　“我对你们其中一些垃圾玩意儿提不起兴趣，你们也千万不要让我提起兴趣。”
　　“如果还有要跟我决斗的就马上站出来，趁早的，大中午的，饭还没吃。”
　　“看来没人，真无聊。”
　　完全升不起反抗的意志！
　　他太凶残了！
　　“走了，丫头，带我去宿舍，傻愣着干啥呢？”
　　叶玄说完，头也不回的就像做了一件微不足道事。
　　冷无双也大吃一惊。
　　“哥哥，他好像好像死了。”
　　“恩，死了，不过就是个渣渣，不用在意。”
　　“一来就杀人，不愧是我冷无双的哥哥！霸气！刚刚那一招，够狠，我都只看到一丝残影呢！哥哥的武道都快踏入罡气境界了吧！”
　　“差不多。”
　　“不过这件事，可能会有些麻烦，学院有规定，决斗要在决斗台上解决。不过不要担心，我跟姐姐会想办法替你扛下来的。”冷无双心里有些苦涩。
　　（今天就4更了，状态不是很好，评价票加更的话明天加吧。喜欢本书的朋友们，顺手支持一下，作者万谢！）

第51章 灵魂威压，千人颤栗！
　　在场的所有而都觉得自己手脚似乎有些坚硬，冰凉不断寒意从心头冒出来。
　　叶玄杀人，似乎就跟吃饭喝水一样简单！
　　在学员里随便动手杀人的事情，在整个帝都学院都已经很多年没见过了。
　　每年死在决斗台上的学员并不少，帝都御妖学院竞争激烈，学员与学员之间矛盾自然非常多，并不是像叶玄上一世那些大学里面那么和谐的。
　　而且作为御妖师，弱肉强食，是永恒不变的主题。
　　麻烦就麻烦在叶玄入学第一天就破坏了帝都学院的规则。
　　如果随便谁有什么矛盾就随地杀人，那不是乱了套么？
　　可能是个很大的麻烦。
　　一些平时与姐姐和她争夺资源的人可以用来大作文章。
　　叶玄下手实在太快太狠了。
　　连冷无双都没有反应过来。
　　叶玄甚至不多说一个字。
　　前一刻答应决斗。
　　下一刻，这个王五就已经飞出几十米远，五脏具碎，死了！
　　那个王五估计也是死得一脸懵逼，哪里会预料到，叶玄刚说完答应决斗反手就一掌被拍死了，他连契约兽都来不及召唤！
　　原来学院里面有规定的，学员决斗，要上决斗台的呀！
　　叶玄顿时有点尴尬了。
　　王五憋屈啊。
　　罄竹难书的憋屈。
　　本来以为自己准备得妥妥当当的，百分百能在决斗中杀了叶玄的契约兽一步登天，踩着叶玄的名气从此起飞，从此逆袭高富帅，迎娶白富美。
　　美梦都做了好几天了。
　　然而现实是，他根本没有机会对抗一下就挂了。
　　好歹在决斗场打一下，输了死了也认了啊！
　　死不瞑目！
　　任谁也没想到这个叶玄，根本不按常理出牌，杀人干脆利落。
　　在闯了大祸，违背了院规的情况下。
　　他甚至心情，表情都没有一丝的波动。
　　“我就奇怪这个小黄毛找我决斗没召唤契约兽呢，还以为是故意过来送人头的。”
　　叶玄刚刚入学，完全没有机会了解院规呀。
　　现在，连叶玄都觉得这个小黄毛真的有点可怜，死得好惨。
　　叶玄对违反院规的事情毫不在意。
　　最多被帝都御妖学院开除不做御妖学院的学员。
　　不在御妖学院里面当学员对他有很大影响么？
　　没有！
　　完全无所谓。
　　决斗必须在决斗台上正式战斗，只不过是学院的规定，但在帝国法律规定，决斗从双方答应下来就已经正式开始了，叶玄又没违反帝国法律。
　　冷无双拉着叶玄的手前往她的个人宿舍。
　　“可爱的妹妹，你的小手似乎在抖。”
　　“刚刚哥个说话的时候，威压，有点吓人！哥哥的精神力量太过于浩瀚了，妹妹，妹妹，有所不及！”冷无双有点脸红，起初说好要保护叶玄的。
　　结果一来就有人挑衅决斗，根本没等她出手，叶玄就杀掉了，随后叶玄散发出来的威压，竟然连她都畏惧。
　　“你真是个奇葩哥哥，这年头，谁主要修行精神力量的？”冷无双强行给自己的畏惧找了个借口。
　　“有那么强么？我只是随便释放了一些。”
　　叶玄也许连自己都不清楚，十具分身观想盘武大神对自己的精神力量提升有多大，他的灵魂都在慢慢质变，虽然才半天时间，但已经超过了尚未修行精神力量的人三倍！
　　《盘武大神观想法》，哪怕是大帝国大宗门都没有！
　　潇潇观想的上古天妖与盘武大神，都完全不是一个层次面的存在。
　　叶玄安慰的摸了摸冷无双的头。
　　“不怕不怕，哥以后带你去吃好吃的，好不好？”
　　“哼，你还以为我冷无双还是当年那个容易被你欺骗，一个棒棒糖就能满足的小女孩么？必须搂着睡觉才能安抚妹妹不安的心灵！”
　　“如果一个棒棒糖不能解决，那就两个吧！”
　　“不要！”
　　两人跟个没事人一般的离开了杀人现场，甚至还有心情开玩笑。
　　“叶玄，叶玄哥哥，好凶残！说杀就杀，不，还没说杀就杀了！”
　　“他，他的武道实力好厉害！我甚至连他出手的残影都没有看见！”
　　“叶玄哥哥果然跟那些小鲜肉有天差地别，刚猛果决，手段凌厉！”
　　“太帅了，杀人都那么帅！”
　　“你不要拉我，我的手也在抖。”
　　“我不止手抖，还脚软。”
　　“叶玄哥哥的灵魂威压实在太强了，果然跟我们压根不是一个层次的人么？”
　　“哼，你们这群心灵脆弱的假粉丝，只是叶玄哥哥的颜值粉吧，那个人与叶玄哥哥决斗难倒不该被杀么？”
　　“难倒你们想看到叶玄哥哥被王五打败并击杀？”
　　“叶玄哥哥手段凌厉，气势如同雷霆天罚，才是该我们这些粉丝学习推崇的，在对待敌人的时候，岂能心慈手软？”
　　“没错，这里面很多颜值粉怕是妖魔都没斩杀过，别说去帝国战场杀人了。叶玄哥哥的凶残摸样把她们吓坏了吧，玻璃心少女，这下叶玄哥哥的偶像形象完全在他们心里崩塌了吧，赶紧回去好好追小鲜肉去吧！”
　　“作为叶玄哥哥的粉丝，要有一颗坚韧的心。痴迷于叶玄哥哥刚刚那种爆发性的恐怖毁灭性内力！”
　　（卡文卡得厉害，重新构思了一下，喜欢的支持一下吧，给作者一点动力！）

第52章 观想之法，价比天高
　　“李，李少，这个叶玄，简直张狂，夸张，霸道到了极点，有点，有点不好下手！”
　　“王五好歹也是有一定实力，竟然，竟然连话都没说完就直接跪了！”
　　“王五还想好了跟叶做契约兽决斗，觉得自己的契约兽完克叶玄的狐狸，结果……”
　　“看什么看，扶好本公子，只是脚有点抽筋，走，走不动路罢了！”
　　“李公子，我我也扶不了，脚软。手也抖，背上全是冷汗。”
　　“哼，一个个的都是废物！”
　　“叶玄此人必须要提前抹掉的，至少要让他的契约兽元气大伤没有进阶空间，现在学院的高层还不重视他，如果等他加入冷无心的势力后，凭借着她们三人苟且关系，冷无心肯定会倾斜大量的资源给叶玄，用不了一年时间，又一个超级天骄就要诞生，到时候学院也必须重视叶玄，她们三个加上手下的一群狗腿子女人，只怕冷无心的势力就会霸占了全学院三分之一的灵谷。”
　　“到时候还有我们的资源也会被大大压缩，你们这辈子也别想契约兽进阶妖兽血脉了。”
　　学员内斗，不断竞争，是每个学院都会容忍的事情。
　　只有从不断竞争中，才能成长出更加有潜力有实力的天骄，赢下来的人，将获得最多的资源，最多的奖励，并继续成长下去。
　　输了的人，资源就会越来越少，很难再有进阶的机会。
　　“那接下来要怎么对付叶玄？”
　　“哼，我正在发消息给学院执法队的人，这个叶玄这一招看似厉害，实际上愚蠢无比，倒是给了我们天大的机会，入学开局就随地杀人，完全无视院规院纪，执法队里面可大多数是我们的人！”
　　过了五分钟后。
　　“李少，您消息还没发出去么？”
　　“没，没，正在努力。手抖得厉害，打字全是错的，妈蛋！”
　　“先坐下休息一下，稳住心态，屏除掉灵魂威压的影响。”
　　“草，草，蛋的，这个叶玄真是个变态吧，这年头了，怎么会专门做灵魂之力的修行！”
　　灵魂之力，没有观想法门，非常难以修行，普通人只能花大量时间进行冥想。
　　而实际效果，仅仅是灵魂威压强一点，但在契约兽对战的过程中实际战力并不会提升多少，甚至毫无帮助，契约兽只需要等级进阶，血脉进阶，灵魂之力自然成长，说不定还比苦修灵魂之力的要高一些。
　　谁会闲得那么无聊+蛋疼苦修灵魂之力呀，而且还修行出了一定的成果。
　　一堆女生相互搀扶着离开了招生办公室大楼，还有一部分还坐在地上浑身哆嗦。
　　远处，一栋办公室大楼上。
　　“这个年轻人，心性很不一般。他应当有修行观想法门数年，灵魂之力已经略有小成，只怕背后有神秘高人相助。”
　　“观想法门，无比珍贵，就连我周家皇室的《神羽观想法》还是用足足10头40级妖兽换取的，花了巨大代价。但在那些大帝国大宗门眼里，也不过是最下等的观想法门。”
　　中上等的高等观想法，即使把整个赤羽帝国卖出去，都买不起呀。
　　这个中年男人，双鬓微白，目光如电，观望了招生办公室楼下发生的一切，若有所思。
　　“院长大人，周璇已经抵达帝都高铁站，派过去的人已经接到了。”
　　中年男人露出一丝亲切的微笑：“很好，好多年不见了啊，以后小璇，如同我的亲孙女一般对待。”
　　“遵命，院长大人。”
　　虽然周璇的爷爷周武与亲兄弟争夺皇位失败，但周武在外战上立了赫赫战功，打得原本强盛得多的傲梁帝国二十多年都没缓过劲来。
　　在战场上，周武曾今救下他数次。
　　“另外，那个神秘的叶玄，不要追查过深，万一引起背后高人的反感得不偿失，密切关注他的行动，不可让他与我们帝都学院脱离关系。”
　　“也不可以故意倾斜资源，让他自由发展即可。我也很好奇，如果能被高人传授观想之法，几乎可以说是当做核心弟子，或者亲传弟子对待了，那么，他定然有不得了的过人之处。”
　　“明白了。”
　　“对了，冷无心闭关顺利否？”院长周献突然想起了这件事。
　　如果能再为帝都学院添一妖兽血脉，那也算得上一件不小的喜事，给皇帝说了，也会觉得脸色有光的。
　　“好像并不顺利，血脉突破，已经失败两次了，她的契约兽也有疲惫之态，第三次的结果，不容乐观。”
　　“恩，跟她沟通，叫她不可心急，急于求成恐伤契约兽之潜能根本再无突破机会，实在无法突破，就出关，好好历练契约兽。”
　　“遵命，属下立刻去办。”
　　“退下去吧。”
　　“今年的五国御妖师学院交流大会，有些艰难呐。我们院的妖兽不过5头，冷无双的契约兽还尚未成长起来，等于说只有4头半，傲梁那边是十头，甚至有40级妖兽虎视眈眈，其他国家的学院也只强不弱。”
　　“如果输得太难看，皇帝只怕有所怪罪。谁让今年我们是主办方呢！”
　　（状态回暖了，兄弟们，正在努力疯狂码字，来点花花票票，什么的给作者打点气。）
　　（感谢一班君子。的打赏，感谢满城风雨，心萧瑟大佬碎影月神露娜影墨【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
***813的月票，感谢【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
***898的催更票！作者万谢！同时感谢各位默默投鲜花评价的大佬们！）

第53章 潇潇成就离火之体！
　　妹妹冷无双的卡哇伊宿舍。
　　“哥哥，你还是第一个进人家女孩子宿舍的男人，妹妹的名声从你踏足这个房间的那一刻起，就已经被你败坏了。”冷无双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着叶玄，竟然有点娇羞的神色。
　　“滚去做饭，哥现在肚子饿了！”叶玄把冷无双放下来。
　　冷无双一脸不情愿的跑去做饭了。
　　“今天哥哥过来，你可爱而漂亮的妹妹一定要给你做一顿好吃的，完美品质的灵米，没吃过吧？”叶玄想起前段时间疯狂吃米的场景，顿时就一阵反胃。
　　感觉整个世界都黑暗了啊，为什么不论走到哪儿，都有完美品质的灵米来祸害他！
　　还有没有天理了啊！
　　“哥哥当然没有吃过！就连你可爱的妹妹才吃过两次，实在太美味了！另外瞧瞧告诉哥哥，吃完超有精力，超有劲，超级耐久的哟！”
　　“你们白月学院连那个老掉牙的院长只怕这辈子都吃不起一两次，连赤羽大帝都只能在节日上吃到一些，皇帝级待遇，还有美少女相伴，美得你！”
　　“再亲手做几个家常菜吧，菜都在昨天放冰箱准备好了，啦啦啦，好开心，哥哥来我的小房间了…哥哥今晚上会抱着我睡…姐姐还不知道…姐姐出关就没机会啦…”
　　于是冷无双一蹦一跳的像个兔子去厨房做饭去了。
　　在帝都御妖学院，每个个人宿舍都是有厨房的，大食堂提供的灵米是统一的下品灵米，只是提供给那些超级穷的学员的，连中品灵米都吃不起，就只能吃大锅饭了。
　　要知道，无限供给下品灵米对于普通御妖师来说，已经是梦想中的待遇，很多御妖师自己都吃不起下品灵米，灵米都是被契约兽吞光了。
　　皇子皇孙也只能常用中品灵米。
　　冷无双跟冷无心两姐妹，平时也大多吃的中品灵米，偶尔在力量提升的关键时候会吃几天上品灵米，而只有非常开心庆祝的时候拿出二两完美级灵米吃一次。
　　她们的契约兽，一样需要大量的灵米食物来成长。
　　而且他们并不是主要修行武道，他们是纯粹的御妖师，契约兽的待遇要比他们御妖师还要好多了。
　　可以说，这顿完美品质的灵米，对冷无双而言，已经是精打细算节约出来的了。
　　叶玄自然知道这点，心里微微感动。
　　这个世界上，也只有姐姐跟妹妹，还有潇潇真心对她好了。
　　“潇潇这只傻狐狸，还在憋着劲炼化太阳离火精魄。”
　　叶玄的召唤兽空间中。
　　潇潇全身都似乎有火花在流转，如果有其他生物在，一定能感觉到潇潇周围那恐怖的高温。
　　潇潇却浑然不觉，反而觉得温暖无比，舒服极了，全身上下都进入了一个难以表达的状态，血液里，经脉里，骨骼里，都有精纯无比的离火之力在运行。
　　潇潇打了一个哈欠。
　　“又困了呢！主人也在努力修行，妾身的实力一定要在主人之上才行，不能偷懒睡觉的，不能的，妾身能坚持！”
　　“好吧，妾身实在太困了！”
　　当潇潇睡下的那一刻，离火之力不断从潇潇体内释放，在天空之中竟然形成了一个百米高大的潇潇虚影。
　　虚影之中，有血管，有经脉，有骨骼，所有离火之力都从四肢向着潇潇的心脏处汇聚。
　　不多时，虚影完全消失。
　　潇潇睁开双眼，精神无比，一抹深红的精芒从他漂亮的双眼中一闪而逝。
　　“叮，恭喜宿主，潇潇通过炼化吸收太阳离火精魄，体质发生质变，成就离火之体，火属性功法威力增加3倍，妖力消耗减少3倍。积分+2000，总积分4650！”
　　（还在努力更新，看得舒服的伙伴们，顺手投下花花票票！）

第54章 潇潇比妹妹聪慧
　　离火之体成了！
　　还获得了2000积分！
　　简直美滋滋。叶玄大喜！
　　这都不是关键，关键在于，潇潇的体质加强了，潇潇的体质已经足够承载圣兽血脉精华！
　　一旦可以融化圣兽血脉精华，潇潇的血脉潜力，将上升不知道多少倍。
　　要依靠天才地宝提升，对叶玄来说，实在过于漫长了。
　　潇潇身影一闪，便从召唤空间出现在叶玄的怀里。
　　“潇潇最勤奋了，么么哒！”
　　叶玄轻轻抚摸了潇潇的柔顺的毛发。
　　“妾身要把主人远远甩在后面！不然主人战斗的时候都用不着妾身了呢，战斗那么危险，当然要由妾身冲上去，主人就在后面看戏就好啦。”
　　“傻狐狸，主人会尽量让你尽快成长，不会让你受到伤害的。”
　　潇潇亲切的蹭了蹭叶玄。
　　“哥哥吃饭啦，这只可爱的小狐狸便是哥哥的契约兽么？哇，好卡哇伊！妹妹好喜欢，可以抱抱你么？”
　　“她叫什么名字呢？眼睛好漂亮哦！”
　　冷无双激动得不行，似乎对萌物毫无抵抗里。
　　“你是谁呢，不要你抱我。”潇潇一脸傲娇。
　　“她的名字叫潇潇，眼前这位呢，是我的妹妹，潇潇不要凶她哈。”
　　“哇哇，不得了了，哥哥，潇潇的智慧都如此发达了么？比起我家的花妖阿二好多了呢！”
　　潇潇跳到了冷无双的肩上，仔细嗅了嗅冷无双的味道：“这个味道，妾身记住了，你是主人的妹妹，也就是我的妹妹，主人不会让你受到伤害，主人的意志，便是妾身的一切，从今以后，姐姐罩着你。如果有谁欺负你，告诉姐姐，姐姐一口火就给你烤熟了他。”
　　叶玄：“……”
　　冷无双：“……”
　　“哥哥，你确定潇潇的智慧正常么？我怎么感觉就像已经完全有化形妖物的智慧呢！”冷无双震惊挤了。
　　妖物的智慧，血脉决定智慧的上限，而实际智慧成都一般要通过常年累月的学习，就好像普通人一样，人的大脑容量决定着智慧的上限，但并不代表人天生就聪明，人如果被猴子养大，那么人连话都不会讲，而通过不断学习知识的人，大脑才会得到开发运用。
　　“那是，哥哥说了，哥是天才，连我养的契约兽都是天才，聪慧过人，学习能力变态。潇潇领悟能力是普通妖物的数倍，所以学习知识的能力也更快，智慧发育超强，也是很正常的，正常操作，别慌。”
　　叶玄总不能跟妹妹说，其实潇潇有十万倍领悟能力，只要血脉突破了就能飞快变得聪明起来，甚至比人的大脑思维还要跳跃得快很多倍。
　　“好吧，潇潇你可真厉害，不过就算是你日后有机会化形，你也比我年幼，那才是妹妹，哼！你得叫我姐姐才行！我18岁了，你呢！”
　　“嗯……这个问题……有点复杂，我好像，似乎，5岁!”潇潇有点怂了，年龄好像比人家低！
　　“那谁该叫谁姐姐呢？”
　　潇潇灵光一闪：“哼不能那么算的，狐狸大概只能活10年-15年，妾身活了5岁，相当于你们人类五三十岁，你得叫我姐姐才合理吧，小妹妹！”
　　当然潇潇现在血脉突破寿元大涨，活一两百岁都毫无问题。
　　冷无双：“你耍赖，我才是姐姐！不信我们叫哥哥判断！”
　　叶玄只觉得头大如斗，一人一妖钻一块去，简直是个灾难。
　　“吃饭，菜快冷了，多可惜。”
　　叶玄赶紧拿起碗大口大口的完美灵米做成的干饭。说谁当姐姐都不妥当，潇潇化形之后，应该是个十六七岁的美少女，但潇潇才四岁确实没有潇潇年龄大。
　　所以，还是吃灵米吧，宁愿吃灵米也不愿意掺和女人间的事情。
　　“想不想吃，小狐狸，完美品质的灵米哟。”
　　潇潇做出一个呕吐的恶心表情：“这是绝对是世界上最难吃的玩意儿，妹妹你不了解主人的爱好呀。”
　　“哼，怎么不了解！”
　　“那你说说看，主人最喜欢什么？”
　　“主人肯定最喜欢妹妹！”冷无双心直口快。
　　潇潇一阵大笑：“你居然叫你哥哥为主人，笨蛋少女，还想当妾身姐姐！”
　　冷无双知道自己上了当，冷哼一声：“反正哥哥最喜欢他的妹妹。你这只小狐狸，狡猾得要紧！连完美品质的灵米诱惑都能假装无视！”
　　“不跟你说了，看到你们这一桌子的饭菜，妾身毫无食欲，觉得眼晕，回去了。”
　　潇潇回到了召唤空间，继续修行。
　　“可恶的小狐狸，等她化形，一定是个专门gou引哥哥的狐狸精！不是什么好狐狸！”冷无双被潇潇戏弄，心里当然怨念十足。
　　“实在太聪慧了，还狡猾！对比起来，我家阿二是真的二。”
　　“快吃饭了，哥还得回去修行。”
　　“好吧……”
　　（感谢永恒不变5的月票支持。）
　　（一切支持，来者不拒，作者万谢。）

第55章 完美灵米的别样妙用
　　饭后。
　　“哼，真是奇怪！”冷无双疑惑的盯着叶玄。
　　“啊咋奇怪了？”
　　“吃完完美品质灵米，不应该浑身都有使不完的劲？我就吃了一点点，其他全部给哥哥了，但哥哥吃完似乎一点反应都没有呢！”
　　叶玄现在才搞懂冷无双为啥一定要给他煮完美品质灵米给他吃……
　　原来背后是有阴谋的……
　　本来以为只是单纯的热情款待，亏得叶玄还有不小的感动。
　　叶玄顿觉这间屋子里充满了危险，四处都是提前设好的陷阱，等着他上钩呢。
　　没有血缘关系的妹妹已经长大了！
　　还好，叶玄现在就算是吃上两斤完美品质的灵米也不会怎么的，别提小小二三两。
　　“咳咳，我说你个小丫头片子，整天不学好，现在都学会坑哥哥了呀。”
　　“呜呜……我的完美灵米……浪费掉了……心疼，心塞，心碎…”
　　“再见，回去修行了。”叶玄眨眼间就消失在冷无双的房间里。
　　嘭！
　　下一秒门就已经关上了。
　　冷无双急忙追出去。
　　“哥哥，你得小心学院执法队的那些家伙，指不定要来找你麻烦，有什么问题，打我电话。你的宿舍我已经收拾好了。”
　　“好的知道了。放心吧，欢迎有人找我麻烦，正好敲山震虎，不然随便什么黄毛杂毛都要来找哥的麻烦，哥还怎么安宁？”
　　冷无双无奈的点了点头，叶玄的身影唰的一下便消失得无影无踪：“那你小心点吧。可恶的哥哥，居然没有那种冲动！难倒是我年龄太小了，发育不太好？恩，一定是这个原因！好像快点长大呀。”
　　“姐姐一定会提前占哥哥便宜的，可恶至极！”
　　密林之中，埋伏了一堆人。
　　几头身影较小的契约兽也蓄势待发。
　　“全部屏住呼吸，有人看到叶玄从冷无双那边回去了！”
　　“一定要一举拿下，不要留给他反应空间。”
　　“第一时间没收手机，封印召唤空间戒指，让他没有反抗之力。”
　　“这里是他的宿舍与冷无双宿舍的必经之地，他一定会从这里过的！”
　　“只要抓住了他，什么罪名，怎么说，那就是由我们说了算，叫冷无心交10斤完美灵谷放人，否则就以严重违反院规为名，直接扫地出门，开除学籍！”
　　“没错，叫冷无心白干了半年学生会首脑，都是给我们打工！”
　　两个小时过去了。
　　“似乎有点不对，人影都没看到。”
　　“再等等，也许路上走得慢，或者刚刚吃了东西上厕所去了，还是一蹲下去两个小时起不来的那种。”
　　“没错，叶玄看起来表面帅酷跩，事实上便秘还撒尿分叉！”
　　“何止分叉，简直就像花洒一样！”
　　“日，咋还没来？”
　　四个小时过去了。
　　“有点瞌睡了。”
　　“望眼欲穿。”
　　“难不成在茅坑里面睡着了？”
　　“掉厕所里面去了？”
　　“从来没有等一个男人等到这样心碎的感觉。”
　　8个小时过去了。
　　“别睡了，天都快亮了，准备撤退，然后直接上课去吧。”
　　“我们会不会被导师怀疑翻墙出去上了通宵打游戏？”
　　“可能会！精神好差。眼圈都是黑的。”
　　“哼，算叶玄够狠，那个叶玄怕是得知了什么风吹草动，随便找了颗树睡了。”
　　“白天人多，要想悄无声息的拿下，有点难。”
　　“全部撤退！”
　　当李公子回头的一瞬间就看到叶玄笑眯眯的站在他的背后。
　　“同学，早上好呀，我刚刚起床，打算活动活动筋骨，练练拳。”
　　“你！”
　　嘣嘣……
　　一串打沙包的声音带着一串惨叫声。
　　“太弱了，不经打呀。还没热身呢。”
　　十多个人连通契约兽全部都躺在地上哀嚎。
　　叶玄觉得索然无味。
　　昨晚上，他回宿舍睡觉了么？
　　当然的。
　　因为叶玄的移动速度太快，守在这里的人连影子都看不见，所以叶玄索性回去好好修行了一晚上，再回来收拾这些杂毛。
　　他们喜欢草丛蹲人，就叫他们蹲一晚上吧。
　　“同学们，你们肉身修为太弱了，以后我会找你们多多切磋的。”叶玄坏得很，在说话的时候，灵魂威压再次释放，通过一夜的修行，叶玄的灵魂力量更强了，但他没必要完全显露出来。
　　说完，叶玄开心的跑步去了。
　　杀人，那是不可能的，这些人又没提出跟他决斗，暗中杀掉还差不多，但完全没必要，对他毫无威胁的小逗比罢了。
　　如果直接正面杀掉这么多学员，那已经不是学院的事情了，只怕赤羽帝国都要通缉他了。而且帝都御妖学院里的大佬众多，没必要显露太多实力。
　　这些小杂毛，叶玄压根就没放在心上当做敌人。
　　叶玄把他们当猴子耍。
　　“叶玄，实在太可恶了！”
　　“偷袭，他搞偷袭！”
　　“契约兽都没召唤，单靠武修力量就把我们全部打败了，而且是碾压，秒杀！”
　　“我们的几头小体型的凶兽血脉契约兽一个照面就躺在地上吐血了！”
　　“看来只能猛兽级的契约兽才能跟他的肉身抗衡！”
　　“真是个变态，呜呜……我们为什么遇到了这种变态，修行灵魂之力不说，还是个实力强盛的武修，他还有一只猛兽血脉的契约兽…”
　　“扶我起来，躺在地上好丢人。”
　　“没劲呀，他的灵魂威压太强了，我的腿现在还在抖个不停…”
　　于是没多久大批大批的学员前来观摩。
　　“听说执法队的人躺地上一个小时才爬起来，全部变成熊猫人了？”
　　“妈呀，太狠了，全部盯着大眼圈…估计没个五六天都没法出门见人了！”
　　“听说是叶玄干的，还美名其曰的说只是切磋武道。”
　　“不愧是叶玄哥哥，一来就这么霸气，执法队的都团灭了！”
　　“那是，也不看看我们的偶像有多厉害。全能的！”
　　（为2000评价加更送到！）
　　（作者很努力的找回了状态，各位大佬们，你们手里的花花票票……）

第56章 功夫老祖的传承，骗妹妹
　　叶玄稍微跑了一两圈，主要目的是熟悉整个学院的环境，呼吸一下新鲜空气，现在这种低速跑步已经不能对他身体产生任何作用了。
　　“哥哥，你应该从今天起你就要去争取各种学院职位。”
　　“建议先从班干部做起，在我们帝都御妖学院，每个职位，都是通过实力获取的，每个职位，都可以获得对应的学分以及灵谷，学分可以换取各种修行的宝贵资源。”
　　“做了那个职位的话会不会有很多麻烦事。”叶玄不由得想起了上一世的班干部，各种差遣，麻烦事情一堆，如果是这样，那么班干部的职位完全毫无价值。
　　叶玄的时间是非常宝贵的。
　　不管是叶玄本身还是潇潇，通过不断升级，不断强化自身都能获取大量奖励，比学院那点要高很多。
　　叶玄何必吃力不讨好，对于学院职位，完全提不起兴趣的样子。
　　“噗，看你懒得。”冷无双噗嗤一笑，可爱极了。
　　“我就知道哥哥懒，这些年来，我跟姐姐在学院也是有不少势力的，很多妹纸跟着我们两个混呢，你只负责拿下职位，职位上的工作，交给我们手下的人代理负责就行了，到时候大可以分给他们一部分职位奖励。”
　　“她们凭借本身实力是没有能力争取到那些资源的，这对她们来说也是一个天大的机会，我们的组织叫做了无双会，平时由我打理的哦。怎么样，妹妹厉害吧！”
　　“好像很厉害。”叶玄有气无力。
　　还是没什么兴趣呀，叶玄微微思索，应该找个比较合理的理由，拜托这些杂事的干扰。
　　如果叶玄在姐姐跟妹妹眼里毫无修行资源的来源，以后肯定会天天省吃俭用的想着支援他，分叶玄一份自己拿到的资源。
　　叶玄不要，说不过去，姐姐跟妹妹的倔脾气，肯定会强行塞给他，最后拖累了她们的修行进度。
　　“咳咳，是这样的，冷无双同学，你觉得哥哥凭借着什么能突然让潇潇进化为猛兽血脉？”
　　冷无双：“哼，每个人都有一些秘密，你不说，我怎么能好意思问，我跟姐姐都很好奇你为啥要隐藏十多年的天赋呢。”
　　“但你不说出来，就有不说出来的理由。”
　　“我也不瞒着你，其实，那是在很早很早以前，哥哥小的时候，非常崇拜武修，整天拿着一把木剑大喊“独孤九剑”你还记得吧？”
　　“记得，你还说要用那把破木剑信誓旦旦的说要保护我跟姐姐呢，我跟姐姐都开心得很。有一次我们出去玩，你看到有个买棒棒糖的小女孩子被其他混混欺负，你就拿着木剑自信满满的跳上去英雄救美。”
　　“结果被打了一顿，我跟姐姐见你被欺负，上去抓破了那个混混的脸。”
　　“没错就是这样的，后来我觉得很丢面子，就一个人独自在街上走了一会儿，有个邋遢的老头突然找上了我，说我骨骼惊奇，一身正气，是个可以培养的孩子，并收我为徒，要把拯救苍生的重任交付于哥。”
　　“真的么？”冷无双用怀疑的目光盯着叶玄。
　　“当然，高人要收徒弟并不是那么简单的，他必须要我隐藏天赋10年，遭受天下人嘲讽，看不起，且能忍受，毫无怨言，就把他的传承交给我。”
　　“后来我才清楚师傅这样做的目的，那是为了考研我的心性，在修行之时，只有彻底屏除外人眼光，才能走出一条自己的路，在追求理想与梦的道路上，总会有无数人来嘲讽你，看不起你，谩骂你，有无数的难关等着你。”
　　“但只有心性坚韧，顽强不屈，屡败屡战，才能达成理想，取得成功。”
　　“就好像，我热爱武道，在整个赤羽帝国，御妖之风盛行，如果坚持修行武道，必将被大家看不起。”
　　“但我知道，武修之路，一定要有信仰，要纯粹，要抛弃别人的看法才能走下去走得更远。”叶玄甚至把周璇的话搬了出来。
　　“是这样的。那位前辈高人，一定非常厉害！”
　　“这么苛刻的条件，能做到的人，实在太少了，太过于艰难。也只有哥哥这样的人才完美的做到！”冷无双彻底相信了。
　　“于是哥哥就这样真的就忍了十年，当真就信了那个邋遢老头的话？万一他说假话骗你咋办？”
　　“我也不知道，但我就是做到了，就在前段时间，十年之约，我完成了。那个老头又出现在了我的梦中，他说他乃功夫派的功夫老祖，现在正式认可我成为他的唯一弟子，并给我了许多修行资源，以及一些功法。”
　　（现实世界中，追求理想的道路亦是如此。）
　　（喜欢的朋友，支持一下作者吧，作者的理想，便是写出好的作品。）

第57章 准备融合圣兽血脉精华！
　　“所以，哥哥其实是很有钱的土豪，这是三十斤完美灵谷，拿去慢慢吃吧。”叶玄随手给冷无双扔了一大袋灵谷。
　　通过编制这样的故事，叶玄的灵谷也就有了出处。
　　哪怕是被一些有心人得知了也没关系。
　　太弱的惹不起叶玄。
　　太强的，估计叶玄编造的“功夫老祖”。
　　在这片大陆上。
　　小国，大国，超级大帝国，还有宗门，不是随便一个人都有资格开创的。
　　创建小国家的人，最低也要拥有大师级御妖师的能力。
　　创建大国家的必须拥有王者级的能力，而小宗门则与大国同等。
　　创建超级大帝国的，必须拥有至尊级的超级战力，大的宗门亦是如此。
　　叶玄编造功夫老祖是功夫派的，虽然没人知道功夫派到底是什么门派，是小的宗门，还是大的宗门，但至少都是赤羽帝国的很多人不想招惹的！
　　越是强的人，越顾忌害怕比自己更强的存在。
　　在没有必要的情况下，怎么会对强者的唯一弟子出手？
　　这便是背景优势。
　　这个办法，也算是叶玄深思熟虑编造出来的。
　　冷无双打开口袋，震惊无比的看着里面灵气流转的灵谷，张大了zui：“30斤完美灵谷！你疯了哥哥！这也太、太，太有钱了吧！”
　　“我跟姐姐一年时间也赚不到这么多的灵谷！”
　　冷无双俏脸有些红，不知道是激动的，还是想起昨天还想带哥哥去涨涨见识来着：“所以你演技才那么浮夸，哼！原来我一直在真正富可敌国的大土豪面前做小丑！”
　　“可恶的哥哥！”
　　“那么哥哥到底拥有多少灵谷，也不能都拿来给我跟姐姐吧，你自己也得用呢！修行武道，花的灵谷，远远比御妖师多太多了。”
　　“还有不少吧，反正还要用很多年的样子，放心吃吧，每天让你的阿二吃得饱饱的就行了。”
　　“好吧，果然运气好比天赋好重要。”冷无双心里苦涩无比，一直以为自己跟姐姐是超级天才，每一个月都有三四斤的完美灵谷入账，在哥哥面前是非常骄傲的，并给了哥哥大笔大笔的生活费。
　　这简直是一个乞丐在给首富钱！
　　亏昨晚上还说哥哥从来没吃过完美灵米！
　　完全吃腻了吧，难怪哥哥当时的表情有点不自然！
　　“这不叫运气，这叫机缘，要不是哥哥能相信那个邋遢老头的话，并完美做到，怎么会取得传承呢？如果是其他人看到个邋遢老头，没人愿意相信他。”
　　“成功，总是建立在机缘之上的，而机缘则是建立在实力以及实际行动上！”
　　“那么哥哥打算下一步的修行计划是什么？主要修行御力还是修行武道呢，听说武道达到猛兽血脉就已经很恐怖了，一旦修成妖兽血脉，放在大帝国也是天骄，而在大帝国眼里，拥有妖兽血脉的御妖师却没什么了不起的。”
　　“一同修行，哥是个天才。”
　　“哥哥今晚上过来吃饭吧，我估计你是白煮的完美灵米吃腻了，这次妹妹要亲自下厨做八宝粥，让你尝尝两斤完美灵米做成的八宝粥的味道。”
　　“咦，哥哥人呢！”
　　“混蛋！肯定是因为发育得没姐姐优秀，看不上我！混蛋！不就年长了我几岁么！”冷无双的邪恶计划落空心里愤愤不平。
　　“哥哥原来不需要我养，反倒是哥哥在养我了，哎！我得努力才行了，不哥哥拥有传承修行速度必然一日千里，只怕用不了多久，就要超过我了。”冷无双突然又有些惆怅了起来。
　　叶玄回到宿舍。
　　总算是解决了一大难题。
　　开启疯狂修行模式！
　　“叮，潇潇通过自我修行，已达28级，积分+100，总积分5050，奖励完美品质灵谷10斤。”
　　“叮，恭喜宿主实力再次突破，ròu身等级已达28级，积分+100，总积分5150，奖励完美品质灵谷3斤。”
　　叶玄跟潇潇的等级在同一天达到28级。
　　“潇潇，做好准备承载圣兽血脉精华了么？”
　　“主人，妾身已经做好一切准备。”
　　叶玄心念一动，神兽血脉精华便凭空出现在潇潇的眉心之中。
　　储物空间的物资可以在叶玄的控制下从召唤空间取出，这也算是一个很大的便利了。
　　毕竟圣兽血脉精华实在太过于惊人，光是其溢出的一点点威能只怕都会造成无穷的动乱，一丝气息的泄露也会引发无数人抢夺。
　　叶玄怎么可能冒那个风险，就算是全天下都相信他是某个大佬的传承弟子都没有用！
　　（状态出奇的差，也不知道为啥，花花票票不好意思要了……羞愧面对喜欢这本书的朋友们。）

第58章 妾身不会让你失望
　　一旦融合圣兽血脉精华，契约兽将在进阶圣兽的时候增加极大的成功率，血脉底蕴的下限提高不知道多少。
　　圣兽，那可是超级大帝国大宗门的根本！
　　超级大帝国到底有多大？
　　拥有百亿人口！
　　拥有无边的领土！
　　拥有百倍的赤羽帝国的强大！
　　圣兽血脉精华，依旧仅仅手指头大小一滴，但蕴含的能量实在是太恐怖了，一般修行者近距离接触一定会被融化，释放出来的能量，如同一颗小太阳，刺眼无比，没有人胆敢直视！
　　哪怕是叶玄用在意识海中感受到，也会觉得心惊肉跳。
　　哪怕是只是从死亡的圣兽身上提炼的一滴血脉精华都如此可怕，那么真正的圣兽实力可想而知。
　　“好强大的威能，妾身，妾身感觉到在这一丝泄露的威能之下，身上如同压了数百万斤巨石，动一下爪子都难比登天。”
　　潇潇此时全身上下被烈火包裹，是离火体质完全被激发了。
　　可以说是潇潇目前的最强状态。
　　“但妾身怎么能放弃，主人能赏赐给妾身，妾身如果连融合都办不到，那主人一定会非常失望的。”
　　恐怖威能之下。
　　潇潇的身体都开始崩溃。
　　如同碎玻璃一般满是深红色的火焰裂纹。
　　“潇潇，你不准逞强，如果不能融合，就再修行一段时间！”叶玄急了，他也没有预料到，如此强盛的潇潇，竟然无法承受这一丝的威能！
　　“我命令你，如果不能承受就立刻放弃并远离！”
　　“妾身，妾身可以，妾身一定可以！”
　　潇潇的爪子都在不断颤抖，身上的火红色裂纹又多了数道。
　　终于，潇潇的爪子抓住了血脉精华，并送入了自己的眉心之中。
　　一切回归平静。
　　潇潇颤巍巍的倒在了召唤空间。
　　身上的气息都无比微弱。
　　叶玄急忙把潇潇的召唤出来，搂在怀里。
　　“你真是一只傻狐狸！都告诉了你，不准逞强了啊！”叶玄心里无比的难受，更多的是感动。
　　“主人，妾身，妾身成功了！主人，没有失望吧！妾身，还是很，厉害的。”说完潇潇便昏迷了过去。
　　“傻狐狸！以后一定不能在做这等危险的事情了！”
　　潇潇的气息虽然微弱，但生机却在无限变强，圣兽血脉精华的不断融合，不断释放着能量修复着潇潇的肉身。
　　叶玄抱着潇潇数个小时，直到潇潇完全恢复生机呼吸平稳了，才长长的松了一口气。
　　圣兽血脉精华，实在太恐怖了。
　　叶玄可以把物品从储物空间拿到召唤空间，但到了召唤空间，就不能再拿回去了，所以叶玄就算是想收回去，也无能为力！
　　“下次有什么恐怖的宝物，一定要先放得远远的！”
　　“体质对肉身的作用也非常巨大，如果潇潇没有离火体质，只怕会瞬间肉身崩溃。”叶玄突然想起自己还有两大五行属性的珍贵材料。
　　地藏母土！
　　深海一元重水！
　　“看来是时候拥有一样五行属性的体质了。拥有体质后《霸王拳》的威力就会产生质变，我才能靠着肉身力量横扫猛兽血脉的契约兽，甚至有机会对抗妖兽血脉的契约兽！”
　　水，滋养万物。拥有重水之体，伤势便会快速修复，气力悠长，生机无穷无尽，哪怕是骨头断了，也能很快接上，哪怕是心脏被剑刺穿了，也不会死。最关键是，就连寿元都会获得增长突破基因限制！
　　土，孕育万物，容纳万物。拥有母土之体，防御能力会上升不知道多少个档次，肉身的力量也会再次得到增强，可以说是个打不死的老乌龟。
　　“到底炼化哪一样呢，防护能力，我倒是足够了，有了蛟龙麟战甲，应该没有多少人能够伤到我，如果能够突破蛟龙麟战甲伤到我的，那么即使有乌龟壳的防御也毫无价值了。”
　　叶玄可不认为蛟龙麟战甲的防御比起母土体质的防御力量还要差。
　　倒是潇潇，经常要去作战，更应该提升防御能力，潇潇现在拥有离火体质，拥有绯红裂魂爪，进攻性方面已经远超一般的妖兽。
　　“那我就炼化深海一元重水，如此就算是有人伤害到我，我也能快速恢复，潇潇现在拥有圣兽血脉精华，恢复能力比重水体质还要惊人许多吧，给她炼化也是多余的。”
　　“都怪我没有饲养妖兽的经验，如果直接给潇潇炼成母土体质，凭借着母土体质的防御能力，融合圣兽血脉精华应该容易很多。”
　　（还能再更新一章，我尽力，状态稍有恢复。）

第59章 炼化深海一元重水！
　　“系统，兑换10具修行分身！”
　　“叮，兑换成功，修行分身数量+10，总数量45，积分-5000，总积分150。目前修行空间时间流速为一倍。”
　　叶玄一阵肉痛。
　　好不容易积攒的五千积分，眨眼间烟消云散变成了分身。
　　“你们十个分身，全力炼化深海一元重水！”
　　储物空间的深海一元重水在飞快减少。
　　十具分身，十倍炼化效率！
　　“这样的话，就快多了，预计三天时间差不多就能完全炼化，成就重水之体。”
　　“叮，蛟龙麟战甲炼化进度3%。”
　　“叮，纯阳斩妖剑炼化进度3%。”
　　从昨天开始观想盘武大神像，到现在仅仅过去一天，炼化进度便增加了1%，叶玄还是非常满意的。
　　随着灵魂力量越来越高，炼化进度也就会越来越快。
　　当初1%的防护能力，潇潇便难以攻破，现在是当初的三倍！
　　修行的时间过得飞快，三天飞快过去了。
　　潇潇依旧在叶玄的怀里沉睡，睡得非常香甜，叶玄则是在全力运行《九转蛮象劲》。
　　“叮，恭喜宿主，因为吞食远古蛮象肉，肉身获得增强，目前等级29级，积分+100，总积分250。”
　　“也不知道以潇潇现在的能力，能不能帮我烤熟这该死的远古蛮象肉。以前吃几斤就能接连突破，现在吃了两三斤居然才升一级。”
　　突然修行中的叶玄身体泛出一阵淡淡的蓝光。
　　叶玄只觉得浑身舒畅无比，原本盘坐了三天的微微不适感瞬间完全消失。
　　“这便是重水之体么？”
　　“叮，恭喜宿主成就重水之体，积分+2000，总积分2250，获得奖励昊天上玄金1斤。”
　　叶玄大喜！
　　金属性的炼化材料么！
　　系统虽然抠门，但奖励的东西却都是一等一的宝物，都是适合他的宝物。
　　重水之体，虽然可以气息绵长，生机难以断绝，但攻击性着实差了一下，如果是玄金之体，那就不一样了，无坚不摧所向披靡。
　　“全力炼化昊天上玄金！”
　　潇潇缓缓的睁开美目。
　　“主人，妾身，在主人的怀里，睡得好舒服呢！”
　　“你当然舒服，抱你抱了三天三夜，胳膊本来都酸了，现在主人有了重水之体，才好多了。”
　　“咦，三天三夜了么？主人是不是又偷偷背着妾身努力修行了？不行不行不行！妾身居然偷懒睡了整整三天，妾身要努力修行补回来超过主人才行！”
　　“叮，潇潇感觉到比宿主少修行了三天，进入了超超超级激励状态，修行速度增加5倍。积分+500，总积分2750。”
　　叶玄一阵无语：“不就三天时间么，而且就算主人实力超过你，也不会随便把你扔在路边的，等你化形之后好歹是个可爱的萌妖娘，主人怎么舍得！”
　　“萌妖娘有什么用？萌妖娘能增加实力么？并不能！花瓶罢了。妾身要变强，变得最强最最强，永远保护主人，哼，妾身的心情，主人你是不懂得的！”说完便钻进召唤空间开始奋发图强的努力修行去了。
　　“把这个地藏母土拿去炼化了，不然你防御力不够，我老不放心。”叶玄吧地藏母土转移到了召唤空间。
　　“好的，谢谢主人。以妾身现在的实力，三天之内便可炼化成功，成就母土之体！”
　　叶玄安排好后，便接到了妹妹冷无双的电话。
　　“哥哥，告诉你一个不太好的消息，一个非常不好的消息，以及一个好消息，你要先听哪个？”
　　“先听不太好的。”
　　“姐姐，姐姐他可能闭关突破失败了。”
　　“好消息，便是姐姐快出关了是吧？那么非常不好的消息是什么。”叶玄已经猜到了。
　　“是有其他天骄知道了这个消息，估计要趁着姐姐刚刚出关对姐姐的学生会首脑职位发起挑战，契约兽突破失败会面临血脉突破失败惩罚，只怕那时候正是虚弱期。”
　　“我们有什么应对措施？”叶玄心里一紧，这确实不是个好事。
　　“到时候可能只有我代姐姐出战，但我的阿二等级才27级，对方可能也是妖兽血脉，并拥有33级的实力。”
　　27级，到33级，虽然看似只相差6级，实际上差距非常大。
　　31级是契约兽力量再次质变的一个点！
　　叶玄估计，对方的契约兽属性大概是阿二的1.5倍到两倍之间！
　　“如果阿二不行，就让潇潇上场吧，是时候让帝都学院的妖孽都进入噩梦模式了。”
　　“潇潇不过猛兽血脉，而且等级也跟阿二相差不大，怎么能正面对抗本身就等级领先的妖兽！你疯了吧哥哥！”
　　“潇潇也突破了妖兽血脉，就在最近几天。”
　　既然要上场了，妖兽血脉比如是藏不住的。
　　“那潇潇的实战经验也非常不足，阿二的机会还是要比潇潇大很多的。”
　　“潇潇很强，真的很强，相信我，现在潇潇的实力，已经足以横扫一般妖兽血脉的契约兽了。”
　　召唤空间中，潇潇正在努力炼化地藏母土。
　　叶玄，对潇潇如今的实力，非常自信！
　　（今天就四章了，作者肝不动了，喜欢的朋友支持一下让作者更有劲一点，评论夸赞一下都行！）
　　（感谢莫宁兰岚影懒小孩陌路离疡的月票支持！作者万谢。）
　　（最近状态有点迷，作者任在努力调整，谢谢所有人的支持！）

第60章 对手的资料
　　“那么，姐姐出关的预估时间是在多久之后？”
　　“这个具体还不知道，姐姐现在的阿大（姐姐的契约兽名字）血脉突破失败，进入惩罚状态，虚弱无比，现在出关就是众矢之的，是肯定要修养几天才会出关的。”
　　“可惜学院的闭关场所是有时间限制的，不然姐姐完全可以等到契约兽实力完全恢复再出关，胆敢挑衅姐姐的人，就没几个了，毕竟姐姐拥有41的顶级猛兽血脉契约兽，一般30多级的妖兽血脉契约兽也难以抗衡。”
　　姐姐比叶玄年长三岁，比他们修行时间长了好几年，所以拥有41岁猛兽血脉的契约兽，并不奇怪。
　　41级，实力已经极为强大。整个帝都御妖学院的都没有几头，妖兽达到41的级更加没有。由于妖兽比猛兽的成长性更高，每提升一级增加的各方面能力也高许多，所以，每次升级消耗的灵谷，那也比猛兽多得多的。
　　如果想要把一个不入流血脉的契约兽培养到41级，那就想当容易。
　　但会遭到其他高等血脉契约兽碾压。
　　别的契约兽只需要20级就能直接碾过去。
　　这就是高等血脉成长性造成的差距。
　　当契约兽血脉进阶之后，实力获得巨大增强，会补足前期因为血脉成长不一样造成的差距。
　　打个比方说，叶玄可以先把潇潇喂养到41级，再进行血脉突破，当潇潇血脉等阶达到妖兽时，跟其他天生就是妖兽血脉的41级契约兽实力差距并不会太大。
　　当然，这个世界的法则是公平的，有所得必有所失。
　　契约兽等级越高，血脉提升的难度就越大，血脉底蕴要求就更加高，突破成功几率也更低，冷无心把她的阿大培养到了41级，想要突破妖兽血脉比31级的时候难太多了。
　　这也应该就是姐姐闭关失败的根本所在。
　　叶玄想起了那个完美shen材跟完美容颜的诱人姐姐，现在她应该非常失落吧。
　　如果多次突破失败，契约兽潜能将会耗尽。
　　再也没有血脉进阶的机会。
　　每一次突破失败，都代表着下次突破成功的机会在减少！
　　“你跟姐姐说叫她别慌，我有把握能替她解决出关后的麻烦，要对我有信心！我可是很厉害的哦。”
　　“哎，希望潇潇的实力真如你所说的那么厉害吧。”
　　冷无双还是比较焦虑的，即使哥哥天纵之才，潇潇的血脉已经到达妖兽等阶，但从其他方面来看，并不看好。
　　首先，等级有差距，潇潇的等级跟他的阿二相差不远。跟对手33级的妖兽比起来，也相差巨大。
　　其次是实战能力，在学院里的天骄经常因为争夺资源交战，并且每年都有各种考核，所以基本都是身经百战。
　　潇潇的战绩，她并不了解。
　　战斗场次，战斗经验，也会直接影响契约兽的实际发挥。
　　然后还有关键的一点，那就是战斗技能！
　　“哥哥我发给了你一个极有可能挑战姐姐的人的资料，还有管他契约兽的一些强大技能，你可要看看，谨慎寻找应对办法，如果看了没有把握，还是让阿二出战吧，阿二虽然不一定能打得过，但完全能保证。”
　　“我可不要看到那只小狐狸因为战斗失败导致受伤，那样我们更加得不偿失。”冷无双的考虑还是比较周全的。
　　完全不像一个18岁的少女。
　　毕竟在帝都学院生活了这么久，残酷激烈的竞争会快速改变她。
　　“好的，明白了，放心，潇潇很强，真的非常强！”
　　具体有多强，叶玄也不知道，但叶玄相信潇潇，足以战胜强大的对手。
　　“那就这样，你好好备战，姐姐出关之前，我会过来叫你的。”冷无双也没了跟哥哥开玩笑的心思。
　　毕竟是紧要关头，哥哥虽然有完美品质的灵谷供应给她和姐姐，但完美品质的灵谷怎么会嫌多？自然是越多越好，她们能自己争取的，肯定要百分百争取到，这样也不至于耗费了叶玄大量的资源，拖累了哥哥自身的修行。
　　又要修行武道，又要成一个厉害的御妖师不断培养潇潇，这其中的巨大消耗，冷无双想象一下都觉得头皮发麻。
　　“包飞翔，帝国二品大员包兴国之子，铂金级御妖师，8岁检测出70点的超高先天御力，契约兽，双翅巨蜥，33级，妖兽血脉，属性为水，天赋技能是伪装色，当交战空间全是水雾之后巨蜥的皮肤也会随着变化，巨蜥隐藏在水雾中发动冰箭突袭，极难防备，经常一击致命，帝都学院战绩55胜，8负，1平。外号巨蜥骑士，帝都学院五大拥有妖兽血脉的御妖师天骄之一。”
　　（开更，求花求票，快上架了，作者会留一点存稿，保底四更，上架爆更。）
　　（感谢临君之的月票，万谢。）

第61章 额外惊喜，五行生克原理（2..
　　“噗，包飞翔。”叶玄强行忍住笑意。
　　“看起来还是挺厉害的，成就妖兽血脉后，一般资质不错的妖兽都会拥有五行体质，潇潇由于是从太过于低级的不入流普通野狐狸成长起来的，所以并没有，但炼化了太阳离火精魄之后，就有了离火体质。”
　　普通的火属性体质，跟离火体质，有非常巨大的差距，离火体质对契约兽相应的火属性技能加成是非常巨大的，而火属性则是只有一些小小的加成。
　　普通火属性体质的契约兽要炼化吞噬极多的火属性材料，日积月累，经过漫长的培养，最后才能成就离火之体。
　　离火之体，已经是五行属性培养迈入了一个全新阶段。
　　普通火属性体质，则是培养刚刚开始，还有很长一段路要走。
　　当然，离火体质之后，还有更强的火属性体质，但所需要的培养材料，已经不是太阳离火精魄了，太阳离火精魄在潇潇踏入拥有离火体质后，就已经作用大减，几乎可以忽略不计，普通的火属性材料更是对潇潇来说毫无作用。
　　要想突破下一阶段的体质，难度将是百倍提升！
　　当然，每次属性体质突破所获得的实力加成也是极为恐怖的。
　　叶玄拥有珍贵的属性培养材料，短时间便能让潇潇拥有两种体质，实际战力加成，那就不是1+1那么简单的。
　　光是在属性体质上，潇潇就已经碾压了对手的巨蜥，唯一不足的只是等级差距。
　　叶玄把相关资料告诉了潇潇。
　　纵然叶玄觉得有必胜的把握，但也不可轻视对手，阴沟翻船的事情，屡见不鲜，骄兵必败，这个包飞翔对叶玄并不是完全没有威胁的人了。
　　叶玄的性格，向来极为谨慎。
　　“妾身定会全力以赴的，主人还请放心。”
　　时间，在修行中过得飞快。
　　“叮，恭喜宿主，炼化昊天上玄金成就玄金之体，积分+2000，总积分4450。由于金生水五行生克原因，宿主的重水之体的效果获得额外加成。”
　　叶玄身上并没有闪烁金光，蓝光反而更胜，叶玄感觉自己的寿元居然又有所增添，生机之力又要强横数分。
　　五行生克额外属性？
　　意外之喜呀！
　　叶玄手指轻轻一弹，一道金光she出，前方的玻璃茶杯直接被切割成了两半，切口整齐无比，光滑如镜。
　　玄金罡气！
　　罡气本来就具有恐怖杀伤力，而在有玄金之体的加成下，罡气的破坏力，又发生了质变。
　　“如果在施展《霸王拳》的时候用玄金之力加成，我完全可以抗衡同级别的妖兽，如果使用如意斩妖剑，有很大的击杀机会！”
　　跨血脉击杀，骇人听闻的！
　　已经不能用天骄来形容！
　　武修的优势，已经慢慢在叶玄身上体现了出来！
　　但如意斩妖剑跟蛟龙麟战甲，都是压箱底的至宝，不能轻易暴露，如果被有心人识别出来，肯定会眼红引起大麻烦。
　　“叮，恭喜宿主，潇潇炼化了地藏母土体质发生了改变，成就母土之体，积分+2000，总积分6450，由于火生土的五行生克原因，潇潇的母土体质加成获得额外提升。”
　　又有额外提升？
　　潇潇被召唤出来，全身都闪耀着黄色光芒，厚重坚韧的气息波动不断传来。
　　潇潇的母土之体竟然压制了离火之体！
　　这不是说潇潇使用火属性相关法术的时候，加成就会减少，二十母土之体在她的体内占据了主导，土属性更强！
　　“主人，妾身感觉只要意念一动，皮毛都会坚ying如铁，全身上下都套了一个巨大的防御龟壳，不止如此，全身的骨骼，内脏全部都获得了增益强化，比以前要坚韧许多，妾身的安全感上升了一个台阶呢。”
　　叶玄自然也非常满意。
　　感情五行相生相克，还会有额外加成，不知道如果刚好遇到相克的属性是不是就会有所减弱。
　　“假如五行之体全部都有了呢？”
　　“叮，检测到宿主的疑惑，系统科普：如果五行属性全部平衡就会成就乾坤之体，加成就会再次发生质变，威力大增。”
　　还有乾坤之体！
　　不知道啥时候能够达成。
　　“哥哥，姐姐快要出关了，我们去闭关室等候吧，包飞翔那可恶的家伙已经在闭关室门口守候了两天两夜了，看来是对学生会首脑的职位志在必得。真是个阴狠小人！”
　　“好，那我们在闭关室会合。”
　　“看来今天，必有一战了。”
　　“姐姐，好久不见了呢。”
　　叶玄自言自语两句，身影很快就消失在宿舍之内，现在的他，压根不用走门，窗户随便飞上跳下，没有人能察觉。
　　（喜欢的朋友，支持一下，有意见建议的可以在评论里好好说，我并不是不会听取的，因为一个错别字说我这本书是抄的，作者直接送小黑屋不解释。）

第62章 冷无双登场，舆论打击！（3..
　　闭关大楼前。
　　包飞翔一脸横ròu，平静至极的坐在大楼正面的正中央，双目紧闭，似乎眼前来来往往的行人，没有人值得引起他注意的，没有人能让他睁开双眼。
　　“他是谁呀？好丑！”
　　“嘘，你是新来学院的吧，休要胡言乱语，这可是帝国二品大员包兴国包大人之子，他的契约妖兽双翅巨蜥拥有妖兽血脉，乃是学院五大妖兽拥有天骄之一的牛叉存在。”
　　“祸从口出！”
　　“吓得我一身冷汗，以后再也不敢乱说了。”
　　“他坐在这里等人？”
　　“我都看到他坐了两天两夜了，完全没动过，若是普通人，腰只怕都直不起来了。”
　　“厉害得很，听说他的ròu身都修行到18级！”
　　“他坐在这里必然是等我们的学生会首脑冷无心出关呗，要一雪前耻，他是上一任学生会首脑！他的职位就是在跟冷无心交战的时候被夺去的。那一站，堪称经典，无数人看得目瞪口呆，冷无心的猛兽级契约兽完爆他的双翅蜥蜴。”
　　“我至今还记忆犹新！输得太惨了！”
　　“冷无心？跨血脉作战，也太夸张了吧！”
　　“冷无心还是我们全学院的第一校花，全民女神，完美身材与容颜，连我这个女神看到了都痴迷！”
　　“等着报复冷无心么？”
　　“是呀，学院到处都在传闻冷无心闭关突破失败了，契约兽刀锋螳螂正处于血脉突破失败惩罚的虚弱期。”
　　“那可就危险了，在虚弱期，战力能保存三分就算不错了，这个包天骄也不怕落得胜之不武的名头么？况且还是欺负一个漂亮的女孩子。”
　　“你懂个屁，在这个学院里，只有强弱，哪有什么男女，再漂亮有什么用，不过皮囊，只要有实力有灵谷，全天下的绝世美女还不倒贴着找你？”
　　“好像是这个道理，学生会首脑每个月可是有两斤完美灵谷的职位奖励呀！我做梦都不敢想有这么多的灵谷。”
　　“看来冷无心今天是必须败北了，可惜了，就希望这个包天骄出手能顾忌一点，如果再导致冷无心的契约兽重伤甚至死亡，只怕冷无心就会从此跌落神坛，此生难有作为了啊。”
　　“哼，你也是才刚进学院买多久就出来吹牛皮的人，你可知冷无心还有个妹妹，掌管学院女生第一大势力无双会？”
　　“你说冷无双？难倒她们有莫大关系？”
　　“亲身姐妹！两大女神级天骄，只是冷无双还没成长起来罢了，但冷无双拥有妖兽血脉的花妖契约兽，今天必定会代替姐姐应战的。”
　　“如此说来，妖兽对战妖兽，谁强谁弱还不好说。”
　　“你们都是渣渣罢了，根本不了解他们妖兽的实力差距，在硬实力上，包飞翔的双翅蜥蜴要远超冷无双的花妖，高出一大个台阶，包飞翔的胜算至少在8成以上！”
　　“那这两大姐妹花可要遭受欺负了。好残忍！”
　　“这个包飞翔也不容易，是个狠人，自从惨败在了冷无心手里，就离开学院前往赤羽大森林不断厮杀野生妖物历练赚取修行的灵谷，常年游-走在那么危险的地方，为的就是要一雪前耻吧。”
　　“今天，他的时机终于到了，我猜哪怕是冷无心的契约兽尚未进入虚弱起，也会发起挑战的，他想拿回他的尊严！”
　　“听说叶玄哥哥也是跟冷无心冷无双有莫大关系，听说是冷家收养的养子，跟冷无心是姐弟关系，希望叶玄哥哥忍住不要强行出手呀！”
　　“是呢，叶玄哥哥刚进帝都学院还没积攒多少实力，但如果看到姐姐妹妹被欺负，作为男人，他只怕也难以忍住！”
　　“好替叶玄哥哥担忧，他的契约兽不过猛兽血脉，才20多级，不可能打得过包天骄的！”
　　“血脉跟等级，都全面碾压。”
　　“我都快急哭了，听你们这么一分析，叶玄哥哥可要加油，一定要忍住！”
　　“对，君子报仇十年不晚，我们都相信叶玄哥哥一定能在不久的将来战胜包天骄的！”
　　“来了，终于好戏要开始了。”
　　“冷无双到场！”
　　穿着卡哇伊短裙+长丝袜的冷无双面色冷漠的看着包飞翔。
　　“包飞翔，你个鳖孙，不要脸，这样赢了也是胜之不武！”冷无双一上来就进行口头渔轮打击。
　　冷无双算计得很好，先通过渔轮打击，影响包飞翔的斗志和作战心态，如果包飞翔经受不住迫于渔轮放弃挑战那就更好了！
　　（今天还有一更，大家行行好让作者存点稿子准备上架……）

第63章 叶玄替我应战！4更
　　“就是，我支持冷无双的说法。这样赢了也是男人的耻辱！”
　　“包飞翔作为帝都学院的天骄还要不要面子了？”
　　“对，要想挑战完全可以等冷无心的契约兽完全恢复后再发起，那样才是君子所为。”
　　“趁人之危，小人罢了，不可能有什么大成就。”
　　人群中，冷无双早就安排好的演员开始带动渔轮。
　　越来越多的人义愤填膺，开始支持冷无双。
　　一个是肥头大耳的丑男，一个是绝世小美女，当然冷无双在形象上是完胜对方，渔轮很快就成了一面倒之势。
　　原本静坐的包飞翔终于缓缓睁开双眼，微微扫视了冷无双一眼：“冷无双，好歹你也是个拥有妖兽血脉的天骄，应该很明白，这些把戏早就对我没有任何作用了，搞这些毫无意义的东西，不如拿出真本事来替你姐姐与我战斗一场。”
　　“如果你赢了，你说什么，都是对的，你输了，你说什么都是错的。实力至上的时代从未有过任何改变，就如同我当年输给你姐姐一样。”
　　“鳖孙！你的脸皮比你的蜥蜴屁股上的皮还厚！”冷无双气狠狠的说道。
　　“呵呵。”包飞翔干笑了两声，竟然丝毫不觉得脸红，一脸死猪不怕开水烫的摸样。
　　“叶玄，叶玄哥哥来了！”
　　“叶玄哥哥竟然依旧跟以往一样！丝毫不慌张，没有急切的感觉，一脸淡漠，摸样真的好帅。”
　　“难不成这个叶玄要眼睁睁的看着姐姐妹妹败在这个包天骄手里？他还是个男人么？”一个嫉妒叶玄的男生声音提高了五六分。
　　“就是，是男人就要出手，哪怕是输了，死了，也要死得光荣，有尊严！”另外一些男的学员也跟着起哄。
　　“有本事就拿出入学第一天一言不合就杀人的威势出来，不过就是杀了个渣渣，还以为自己是个人才了？”
　　“你们这些人，心地太坏了，这样刺激叶玄哥哥，就是把叶玄哥哥推向火坑！”
　　“记住那几个男生的长相，在期中考核的时候，联手狙击他们，让他们知道叶玄哥哥的粉丝不是那么好惹的。”
　　“希望叶玄哥哥不要中了这些坏人的圈套。”
　　“哥，这个包飞翔当真可恶，意志坚定，丝毫不在意其他人的看法，气息稳如老狗，实在是个非常可怕的对手。这一年的时间，他在赤羽大森林每天进行生死厮杀，实力必将大有长进。”冷无双担忧不已。
　　潇潇的战力，她完全不清楚的，她担忧也是正确的，是个人站在她的立场也会为了哥哥跟哥哥的契约兽担忧。
　　“如果待会儿在对战的时候，实在没有把握取胜可以立即认输，姐姐也不会怪你的，等段时日把场子找回来便是，英雄不逞一时之勇。”
　　“好的，明白。”叶玄索性答应下来，让妹妹更加放心一些。
　　这个包飞翔，确实是个了不得的人才，扛得起天骄的称呼。
　　就在这个时候，包飞翔突然站起了身来，他的目光热切，充满了战意。
　　一年前的耻辱，还历历在目。
　　猛兽大败妖兽，这种故事本来只会出现在小说电影里。
　　而他成了那个耻辱的失败者。
　　这一年来，他时时刻刻都是想的报仇雪恨，夺回学生会首脑的职位。
　　“冷无心出来了！”
　　“玉颜煞白，看来当真是失败了，耗费了无数心血跟资源的突破，最后以失败告终，谁都会心力交瘁，饱受打击！”
　　“姐姐。”叶玄望着眼前这个有些楚楚可怜的美少女，心里一阵悸动。
　　“无双，叶玄，你们都过来了，那就好，姐姐很开心，本来心情比较失落的，现在好多啦。”冷无心的声音很平和，温柔得很。
　　“冷无心，别把我包飞翔无视了，虽然你当初赢了我，但不代表你永远能赢了我，今天我包飞翔，在众多同学的见证下，正式向你发起职位挑战，争夺学生会首脑职位！”包飞翔梦想的一天，终于来到了。
　　这种挑战，只要在学院内，是不可以拒绝的，拒绝，等同于认输，把职位拱手相让，所以，没有办法避战！
　　一场只能应战的挑战！
　　“我接受，此战将由，我的弟弟，叶玄代替我出战，你可同意？”
　　包飞翔突然死死的盯着站在旁边的叶玄，脸色都有些扭曲：“有意思，长得很帅，我就叫他小白脸同学吧，完全看不透呢，胆敢替你应战，想必有几分本事，比起与你跟你的妹妹对战，我期待很多了。”
　　经常游走在生死边缘的人，往往都会培养出一种直觉，这种直觉可以判断敌人的强弱。
　　哪怕是不能准确感知敌人的真实实力，这种敏锐的直觉也会初步判断该战该退，大脑会直接划分敌人的危险等级。
　　而叶玄的危险等级是——未知！
　　（状态还不错，存稿中……喜欢这本书的支持作者一下吧！）
　　（感谢未知の心临君之的月票，西热力的催更票，万谢支持）

第64章 压根看不透他！1更
　　起初叶玄过来，包飞翔他并不在意。
　　现在突然感应叶玄的实力，却感觉叶玄周围如同有一个巨大黑洞，吞噬一切。
　　完全不能看透！
　　就连叶玄的气息，也是虚假的！
　　他压根不是一个10多级的武修！他隐藏了大量的武道实力！他欺骗了所有用感觉他气息的人，他故意压低了实力！
　　包飞翔的敏锐直觉告诉了他一些极为关键信的息。
　　“我在决斗台上等你，小白脸同学。”
　　叶玄做出了一个ok的手势：“你是个勉强还算不错的对手，我很快就过来与你一战。此一战，我希望你，不要让我很失望。”
　　“同希望，你也不要太菜。”包飞翔面无表情的离开了闭关大楼。
　　这个包飞翔也算得上叶玄遇到的第一强敌了。
　　不仅仅是拥有妖兽血脉的契约兽。
　　更可怕的是，他在失败之后就游走在生死边缘磨练，日日想着复仇，战胜昔日的强敌，
　　这种人，必然是个可敬的对手。
　　那种战意，那股信念，无一不是成为强者的基础。
　　果然帝都学院，也不是那么一无是处的无聊。
　　叶玄心里到也有了非同一般的期待。
　　比起战胜一个脆弱的敌人，战胜一个强敌，显然更有意思。
　　一时间，整个学院都开始轮播广播。
　　“所有学员请注意，现在播放一场重要对战通知，包飞翔同学对冷无心同学发起了挑战，其目的是为了争夺学生会首脑职位，冷无心已委托其弟弟叶玄同学替她应战，包飞翔同学已经同意。”
　　“此次挑战符合学院规定，符合职位挑战规则，经过院长审批，此次战斗，将在一个小时后在8号决斗台上展开。”
　　“请有兴趣观战的同学，速速前往占位置，否则可能只能在十万八千里之外为支持的学员助威了。”
　　一遍。
　　“所有学员请注意，现在播放一场重要对战通知，包飞翔同学对冷无心同学发起了挑战……”
　　“此挑战符合学院规定，符合职位挑战规则……”
　　“请有兴趣观战的同学，速速前往占位置……”
　　两遍！
　　正在食堂吃饭的学员丢了碗筷子就直奔决斗台。
　　正在上课的学员集体逃课，就连老师都赶紧收拾好讲课资料，跑得贼快的去占位置。他们虽然是老师，但实力还赶不上包飞翔！
　　天骄的实力，早就凌驾与导师之上，几乎不会去听他们讲课的。
　　“此一战，实在实力差距太夸张了，刚来学院不久的叶玄居然敢代替姐姐出战，他是不要命了么？但我还是非常期待的，那个叶玄，刚来第一天就杀人，学院执法队都被他收拾了，根本不敢去找他麻烦，这下终于要被制裁了。”
　　“包天骄的实力，绝对在我们学院里能排行前10！”
　　“我也想看到叶玄被制裁的摸样，整天一副淡漠的表情，似乎谁都不放在眼里一般，看着就不爽。”
　　“这个叶玄，怕是个傻子！”
　　“我看你才是傻子，叶玄哥哥胆敢应战，想必必有完全准备。”
　　“叶玄哥哥一定能把包飞翔打到吃翔！”
　　“对，打成包吃翔！”
　　“叶玄粉丝团的朋友们，速度组成叶玄啦啦队，为叶玄哥哥加油打气！”
　　“叶玄哥哥必胜！”
　　“包飞翔必须吃翔！”
　　“一群花痴！”旁边的男生一阵无语又嫉妒。
　　“即使叶玄哥哥输了，那也是虽败犹荣，为姐姐妹妹被迫出手，无惧生死，乃君子所为，不愧是我们的偶像。”
　　“对，即使输了，那也是帅帅的输的，输得有尊严，有价值！”
　　“梦想中的男人，为了身边的女孩子，不惧一切挑战，迎难而上，勇猛无比！”
　　“叶玄哥哥的形象，又在我心里变得更加完美了，哪怕是以前已经非常完美！”
　　“赶紧去占位置，我们叶玄啦啦队一定要占领最好的位置，给叶玄哥哥加油，叶玄哥哥看到我们美少女啦啦队，就会更加有自信的，发挥更加出色。”
　　一时间，整个学院，上万名学生都轰动了。全部前往第8决斗台，这一个决斗台，正是全学院最高规格的决斗台，方圆五里，战斗的人完全可以放开手脚发挥。
　　“小璇，此次决斗还是有些意思的，你要不要过来看看？闭关苦修虽然实力精进极快，但多长见识增加实战经验，还是有必要的。很多时候，遇到瓶颈，生死战斗一次，就会领悟新的东西，看别人决斗，也会有很大收益。”院长在电话里语重心长的说道。
　　“叶玄？包飞翔？一个都不认识。都没来上过我的武修课……”电话那边传来好听的少女声音，周璇有些怨念，这些个学院的天骄似乎都不热衷武修课。
　　（凌晨更一章，给早上起床的朋友们看，作者有点困了，求花花票票，各种支持！）

第65章 果然是他，叶玄登场 2更
　　周璇来到了帝都御妖学院，自然不可能什么都不做，她擅长武道，所以院长就给他分配了一个武修导师的职业。
　　“咳咳，包飞翔这个学员前往赤羽大森林历练一年左右了，是没机会来上你的课的，你可以不认识他，但叶玄怎么说也算女孩子堆里面人人认识的名人，传闻是无数女孩子的梦中老公，你也不认识是不是与社会信息脱节太久了，只知道苦修不知道天下变化，那也是不对的。”
　　院长给周璇安排做老师，就是觉得周璇跟社会脱节太厉害了，安排点任务，多接触接触其他人。
　　“那这个叶玄又有什么原因不来上课？武修不是帝都学院毕业考核必备的课程么？”
　　“额这个有点复杂，叶玄貌似也是个武道高手，他隐藏了气息，但我预估武道水平在21级以上，已经踏入罡气境界，也算得上武道天才了吧。”
　　“所以，他大概不会对你的课程感兴趣。”
　　“罡气境界？他多少岁啦？”周璇的声音微微有些吃惊。
　　“17岁，快要十八。比你大几个月。”
　　“御妖之风盛行的赤羽国竟然还有17岁就修成罡气的，实在有些令人不敢置信！我马上过来，就要看看这个叶玄是何方天骄！”周璇突然来了兴趣，她突然想起了那天救他的人。
　　会是他么？
　　能修行到罡气境界！
　　在整个赤羽国都极少存在。
　　除非一些老家伙。
　　但这个叶玄，不过17岁！
　　如果说叶玄只是个天骄御妖师，她也不太感兴趣。
　　“直接来爷爷这里，给你留了个好位置。”
　　作为院长，他的位置，自然是最好的，除非皇帝也来观战。
　　皇帝日理万机，自然不会关注区区一个学院学生会首脑职位争夺战。
　　除非是五国学院交流战。
　　“快看，院长大人都提前赶来了，离决斗开始还有20分钟。”
　　“那个包飞翔都已经坐在决斗场中央等待叶玄的到来了。”
　　“院长大人都来了！不得了的一场决斗！”
　　“好久没惊动过院长大人了！”
　　“院长大人，听说距离大师级御妖师之差临门一脚。”
　　“院长大人还有一个身份，那是皇帝陛下的弟弟，曾今也是一名皇子。”
　　正中央最高的贵宾台上。
　　院长目光如炬，扫视了静坐着的包飞翔一眼，默默点头。
　　“各位老师，不知道你们看好哪边？”
　　“肯定是包飞翔这边！”
　　“实力碾压呀。”
　　“不过叶玄胆敢替姐姐应战，怎么说也算是个男子汉，想必也不会太差，应该是有所准备的。”
　　“恩，不会输得太惨罢了。要想战胜，那未免也太过困难了。”
　　院长微微点头：“这个包飞翔潜力巨大，在赤羽大森林修行历练一年，实力获得巨大提升，回来报仇必有十之八九的把握。”
　　“爷爷，那个叶玄怎么还没过来，当真要掐着点么？”周璇也已经到场。
　　“这个爷爷也不知道，不过，啊我倒是想起了，这个叶玄好像也是白月城那边的，说不定你有可能见过！”院长突然想起了叶玄的家庭住址。
　　周璇小zui微张：“那我基本知道是谁了。”
　　如果把范围缩小到白月城，那能到达罡气境的就更加少了，周璇已经猜出了叶玄的身份。
　　“原来是他！”
　　“当初连名字都不肯告诉我么？他原来叫叶玄！”周璇心里有些幽怨。
　　“院长身旁的那个MeiShaoNv是谁，天呐，学院里又出了一个冷无心级别的女神？”
　　“你这就孤陋寡闻了吧，这个人的关系可不得了，把院长叫爷爷，前段时间刚刚成武修导师的时候，男生们都疯了一般的涌去上课，想要近距离接触美女老师。”
　　“有人成功了么？我擦最近我一直闭关修炼，错过了好机会呀！”
　　“得了吧，别想太美好，本来学院里都掀起了一股武修热，没几天就熄灭了，过去的男生都是断胳膊断腿的回来的。”
　　“这个武修老师好像叫周璇，手段狠辣无比，别说接近了，不被打残就偷着乐吧，带刺的玫瑰呀。”
　　“郁闷，还以为来了个平易近人的女神级老师呢。”
　　“不过人是真的美，比起冷无心，完全不差呀。”
　　“气质不相同。”
　　“来了，那个不可一世的叶玄来了，身边围着两大美女，真令人嫉妒！”
　　叶玄与冷无心，冷无双二人，慢慢走到了决斗场旁边。
　　“记住姐姐的话，不要逞强，你要是受伤了，我可饶不了你！”冷无心提醒道。
　　“哥，加油，保护好自己。”
　　“明白。”
　　叶玄继续缓步，慢慢走入了决斗场中央。
　　周璇的娇躯微微震动：“果然是他，他的姐姐妹妹都那么漂亮，还没血缘关系。”
　　似乎有一种莫名的危机。
　　（有朋友说起男主会被女主契约兽绿的问题，作者可以保证女主很安全，女主养的契约兽也是萌萌哒的女妖娘，但为了彻底打消大家的顾虑，作者决定修改系统天赋功能。）
　　（叮，系统检测到各位衣食父母的顾虑，决定将宿主天赋改为：宿主以及宿主亲近的人只能养出萌萌哒的绝色妖娘，宿主饲养的妖娘领悟能力提高十万倍！）
　　（各位大佬们，走过路过，支持一下。）

第66章 震惊，潇潇的妖兽血脉！3更
　　“小璇，怎么了，认识叶玄么？”
　　院长对人的气息感应是非常灵敏的。
　　“不好说，算，算得上认识吧，见过两次，一个很厉害的家伙。”
　　“那你看好哪边？”
　　“更看好叶玄，这次这个包飞翔，怕是真要飞翔了。”周璇很肯定的道。
　　“哦？这么有自信叶玄能战胜包飞翔么？”
　　“这个叶玄很不简单，我也看不透丝毫，但我总觉得，他隐藏了很恐怖的实力。除非不愿意暴露出来，我想不到他输的理由。”
　　“不过既然不愿意暴露，就肯定不会应战。”
　　周璇回忆起潇潇的恐怖实力，四个猛兽级的敌人，直接碾压，一招必杀。虽然包飞翔的契约兽是身经百战的妖兽，但周璇还是对叶玄非常有自信。
　　周围前来观战的学员，已经人山人海。
　　“叶玄哥哥加油！”
　　“叶玄哥哥必胜！”
　　“叶玄哥哥，你的粉丝团永远相信你！”
　　一排排整齐的少女呼声响起。
　　周璇心里有些幽怨：“这个叶玄长得是有点小白脸，但也不至于这样吧，我们学院的上千名女生都是他的粉丝么？”
　　“年轻女孩子嘛，对于颜值高的男生抵抗能力比较弱，总比追那些小鲜肉强多了。”院长看待问题的方式比较客观。
　　“杀了他，包天骄，宰了这个叶玄！”
　　“就是，太可恶了，整天都有美女围着转，还以为自己天下无敌了，才入学几天就敢与你交战，不知死活的东西！”
　　“不如打脸他的脸，叫他成丑八怪，这样才更加侮辱他，打击他，靠脸吃饭的男人，我都替他觉得羞耻！”
　　“我女朋友就是因为看了叶玄的照片跟我分手的，说看了叶玄的容颜后，再也不能接受我这种颜值低下的男人了！”
　　“兄弟，我们同病相怜！”
　　“我的女神前几天也正式表示只追求叶玄一人，其他男生都是浮云！”
　　“这个叶玄，就是全院男生的公敌！”
　　“包天骄一定要替我们男生除掉他！”
　　“这是一个千载难逢的机会！”
　　“包天骄一定要加油，我们全院的男生都支持你！”
　　一群男生炸开锅了一样，也开始高呼，但声音杂乱不齐，并没有什么气势。
　　决斗台的工作人员站在一面大铃铛前，拿着喇叭，高声呼道：“请大家安静一下，我是8号决斗台的负责人，下面由我来宣布职位争夺决斗规则。”
　　“双方不可在实力已经分出胜负的情况下，故意进行致死攻击，一方口头认输另一方必须停止攻击，如果一方失去战力等于认输，另一方也必须停手，如果出现意外，导致一方死亡，另一方不负责任，但也将永久失去本职位竞争资格。”
　　这是一场职位争夺引发的决斗，并不是真正的深仇大恨引起的生死决斗，所以决斗规则就是为了分出实力上的胜负，并不需要击杀对方。
　　“现在双方是否明白了决斗规则，如有异议立即提出。”
　　“明白。”包飞翔睁开双眼，站了起来。
　　“知道了。”叶玄淡漠的道。
　　“双方是否完全准备妥当？”决斗台工作人员问道。
　　包飞翔手指上的召唤空间戒指光芒一闪，一只百米长的巨兽出现在他的背后，正式他的双刺巨蜥，妖兽血脉气息疯狂爆发，整个决斗场上的灰尘都直接被掀了起来，它的皮肤颜色，似乎正在发生变化，变得更加接近决斗场颜色的伪装色。
　　包飞翔轻轻一跃，肥胖的身躯就站在了巨蜥的头顶上。
　　“我已准备妥当。”
　　叶玄毫不畏惧，蹲在叶玄肩上的潇潇一瞬间化为了巨兽姿态，50多米高，长度约70米，在体型上，还是有一定差距。
　　叶玄身影一闪，下一刻便已经站在了潇潇的头顶上。
　　“我也准备妥当了。”
　　院长脸色一变：“妖兽血脉！怎么可能，他的契约兽不是才突破猛兽血脉不久么？”
　　“这这血脉进化速度，也太令人惊骇了！”
　　就算是见过不知道多少天骄的院长，此时也惊骇无比。
　　“潇潇又变强了么，不过可得加油了，这头巨蜥，绝对不容易对付。”周璇的心慢慢提了起来。
　　“那就是弟弟的契约兽么，当真十分强，战意浓烈，是个不错的好苗子。不过对手也很强，看起来旗鼓相当。”冷无心马上就对潇潇做出了评价。
　　“哥哥果然做了不少准备，潇潇确实要比阿二强得多，比起全盛时期的阿大也并不弱。哥哥加油！”看到潇潇后，冷无双的信心也被提了起来。
　　（求各种关爱。）
　　（感谢岚影★狂魔的月票，感谢气质的催更票！万谢！）

第67章 绝杀，十万冰矛从天降 4更
　　场下，惊骇的声音彼此起伏。
　　“不是说叶玄狐狸是猛兽血脉么！怎么会拥有这么巨大的体型！”
　　“你怕是傻子，这哪里是一头猛兽！这绝对是妖兽！”
　　“没错，妖兽的恐怖气息！”
　　所有人倒吸了一口凉气。
　　“骗子啊！怎么可能，那个网上流传的视频不就是那狐狸突破猛兽的动静么？”
　　“这才多长时间啊！”
　　“这个叶玄到底是什么运气，几个月内契约兽连续两次血脉突破，他就不会失败么？”
　　“他哪里来的那么多血脉培养的天材地宝！”
　　“突破妖兽血脉所用的天材地宝，那都是天价的，就连她姐姐都积攒了两年，才胆敢闭关，还失败了！”
　　“这个叶玄怕是天选之人。”
　　“颜值让人嫉妒也就罢了！”
　　“为什么运气也叫人嫉妒，我要崩溃了，我的契约兽还是凶兽，进阶猛兽血脉都失败三次了，每次都倾家荡产，呜呜……”
　　“人比人气死人，劳资现在只想静静！”
　　“难怪叶玄胆敢应战包飞翔，不过他们的实力还是有所差距的，我就不信他在对战的时候也运气好到爆！”
　　“叶玄哥哥太太太棒.棒了！”
　　“在看到叶玄哥哥的契约兽变身的一瞬间，我感觉我的人生达到了高chao！”
　　“太太太，恐怖了，叶玄哥哥不愧是我们的偶像！”
　　“从今以后，我们学院就有了6大拥有妖兽血脉的天骄，叶玄哥哥将真正的成为一个传奇。”
　　“恐怖至极！叶玄哥哥实在太厉害了！”
　　“为成为叶玄哥哥的粉丝感到无限的骄傲！”
　　叮叮叮……！
　　巨大的铃声响起。
　　决斗台负责人长长的吸了一口气，大声道：“我现在宣布，决斗开始！”
　　唰的一声！
　　下一刻，恐怖的巨兽竟然从场中央直接消失在了视野中。
　　而潇潇站在原地，屹然不动。
　　“好恐怖的速度！ròu眼基本看不清，加上伪装色，基本完全消失了。怎么才能发现这只蜥蜴的攻击？要是我上场，现在直接绝望了，只能被动防御挨打，不可能有半丝赢的机会。”
　　“你怕是个傻子才在对战的时候用ròu眼去观察，都是契约兽之间感受气息，御妖师现在的作用只是做出关键决定罢了。”
　　“妖兽之间的战斗，实在太恐怖了。”
　　“那个叶玄为啥原地不动，不会被当做被冰箭攻击的靶子么？”
　　“不清楚叶玄什么想法。”
　　“会不会被吓傻了，一脸懵逼。”
　　“我看你怕是才傻了！”
　　一些战斗经验丰富的御妖师眼睛一亮。
　　“这个叶玄，不简单，他狐狸跟巨蜥有实力差距，追是完全不可能追上去攻击的，反而陷入了被动。”
　　“包飞翔也是恐怖至极，由于不知道狐狸的技能，惧怕有力量型的厉害技能，直接不正面对抗，开局就来开距离，这是要准备绝招一招致命，不给狐狸反击的丝毫机会。”
　　“双方都非常谨慎，谨慎至极！”
　　“叮，潇潇战意沸腾，进入好战状态，反应速度提高2倍，妖力恢复速度提高2倍，思维运转速度提高2倍！积分+500，总积分6950。”
　　潇潇的爪子彻底shen.出来，地面如同豆腐一般。
　　“水雾，起！”
　　呼呼——
　　整个决斗场都开始不断生出水雾来，几个呼吸之间便已经完全极为浓郁，几乎及十米外都完全看不到人。
　　“竟然身陷水雾毫不躲避的么？”
　　“这个叶玄到底有多自信？”
　　“起初不动就算了。”
　　“任由对方使用妖力布置水雾，那就太被动了，完全只能被对方突袭。再也找不到巨蜥的位置，不能发起攻击了，光是防御，都要累死。”
　　“水雾实在太浓了，我完全看不到里面发生了什么。”
　　决斗场中。
　　“小白脸同学，快结束了啊，如果有什么底牌，还是赶紧用出来吧，如果这样就败下阵来，令我过于失望，后果可能会很严重。”
　　“很可惜，对付你，并不需要什么底牌。到是你，尽快使用最强绝招攻击过来，如果让我失望，其后果你可能更加难以承受。”叶玄的声音依旧那么淡漠。
　　他完全不在意自己被动的处境。
　　“哼，何来的自信，作死，尝尝我在赤羽森林磨练出的新绝杀技能，十万冰矛从天降！”
　　空气变得冰冷无比，上升的水雾眨眼间便凝结成数不清的巨大冰矛。
　　无数支冰矛从天而降。
　　空气都被直接贯穿。
　　锋利至极！
　　“好恐怖的妖力消耗技能！这等技能，只怕只能施展一次，巨蜥的妖力就要被消耗空了！”
　　“就这样也不躲避么？这个小子到底在盘算什么，可千万别一下死了。”院长紧张得站了起来。
　　“这非要被cha成刺猬不可！”
　　“叶玄怎么还不见有所行动！”
　　“哥哥到底依仗什么。”冷无双脸色发白。
　　“太危险了，全方面覆盖绝杀攻击，比以前的冰箭厉害不知道多少倍，难怪包飞翔胆敢重新挑战我。弟弟，到底在等什么呢？”冷无心的心完全悬了起来。
　　“我有预感，他马上就要动了。”周璇眼神中有精芒一闪而过。
　　（今天爆更，，还有两章，喜欢的支持一下作者！）

第68章 对不起，我高看你了！5更
　　噗噗！
　　一连串的穿刺声音夹杂着冰茅破裂的碎响。
　　刺进去了！
　　根本没有看到叶玄有任何动作！
　　“就这样死了？”
　　“不可能吧，完全没有反抗！”
　　“难倒叶玄就是专程上来送人头用命换包飞翔永远失去学生会首脑竞争资格的么？”
　　“叶玄哥哥……”
　　“叶玄哥哥怎么会……”
　　冷无双长大了小嘴。
　　冷无心一脸震惊！
　　“不要慌，潇潇在冰茅刺入的一瞬间彻底消失在了原地。根本没有伤到他吧！”
　　“好恐怖的瞬移技能！”
　　院长脸色大变：“这是什么速度！我只在赤羽风神雕身上看到过！可这还只是一只妖兽！”
　　“我就知道，是这样的，他压根就没把包飞翔放在眼里，纯粹就是为了让决斗更加有趣一点！他完全是在戏耍对方，骗对方全力一击，然后失去所有妖力，再轻松击败。”周璇分析道。
　　“三瞬步！”
　　十倍移速！
　　包飞翔脸色大变：“逃掉了！怎么可能！不好，杀意！”
　　下一瞬间，潇潇竟然直接出现在巨蜥的背后。
　　潇潇的巨爪之中两只巨大的冰茅瞬间从背部刺透了巨蜥的肉身，瞬间巨蜥就被死死钉在地上。
　　“你很弱，我的契约兽仅靠一个技能就完败了你。而且这个技能都还没完全施展完全，这不过是第二段。”
　　三瞬步共有三段，每一段速度暴涨一次。
　　第一次用来躲避冰矛。
　　第二段用来突袭这头巨蜥。
　　至于巨蜥的伪装色？
　　开什么玩笑，叶玄跟潇潇作战压根不靠眼睛感知。
　　他们都有修行观想法门，他们拥有强大的精神灵魂力量，就像雷达捕捉一样，包飞翔的微弱灵魂波动可以被轻松捕获！
　　所谓的水雾，所谓的伪装色。
　　在叶玄眼里，只是个大笑话。
　　这也正是为什么观想法门这么昂贵的原因。
　　真正的高手对战，速度快到了极点，要想用肉眼捕捉敌人的一举一动，怕是都死了几十遍都还没看到别人怎么进攻的。
　　高手根本必须要靠眼睛，都是靠灵魂波动感知。
　　只要你是活的，就能感知到你的位置。
　　下意识的去做出应对！
　　“你很弱，非常弱，让我提不起什么战意，对不起，我高看你了。”叶玄的声音，如同九幽中的恶魔发出。
　　包飞翔脸色惨白如纸，肥胖的全身都在颤抖：“是，是，您，您，实在太强了。我，我认输，认输！”
　　失败了，真正的完败！
　　毫无反抗余地。
　　就连绝杀，别人都可以无视，这怎么打？
　　叶玄面色冷漠，内心有些失望。
　　本以为这个包飞翔是个不错的对手。
　　结果包飞翔同学竟以王者之姿结果打了一个塑料级选手的操作。
　　“您，您太强了！”
　　“我认输！”
　　“认输！”
　　吼！
　　潇潇仰天一声咆哮，一股疯狂的气爆瞬间吹开了所有水雾。
　　整个世界都变得无比的清晰。
　　众人只看到一个令人永生难忘的画面。
　　两支巨大的冰茅贯穿了巨蜥的身体，死死钉在了地上，潇潇一直爪子摁着巨蜥的头颅，巨蜥的头都被摁倒了土里。
　　双翅巨蜥再也没有了那不可一世的威严。
　　叶玄站在潇潇头顶上，面无表情，丝毫没有胜利者的喜悦感，如同，如同做了一件微不足道的小事。
　　完全没有赢得了一场惊天大决斗的胜利者的觉悟。
　　好歹笑一下呀！
　　全场一片寂静。
　　“我很强么？妾身，妾身，怎么没感觉到？一定是这只小蜥蜴太弱了，完全没尽兴，真想杀掉它。”潇潇不以为然，对于这场战斗的结果非常不满足，还有些气急败坏。
　　“叮！恭喜宿主，潇潇通过契约兽对战战胜了同阶血脉契约兽，积分+1000，总积分7950。提示，战斗击杀奖励*2。”
　　叶玄微微一喜，居然还有对战奖励，上次击杀那四只猛兽似乎并没有触发，原来要同血脉对战。
　　叮叮……！
　　铃声响起。
　　“胜负，胜负，已分，叶玄胜！”
　　决斗场负责人的话，就像一颗炸弹扔到了水里，一时间，所有学员都如同疯了一样。
　　“这不可能！”
　　“我一定是眼花了！”
　　“叶玄不死被万矛穿心死了么！”
　　“叶玄实在太恐怖了呀，那只狐狸，竟然会瞬移！刚刚以瞬移一般的速度，躲避了所有攻击，还顺手从天上取了两根长矛！”
　　“我只感觉寒气从脚底下冒到了脑壳顶上，我以前竟然说过叶玄的坏话！”
　　“叶，叶，玄，哥哥，不愧，是我们的偶像！”一位叶玄的女粉丝竟然哇的一声，暴雨梨花的哭了出来，丝毫不顾及自己在公共场合的个人形象。
　　“不准哭，不然我也想哭了，太，太强了，叶玄哥哥，到底是如何办到的呀！完全看不懂的一场高端较量！”
　　“呜呜—还以为叶玄哥哥被刺穿了呢！没想到，根本没想到，叶玄哥哥瞬间就击败了包飞翔，包飞翔，好歹也是个天骄！叶玄哥哥怎么能这么强……！”
　　“真正的天骄，在叶玄哥哥面前，都是狗屎，叶玄哥哥已经不能用天骄来形容了，叶玄哥哥是无敌变态！”一位激动的女粉丝已经语无伦次，不知道自己在说些什么。
　　“我就说，包飞翔一定会被叶玄哥哥打到吃翔的！现在你们这些男生都信了么！”
　　“信，信了，这个叶玄大佬，我再也不敢说他坏话了，我发誓，以后再说一句，天打雷劈不得好死，生孩子没py！”
　　“叶玄，叶玄的强大，已经令人，嫉妒不起来了。”
　　“感觉差距好大，我的契约兽还是个猛兽，叶玄就已经碾压妖兽了。”
　　“我的契约兽还是个凶兽！太打击我的信心了，我感觉人生一片无边无际的灰暗，我失去了希望。”
　　冷无双的小嘴长得太大了半天没合上。
　　冷无心也震惊得半天说不出半句话来，最后终于缓过劲来：“弟弟，弟弟当真是长大了。”
　　（看得舒服的朋友，支持一下吧，作者在尽量保持质量，所以更新也许没别人多。）
　　（但作者会努力的，本书马上要上架了，求提前自动订阅！）

第69章 秒杀天骄，全场爆炸
　　“哥哥，哥哥，原来这么厉害！真的好厉害！完全超出了我的想象。”冷无双慢慢冲震惊的状态下缓和了下来，一时间惊喜无比直接冲上了决斗台。
　　决斗已经结束。
　　潇潇又化成了一个人畜无害的小狐狸，蹲在叶玄的肩膀上，最顾右盼，似乎对这个世界好奇不已。
　　但所有人都忘不了潇潇化作巨兽时那凶残恐怖的摸样。
　　“哥哥，你真厉害！”
　　叶玄摸了摸冷无双的头：“还好吧，只是战斗有点无聊，完全提不起多大的战意，早前还有一些许的期待的，看来是我想多了啊。”
　　叶玄虽然赢了这场决斗，内心毫无波动。
　　贵宾台上。
　　院长长长的吸了一口气：“果然是背后有高人支持，一两个月内，契约兽由猛兽血脉进阶成妖兽，契约兽的战技更是骇人听闻，而且我感觉还远远没有发挥他契约兽的完全实力。”
　　“哼，明明看到了我，也没见他多注视几眼，绝对不是什么好男人！身边漂亮女孩那么多，花心大萝卜？”周璇心里更加幽怨了。
　　“周璇啊周璇，你都在想一些什么呢，别人是花心大萝卜那是别人的事，跟你有什么关系，别人可是看都不会多看你一眼，连名字都不给你说，好好修行武道吧！”周璇有点闷闷不乐，内心做了一番小小的斗争。
　　“小璇，怎么了不太高兴的摸样。”院长可是个仔细的人。
　　“没怎么，这个叶玄简直太强了啊，让我感受到了深深的不足，在同龄人里，他已经超出我太多，我要立刻回去修行了，有一种莫大的危机感。”周璇找了个理由。
　　“恩，很有觉悟，你看台下的众多学员，只知道自己的不足，震惊于叶玄的恐怖战力之下，却感觉与叶玄天差地别，甚至失去了前进的信心，觉得自己无论如何努力都赶不上叶玄，丧失了斗志。”
　　“这种学员，将注定这辈子不会在任何地方取得大成就，只有找到自己的不足之处，并且马上努力奋斗，才有成功的希望。”
　　“好的，爷爷那我先离开了。”
　　“恩，去吧。”
　　“这件事，有必要禀报给皇帝呀，如此人才，赤羽国不一定能笼络得了的，将来肯定会去其他大帝国大宗门修行，我们只需要跟他搞好关系，留个善缘，便已经是天大的好处了。”
　　“此一战之后，只怕整个帝都学院年轻一代中只怕没有人再敢与他对战了，出了这等人才，想必皇帝也会高兴的，今年的五国学院交流赛，大有可为呀！”
　　院长感觉神清气爽，面带红光，心情非常舒适。
　　“姐姐，如何，没丢你的面子吧？”
　　“打得不错，就是有点装，你明明可以一开战就秒杀对方，偏要等到对方把绝杀出尽才反杀，让姐姐妹妹全部提心吊打的，你讨打！”冷无心自然也是非常开心的。
　　“走了，留在这里好无趣。”
　　三人消失在决斗台旁。
　　（最近没什么人投花花月票呀，喜欢的支持一波。）
　　（感谢254***4691的月票，万谢支持！）

作者公告，事关本书生死，必读
　　作者幸苦熬夜了半个月，终于要上架了。
　　其他作者上架都是哭穷啥的。
　　太没新意了。
　　本书上架，我只想感谢给本书投过每一朵鲜花，每一张评价票，月票，催更票的朋友！
　　也感谢在评论区留言支持催更的朋友。
　　万谢大家的支持！
　　没有大家，就没有这本书！
　　能读到这里，代表大家还是认可本书的。
　　作者由衷感谢每一个欣赏我的作品的人！
　　求各位还在养肥的大佬们给个首订。
　　让作者有更新下去的动力。
　　本书上架后，每日稳定4-5更，作者不是触手怪，作者也不会用低质量的东西敷衍大家。
　　跪求首订！
　　跪求自动订阅！

第70章 叶玄，赤羽第一天骄
　　叶玄刚刚走后，关于叶玄的热搜瞬间霸了屏。
　　无数国内外媒体疯狂曝光。
　　一时间，叶玄几乎在整个赤羽帝国，无人不知无人不晓。
　　“瞬移，瞬杀帝都学院包天骄的男人，叶玄！”
　　“叶玄，赤羽帝国青年一代第一人！”
　　“叶玄一战封神，两个月内就迅速崛起，着实令人觉得恐怖，头皮发麻。”
　　“今年的五国交流赛，我们赤羽帝国有希望了，期待叶玄的表现！”
　　“震惊！叶玄女粉丝在决斗场下为最终胜利爆哭。”
　　“叶玄的战力到底有多少，一直是个谜！”
　　“期待！叶玄什么时候会去御妖师协会重新认证实力？”
　　叶玄粉丝论坛。
　　“叶玄哥哥，虽然我没有在决斗现场，但看到这条消息依旧是因为激动哭得死去活来的！叶玄哥哥果然没有让他的任何一个粉丝失望！”
　　“叶玄哥哥的实力依旧没有安全发挥，那个包吃翔就跪在地上认输，实在太帅了！我决定当叶玄哥哥一辈子的死忠粉。”
　　“叶玄哥哥……”
　　当然，叶玄并不知道已经彻底爆炸了的网络消息。
　　也对这些消息，完全不感兴趣，不放在心上。
　　“小丫头，赶紧做饭去。姐姐肚子饿了，闭关也没吃到什么东西，你哥哥大战一场，难倒不饿么，一点觉悟都没有？”
　　冷无双大吵大闹起来，一脸苦逼神色：“这是为什么，明明哥哥比我年长，姐姐比我勤快，最后做饭的却是我，你们两个联手欺负小姑娘！我不服！”
　　冷无心冷哼一声，摩拳擦掌的道：“谁让你最没出息，你的阿二打得过阿大么？打得过潇潇姑娘么？”
　　“一个都打不过，只能干苦力。快去，否则，姐姐要让你见识一下，我这一招，敲山震虎，让他也见识见识作为姐姐应有的威严。”
　　冷无双嘴巴一撇，默不作声的做饭去了。
　　“算你狠！”
　　潇潇打了一个哈欠：“主人，你们叙叙旧吧，好无聊，今天的对战也完全没有什么j情，妾身感觉到自身实力还非常不足，需要加快修行，马上要去修行了。”
　　“去吧。”
　　潇潇的身影一闪，便消失得无影无踪。
　　对于其他的妹子，叶玄倒不会无聊的幻想。哪怕是周璇那种习武的，气质非凡，身材更加有一种特殊的魅力，叶玄也不是很稀奇。
　　“警告你，别想太多，等你成就大师级御妖师再说！”冷无心并不打算叶玄机会。
　　这时候突然从厨房冒出一个可爱的少女脑袋出来：“没错没错，哥哥别想太多，一切要等哥哥成了大师级御妖师……！”
　　“滚去认真做饭！”叶玄有点气急败坏。
　　冷无双吓得急忙缩回头去愤愤不平的开始认真做饭。

第554章 求求你做个人吧
　　“果然是比那两个草包的吞噬之力要强上不少。”
　　看着这个飞过来的光球叶玄自言自语道。
　　但是这又有什么关系呢？即使有再强的吞噬之力也只能被他给引到另一个世界之中。而且它的吞噬之力再强，能强的过潇潇吗？
　　于是在众人惊恐的神情下，这团金黄色的小光球在即将靠近叶玄身体的时候，竟然奇迹般的从原地消失了。
　　“万岁！”
　　岸边上传来一阵阵惊呼声。每个人的脸上都洋溢起了自豪的微笑。在一片喜庆声中这些人似乎都已经遗忘了他们之前是多么的希望叶玄落败。
　　但是此时的夏洛却一点都高兴不起来。整张脸上都挂满了愁容。
　　只见他苦笑一声对叶玄说道。
　　“我败了。”
　　“你可以走了。”
　　叶玄淡淡的回了一句。
　　“啊？”
　　夏洛的脸上露出了惊疑的神情，顺带还隐藏了一丝喜色。
　　“你真的愿意放了我？我发誓以后不再踏入大陆一步。”
　　夏洛脸上的神情突然变得虔诚了起来。用近乎哀求的语气对叶玄说道。
　　“你是不是特别想听到我说这句话？”
　　叶玄反问了一句。
　　“别开玩笑了都是逗你玩的。你跪下来求我，或许我会考虑一下。”
　　“希望你不会誓言。”
　　说罢，夏洛噗通一声跪到了地上。接连就是三个响头。然后对叶玄说道。
　　“我错了，求求你放过我吧。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时对于夏洛来说，所有的尊严荣耀在自己的小命面前连个屁都不是。只有活着才有资格去享受这一切。
　　“你们看见了没有。”
　　叶玄转过身对船上的那些人族武者说道。
　　“一个堂堂的至夏仙国天骄，一个平日里你们只能仰望的存在他现在就跪在了我面前。他们就那么不可战胜吗？还是你们连去战胜他们的勇气都没有？求求你们了，别再做一条舔狗了，做个人吧。与你们作为同一种族真让我感到羞耻！”
　　说罢，叶玄便又把身子给转了过来，看了夏洛一会盯着他说道。
　　“我已经考虑好了，你今天必须死。”
　　说话间，身后几百道紫色的飞剑便朝着他那边飞了过去。
　　“叶玄，你这个无耻……”
　　“小人。”
　　“大家各自的例子都不尽相同，还在这里跟我讲什么道义。到底说你是太愚蠢了呢？还是太幼稚了。”
　　叶玄自言自语道。
　　此时船上的众人都被叶玄的那一句耻于于你们为伍羞红了脸。再加上叶玄强势的手段大家都陷入了沉思之中。
　　谁说人族已经没有希望了？只要这世上还有一个像叶玄这样的人存在，那么人族的希望就不会灭绝。
　　非常时期用非常手段，其实叶玄的初衷也只不过是想将人族给团结起来，共同对付其他入侵这。从这一点上来看叶玄的做法虽然粗暴了一点，但是并没有错。想道这需要极大的勇气与毅力才敢去做这个决定。
　　仙族的武者也是人，为什么我们在他们面前就要觉得比他们矮半头呢？人族当自强！

第71章 拒绝成为莫得感情的魔修
　　“吃饭了,哥哥姐姐,怎么样,妹妹今天做的饭是不是棒棒哒!”
　　“哟,完美品质灵米随便煮一大锅,有钱的感觉就是不一样,你怕是想你哥哥吃完后回不去了,那样我们两个今晚上就不用睡觉了”
　　冷无双装作一脸无辜的摸样:“我只觉得我们一家三口好不容易聚在一起,吃顿好吃的庆祝一下,阔绰大方一点,那是应该的!”
　　叶玄两眼发黑:“我要很严肃的说一下,完美品质灵米,不等于好吃的,而且很抱歉亲爱的妹妹,我现在可以完全轻易消化掉完美品质的灵米.”
　　叶玄可是有几十个修炼分身在不断修行,心念一动,肚子里的灵气,就会被耗个精光.
　　“不准胡闹,吃饭了,饿”
　　冷无心闭关之中,肯定吃不到一口好饭的,现在看到一桌子的美食,眼睛都冒绿光.
　　在吃饭的时候,叶玄想到了一个问题.
　　“系统,能不能看到别人契约兽的血脉突破配方呢.”
　　“完全没有问题,只要宿主肯花积分,配方炼制一条龙.
　　系统提示:查看别人契约兽配方所需的积分1.
　　,炼制也一样.
　　系统的功能还非常多,有待宿主慢慢通过积分开发并利用.”.
　　倍的积分,这个系统,果然是个扣比!还不准人说系统扣比,因为这是个母的系统,说不定以后要成长成系统娘的.
　　明明一样的功能!叶玄心里抱怨,但也毫无办法.
　　姐姐跟妹妹的契约兽,肯定是要培养起来的,不然他一个人越来越强,就会渐渐跟姐姐妹妹属于不同层次的人,也不会有现在这种温馨,暧的感觉了.
　　很多强者,越强,心中却是越空虚,连感情都丧失了一部分,一味追求力量,只会成为修行的奴隶,战斗的机器.
　　上一世叶玄看过的光头超人,便是这样的.
　　叶玄可不想变成那种人,用上一世的角度来看,那种存在,是得了心里疾病的,有些人变得:极端残暴,弑杀,彻底丧失了感情,有的还养成了奇葩爱好,专门收集美女来填补心中的空虚,但却永远无法填满.
　　用这一世的话来说,叫入了魔,成了听的魔修.
　　魔修是极端危险的.
　　听说在这片大陆上,还有暗黑至极的魔修国度,一切人性都在那里湮灭了,无数大帝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　国,大宗门想尽千方百计的掉魔修国度,但也从未成功过.
　　因为,魔修的数量终会随着修行者不断变强,而不断增加,走上追求力量的极端路线.
　　只要正常修行者存在,就会不断有人踏入魔道,不断有人给魔国补充力量,怎么杀得断绝,除非是连正常修士也杀光.
　　魔修没有多少人类的情感,杀戮毫无顾忌,他们疯狂抢夺一切修行资源,很多小国度一夜之间就被魔修完全覆灭.
　　当国家帝王将军被杀,修行者军事力量被毁灭.
　　普通人就是待宰的羔羊.
　　上至公主妃子,下至平民百姓,凡是有三分3姿色的全成了魔修的奴隶,至于男人,男奴并不值钱,基本上都是杀光了熔炼邪恶威力的天材地宝.
　　谈魔色变,是所有中小国度的现状.
　　叶玄可不想以后成一个孤家寡人,成一个莫得感情的魔修.
　　看上某件宝贝觉得颇为顺眼,马上就设计坑杀拥有者,抢夺过来自己炼化但叶玄还是觉得保持人性更重要.
　　而且姐姐妹妹总不能时时刻刻跟着,她们有她们的生活,也有她们的追求在,并不是笼子里的鸟.
　　冷无双冷无心的安全问题,还得从根本上解决,让她们自己通通强横起来,叶玄在修行的时候,也就会放心多了.
　　哪怕是花一些资源培养还是势在必行的.
　　饭后,并没有什么少儿不宜的事情发生.
　　冷无双防备着姐姐先下手为强,强行拉着姐姐要一起睡觉,叶玄只能回到宿舍一个人孤苦伶仃的继续修行.
　　“叮,潇潇通过自我修行,等级已达29级,积分+10,总积分805,奖励完美品质灵谷10斤.”
　　“叮,恭喜宿主,肉身获得强化,目前等级29级,积分+10,总积分815,奖励完美品质灵谷10斤.”
　　“叮,蛟龙麟铠甲炼化进度4%.”
　　“叮,纯阳斩妖剑炼化进度4%.”
　　由衷感谢订阅的朋友,作者很很感动大家能陪这本书走到现在.
　　特别感谢幻羽泉的催更票打赏,感谢月票!感谢一班同学的打赏,万谢今天上架,作者手里并莫得存稿,作者只能多肝几章章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第72章 刀锋螳螂，近战杀手！
　　“现在总共有45具修行分身,5具炼化蛟龙麟战甲,5具炼化纯阳斩妖剑,10具观想盘武大神,还剩下25具在运转《九转蛮象劲》,总积分815,先就不兑换分身了,明天查看一下姐姐的刀锋螳螂需要多少积分,先把刀锋螳螂提升至妖兽血脉.”
　　“级的妖兽血脉,肉身战力已经非常恐怖了,就是缺少五行培养材料,扣比系统也比多奖励一点,虽然还没有完全用完,但已经不足以支撑刀锋螳螂五行进度质变.”
　　次日.
　　帝都御妖学院的顶级修行场.
　　“姐姐,你虽然突破失败,但也不要过于灰心,那位功夫老祖给我留了一本契约兽血脉突破研究的神书,我日日夜夜都在理解其中的精髓,我家潇潇能够在几个月内连续突破,便是依仗着这本神书了.”
　　“你把刀锋螳螂召唤出来,我根据实际情况,重新修改血脉突破所需天才地宝的配方,到时候收集起来,我利用炼丹之法炼制出血脉突破丹药,你再重新闭关,突破概率必将大大增加.”
　　“哥哥你竟然还会炼制丹药那可是那些大帝国,大宗门专属的炼丹师才能炼制的,不得了!能把天材地宝炼制成丹药,天材地宝的药性才能完美发挥,比起直接使用,效果不知道增添了多少!”
　　“炼丹师可是传说中的职业,我们赤羽国连一位炼丹师都没有培养出来过.
　　哥哥也太全能了吧!”
　　“弟弟你真的可以么”
　　冷无心显然也非常惊喜.
　　本来刀锋螳螂突破失败对她打击不小,因为失败的次数越多,后续再突破的成功机会也就越小,这次一共失败了两次,对于刀锋螳螂后续血脉突破来说,已经非常不乐观了.
　　叶玄的话让她的希望重新燃烧了起来.
　　在以前,冷无心在家里,姐姐基本上是主心骨,在外面,也是修行女强人,如果面临契约兽永远不能再突破的情况,这将是一个非常致命的打击.
　　当然,从昨天开始,叶玄已经开始掌控二女了,不管
　　是在家里,还是在外面,一切话语权都得用实力证明.
　　“你们别想得太美好,我只是会炼制一些血脉突破丹药罢了,其他的丹药可是完全不会,跟真正的炼丹师,那还要差十万八千里.”
　　叶玄也听过炼丹师的传闻.
　　炼丹师,必须在火属性,木属性上有超然的成就.
　　哪怕是最低级的炼丹师,都能在中等国家被奉为座上宾,地位超然.
　　在赤羽帝国,连低级的炼丹师都请不起的.
　　炼丹师不止能炼制血脉突破丹,提高血脉突破几率,还能炼制等级突破丹,提高修行速度,还能炼制救命丹药,起死回生,白骨长肉,还有爆发丹药,在战斗的时候实力疯狂爆发,灵气,源源不断.
　　不说其他的,光是炼制血脉突破丹的能力,就已经无比的强横.
　　谁不想自己的契约兽在血脉突破的时候有更高的把握在突破的时候,吃一颗1血脉突破,万千天材地宝.
　　而中等帝国,超级帝国,还有大量武修,他们对血丹,更是无比的需求.
　　在炼丹师之上,还有一种更加高贵职业.
　　炼器师!专门打造各种灵器,宝器,甚至道器!每一件兵器铠甲,那都是价值连城,把一个小国家卖了都不一定买
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得起.
　　“已经非常了不得了,如果让刀锋螳螂进化为妖兽血脉,姐姐少不了你的好处!”
　　“刀锋螳螂,出来吧!”
　　冷无心手中的召唤空间戒指光芒一闪.
　　一头巨大的灰色螳螂出现在修行场中.
　　这刀锋螳螂,身长60米左右,两把锋利无比的前臂叫人看到了心里发毛,四肢也不像普通螳螂那边细弱,全部都肌肉纵横,猎杀能力,绝对是契约兽中首屈一指的,难怪之前的包飞翔输得那么惨.
　　可以做个对比,如果在同等体型大小下,人类除了拥有智慧,会被蚂蚁,螳螂,甚至跳蚤随意猎杀.
　　所以在体型差距不大的情况下,刀锋螳螂的正面攻击性,要比双翅蜥蜴强太多了.
　　“你,你好,强,感觉五性属性,受到了压制.”
　　刀锋螳螂的是个妹子的声音,毕竟叶玄的系统天赋是,身边所有亲近的人也通通只能养出母的契约兽.
　　“金属性的契约兽少见,近身作战能力非常变态呀.”
　　叶玄给了刀锋螳螂一个评价.
　　叶玄拥有玄金之体,比普通金属性体质的强太多了,所以刀锋螳螂才有一丝畏惧,它的长处都被叶玄碾压了.
　　“现在她还是处于虚弱期,气息不太稳固,实力也只有以前的四分4,不会影响你研究血脉突破配方吧”
　　“这倒不会.”
　　叶玄自信满满.
　　“系统,查看这只刀锋螳螂所需多少积分.”
　　“叮,经过全面检测刀锋螳螂的综合情况,宿主需要700积分可以查看刀锋螳螂的血脉突破配方.”
　　“立刻.
　　查看.”
　　“叮,积分70,总积分745,刀锋螳螂血脉突破材料如下:爆碎革鸿芝,飘转金石血,日兰缎爭焱老规矩,将就一下,认真你就输了总共10样天才地宝,检测到宿主储物空间共拥有4,不足以炼制成血脉突破丹.”
　　“才四样呀,可惜了,看来必须去蛮荒洞天一次了.”
　　“潇潇,你立刻.
　　停止修行,前往蛮荒洞天,寻找这几样天材地宝.”
　　“妾身遵命,主人等我好消息.”
　　“好,记住别逞强,打不过就跑,实在危险就叫我给你传送出来.”
　　“叮,蛮荒洞天第一世界开启成功,积分10,总积分735,目前蛮荒洞天探索进度5公里.
　　系统提示:超过100公里会出现昊天上玄金这个等级的珍贵五行材料.”
　　“一百公里,那也太难了,就算是潇潇现在的实力成长速度,一日千里,也很难达到.
　　蛮荒洞天每前进一公里探索难度都会大大提高,危险无比,纵然是遍地都是宝贝,我也不热衷于让潇潇去冒险,虽然潇潇不可能死亡,但身受重伤还是完全有可能的.”
　　今天第三更,作者依旧在努力,特别感谢即将拥有鲁本伟的打赏以及全订支持.
　　作者依旧保持质量为主,不会坑害大家的点,求全订,良心创作,大家可以放心.
　　本书节奏并不一味求快,也是为了控制不写崩!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第73章 叶玄的财富，富可敌国！
　　潇潇如果在蛮荒世界身受重伤,叶玄也会心疼不已.
　　而且潇潇现在是叶玄的第一战力,如果潇潇受伤,叶玄的实力必将大打折扣,遇到一些难以处理解决的事情,只能暴露底牌,将陷入危险境地.
　　“一百公里,如果潇潇成就魔兽血脉,那便大有可为”
　　叶玄不由得有些渴望潇潇血脉再次突破了.
　　叶玄现在非常紧缺五行材料,潇潇跟他都才精通两种五行属性,离系统透露的乾坤之体,还差很远,而且多余的材料完全可以留下来培养姐姐妹妹的阿大阿二.
　　培养出来,一样是属于叶玄的战力!所以,五行材料,多多益善.
　　“怎么样,弟弟你有头绪么如果很难的话,也不急于一时,毕竟阿大现在还处于虚弱期,再怎么也得十多天以后才能再次闭关突破了.”
　　冷无心问道.
　　“倒不是很难,碰巧得很,书里刚好有一份刀锋螳螂血脉突破材料作为例子,我这里现在罗列了一份,这四样天才地宝,我这里有,其他六位,我正在派遣潇潇在老祖师傅留下的私人世界中寻找,如果有所收获,我会通知你的.”
　　冷无心跟冷无双惊讶得张大了嘴:“那位功夫老祖到底是何方神圣高人,连私人世界都已经拥有,实在太恐怖了,只怕是某个大门派的隐藏大佬级人物.”
　　这片大陆无边无际,即使超级大帝国,大门派,也数不过来,统计不了,鬼知道到底有没有…功夫派,至于到底有没有…功夫老祖,也无人得知.
　　反正大家都不知道的东西,,也不敢确定就没有存在,叶玄就直接杜撰出来,让姐姐妹妹更加放心一些的使用他的资源.
　　“我也不是很清楚,只知道师傅老祖每一句话,每一个考验,在背后都有深刻无比的意义,估计是个活了上千年的老妖怪吧,然后在这个人世间四处流浪,寻找生活的乐趣.
　　收徒并把自己的意志传承下去,应该也是流浪的一大目的.”
　　很多老妖怪活了几百年,几千年,亲人朋友早就化作白骨,在时间的流逝下,不疯魔已经是极为难得,而且地位高高在上,无人胆敢接近,完全处于一个孤寂的状态.
　　这些老妖怪级的强者,为了强行使自己不入魔道,索性步入凡尘间,体验世俗生活,计较一些零零碎碎,让曾今的生活发生改变,才能保持初心,才有突破瓶颈的希望.
　　“这些天才地宝,样样都珍贵无比,这个飘转金石血在学院里面有,可以用我的学分换取,其他还剩五样,就只能等潇潇姑娘的消息了,另外再等几天,一年一度的御妖协会年度拍卖行就要开始了.”
　　“我们可能可以从那里买到一些天材地宝,不过价格比起学院兑换,那就要昂贵许多.”
　　冷无心似乎想起了什么.
　　“价格上,不是大问题,只要不是贵得离谱,都能接受,先把阿大提升到妖兽血脉,才是第一紧要的.”
　　叶玄道.
　　拍卖行,比财力跟叶玄比财力不存在的!叶玄还有五块上品灵石,十块10中品灵石,若干下品灵石安安静静的躺在储物空间内.
　　换算一下,一块上品于一百块下品灵石,一块下品灵石按照大帝国比例是100斤完美灵谷,在赤羽帝国这种
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地方,等于120斤.
　　也就是说,一块上品灵石等于一万斤完美品质的灵谷,而叶玄有五块上品,十块10中品,最低价值6万斤完美品质灵谷,就问你怕不怕真正的富可敌国.
　　所以叶玄花钱大手大脚,原因就在这里.
　　连平时升级奖励的零头都没花掉,叶玄的灵谷堆还在:倒着增长.
　　对于拍卖会这种事情,叶玄那是超级喜欢的.
　　这些血脉突破所需的天才地宝,都是御妖师拿命从无边蛮荒中或者赤羽森林中探险获得的,虽然说难得,但价值对叶玄来说并不算高得离谱.
　　把资源转换成可用战力,才是叶玄的目的,要是有大量资源守着不用,抠门节约,等真正到了战力不够的时候,死翘翘了,这些资源还能在地狱里面享用不成那才是真正的后悔都来不及了.
　　“哼哥哥是土豪,上次一下丢了30斤完美品质灵米给我,我现在让阿二全力开吃,也才吃4.”
　　“说到这里,姐姐你也拿一大袋给阿大吃上,记住要开最大限度的吃,千万不要节约,让阿大快速恢复过来,到时候血脉突破丹药炼出来,直接进行血脉突破,我对这个配方有90%的把握可以成功!”
　　叶玄有百分百%肯定可以成功,但叶玄肯定不能直接说,那就太恐怖了,已经超出了他们的认知范围.
　　“%!那已经相当恐怖了!我前两次给阿大进行血脉突破,把握不过70%!可惜两次还是都失败了”
　　冷无心的心里翻起滔天巨浪,即使是90%的几率,说出去已经是骇人听闻了,这可是猛兽突破妖兽!妖兽,整个赤羽帝国才多少头算上隐藏的,不隐藏的,加上很多老家伙的,最多一百头!而叶玄炼制血脉突破丹,竟然可以达到9成把握突破.
　　那岂不是在足够天才地宝的情况下,叶玄就是一个妖兽制造机“那哥哥你对妖兽血脉突破至魔兽有没有…研究呢如果能突破成魔兽,那就恐怖了!”
　　“很可惜,目前还没有.
　　突破至魔兽,所需要的知识那就太过于浩瀚了,目前还没学习,而且所需要的天材地宝在整个赤羽帝国都买不到的,所以你个丫头还是别幻想了.
　　也许等以后可能会有的吧.”
　　不是叶玄不想,是太昂贵了.
　　动不动几万积分,十万积分,叶玄得攒到猴年马月去,就算是知道了配方,没有材料有个蛋用还不如用血脉精华慢慢突破.
　　“弟弟,刚刚院长大人发来消息,叫你去院长办公室一趟,我估计是想叫你参加五国学院交流赛的事情.”
　　“哦,学院交流赛我并不感兴趣,哪有闷头不断修行突破强,不过他既然是院长,见还是要见的.
　　看他肯付出什么让我心动的代价了.”
　　到了叶玄这个实力层次,已经不再需要巴结院长了,如果战力全开,这个院长说不定都不是他的对手,舔院长不存在的!只有院长来舔我!第四章:::::,今晚上再继续更新了.
　　感谢307的月票.
　　求花花,求评价票,求一切支持!作者万谢!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第74章 开口就是500倍重力！
　　赤羽帝都御妖学院院长办公室.
　　“叶玄同学,请坐.”
　　老院长红光满面,颇为谦虚.
　　白捡了个超级有潜力的天才,关键是什么资源也没付出,就好比培养冷无心冷无双这种天骄,那也是要耗费大量灵谷,大量天材地宝的,而叶玄,啥都不需要,进学院没多久,他就是这么强.
　　本来正为五大国学院交流赛的他,瞬间看到了希望的曙光,只要有叶玄登场比赛,五大国的学员还不都是渣渣任他碾压过去.
　　到时候估计那些为了交流赛准备了两年的各国帝都学院,会震惊得下巴掉下来.
　　到时候个人面子,国家尊严,全部捞到了!美滋滋!任谁是院长也会觉得心情顺畅无比.
　　“不知院长大人找我何事如果说参加五大国学院交流赛的事情,那只能提前说声对不起了,我对此毫无兴趣,我并不觉得五大国交流赛上有会让我比较感兴趣的对手,如果有,我会私下挑战,我相信对方也会同意的.”
　　叶玄面色冷漠,说话可不带半天客气的.
　　完全不给面子!“”
　　院长准备了数个说服手段,完全没有了价值.
　　其他学员都市想方设法的引起院长的注意.
　　每一个被院长关注的学员都把这个当做巨大的荣耀.
　　这代表可以培养,未来可期.
　　能被帝都学院院长的关注的人,那都是天骄.
　　为了修行资源,哪个不是言听计从而这个叶玄,不但一脸冷漠装之色,过来第一句话便是摆明了,想叫我参加五国学院交流赛没门.
　　劳资不感兴趣,另找高明.
　　院长心脏此时似乎遭受到了一记重锤,半天没缓过气来.
　　如果是普通修养以及觉悟太低的院长,只怕当场就发飙了.
　　他给了其他学院一辈子的脸色,哪怕是在训话的时候严厉一点,几千几万人都要心惊担颤的,啥时候被自己学院学员的甩过脸色但他曾今是皇家子弟,此生经历的大场面数不胜数,他不但没有生气,反而谦虚至极的给叶玄笑眯眯的道:“叶玄同学,我就喜欢跟直来直往的爽快人交流,既然你这么说了,我也就直说.”
　　“我也猜到你背后有高人支持,并不需要帝都学院给你提供什么资源,灵谷,不缺,天材地宝,你不缺,功法你不缺,贵至极的观想法门你都有,可能还比我们赤羽皇家修行的更加高明.”
　　“但总有一些东西你是没有的.”
　　“比如说呢”
　　“比如说修行场所,从小喜欢武道,这个在白月学院那边传来的资料里面都有,我们学院有重力室,对炼体有巨大,这个可是要使用大量学分兑换的.”
　　“重力环境最高多少倍”
　　叶玄淡淡问道.
　　“一百倍!”
　　一百倍环境下,人体一百五十斤的体重,便是一万五千,斤,普通人走进去非要瞬间被压成肉泥.
　　“没多少吸引力.”
　　叶玄毫无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兴趣.
　　叶玄现在主要修行《九转蛮象劲》,力量成长早就突破了普通人的肉身极限,一百倍重力环境下,并不能给他带来多少成长的可能性.
　　“除非五百倍!”
　　院长只感觉自己受到了巨大打击,这个叶玄压根不是个人,不能把他当人看,起初说一百倍的时候,他已经觉得对武修颇有吸引力了.
　　这可是从周璇那边打听到消息.
　　结果叶玄,开口就是五百倍!“重力室启动可是要耗费灵石的,加强重力这个也是可以的,我这边可以叫人去做升级,不过我们只提供一块下品灵石的能源,这可就是一百斤完美品质的灵谷,你如果后续要使用,需要自付灵石的!”
　　“哪怕是偌大的帝都学院也担不起这种恐怖的消耗,我也是没多的灵石给你的.”
　　院长的额头冷汗都冒了出来.
　　这个叶玄,真是个变态,五百倍重力的情况下,光是身体的重量起码都有七万斤!就连他修行了大半辈子,都完全不敢尝试五百倍.
　　要知道,不要小看五百倍重力,拿不仅仅就是力量的关系,那还关系到肉身的坚韧程度,比如说你平时能举起七万斤的东西,,那并不代表你能承受你的身体变成七万斤的恐怖压力.
　　当你举起七万斤东西,的时候,都是你的肌肉,你的骨骼在支撑,而当你的肉身变成七万斤重的时候,你全身上下都会一起承受,血管不够坚韧,会爆裂.
　　心脏肌肉不够强大,心脏都会被压碎.
　　内脏.
　　神经.
　　还有脆弱的大脑,各种神经,也要变得:坚韧不知道多少倍,才有可能承受的,但平时的修行功法,哪有什么功法可以锻炼到神经上去.
　　一压可就坏了!还有许多脆弱的组织都不能直接承受这种恐怖的重力!哪怕是一只妖兽在五百倍重力环境下,也得被压碎了,因为妖兽的体型巨大,重量也更大!完全是个疯子!五百倍重力,也只有叶玄这种变态才会提出来.
　　“一块下品灵石开启五百倍重力的情况下,能使用多久”
　　叶玄可不傻,如果一会儿就没了,这么烧钱的事情他也不干.
　　“如果按照24时算的话,大概5天,12小时.”
　　院长的心都在抽搐,五天就烧掉一块下品灵石的事情,连皇帝都修行不起.
　　“哦那还消耗得比较低的样子.”
　　叶玄似乎来了一丝兴趣.
　　院长被一口口水噎住了,半天不知道说些什么,连皇帝都修行不起的消耗,你竟然跟我说消耗比较低的样子果然,超变态的怪物都是钱堆出来的!叶玄这种完全变态了生物,压根就不是他们这种小国家的帝都学院能够养得起的,他比赤羽国皇帝还要有钱!第五章:::::,今天还有三章,大概会在12后陆续送到了,各位可以明天看.
　　感谢三年的月票,万谢支持,求花花票票!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第75章 院长大人，合作愉快！
　　“不过你别用那种眼神看我,我也不是很有钱的冤大头,你至少得付我两块下品灵石.”
　　叶玄虽然钱多,但并不代表他会乱花,要是能多要一块下品灵石过来,那就是血赚.
　　“咳咳,叶玄同学,你可知道整个偌大的赤羽帝都学院每年的拨款,,是多少也才五块下品灵石左右:,你这一次就拿两块走,其他几万名学员”
　　“才五分之二,不多不多,不然你就让其他几万名学员随便上去比赛就行了.
　　这个比赛我上不上班无所谓的,重力室,对我的吸引力也非常一般呀.
　　你若是叫我自费,我为毛非要用你的重力室,帝都御妖协会就没有么”
　　上个鬼!整个学院的学员有谁比他更强的而且其他天骄上场,完全不保险,说不定输得很惨!院长心里有些苦涩,没错,帝都御妖协会也是有重力室的!专门用来提供给高级会员炼体使用的!不光只是他们学院有,形式很被动呀.
　　叶玄默不作声,一脸冷漠,仔细观察着院长的表情,猜测其心理变化.
　　叶玄事实上先借助重力室突破《九转蛮象劲》第二转,但叶玄怎么可能说出去呢,反而要装作毫不在意的样子.
　　叶玄并不慌,反正他已经立于不败之地,大不了谈崩了去御妖师协会重力室修行,不多就是多花费一块下品灵石,而且他对花时间去参加无聊的学员比赛实在不感兴趣.
　　有那个时间,还不如默默修行,没准血脉都能突破妖兽血脉了,系统又能给奖励多少好东西,为啥要去吃力不讨好呢叶玄心里早就精打细算好了.
　　趁着院长纠结的时候,叶玄变得:严肃起来:“院长大人,您要仔细考虑一下我的感受呀,上场比赛,那可是有生死之忧的,外国巴不得多整死几个其他国家的天骄呢.”
　　“我可是冒着:生命危险,最后却只赚了两块下品灵石,事实上,对我来说非常非常不划算了,风险跟收获完全不成正比!”
　　院长只想一口老血喷出院长办公室,这个世界上还有比叶玄更无耻的么,你有个鬼的生命危险,你的契约兽跑那么快,都赶上50多级的魔兽赤羽风神雕了,谁追的上你难倒其他学院派魔兽上来跟你打么怎么可能!要是有魔兽谁还不藏得好好的,派往其他国家比赛,哪怕是脑袋秀逗了,万一在其他国家出了点“意外”
　　谁敢负责魔兽那可是国家底蕴!对于小国家来说,一头魔兽就是立国之根本.
　　“咳咳,叶玄同学,算你狠,两块!现在你愿意去参加五国学院交流赛了么”
　　“当然是不愿意,就这,乞丐呢,这里有一份我需要的天材地宝清单,还差五样,你看看从哪儿能给我搞来”
　　院长的脸都变扭曲了.
　　喂不饱的恶狼呀!清单上的无不是珍贵得很地宝,每一样都需要几十斤灵米才能换来的.
　　“这两样,国库里面有,我给皇帝说声,给你应该没问题,其他三样,你自己想办法!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　院长咬牙切齿的道.
　　“那我也就勉强接受了吧,院长大人,你要放轻松,你赚大发了,少年强则帝国强,只要我上去把其他国家的天才打爆,其他国家的国际影响力就会嗖嗖下降,我们赤羽帝国的咻咻上升.”
　　“对了,重力空间我要提前使用,那两样天材地宝麻烦今天内送到.
　　我要求提前预付,当然如果我没拿到冠军,所有奖励给你原路返回,作为您的学生,我还是很讲道理的,不会白拿您的好处,放心吧.”
　　“行了,成交,你走吧,我感觉我并不想多看到你一眼.
　　还感觉心脏有一抽一抽的疼.”
　　院长大人有些觉得自己老了,累了,虚脱了.
　　“好的,院长大人,再见.”
　　院长长长的松了一口气,无力的躺在了办公椅上,再见个鬼,根本不想在看到他了!为什么跟一个十多岁的青年谈判,就这么累跟起先预想的完全不一样呀付出了偌大的代价,这次的五国学院交流赛,终于稳了.
　　“我怎么感觉我被宰了”
　　良久之后,院长有些怀疑的道.
　　白拿了两块下品灵石加上重力室的使用权,还收集了两样珍贵的天才地宝,叶玄只觉得心里美滋滋.
　　至于五国交流赛,他根本没放在心上.
　　叶玄现在很清楚潇潇的战力了,如果战力全开,根本没有妖兽是他的对手,甚至不是高等级的魔兽也能抗衡一二,
　　至少打不过有机会跑!“喂,是叶玄叶先生么,我这里是赤羽国御妖师协会的工作人员小韵,这里是想要邀请您参加在赤羽国帝都举行的年度拍卖盛典.”
　　电话那边传来甜甜的美女声音,甜得叶玄骨头都快酥了.
　　“时间是多久”
　　“两天后,如果叶先生有意参加,我们协会会给您预留位置最好的贵宾席位.”
　　“要参加,位置留三个3,我的姐姐妹妹也会一同来.”
　　“好的,小韵正打算打电话邀请她们二位呢,很期待叶先生的到来.”
　　“再见.”
　　叶玄挂掉了电话.
　　年度拍卖会,就在两天后么想必会有不少的宝物.
　　“弟弟要来妹妹哪儿吃晚饭么跟院长谈得怎么样了其实院长还不错的,我们姐妹二人他也有不少的照顾.”
　　“谈的很好,院长大人非常激动,欢喜,并愉快的答应了我的条件,我走的时候还留下我想跟我彻夜长谈关于五国学院交流赛的具体安排,被我婉言拒绝了,毕竟人家都是快老了,我们年轻人倒是无所谓,万一把他熬死了”
　　“怎么听起来有点不真实的样子”
　　第六更,作者还在:肝觉得看得舒服的开个全订吧!作者万谢大家的支持!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第76章 五百倍重力，疯狂锻炼！
　　“很真实的,姐姐你要相信我,我也认为院长大人是个大好人,他特别和蔼可亲,很好说话的呢.”
　　“算了,不管
　　你了,反正只要你答应去参加五国学院交流赛也算是替我们姐妹还了院长的培养之恩,你要不要回来吃饭”
　　“那我还是去修行吧,时间宝贵,现在我的实力还太弱了,不能好好保护你们.”
　　“去吧去吧.”
　　叶玄选择直接出发前往重力室.
　　姐姐妹妹虽好,但又不给还不如抓紧时间努力修行,毕竟修行才是大事,至于女人,有实力他们自然服服帖帖的,没实力的话,就只能被压迫了.
　　吃了很多年软饭的叶玄,深知这个道理.
　　叶玄来到重力炼体室的时候,天已经黑了.
　　“叶玄同学,欢迎你的到来,不知道您需要什么时候开始使用重力室,院长吩咐的重力室重力上限升级已经完成了.”
　　重力室管控职位是个还算能看的妹纸,应该也是学院通过实力竞争的偏门职位,毕竟这年头热衷于炼体的人可不多了.
　　当她看到叶玄瞬间脸红通通的,激动得不行.
　　实在太帅了,还那么有实力,不止这样,还是个锻炼狂魔,肉身耐力一定超级超级强,重力管控妹纸心里都在抓狂.
　　“现在就要使用.”
　　“好的,我立刻就把里面还在:炼体的学员直接驱散,院长吩咐说,凡是叶玄同学使用重力室的时候,其他同学不得进入.”
　　“那麻烦了.”
　　叶玄虽然口头上客气,但面色确实一丝表情都没变化,冷漠得很.
　　重力管控室妹子在控制台拿起话筒:“在重力室修行的所有学员请注意,此重力室在院长大人的允许下,叶玄同学获得了个人使用权,请所有学员速速从重力室忠撤出来.”
　　“叶玄就是那个…战胜了包天骄的男人么怎么哪儿都有他”
　　“连重力室都被他看上了么真当帝都御妖学院是他家开的么”
　　“快走吧,最好小声点,如果你有那个实力,重力室就是你家开的,院长大人一定指望叶玄参加五国学院交流赛呢.”
　　“哎,没错,有实力真的可以在学院里为所欲为呀!叶玄入学就杀人,心狠手辣,可千万别耽误了他的修行.”
　　“叶玄么又是他!也对,如果他想快速增加肉身强度,必须来这重力室的!”
　　百倍重力空间中,周璇一身劲装,竟一只手撑在地上不断做单手俯卧撑,气息均匀而绵长,似乎丝毫没有感觉到那恐怖的重力.
　　“花心大萝卜竟然还想包不知道要他要修行多久,这样我的修行进度可就远远跟不上他了.”
　　周璇有些闷闷不乐的从重力室走出来.
　　“叶玄,又见面了,我现在知道名字了.”
　　周璇这次没有直接走开,而是脸色微红的走到叶玄面前.
　　“哦知道了有什么了不.
　　现在整个赤羽帝国,甚至国外的人都知道我的名字.”
　　叶玄淡漠回
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　应道.
　　可恶!周璇咬了咬牙:“重力室是学院的公共资源,你可以使用,但为什么要把其他热爱武道的人赶走”
　　“因为他们不能承受我想要的重力,而且当我修行的时候,所有重力必须集中在三平米大小的空间,那些人会马上暴死,你如果想他们死,可以把他们找回来跟我同时修行.”
　　周璇大吃一惊:“所有重力击中在5平米的空间,你到底要开多少倍重力修行,你怕是个疯子!”
　　“不多,五百倍!”
　　“如果你不怕死,也可以跟我一同使用学院的公共资源.”
　　“对了,开启五百倍重力的灵石还是我从院长哪儿要来的,我并不介意跟一个漂亮妹子一同修行,好歹心情会比看一堵墙的时候好一丁点.”
　　叶玄的话虽然有一丝开玩笑的异味,但却有一种冷漠.
　　五百倍重力,胡乱进入只怕会死得很难看!根本没有把她的实力看上眼的意思!“妹纸,帮我开启五百倍重力!”
　　“叶玄同学,五百倍,重力,已经开启成功了,您可,可得注意安全!”
　　重力室管控妹子说话的声音都有一些结巴.
　　这个叶玄居然是来真的.
　　他在这个闲职呆了一年多时间了,没人比他更了解重力室的恐怖重力了.
　　前段时间周璇要求开一百倍重力的时候她都以为自己听错了,一百倍,那已经是变态的标准了.
　　现在这个叶玄竟然直接开启五百倍!这可是要把肉泥压成肉酱的恐怖标准!她都替叶玄担忧.
　　叶玄面无表情的走入重力室.
　　瞬间一股恐怖的重力压在身上,身体里的一些骨骼都在嘎嘎作响,叶玄扭了扭脖子,有一点艰难的回头问道:“还有没有一千倍重力的档”
　　“没,没有了,最高,最高了,即使是御妖师协会他们的重力室,最高也就500倍,已经没有更高的了!”
　　太吓人了!这可是货真价实的500倍重力!她都以为自己看错了,仔细确认,确实是500倍!叶玄有些不满意的哦了一声,竟然直接开始做起了深蹲!修行空间中.
　　2具分身所处的位置也完全化作500倍重力室.
　　“所有分身,开始一边运行《九转蛮象劲》一边锻炼肉身!”
　　具分身加上本尊,26倍的锻炼效果都会最终反映到叶玄的肉身上.
　　“不信这都无法达成《九转蛮象劲》的第二转!”
　　周璇惊讶得小嘴都难以合上,咬了咬银牙:“这可是你说的愿意跟我一同修行,你一个人用也是浪费!500倍重力,我也要挑战一下!”
　　周璇也一步跨入了重力空间!这可是千载难逢的快速突破机会,平时是肯定不会开这么大的重力倍数的,周璇虽然深知危险,但她不愿意错过!第七更,作者已经不行了,再更就死在键盘上了,还差一更明天补上吧.
　　求自动求全订!感谢188的月票支持看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第77章 重力室修行，快速成长
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第78章 废材跟天才的真正差距！
　　剩下的一两深海一元重水本来是叶玄剩下来的.
　　本打算筹齐1斤后给潇潇炼化的,不过现在看起来已经是遥遥无期,潇潇现在炼化了也没并没有什么用,而且还有五行生克原理,潇潇有离火属性,水克火,不知道会不会减弱火属性的效果,贸然炼化得不偿失那可就不妙了,到时候潇潇的战力不升反降,叶玄哭都没地方哭去.
　　周璇坚韧无比的武道意志博得了叶玄的欣赏.
　　她又刚好是水属性体质,索性就把这一两给她炼化好了.
　　不要小看这一两深海一元重水的价值,这可是高级五行材料,基本在整个赤羽过是买不到的,只有在大国家使用灵石才能购买.
　　到底价值多少,叶玄是不清楚的,不过要从蛮荒洞天100公里外才能探索获取,显然是珍贵无比的.
　　如果叶玄知道了实际价值,估计不一定舍得就随意给了周璇.
　　“深海一元重水如此罕见的五行材料,就这样给我”
　　周璇有些难以置信,这个叶玄真是个怪人,外表冷漠得很,却也不是个正人君子,当时自己生死危机的时候,他竟然只想安安静静的看戏,最后还是被迫出手救了她.
　　说他是个喜欢占人便宜的小人,登徒浪子,但他有万千美少女粉丝团,可从听过谁能靠近他一分%.
　　亦正亦邪,行事纯看心情,纯看喜好!哪怕刚刚占便宜,也是一时兴起所为吧!周璇最终给出了这样的评价!给自己深海一元重水,也许仅仅是他刚刚占了便宜,心情比较好,所以他随手就人拿出高等五行材料奖励她还是因为手感好亦或者是怕自己撑不住死他面前了完全捉摸不透.
　　但这一份深海一元重水,对她来说实在太过于重要了!浓郁无比的水属性气息.
　　那是生机,活力,源源无穷的耐力.
　　对一个武道痴迷者来说,可以说有无穷诱!最关键是,她本身就是水属性体质,在水属性体质的基础上炼化深海一元重水,将获得成倍的收益!千万别小看这一两的效果,其他五行材料,炼化半斤也不一定有这一两的最终收益高!“不就这样给你,你还想我怎么给你,我还得换的礼品盒包装么当然,如果你不要不稀罕:,我可就收下了.
　　“我要,我只是不敢相信你有这么大方罢了.”
　　周璇最终把叶玄的行为定性为土豪行为.
　　他好东西太多了,钱也多,源,他也许根本不是很在意.
　　就好像你有一百个糖果的时候,看到路上有个小妹妹很可爱,你不介意分给他一个.
　　一两的深海一元重水,并不需要太长的时间炼化.
　　炼化之后,周璇只觉得身上的疲劳全部一扫而空,身体的恢复能力至少是昔日的数倍.
　　“不愧是高级五行材料,你已经完全成就重水之体了吧!”
　　在五行上,完全碾压了自己.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　难怪他根本不会觉得不会疲劳,他水属性的修复能力远远超出了他疯狂锻炼的损耗!只要有远远不断的灵气,补充,他可就可以一直在:这五百倍重力空间里锻炼下去.
　　一天,十天,甚至一年,都对他来说毫无压力.
　　锻炼效率比她要高得太多了.
　　不过她不可能知道的是,叶玄在修行空间中,还有25具一样的分身也在五百倍重力环境下疯狂锻炼.
　　叶玄的锻炼效率,是难以想象的恐怖.
　　“叮,恭喜宿主,肉身获得强化,目前等级30级,积分+10,总积分745,奖励完美品质灵谷10斤,由于在重力环境下锻炼,宿主的力量获得额外增长,《九转蛮象劲》的修行进度加快.”
　　这才锻炼一两个小时,就已经有所突破了,叶玄非常满意重力室的效果.
　　“他竟然肉身强度又提高了一个等级!”
　　周璇感受到叶玄身上的气息突然爆发了一丝,很快便隐匿了,归于平静,心中极为震惊.
　　叶玄的突破彻底刺激了她,她索性松开了合金把手,开始在重力室慢慢艰难步行.
　　当身体完全适应这个重力后,就要挑战更高的难度.
　　水属性体质的大大增强,让周璇也有了作死的资本,现在的她的身体,不再像起初那办脆弱,受伤修复速度也大大增强.
　　一夜之后,叶玄已经完全能适应了500倍的重力,不过依旧没有突破31级,31级,那又是一个新的大境界,这可是一个大的瓶颈,需要一些积累才能突破.
　　倒是不怕死的周璇,一夜疯狂成长,疯狂锻炼,现在已经可以做到一次性做三五个35俯卧撑了,期间等级还突破了两次!因为周璇的等级太低,这里的重力已经超出他本应该适合的重力太多了.
　　叶玄都震惊于周璇的成长能力.
　　叶玄可是拥有25具分身在同时锻炼,突破速度快,那也是应该的,可周璇有什么忍耐,不断忍耐,坚持下去的精神果然天赋上还是有所差别的么天才依旧是天才,叶玄在修行肉身方面,还真资质平庸,如果不是25具分身同时修行,他的成长速度比周璇慢得太多了.
　　而周璇更震惊叶玄的恐怖适应能力,起初叶玄做一百个俯卧撑就会到达极限,要换一种运动等待一部分疲劳的肌肉修复,叶玄现在已经可以一口气做200个!“果然是真的的妖孽,变态,比我厉害太多了,特别是他还是个了不得,的御妖师.”
　　周璇咬着牙苦苦坚持的时候,心里有点苦涩.
　　而叶玄则是在震惊:“要是我有周璇的这份武道天资,现在的修行速度早就一日千里,《九转蛮象劲》怕是都四转了.”
　　二更送到,状态不是很好看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第79章 突破！真气境界！
　　“叮,潇潇前进至25公里,经过一番激烈战斗,成功击杀了一头妖兽血脉的40级三头狼妖,积分+20,越等级击杀获得额外积分+10,总积分104.
　　三头狼妖的尸首已经收集至储物空间.”
　　“叮,潇潇通过激战,领悟五行技能黄土厚盾,通过妖力施展后会快速形成坚硬无比的泥土厚盾,保护性技能!积分+50,总积分109,奖励下品灵石1块.”
　　叶玄大喜,越等级击杀竟然还有丰厚的额外积分奖励,潇潇还领悟了防御性的技能.
　　又几个小时之后.
　　“叮,潇潇探索至50公里,遇到一头50级的强大魔兽偷袭攻击,在生死危机时触发保护机制,已被安全传送进至召唤空间.”
　　叶玄脸色突然大变.
　　被系统传送回来的事情,还是第一次遇到.
　　“潇潇,伤势如何”
　　叶玄有些急切.
　　“主人不要为妾身担忧,妾身,妾身还好,这头魔兽是想偷袭妾身,准备一击必杀,妾身身上伤势倒是没有,只是灵魂之力以及妖力被完全压制了,刚刚那一瞬间,黄土厚盾根本来不及凝聚施展,妾身竟然毫无还手之力,如果当时真的被击中,必死无疑,现在还惊魂未定.
　　都怪潇潇不够警觉,那似乎是一头豹子修成的魔兽,速度比闪电还快!”
　　“那你好好平复一下心情再进行修炼,主人现在在500倍重力空间下修行,也没法把你召唤出来.”
　　潇潇在生死危机的一瞬间,必然是受到了巨大的惊吓.
　　现在如果叶玄能够召唤出来好好安抚,恢复速度肯定会快上许多.
　　而且叶玄也心疼潇潇,一个人独自探索危机四伏的蛮荒洞天.
　　“妾身没那么脆弱的.
　　那只魔兽确实要强过妾身,妾身要更努力的修行,早日成就魔兽血脉,回去在找他报仇雪恨,一雪前耻!”
　　“叮,潇潇感受到自身实力的严重不足,进入超超超级激励状态,修行速度增加5倍,积分+30,总积分112.”
　　“主人,妾身现在心境已经平复,要开始疯狂修行了,如果遇到这头魔兽都会被秒杀,妾身没有任何资格敢吹嘘能保护好主人的安全.”
　　“潇潇有你真好.”
　　叶玄心里感动至极,实在不知道该说一些什么好了.
　　潇潇是一只善于接受失败的妖兽,在失败之中找到自己的不足,并很快放平心态,激励自己,飞快修行.
　　潇潇快速进入修行状态.
　　“叮,潇潇通过自我修行,达到30级,积分+10,总积分113,奖励完美品质灵谷10斤.”
　　现在潇潇也将面对大瓶颈了.
　　叶玄跟周璇两人都在疯狂拼命,相互震惊对方的成长速度,时间过得飞快,不时交流一两句修行经验.
　　不过大多都是等级更高,力量更强的叶玄在指点周璇.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　周璇偶尔也会跟叶玄谈一些招式修行技巧,叶玄从中获益匪浅,道,这一两的深海一元重水也没有白花:,下次再修行招式内的技能,进度必然要快上许多.
　　跟个漂亮妹纸不断修行,自然心情要愉悦得多,何况还是被叶玄占了巨大便宜的漂亮妹纸.
　　不过周璇此女,虽然被叶玄占了便宜,在面对叶玄的时候,也不惊慌羞涩,反而谈起话来十分放松.
　　心境非同一般的稳固,可以自我屏除一些不利于自身的杂念.
　　跟潇潇一样的可怕能力!两天之后.
　　“周璇,你最好立刻.
　　闭上眼睛.
　　或者离远一些.”
　　叶玄淡淡的道.
　　“为什么”
　　周璇一脸疑惑.
　　话刚问完,在重力空间中,周璇虽然已经适应了非常多,但动作到底还是慢了!轰!一声惊雷一般的巨响!一股疯狂的气息突然从叶玄身上突然爆发,整个重力空间都被一股恐怖的蓝色能量波动冲击.
　　周璇惊慌的尖叫一声.
　　一件若隐若现的黑色半透明铠甲附在强健的肌肉皮肤上.
　　叶玄睁开双眼,气势威压瞬间爆发,眼中的蓝色光芒一闪而逝.
　　两天半,不休不止的锻炼,外加25具分身修行的所有成果完全反应到了叶玄的身上武道第三大境界,真气境,终于踏入了.
　　嗡!耳边一把针一般纤细的宝剑飞出,竟然停在了空气之中.
　　真气境界,可以隔空御剑,手一指,飞剑便能破空杀人于几千米之外再返回.
　　是真正的巨大质变.
　　周璇被叶玄爆发出的恐怖威势惊住了,完全忘记遮挡关键部位.
　　“叮,恭喜宿主踏入真气境界,积分+30,总积分143,奖励功法《浩然极光剑阵》,奖励灵器级玄金宝剑9炳.”
　　叶玄长长的松了一口气.
　　扫了一眼旁边的周璇,顺手便是一套衣服扔出.
　　“穿上,别发呆,这可怪不得我,都提前提示了的,我也没预想到真气的威力竟然如此恐怖.”
　　周璇套上外套,俏脸有些微红.
　　“谁能预料到你竟然突然突破了真气境界,您可真是变态中的战斗机!”
　　“彼此彼此,你区区两天时间就完全适应了500倍恐怖重力,现在连俯卧撑都能做上100个了,等级竟然还从区区23级,一次跳跃到了28级,我猜你要是以这个速度修行下去,用不到半个月都能突破真气境界吧.”
　　“那你可必须一直给我开着500倍重力才行,你是土豪,我穷得响叮当,可完全浪费不起.”
　　状态回升,五更应该能完成.
　　作者质量保证,求全订,求花花票票!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第80章 准备前往拍卖会！
　　“院长给了我两块灵石的量,总共能用240个小时,也就是说十天,现在快接近第三天了,我最多再给你多贴一个下品灵石,如果你不能突破真气境界,即使你给我我也不干了.”
　　叶玄淡淡的道.
　　“一百斤完美品质的灵谷,我要什么样的美女妹纸没有哪怕是找皇帝嫁个公主也该开开心心老老实实的嫁给我了.”
　　一百斤完美品质灵谷的价值,收购一个赤羽帝国名气比较大的公司了都绰绰有余.
　　赤羽国皇帝平时可都吃不起完美灵米的!起码相当于一个普通县一年的总!当然叶玄表面说多给周璇贴一块下品灵石,事实上却不是这样的.
　　反正自己也要想办法达到《九转蛮象劲》第二转,顺路带上周璇此女并不会亏损什么,而且修行都有美女作陪,帝皇级的美好待遇呀,何乐而不为面对美女,总比面对枯燥的重力室心情好,心情好起来,修行效率也会增加,思维也会变得更加敏捷,突破就会更加容易.
　　千万别小看心情这种玄妙的东西,.
　　就好比潇潇,心情不一样的时候,就能进入不同的状态,大大影响修行结果.
　　“呸,无耻之徒,而且你会对皇帝的某个公主感兴趣么我猜送你你都不想要吧,这几天一同修行,你的性格我可是摸得很清楚的.”
　　周璇似乎把叶玄的性格有了一定深入了解了.
　　“而且,而且,我也是有矜持的好么怎么会你想太多了吧!”
　　周璇羞怒道.
　　“恩你确实有矜持的.
　　我信了.”
　　“怎么看你一副不信的摸样难倒我看起来就很像一个很随便的女生么”
　　“你平时确实生人勿进,但也许是我太帅了,你暗地里打我的主意,故意拿命来换取我的同情,并伺机接近我,彻底抱上我的大腿也说不定,毕竟这年头,像我这样帅,还有钱,还有实力的青年已经不多了.”
　　“呸,你能再自恋一点么不过就是一副小白脸长相罢了,骗骗外面的花痴女性也许绰绰有余,在我这里,狗屎一样.”
　　周璇有点心虚,打叶玄的主意倒是谈不上,不过暗地里似乎确实对他有一点点小心思,但苦于一直没有机会接近.
　　叶玄平时也是一副生人勿进的摸样,她总不能贴着脸上去,叶玄必然不会对她有什么兴趣,反而心生厌恶.
　　不过,这下一起修行了两三天也算是熟悉了,二人互怼已经成了日常戏码.
　　“呸,能再无耻点么你你无耻的样子,像极了某个小鲜肉”
　　周璇连忙紧闭美目.
　　叶玄无奈,这个世界果然跟前一世一样,男人永远是弱势群体.
　　这个社会,总是那么的不公“好了可以睁开眼睛了,修行到此告一段落,去参加御妖师协会的拍卖盛典,你要过去看看热闹么”
　　“你这是在约我么”
　　“我姐姐跟妹妹也会同,去不去,反正我也有两位美女作伴,多你一个不多,少你一个也不少.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“去.
　　不过我连御妖师协会的会员都不是.
　　你知道的,我不是御妖师,根本没有资格参加这个拍卖大会.”
　　“有我在怕什么他们还敢把你轰出去不成”
　　“那我回去换一件衣服,要是被你姐姐妹妹发现我穿你的衣服,指不定以为我们在这500倍重力室里面发生过什么事情来,到时候我可就百口莫辩.”
　　“难倒我们没发生什么既然如此哪一块下品灵石的事情就”
　　“打住,这件事你别想赖掉!我先回去了!”
　　周璇脚步轻快的走出重力室,刚走出去就一头装到了重力室外面的大闸门上.
　　叶玄感觉整个重力室都一震微微震动.
　　重力室是极为坚固的,若是普通水泥楼,只怕周璇刚刚那一头的巨力已经足够把墙撞出一个大洞.
　　“喂,你能不能控制好自己的力量这样出去我怕你走不回家直接把女教师宿舍拆掉了”
　　“不要你说,我知道控制.
　　我们在哪儿回合”
　　“等会儿我叫我妹妹去女教师宿舍楼下接你.”
　　周璇揉了揉脑袋,深深的吸了一口气,迈着非常不自然不协调的步子离开了,那种…步子十分有喜剧特色.
　　叶玄也从重力室走出来,只觉得浑身的压力变得:瞬间没有,似乎轻轻一踮脚,人就能飞出去飞到添上去一样的感觉.
　　“重力环境突然改变,难怪周璇那妹纸出糗.
　　我可要好好控制力量,不然这重力室说不定会被我不小心拆掉了.”
　　叶玄修行《九转蛮象劲》力量成长本来就比周璇高非常多,现在拥有的力量是周璇的数倍,破坏力也要大太多了.
　　“妹纸,麻烦把重力室停掉,免得浪费.”
　　“好的.”
　　妹纸已经精神麻木了.
　　在500倍重力室一呆就是两三天,出来后跟个没事人一样.
　　这个叶玄到底是个什么妖怪妹纸还用奇怪的眼神看着叶玄,刚刚那个…出去的女武修导师好像穿着叶玄的衣服,这里面一定发生了许多不可告人的事情.
　　在500倍重力室里面发生的,那可是真的别有一番风趣.
　　这个叶玄果然是个讲究人,原来好在重力室跟妹纸玩,口味不一般.
　　叶玄从储物空间里面掏出手机.
　　“妹妹你们准备好去拍卖会了么”
　　“准备好了,我跟姐姐都穿了漂亮衣服,打扮得美美哒,就等某人来欣赏了.”
　　“恩我刚刚出关,现在身体有一些不适应,可能要等一会儿过来.”
　　第四更:,讲个笑话,其实作者已经有点困了,但还是把第五更继续写出来吧.
　　特别感谢184的打赏,感谢159的月票!万谢各位的支持!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第81章 与三大美女前往拍卖会
　　此时的叶玄,正颤巍巍的拿着手机,生怕稍微用多了力就把手机捏成了粉末.
　　现在这个状态,走路都确实有点问题,别说去参加拍卖会了.
　　刚刚还在笑话周璇,现在轮到自己了.
　　“好的,我们等你哟.”
　　冷无双非常开心的答应了.
　　叶玄挂掉了手机.
　　深呼吸!调节呼吸节奏.
　　慢慢感受正常压力,控制每一步的力度,终于慢慢适应了过来.
　　“哥哥!两天多不见,好想你哦!”
　　打开门的一瞬间冷无双便给了叶玄一个满怀的拥抱.
　　今天的冷无双穿着白色的皱褶超短裙,搭配卡哇伊的恤,左右两边绑了两个长长的马尾辫,身上传来清新的少女香味,十分清纯动人.
　　而冷无心则是依旧一身长连衣长裙,微微1出令人炫目的美,秀发及腰,一副女神摸样,看到叶玄叶也是十分开心的,嘴角挂着一丝微笑,极为迷人.
　　“闭关修行得如何了”
　　冷无心问道.
　　“还行吧,超过预期,有小突破,不过是武道上的,潇潇估计用不了多久就要踏入31级了.
　　对了,潇潇探索回来了,材料还差一样爆碎革鸿芝没有聚齐.”
　　“倒是潇潇姑娘幸苦了,差一样只能今晚上去拍卖会看看有没有…了,如果没有就只能托人从其他国家带了.”
　　“恩,哥哥我们出发吧,今晚上有不少了不得,的宝物,听人说就连妖兽血脉的妖兽蛋都有.”
　　冷无双催促道.
　　“哦那这御妖师协会可还真有很大能耐.”
　　妖兽血脉的妖兽蛋,那可是非常罕见的,基本上每一个都能卖上天价.
　　妖兽血脉精华都珍贵无比了,别说妖兽蛋.
　　叶玄也不由得对这个拍卖会有些期待了.
　　“妹妹开往女教师宿舍大楼,有个朋友也要一同前去,闭关认识的.”
　　“哼,难怪你这两天都不回我消息,原来是都泡到我们学院的女教师了,让我来猜猜是哪个美女老师呢”
　　冷无心瞪了冷无双一眼:“你还猜,这可是要抢你的先机的女人,妥妥的情敌.”
　　“怕是抢的姐姐的先机吧哥哥你看姐姐不乐意了,嘻嘻!”
　　“混蛋,谁不乐意了弟弟能找到媳妇,我表示很开心.”
　　冷无心表面上开心,内心却是感觉到剧烈的危机,表情有一些不自然.
　　“哥哥快老实交代,你们有没有发生什么不可告人的事情”
　　冷无双倒是觉得无所谓,反而八卦之火熊熊燃烧.
　　“想啥呢你,思想纯洁点好么”
　　女教师宿舍大楼.
　　“三爷爷,我只是跟朋友一起过去看看,长长见大概也不会买什么好东西的,你就不要破费了吧.”
　　“那不行,你可是我的孙女,过去看几眼什么都不买多没面子,你三爷爷好歹也是帝都学院的院长,面子不能丢,自知潜能耗尽突破无望,这些年也存了不少钱,那张卡里存了100斤完美灵谷,你看情况好好买点有价值的东西提升实力,三爷爷老了,基本上也用不着了,倒是你,从小天赋异禀,是个武道天才,我这条命是哥当年给的,现在也就指望你有所成就,再找个好丈夫”
　　“那行吧,我看看有没有什么特别需要的东西,如果有的话我会让我那朋友参与竞价.”
　　“对了,小璇你说你要跟谁一起过去来着朋友你平时沉默寡言对学生也比较高冷,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,啥时候突然冒出来个朋友”
　　“就是那个…叶玄,你知道我们认识的,现在在重力室一起闭关了两天,现在也算得上熟悉了吧.”
　　“咳咳咳”
　　一阵急促的咳嗽声.
　　“三爷爷你怎么了身体有什么不舒服么.
　　你也踏入了罡气境界的人,肉身强度也不弱怎么会生病”
　　“没,没什么,刚刚只是突然感觉心脏有点疼现在好多了.”
　　“小璇,你得小心那个小子,吃人不吐骨头的!”
　　“是么还好吧他愿意分享给我重力室修行,已经很不错了,不然我进步也不会这么明显了.”
　　“咳咳,那都是那小子从爷爷这里坑过去的!难倒你对他有意思咳咳”
　　“还好吧”
　　周璇俏脸一红.
　　“行吧行吧,他虽然坑了你爷爷,但是要带也算个有潜力的家伙,关键是背后有高人指点,资源富可敌国,连皇帝陛下都羡慕不已,我也没算白给他分配那么多的资源”
　　想到这里院长心里平衡了许多,整整两块下品灵石,周旋也跟着一起享用了,那小子没独吞.
　　“恩爷爷,他似乎来楼下接我了,我要先下去了,回来再跟你聊.”
　　“去吧去吧,玩得开心点.”
　　老院长挂掉了电话,长长的叹了一口气.
　　如果周璇能跟着叶玄,那或许是一种更好的选择,至少比他有钱有资源多了.
　　“周姐姐你好!”
　　“周姑娘你好.”
　　“我的姐姐冷无心,妹妹冷无双,对她们你都有所耳闻吧”
　　“你们好.”
　　周璇在紫色不逊于她的二女面前,竟然有些腼腆.
　　“上来跟姐姐做,别跟哥哥做,小心占你便宜.”
　　冷无双总是鬼精鬼精的.
　　“说啥呢,哥是那种人么”
　　几乎冷无心跟周璇都同时瞪了叶玄一眼,潜台词是:“你就是那种人!”
　　然后两大美女还相互对视了一眼,似乎读到了对方眼神里面的一些不好用言语表达的含义,非常有默契.
　　三位超级美女伴着叶玄前往帝都御妖师协会.
　　“叶先生,我是您的拍卖盛典专属服务员小韵,贵宾室已经为您留好了座位,不知这位姑娘是先生如果没有御妖师协会会员的话,进入拍卖会中怕是不适合呢,而且今天的拍卖会席位紧缺,不提前预定位置,是没有席位给这位姑娘的.”
　　“他是我的贴身丫鬟,怎么,你们御妖师协会还不准我带着丫鬟侍奉么”
　　叶玄的神色瞬间变得:严肃起来,恐怖的灵魂威压微微释放.
　　“不,不,不,怎么会,四位请入席”
　　“呸,谁是你的贴身丫鬟!”
　　周璇小声反对道.
　　“你这姿色,做我的丫鬟,刚好将就.”
　　叶玄淡淡的道.
　　“周璇姐姐别跟哥哥争论,否则你会被占更多便宜,咱们不理他,一会儿我们一起坐,也不会觉得挤的.”
　　“谢谢你.”
　　第五更送到.
　　求花花票票全订.
　　有人喷说为啥看了都不推,主角是不是无能,我只想说也不看看最近啥情况,这本书不想进小黑屋,而且本书非马,会在后面几章,大家别着急章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第82章 大将军的面子？不给！
　　“服务员给我弄个凳子过来,不算席位”
　　“行,叶先生请稍等.”
　　叶玄惹不起这个丫头,只能认输.
　　“去凳子上乖乖坐着.”
　　叶玄把冷无双从身边强行拉了下去.
　　整个拍卖盛典会场,十分巨大,大概可以容纳数千人,只有中级会员以上才在御妖师协会的应邀之列,低级普通会员,连门槛都达不到.
　　甚至连其他国家的一些有钱有势的强者也会来参加竞拍.
　　“叶先生,竞拍马上就要开始了,今天可是有不少好东西的哦.”
　　小韵娇声提醒道,声音极为勾人,显然是受过很多专业训练的.
　　御妖师协会对每个会员都有一个档案,叶玄背后有高人支持的情报,早就已经收录在其中,极有可能是富可敌国的超级土豪.
　　叶玄能花多少钱,可是关系到她的奖金的,恨不得全身上下都贴到叶玄身上去,劝他多买点.
　　但看到叶玄身边的三大绝世美女,个个有特色,特别是冷无心跟周璇,无论是气质还是身材都能碾压他.
　　完败,毫无自信了.
　　拍卖场中央,灯光四射,一个性感的美女穿着高跟鞋,走到台中央:“各位协会的会员朋友们,感谢你们来参加御妖师协会年度拍卖盛典,小雅在这里也不多说什么废话啦,下面有请1号拍卖品,妖兽血脉精华!”
　　“妖兽血脉精华,功能就不多做介绍了,相信大家全部知道这一滴血脉精华的珍贵程度,底价30斤完美灵谷,每次加价不得低于5斤完美灵谷,请各位开始出价.”
　　妖兽血脉精华,可以为契约兽打开妖兽血脉的进化通道,增加血脉底蕴,大大增加突破几率!可谓是,御妖师眼里的至宝.
　　一上来,整个会场的气氛就爆炸了.
　　“斤!”
　　已经有人出价直接超过了底价10斤完美灵谷.
　　“斤!”
　　“斤!”
　　周璇美目一闪.
　　妖兽血脉精华,正是她所需要的,没有想到一开场就遇到了!她现在的血脉不过凶兽级,如果能够融合妖兽血脉精华,修行速度将再次大幅提升!“叶玄,我很需要这滴血脉精华,帮我竞价,我这里有100斤完美灵谷”
　　“知道了.”
　　周璇没有会员身份,也没席位,是不能出价的.
　　“斤.”
　　叶玄淡淡的开价.
　　周璇这次真的紧张了,紧的捏着自己的衣服,哪怕是上次被叶玄看了她的表现也格外的淡定,但这次能否用一百斤完美灵谷买来这滴血脉精华,关乎到她的整个修行生涯.
　　“斤!”
　　“斤,这滴妖兽血脉精华,在下李信志在必得,还请各位给我李某人一个小面子.”
　　一个中年男子的声音从高等会员贵宾室传出.
　　“李大将军,真的李大将军的声音!”
　　“这可是我们赤羽帝国的一品大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将,除了皇帝,谁敢招惹得罪他”
　　“一块下品灵石就能换一滴妖兽血脉精华,李大将军真的是捡了大便宜了,我起初以为会出价到150斤下品灵石!”
　　“哪有什么办法,李将军一开口,谁还敢争就连皇室的人也会卖他一个面子!”
　　“这怕是为了准备给他的小公子李阳的成人礼物,李阳公子也算得上帝都学院的一大娇了,虽然契约兽还是猛兽血脉,但是战力也排行前20.”
　　“既然是李大将军要的东西,,我也就让给你了.”
　　那个…出价85斤的竞拍者声音传来.
　　“我就猜到是这样的,这下御妖师协会也要吞下这个闷亏了.”
　　周璇脸色有些微微发白,银牙咬了咬嘴唇:“算了吧,毕竟妖兽血脉精华实在太过于珍贵了.
　　而且人家也是个一品大将军,不好争夺!.”
　　“斤.”
　　周璇的话还没说完,叶玄继续淡淡的报价,没有丝毫犹豫,完全把她的话给无视了.
　　“你怎么这样!我没钱了”
　　“你可以打欠条,没钱还可以卖我也还不错的.”
　　实力给了叶玄强大的自信,害怕一个小国家的区区大将军不存在的!哪怕是皇帝来了,叶玄也要给周璇买下来.
　　周璇的天赋潜力,是迄今为止叶玄见过最高的,在几乎没有什么经济资源的情况下,血脉突破凶兽,肉身更是快要修行到真气境界.
　　叶玄也想看看,周璇融入妖兽血脉精华后能有多大成就.
　　“这个人的声音好熟悉,是叶玄的!”
　　这些会员里面,自然有不少帝都御妖学院的学员.
　　“这个叶玄当真是无法无天了连李大将军都不放在眼里!”
　　“他怕是要遭殃了,李大将军可是出了名的脾气不是很好.”
　　“毕竟还是个年轻人,年轻气盛不懂社会上的那一套.”
　　“有好戏可以看了.”
　　“原来是叶玄小兄弟,妖兽血脉精华归你了.”
　　李信的面色变得阴沉起来,竟然真有人敢不给他面子的,叶玄他也有听皇帝提起过,背后可是极有可能站着高人的,一个连皇帝都不敢招惹的人.
　　“怎么可能!起初李大将军还说志在必得的!”
　　“李大将军战功赫赫,更是掌握着8万御妖师大军镇守在赤羽森林,经常在赤羽大森林深处练兵,击杀无数妖魔,采集海量的天材地宝,每天可以说闭着眼睛都有大量的灵谷入账,论起财力,只怕全赤羽国只有皇帝陛下比他多了.”
　　“直接就放弃了看来这个叶玄的背景更加不一般.”
　　“斤完美灵谷一次,二次,三次,成交!”
　　第一更,花花票票投点吧,感觉好少.
　　感谢5的月票,谢谢支持.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第83章 魔兽血脉的坏蛋
　　很快,妖兽血脉精华送了过来,叶玄交给了服务员150斤完美品质灵谷.
　　“拿去现在就融合了,免得夜长梦多.”
　　叶玄道.
　　周璇微微点头,将妖兽血脉精华放入眉心之中,开始闭目炼化.
　　接下来没有多少值得一提的宝物,一般都是对五行培养材料比较抢手,不过值得一提的是,缺少的那一样爆碎革鸿芝已经买到了,价格20斤完美灵谷.
　　“叮,检测到刀锋螳螂的血脉提升材料已经聚齐,是否直接炼制百分百%血脉突破丹”
　　“直接炼制.”
　　“叮,炼制成功,积分90,总积分134.”
　　叶玄微微松了一口气,这样的话拍卖行也算没白来,周璇拿到了提升血脉的妖兽血脉精华,重要的一样天才地宝也买到了.
　　后面拍卖的宝物叶玄几乎都不怎么关注.
　　五行炼化材料,叶玄并不打算买,等潇潇突破魔兽,实力达到31级,应该有实力探索蛮荒洞天获取更高阶的五行材料.
　　“叮,潇潇,通过自我修行,等级达到31级,实力获得巨大提升,积分+30,总积分164,奖励中品灵石5块,潇潇奖励妖兽灵器战甲一件.”
　　叶玄大喜.
　　潇潇终于突破了31级了.
　　召唤空间中,潇潇的身形再次长大,彻底变成了百米巨兽,全身上下不断有黄色妖力不断流转.
　　“三重妖火!”
　　潇潇一声娇喝.
　　铺天盖地的黑色火焰从潇潇嘴中喷吐出来,半边天空都变成了黑红色,诡异的黑红色妖火竟然在:空中久久不会散去.
　　叶玄感受到妖火中蕴含的焚灭一切的气息,大为震惊.
　　“这种黑红色妖火,怕是一般的水都不能浇灭,只能使用深海一元重水这等级别的水才能克制,沾染上了一点点,都会焚烧全身上下直至成为灰烟,当真恐怖至极!”
　　“妾身好没用,使用三重妖兽还有一些勉强,妖力透支了,妾身,妾身要睡觉了.”
　　即使是突破了31级的潇潇,使用三重妖火也是无比勉强.
　　“主人抱着你睡.”
　　潇潇的身影一闪,便出现在了叶玄的怀里,打了个哈欠,闭目就睡了过去.
　　“叮,圣兽血脉精华不断在潇潇体内融合,潇潇对突破至魔兽血脉有了六分自信.”
　　“分把握么,还不够,不能冒险,至少得8分,9分.”
　　叶玄默默估量.
　　突破魔兽实在是太难了,整个赤羽帝国,上百头妖兽,但从来没出现过一头妖兽突破过魔兽血脉.
　　妖兽跟魔兽,那是天差地别的巨妖兽51级化形,而魔兽只需要41级.
　　4级便可以与主人共享寿元,共享血脉!这之间的差距,其实的!契约兽升级到了中后期只会越来越困难,起初潇潇能一天之内提升七八级,现在两天能提升一级就已经算不错了,突破了31级后,提升等级会更加困难,当到了41级之后,难度再次增加,41级提升到51级的难度,几乎是噩梦模式!在赤羽帝国,几乎所有拥有妖兽的御妖师,都没有看到契约兽化形的一天就死了,也再也没有那么多的资源支撑契约兽提升到51级.
　　魔兽则仅仅需要41级!一旦拥
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有魔兽,几乎就跟拥有几百年的寿元划上了等于符号.
　　而在拥有几百年的寿元的情况下,血脉也会得到契约兽的反哺,就算是不使用血脉精华,不使用天材地宝,最低也慢慢成长至猛兽血脉,甚至达到妖兽血脉!所以,魔兽能够成为一个国度底蕴的根本.
　　御妖师的最大优势,只有在契约兽成就魔兽血脉之后才能获得体现.
　　在叶玄的思索之间,突然全场一阵轰动!“我的天!拥有魔兽血脉的神秘死蛋!”
　　“御妖师协会这等级别的宝物也能拿来拍卖”
　　“哪怕是提取一丝魔兽血脉精华出来,也能让妖兽融合之后也能增加一点突破魔兽血脉的希望!”
　　“但那…也就仅仅一点点!完全是鸡肋呀!”
　　“有总比没有强!”
　　“那你去拍呀,起拍底价就是1块下品灵石!还不知道这个蛋是多少年前的了,指不定打开后才发现就是个千年前的臭蛋,臭气熏天,蛋内的东西都腐败了,毛都提炼不出来!”
　　“是呀,风险实在太大了,怕是要流拍!”
　　“哪怕是一丝突破魔兽血脉的机会,也会有人疯狂的,那可是代表着数百年的寿元!谁不想多活几百岁眼前可是有一丝丝的机会在眼面前!”
　　“对呀,足以让一些古老家族的大佬疯狂了!”
　　“块下品灵石!这个赌注就让老夫来接下来吧.”
　　一个苍老的声音响起.
　　“.
　　块下品灵石!还是我来吧,王老头,你老都老了,都快嗝屁了,把机会让给年轻人如何”
　　李信的声音响彻全场.
　　“呵呵,不好意思了,李大将军的这个面子,我是不打算给了,3块下品灵石!”
　　叶玄把目光望向拍卖台上摆着的巨蛋,仅仅是一丝魔兽血脉的突破机会便让人争得头破血流,可以想象叶玄体内的王兽血脉精华是何等珍贵.
　　至于圣兽血脉精华,更是无价之宝.
　　“叮,检测到有陷入极度沉睡的魔兽蛋,新功能触发,宿主可以通过500点积分将其生机复苏彻底唤醒.”
　　“块下品灵石.”
　　叶玄淡漠的声音再次响起.
　　“五块!你这个小辈倒是资源丰富,那我不争了.”
　　即使古老大家族,要一次性掏出五块下品灵石,那也是会陷入财政危机的.
　　“哥哥!”
　　冷无双险些惊叫出生,这可是接近600斤完美灵谷!在赤羽帝国,兑换比例已经是一块下品灵石:11斤完美灵谷!“叶玄你也愿意做这个赌注”
　　周璇也大吃一惊.
　　“弟弟这样做一定有他的道理.”
　　冷无心对叶玄有一种莫名的信任.
　　“五块下品灵石一次,五块下品灵石二次,五块下品灵石三次,成交!”
　　这个坏蛋,到底能孵化出个什么来呢叶玄现在也没有魔兽血脉的契约兽,如果能培养出来,无疑多添了一个巨大的战力!老实说,状态不好哈,没啥灵感,但作者又想得尽量不太水,所以速度有点慢,作者对不起大家了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第84章 血赚的买卖，魔兽蛋苏醒！
　　御妖师协会拍卖盛典告一段落,叶玄花了几百斤完美品质的灵谷,也算小有收获.
　　但对于他的总财富来说,感觉还是只从大腿上拔了一根毛.
　　完全不痛不痒,毫无影响.
　　叶玄花费五块下品灵石购买的魔兽血脉坏蛋一时间席卷了整个网络世界.
　　“叶玄到底多有钱连古老世家王家都直接被碾压过去了,五块下品灵石,相当于600斤完美灵谷,天呐,压根不敢想象的财富!”
　　“怕是富可敌国了,也不知道他的灵谷到底是从哪儿来的!”
　　“听帝都学院的学员猜测,好像是有古老门派的老祖收为了徒弟,运气逆天了,没办法!”
　　“人比人气死人,他还有两个倾国倾城的姐妹,说是姐妹,其实毫无血缘关系,背地里你们懂得!”
　　“你还有胆量跟叶玄比你怕是没睡醒连皇帝陛下都自叹不如了,你敢跟陛下比比:么”
　　“算了算了,每次看到关于叶玄的消息,我的内心都遭受了一千万亿兆点真实伤害,这简直是后宫爽文小说里面的主角待遇!”
　　“对了,听说最近网上有本《我饲养百万女妖》就是专门写叶玄的,专门蹭他的热度还火了,一听书名如此浮夸,起初我是拒绝的,后来朋友强烈推荐,我去看了一眼,真的很好看,质量非常好,现在正在追,就是作者更新有点慢.”
　　“同道中人,我也在追,作者虽然慢但还是很良心的.
　　让读者全部都体验了一把当叶玄的感觉!”
　　“别,醒醒,包工头叫你们搬砖头了.”
　　叶玄粉丝论坛.
　　“叶玄哥哥从此又多了一条标签,富可敌国!”
　　“我的妈妈呀,一天花了六七百,,斤灵谷”
　　“叶玄哥哥已经不能再用千万美少女的梦中老公来形容了,我觉得哪怕是千万美少女粉丝同享叶玄哥哥,叶玄哥哥每天翻一百个牌子,我们都心甘情愿的愿意”
　　“叶玄哥哥怎么能这么完美,起初只是颜值逆天,拥有猛兽,就火得一塌糊涂,现在几乎一切美好的标签都有了.”
　　“呜呜这人世间怎么会有如此完美的男子”
　　“当初那个…说要1斤完美灵谷收叶玄哥哥签名照的呢现在还敢说么”
　　“我现在每天晚上做梦都是的身影,我觉得我痴迷他快发疯了已经没有男生能拯救我了,哪怕是学院的所谓天骄,在叶玄哥里都是垃圾完全不能对比!”
　　“哎,我也是,不过看一玄哥哥的照片,我也就知了.”
　　帝都学院闭关大楼前.
　　“哥哥去闭关室炼丹去了,他顺利呢,听说很多炼丹师的成丹率是非常低的,特别是一些新入门的炼丹师,经验缺少,十不存一,这也是各个帝国培养不出炼丹师的根本原因了.”
　　冷无双有些担忧的来回走动.
　　每一样天材地宝都珍贵无比,炼丹师十次如果都成功不了一次,那么代价也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就太过于巨大了,一般的炼丹师前期需要大量炼制丹药吸取经验慢慢提高成功率,耗费的天材地宝那就太多了.
　　光是培养炼丹师的前期巨大投入都不是一般的小帝国养得起的.
　　“也许弟弟有不一样的办法吧,看起来很有自信的样子.”
　　冷无心虽然嘴上这么说,但依旧有一些紧张的.
　　这颗丹药能不能炼成,可是关系到她的契约兽能不能再成长.
　　现在她的刀锋螳螂已经达到41级,即使是喂养大量的完美品质灵谷,也成长缓慢了,战力将会很长时间停滞不前,得不到大的提升.
　　“你们两也不要太担忧,我觉得,叶玄这个人,他是一个怪才,也许用变态来形容更加贴切,我们不能用正常人的眼光去衡量他的.”
　　“你们见过武道跟御妖两途同修而且都取得了令人震惊的成就么只能用见所未见,闻所未闻前无古人后无来者,来形容他.
　　所以,他完全有可能还是个天才炼丹师!反正我很钦佩他,相信他应该能炼成血脉突破丹吧.”
　　周璇不由得说出了他的看法.
　　“恩,不论如何,我们只能默默的为哥哥加油了,周姐姐今晚上不如我们一起吃晚餐吧,哥哥不在,属于我们三个3妹纸放飞自我的世界”
　　“真的可以么”
　　周璇的朋友很少,对普通朋友浪费时间的事情她并不感兴趣,但如果是叶玄的姐姐妹妹她还是愿意多多交流了解的.
　　“当然可以,回去吃饭,等他的好消息吧!”
　　帝都学院闭关室.
　　叶玄把魔兽坏蛋从储物空间中取出来仔细研究.
　　“确实感觉不到一丝一毫的生机,不管是谁都会认为这是一个死蛋,很多年前都未能孵化成功的.”
　　“要孵化一个魔兽所需要的灵气,,那可是非常苛刻的,这个蛋大概就是因为灵气,条件不足,陷入了极度沉睡状态,由于世间太长了,要唤醒也变得非常困难,蛋内的生机都消耗殆尽.”
　　“系统,使用积分帮我唤醒他.”
　　一下子就是500积分花出去,不由得有点肉疼.
　　“叮,唤醒成功,积分50,总积分114,主仆契约已经成功绑定,恭喜宿主有了一个新的魔兽血脉契约兽,积分+10,总积分214,奖励上品灵石5块!”
　　白色的光芒不断从蛋壳上闪烁,生机眨眼间已经完全恢复,幼小的生命已经完全苏醒!叶玄甚至能感受到这个蛋壳里面孕育着一种恐怖的生命!最关键是,这也能获得一万点积分!叶玄差点高兴得跳了起来,这该死的积分本来就很难攒,刚刚还肉疼,眨眼间发现自己竟然白赚了500,还获得了一个活生生的魔兽血脉的蛋!还有整整五块上品灵石,相当于500斤完美品质的灵谷!这一波操作下来,赚大发了!第三更,作者还在:肝看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第85章 修行浩然极光剑阵
　　“就是不知道这个蛋要孵化出个什么来.”
　　叶玄围着这颗已经苏醒了的蛋走来走去,心里跟猫爪一般.
　　这可是他的第二个契约兽,开局就是魔兽血脉,国家底蕴级别的东西,.
　　叶玄还是比较兴奋的.
　　又研究了三个小时3,发现这个蛋毫无孵化完成破解而出的迹象.
　　“我倒是不淡定了.
　　反正主仆契约已经结缔,不如扔召唤空间去,叫潇潇偶尔看眼,先扔三块下品灵石让这个蛋吸收,增加孵化进度,不然孵化出来得猴年马月了.
　　而且在灵气,不足的情况下,再次陷入沉睡也是有可能的!”
　　“潇潇,这可是你未来的妹妹,偶尔看眼灵石是不是消耗光了,消耗光了就跟我说.”
　　“好的主人,妾身终于有妹妹啦!开心!”
　　“以后妾身出去作战,妹妹就负责保护你的安全!”
　　潇潇并不觉得自己的恩宠被分出去了,反而直接从叶玄的安全角度出发,变得更加安心了.
　　三颗下品灵石一靠近魔兽蛋,就被一股吸力开始慢慢汲取灵石内蕴含的灵气,.
　　叶玄感觉到蛋内的生机越来越强盛,气息也越来越恐怖.
　　“妾身的血脉似乎都收到了压制,了不得,的妹妹,还没出生都有这么大的动静!妾身好好奇妹妹到底是何种动物呢”
　　这下围着魔兽蛋着急乱转的变成了潇潇.
　　叶玄哑然失笑.
　　原来潇潇跟他有同样的心情.
　　“不过这样让潇潇休息一下也挺好,天天都在死命修行,都快成修行机器了.”
　　叶玄不在关注召唤空间的一举一果有什么动静,潇潇自然会用意念传讯给他的.
　　这下要好好盘点最近的收获,以及下一步的修行好计划.
　　现在的叶玄是前所未有的土豪,拥214的庞大积分量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“真气境界虽然达,是还没有合适的施展手段,上次系统奖励的《浩然极光剑阵》应该便是与9炳灵器级玄金宝剑配.”
　　“柄灵器级的飞剑,一旦剑阵施展开来,哪怕是对手是魔兽,我也能拼上一拼了.”
　　“系统,直接兑换30个修行机器以后修行分身都用修行机器代替,为了规避毒点,无影响.”
　　“叮,兑换成功,修行机器数量+30,总数量75,修行空间时间流速1倍,积分15,总积分645.
　　系统提示,当修行机器数量达到100,可以合成为超级修行机器,修行效率增加200倍,宿主也可以直接通过500积分兑换超级修行机器.”
　　“系统你看我股值积分不,不如卖给你,给我整5积分”
　　两百倍修行效率的超级修行机器,叶玄即使卖股也想要呀!傲娇的系统娘并没有鸟他.
　　当然,叶玄只是对200倍修行速度流口水,还能真卖呀那就太没节操了.
　　“你们10个修行机器,全部给我修行《浩然极光剑阵》!”
　　“叮,《浩然极光剑阵》修行进度为1%.”
　　“剩余的20个机器,全部高速炼化玄金宝剑!”
　　以叶玄现在的魂力,炼化灵器已经花不了多少时间,但叶玄要全部炼化才能在现实世界中施展剑阵,总共9柄,累积起来消耗的时间也并不简单.
　　“感觉妖兽血脉突破时机也快接近了,不过还是得先突破《九转蛮象劲》第二转,不然融合炼化程度可能有些欠缺.”
　　叶玄现在至少有7分把握可以突破妖兽血脉,但完全没有那个必要去强行突破冒风险,突破妖兽血脉后,叶玄的实力将再次大大增加.
　　第四更:,作者快猝死在键盘上了,有点短将个就吧花花票票顺手投个支持一下本书,万谢大家了!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第86章 魔兽诞生，天地异象！
　　修行空间中,二十个修行机器动作整齐划一,掐着剑诀向天一指,9炳宝剑被真气牵引瞬间破空激射而出,剑吟声不断在天空中激荡,九把宝剑不停的在天空中变化出各种阵型.
　　叶玄心念一动,在二十台修行机器面前生生了20坐巨大的山头,九炳飞剑身上金光暴涨,剑身迅速变大十倍,百倍!“去!”
　　咻咻咻!九把宝剑变成了一道道锋利的流光.
　　流光穿梭之下,二十坐小山头在剑阵之下呼吸变得:千疮百孔,眨眼间又被切成了无数个小块,每一块比砂砾还要细小.
　　大风一刮,尘埃漫天,整个修行空间都是灰蒙蒙的一片.
　　“浩然极光剑阵恐怖如斯!”
　　叶玄的心脏猛跳!手都有点颤抖,激动非常!“这可是还远远没有完全掌握的,哪怕是十头妖兽一起进攻我我也能瞬间给秒杀了,斩成无数个碎肉,斩成肉酱,加点调料,都能做成肉圆子了!”
　　七个小时候.
　　“叮,恭喜宿主,第一把玄金宝剑炼化进度已经达到100%,积分+50,总积分695.”
　　每完全炼化一把还有500积分奖励,叶玄心里别提有多开心了.
　　足足有9把玄金宝剑,全部炼化岂不是450积分轻松到手.
　　叶玄刚刚才花掉了150积分,本来正在肉痛,现在变得舒畅多了,积分这个东西,太珍贵了,越多越好,能稳定赚取大量积分的事情可不多.
　　“叮,浩然极光剑阵掌握进度3%.”
　　“叮,宿主通过修行,肉身获得强化,现等级32级,积分+50,总积分745.
　　奖励完美品质灵谷50斤.”
　　“叮,因为潇潇的妖兽血脉被魔兽血脉气息持续压制,体内圣兽血脉精华融合速度更快了,潇潇对突破魔兽已经有了7分把握.”
　　一连串的好消息提示.
　　叶玄差点在闭关室里面嚎起来《今天是个好日子》.
　　叶玄心念一动,一把完全炼化后的玄金宝剑就在真气的牵引下围着自己不断高速旋转,比风扇的转速还要快上数倍.
　　“像极了直升机的螺旋机真好玩,感觉使用真气催动,能随心所欲.”
　　咻!!玄金宝剑化作一道金色流光一闪而逝,不断在数百米宽大的闭关室中疯狂穿梭.
　　“感觉几百米开外,控制能力依旧没有减弱,怕是飞到几公里外真气的控制力才会大打折扣,威力也会打折扣,如果5公里之外,就完全没法控制了.”
　　“切割!”
　　“穿刺!”
　　“给我画一朵剑花出来!”
　　嗡嗡,飞剑在空气中胡乱.
　　并不能画一朵花出来.
　　“看来操控能力还远远不足,现在还不能真正的达到随心所欲,等《浩然极光剑阵》完全掌握了,控制能力就还要强上不知道多少倍,便能心念一动,剑锋所至.”
　　不过叶玄已经非常满意了,肉身的战力已经比起以往的罡气境界,强大了不知道多少倍.
　　“很好,算上如意斩妖剑,我现在总共有十炳宝剑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,刚好对应十根手指,以后就全部融入手指中吧有读者吐槽说扔耳朵里么不帅,不雅观,会戳死主角一类的,但我不知道哪本书有主角被自己认主了的飞剑戳死的先例,这下融入手指里,没人吐槽了吧.”
　　“小!再小!”
　　玄金宝剑变成了筷子一般细小,看起来就像上一世小时候玩的铜打造的玩具剑.
　　“收入体内!”
　　玄金宝剑快速隐藏到叶玄的手指里面去了,完全看不出叶玄带着任何的武器.
　　认了主的兵器早就与叶玄的血肉合二为一,这也是为什么要滴血认主的道理,认主成功后宝剑便是身体的一部分.
　　很多高手在对战中,自己融合完成了的宝剑被毁,本尊也会受伤,如果星星苦苦的本命宝物被毁掉了,本尊不死也要脱一层皮,实力瞬间大损,掉几个台阶,也是同理.
　　“主人主人,妹妹好厉害,已经把灵石吃光了!”
　　叶玄微微震惊,召唤空间中,果然三块灵石齐刷刷的变成了粉末,原本还只是闪烁微光的蛋壳,现在不断有电丝在游走,生机已经比起刚刚强盛了10倍有余,叶玄甚至能感受到蛋壳里面有规律的心跳声,有个小家伙还会在蛋壳里面偶尔动一下.
　　“这次扔给你两块中品灵石,就不信你还能吃光了!”
　　叶玄一咬牙,下了血本.
　　这可是20块下品灵石的灵气,!两块中品灵石一靠近蛋壳瞬间竟然被两个不知道从哪儿冒出来的电捕获.
　　分开汲取!两块中品灵石中的灵光竟然以肉眼可见的速度迅速暗淡下去.
　　一个时辰后,两块中品灵石也化为了粉末!“我擦,这可是真正两千斤完美灵谷!当真还是个无底洞了么这要是个穷就算是拥有魔兽蛋,也没钱孵化出来呀,吃钱跟比喝水还快!”
　　就算是土豪如叶玄,脸色呀变了一些.
　　“劳资就不信了孵化不出来,再给你整两块,你有本书就把我的几十块中品灵石吃完,我就给你喂上品灵石!”
　　反正这个魔兽蛋,是必须孵化出来的!不惜一切代价!此时的魔兽蛋已经完全被恐怖的雷电包裹,召唤空间中的天空中,不断风起云涌,整个天空上的黑云都压了下来.
　　叶玄的心都提到了嗓子眼了.
　　这是高等妖兽诞生时的天地异象,天地异象越强,血脉品质就越高,未来成就也就越大!咔嚓!一道雷蛇撕裂黑暗的天空,从天而降劈中了蛋身.
　　蛋不但没有受损,反而生机变得更加强烈.
　　蛋壳上的雷电能量变更加惊人,潇潇都有些畏惧天地之威,后退了一大段距离.
　　“主人,妾身的这个妹妹可不得了了,先天五行变异,乃是天雷之体!生下来就能掌控天地雷罚力量,是真正的天地宠儿!”
　　第一更,喜欢的朋友给个自定吧.
　　特别感谢风花语的打赏,同时也非常感谢虚拟之梦雨幻想的宝贵月票,也感谢各位的花花票票,万谢各位支持本书.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第87章 奴家贞贞，拜见主人！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第88章 功法：十八层雷霆地狱
　　【由于上一章被和谐了,估计明天才能放出来,我也很无奈,为了接的上剧情,简单做个上一章的内容说明,蛋孵化出来了,是一条白蛇,取名贞贞,叶玄出关,冷无心拿着叶玄的血脉突破丹闭关去了,请大家明天再回头去看看吧.
　　】晚饭,由于周璇也在场,平时没有姐姐约束的冷无双还是稍有顾忌,并没有无法无天的做出什么出格的事情来,叶玄也一身轻松,打算回去睡个好觉,这些天天闭关基本上从来没睡过一个小时.
　　虽然叶玄精神力非常强悍,而且重水之体也会修复疲劳的神经,他即使不睡觉也不会精神不济,但是偶尔在闲暇之余,放空大脑睡上一觉,也是一种不错的调剂方式.
　　回到宿舍.
　　“贞贞乖,别调皮,主人可要好好休息一下了.”
　　“潇潇乖!睡着了的警戒任务就交给你啦.”
　　“主人放心,妾身会好好保护主人的啦.”
　　叶玄现在是非常警惕的,现在他的实力,他的财力都有暴露了冰山一角,睡觉的时候难免会出现不够警觉的情况,潇潇刚好可以替他防守.
　　贞贞现在才刚诞生不久,总不能留在召唤空间她一条蛇玩,所以也只能召唤出来,贞贞非常依赖叶玄,一召唤出来就贴着叶玄调皮的玩耍.
　　第二天,日经日上三竿,叶玄才从美梦中醒来,贞贞昨晚上可能是玩累了,也跟着叶玄睡了一个大懒觉.
　　叶玄的起床动作惊醒了贞贞,贞贞睁开朦胧的双眼:“主人,主人,奴家似乎做了个梦,在梦里变厉害了呢”
　　“叮,贞贞跟着宿主睡了个大懒觉,心有所悟,觉醒天赋:梦中修行.
　　梦中修行:当贞贞进入休眠状态,修行速度增加5倍.
　　积分+30,总积分134,贞贞获得《上古腾龙观想法》,获得功法《十八层雷霆地狱》,《十八层雷霆地狱》共有十八层,当十八层雷霆地狱降临之时,人间一切，罪恶将得以终结.”
　　滋滋贞贞的两根犄角中的电弧似乎瞬间发生了质变.
　　每一丝小小的电弧中竟然都蕴含着毁灭性的净化力量.
　　“魔道修行者跟鬼道修行者的天生克星”
　　魔道修行者,便是已经泯灭了人性的修行强者,用前一世的话来说,就是成了修行机器,犯了精神病的一些偏执狂修行者.
　　而鬼道修行者,则是复活的冤魂厉鬼僵尸,很多魔道修行者都会捕捉这一类的邪恶存在结缔契约再做培养,就如同叶玄现在培养契约兽一般.
　　也有鬼道强者独霸一方,成立了鬼.
　　国上下没有活人,即使是有也只是鬼修贩卖的奴隶,用来吃肉喝的.
　　当然,鬼国比魔国更加骇人在整个大路上少之又少,距离赤羽帝国不知道多远了,有一些古老的传记中鲜有一些记载:鬼国大军所到之处,一夜之间,数百亿人口的超级大帝国所有生灵皆灰飞烟灭,无人生还,成为死国!贞贞的这一种功法,似乎对着正道公敌都有极大的克制作用.
　　“叮,贞贞通过吞噬灵石,修为所有突破,目前等级11级,积分+10,总
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　积分144.
　　,奖励中品灵石5块.”
　　贞贞的肉身又变大了几分,现在已经足足有十米长.
　　“主人,奴家觉得本体,太大了在狭小的地方很不方便”
　　贞贞达到了11级,智慧再次上升,说话已经不结巴了.
　　“叮,贞贞领悟了体型变化之术,积分+10,总积分154.”
　　贞贞身上白色光芒一闪,眨眼间就变成手指头大小的萌萌哒小白蛇.
　　“主人,贞贞妹妹修行速度如此迅猛,妾身更要好好努力才行,不然用不了多久贞贞的实力可就超过妾身啦.”
　　“贞贞,跟着你姐姐去召唤空间好好修行吧,目前你的实力还太过于微弱,需要尽快成长到31级,才能形成有帮助的战力.”
　　“奴家遵命.”
　　潇潇跟贞贞都进入了召唤空间.
　　“现在有154积分,潇潇的修行速度已经放缓,不如先直接升级召唤空间,让他们修行得更快,毕竟主要战力还是她们,我即使修成了《浩然极光剑阵》也最多打个辅助,增添自保能力.”
　　潇潇现在有三重妖火,威力恐怖,远超《浩然极光剑阵》,但缺点就是太过于耗费妖力,使用起来还过于勉强,只有实力快速提升才能游刃有余的施展.
　　贞贞现在已经是超级潜力股,一旦能修成31级,战力必将远超尚未突破魔兽血脉的潇潇,当然,叶玄已经有预感,潇潇离突破魔兽血脉已经要不了多少时间了.
　　用不了多久,叶玄将是拥有两头魔兽的男人.
　　贞贞目前的身份,还太过于惊人,叶玄并不打算让身边的三女知晓,这对她们没有好处,贞贞现在还处于初生时期,实力过于微弱,没有自保能力,毕竟一只魔兽,已经足以让所有小国,大国疯狂了.
　　提前暴露,只会带来不必要的灾祸.
　　在修行世界,就要认清楚自己的实力,步步为营,,,的走下去,走错一步,即使有系统在身的叶玄也是死路一条.
　　这个世界上,还有不知道多少牛叉到了没有边际的大能
　　叶玄永远都忘记不了,盘武大神的神像,星球都在围着他公转,把太阳炼化了当做眼睛.
　　现在的叶玄虽然有时候并不低调,但他每次显露的实力,财物,那都是谨慎谨慎的思考后觉得没什么后患才愿意显露给别人看的.
　　就算是姐姐妹妹,周璇,也没人知道叶玄到底有多少的实力,有多大的底牌,有多少的灵石灵谷.
　　不是叶玄不信任他们,是她们知道了对他们没有丝毫好处!“叶玄同学,你可是跟我约好了今天要开重力室修行的,作为妹纸,都等你三个小时3了”
　　周璇好听又有些幽怨的声音传来.
　　“就到.”
　　第三更,求求大家明天记得回头看看和谐的章节,还是比较精彩的,不然作者白写了,心塞至极.
　　求各种安慰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第89章 重力室再闭关，双双突破！
　　刷的一声,叶玄便已经消失在了宿舍.
　　这次的修行计划,便是把《九转蛮象劲》突破第二转,周璇自然也想要趁着这个宝贵的机会踏入真气境界.
　　《九转蛮象劲》的重要性,不言而喻.
　　无论是是真气,还是罡气,其强度都是取决于肉身的具体实力,《九转蛮象劲》额外增加了叶玄的力量成长,可以让叶玄在同级别对战中,轻松碾压对手!甚至跨境界作战!所以,不断修行下去,成就九转,达成远古蛮象之力,是坚定不移的计划!奈何九转蛮象劲修行起来实在是极为缓慢,现在也仅仅是接近2转罢了,越是强的功法,付出的时间代价也就越多.
　　“系统,先把召唤空间升为2级.”
　　“叮,召唤空间升级成功,目前等级2级,修行效率+一倍,总效率2倍.
　　积分10,总积分:54.
　　系统提示:召唤空间的等级每增加一级,都可以增加契约兽一倍修行效率,每100积分可以增加一级,达十级之后,质变成为宿主私人世界,不止可以契约兽随意出入,宿主允许的人也可以进入其中修行,并获得修行效率增益.”
　　质变为私人世界叶玄大吃一惊!这么变态的么!就连叶玄认可的人也可以进入召唤空间修行那就变得:完全不一样了呀.
　　冷无心,冷无双,虽然在普通人眼里算得上天骄中的天骄,但比起叶玄来说,修行速度还是太过缓慢,如果长此以往下去,她们的实力迟早会与叶玄越拉越开,最终天上地下,成为完全不同层次面上的人.
　　即使天赋好如周璇,在修行依旧远远不及叶玄.
　　当这一切,都会在叶玄拥有私人世界后彻底,十倍的修行效率,如果周璇达到十倍,叶玄都觉得恐怖,用不了多久超越他了吧,冷无心,双二人在十倍速度下,也不会太掉队.
　　可惜要整整100,叶玄去哪里找.
　　还差九万,这个数目足以让他双眼发黑.
　　从女妖
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　饲养系统激活到现在,总共都没有赚到9.
　　“系统每次都能让我感觉到,我只是个穷,从来没土豪过,起初拥有两万多积分,还感觉很富有来着.”
　　叶玄轻轻的叹了一口气,该死的系统,总是换了108种姿叫他赚积分,再吞掉.
　　重力室中.
　　“一夜没见,就突破猛兽血脉了实力增强了不少.”
　　叶玄目光如炬,当周璇踏入重力室的一瞬间,实力稍微释放,就已经感觉到了她实力的成长.
　　周璇一脸傲娇:“就只允许你可以突破,我就不能么我感觉我依靠着这颗妖兽血脉精华,完全能直接突破妖兽血脉,到时候就可以不怕你欺负我了.”
　　妖兽血脉精华的最终作用,肯定是跟使用者的天赋息息相关的.
　　周璇的天赋本来就十分变态,妖兽血脉精华可以说被他完美发挥了出来.
　　像普通天赋的潇潇,使用妖兽血脉精华,收益便远远不及周璇.
　　当然,现在的潇潇体质血脉,早就发生了巨大的改变,已经不是当初那只普通的傻狐狸潇潇了.
　　叶玄并没有乱说,刚刚的疯狂锻炼让他的《九转蛮象劲》的第二转又接近了许多.
　　周璇如愿以偿的达到了真气境界,只不过看叶玄的眼神始终都极为幽怨的.
　　叶玄如愿以偿的加快修行进度,《九转蛮象劲》第二转已经达成.
　　“现在在500倍重力对我来说,已经毫无价值了,起码要200倍重力才会再有…所提升.”
　　“我也差不多了.”
　　起初周璇走入500倍重力室差点香消玉损,到现在几乎已经毫无影响,对她来说,这次的闭关修行也算是告一段落了.
　　第四更:,喜欢的给个花花票票,求自定,求月票打赏一切支持!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第90章 周璇的觉悟
　　“叮,恭喜宿主,潇潇通过自我修行,实力获得突破,目前等级34,积分+30连升三级没写出来,总积分:84,奖励下品灵石15块.”
　　“叮,恭喜宿主,贞贞通过自我修行,实力获得突破,目前等级14,积分+55凑整数14,奖励下品灵石6块.”
　　因为叶玄提升了召唤世界的等级,潇潇的修行速度获得巨大提升,对于贞贞而言,这一倍的效率加成是比较少的,因为天赋被动梦中修行,贞贞只躺在潇潇身边睡大觉,就能获得平时五倍加成,加成召唤空间的加成,就是6倍.
　　契约兽等级越高,血脉越强,升级后叶玄获得的奖励也就越多,现在贞贞的等级还很低,突破速度也很快,倒是给叶玄赚取了大量的积分.
　　“叮,《浩然极光剑阵》掌握进度已达30%.”
　　“叮,恭喜宿主,肉身强度获得突破,目前32级,积分+50,总积分145,奖励下品灵石1块.”
　　“叮,蛟龙麟铠甲炼化进度12%.”
　　“叮,纯阳斩妖剑炼化进度12%.”
　　系统提示音不断传来,叶玄现在真正的可谓是日进千斤,下品灵石的数量每天都在增长,消耗反而极为缓慢.
　　“哥哥,周姐姐走路的方式好像有些不对哦”
　　冷无双双眼似乎都在放光,似乎猜到了什么不得了的邪恶事件.
　　“从重力室出来,有些不适应,哥哥现在也会有一些不协调.”
　　叶玄有点心虚.
　　“是么,总感觉周姐姐走路在眉头都在轻皱,似乎很疼的摸样.”
　　“你问她疼不疼.”
　　“不疼,无双妹妹,那是你的错觉.”
　　周璇强行舒展开眉头,内心别提有多苦涩了.
　　如果不是在公共场合,眼泪都汪汪的流出来了.
　　即使是她突破了真气境界,肉身强度上升了一个大台阶,实力大增,结果在叶玄面前才感觉到自己的形势依旧毫无改变.
　　因为叶玄已经把《九转蛮象劲》练到了,肉身力量起码是原来的1.
　　5倍,当真是凶悍至极,可以一只手托起百万斤巨石.
　　周璇在他的实力下,基本上毫无抵能力,就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是待宰的羔羊.
　　即使她炼化深海一元水属性能力大涨,但恢复速度依旧抵不上叶玄的恐怖破坏力,所以即使出关几个小时候,依旧步一疼,十分凄惨.
　　“总感觉你们有什么不可告人的秘密,哥哥看你的眼神都不正常,似乎在看自己的私有物品.”
　　冷无双的感觉十分灵敏.
　　“他就那样,他看你跟无心姐姐,不也是感觉在看私人物品么”
　　周璇强行找了个理由.
　　“似乎有点道理,不知道姐姐闭关如何了.”
　　冷无双有一点担忧.
　　“想必再等一两天就有好消息传来吧.”
　　“我先回宿舍了,无双妹妹再见.”
　　周璇有些急切.
　　“周姐姐再见.”
　　那么现在,回去睡觉叶玄突然觉得睡觉实在有点浪费时间,身影一闪,彻底消失在了黑暗中.
　　女教师宿舍楼.
　　周璇眼泪顺着漂亮的脸颊不断滚落,她确实受了叶玄的委屈.
　　夜里,叶玄又来到了周璇的宿舍.
　　“好久都没像这样放松下来了,真是舒适啊.”
　　这种舒适的慢节奏生活,让叶玄有点迷恋了.
　　“现在都8点钟了,你给我立刻.
　　起床修行,真不知道你这样的懒虫为什么修行速度如此恐怖,果然是我天赋太薄弱了么.”
　　周璇似乎起来得很早.
　　“你有如此恐怖的天赋,就应该好好珍惜,要作为我的男人,就应该勤奋一些,把握机会,不留遗憾.”
　　周璇非常有当叶玄的女人的觉悟,已经给叶玄准备好了洗脸漱口的用品,叶玄起床后,就乖乖的叠好被子,.
　　一些关键内容删掉了,主角跟周璇已经正式在一起了哈,但最近很严,望理解.
　　花花票票,顺手投点,进入四更,八千字.
　　特别感谢当家的10的打赏,万谢感谢104黑色的月亮邪凌云奕的月票.
　　感谢幻羽泉同学的催更票!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第91章 妖兽血脉，终极战斗形态！
　　“我马上要前去闭关,心中有感,妖兽血脉可能突破在即.”
　　叶玄在全力修行《九转蛮象劲》的时候,眉心的王兽血脉精华就会快速炼化,现在叶玄已经感觉到了血脉底蕴已经到达了饱和点,王兽血脉精华基本已经停止了炼化融合.
　　“这么快就要成就妖兽血脉么!”
　　周璇心里有点不是滋味,这不是嫉妒.
　　而是感觉自己与叶玄的差距在不断拉大,完全追不上叶玄的脚步,起初以为自己突破真气境界了,至少可以在叶玄面前有一丝对抗之力,突破之后才发现,叶玄依旧是那么强.
　　而现在,叶玄又要领先她一步踏入妖兽血脉.
　　“放心吧,我的资源现在可以无条件提供给你,你想花多少钱,就花多少钱,你的男人,什么都没有,就是钱多.”
　　“再等段时间,我师傅可能会赐予我一方特殊的小世界,其中有特殊规则,对修行速度大有加成,你若是在那里修行,说不定可以超过我.”
　　“缺什么就告诉我,先给你5块下品灵石,给我死命的花,不要节约,等我出关可要好好检查你的修行进度,如果没达到我的预期,后果你懂的!”
　　“你还是去好好修行吧,整天就惦记着那些莫名的事情,男人呐!!!.”
　　“走了.”
　　叶玄的身影消失在了房间中.
　　周璇深深的吸了一口气,紧紧的握住了拳头,必须更加努力修行才可以!叶玄会不会拥有那个…神奇的世界还不好说,有就更好.
　　周璇思索了很多,她不想在某一天,叶玄跟她的实力,已经天生地下,完全不在一个层次上,那样的话,叶玄也不会再这样在意她了吧.
　　他也许会有许多新的女人,都是跟她同一个层次面的强者,而她却可能会慢慢被遗忘.
　　“妖兽血脉么,哼,我也要在二十天内突破!”
　　闭关大楼.
　　“潇潇,你负责我突破时候的警备,虽然是学院之内,但是也不可不防备.”
　　“主人放心,妾身将誓死守护主人的安全.”
　　“乖,么么哒.”
　　叶玄摸了摸潇潇的小脑袋.
　　“主人啥时候教妾身使用手机呢,妾身就能随时查看不懂的东西了.”
　　“额,没有,不要胡思乱想.
　　等你化形之后,就可以使用了.”
　　“那还要一小段时间.”
　　潇潇一直是叶玄身边最贴心的“人”.
　　虽然她还是妖身,但一旦化形之后,便是真正的漂亮妹纸了.
　　只要潇潇突破魔兽血脉,41成人,算起时间来说,并不需要多久了.
　　叶玄盘腿坐下,平复了最近的各种杂乱的心情,态调整至最佳.
　　“妖兽血脉,此次,必成!”
　　嘣!一股强大的真气爆发而出,叶玄的全身上下血光暴涨,心脏又变成了帝王引擎.
　　返祖!叶玄的肉身开始疯狂变大.
　　3米!6米!此时的叶玄,双眼血红,獠牙毕露,赫然已经
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　成了一个浑身都是恐怖肌肉的巨人.
　　身上的蛟龙麟战甲贴合着皮肤不断闪烁着幽光,看起来叶玄像个九幽之中杀到人家的魔神.
　　疯狂的真气风暴不断围绕着叶玄旋转.
　　地面上的合金地板都开始被真气撕裂.
　　“还不够!”
　　米!“继续!”
　　米!叶玄现在完全可以手撕妖兽!“就是这个时候,突破!”
　　吼!叶玄一声大吼,整个闭关大楼都在颤动.
　　叶玄的力量,因为修行《九转蛮象劲》的原因,已经远超普通妖兽,如果是现在的叶玄,单凭肉身力量,完全可以轻松秒杀包飞翔的双翅巨蜥!成功了!“妾身恭喜主人,成就妖兽血脉!”
　　“叮,恭喜宿主,成就妖兽血脉,积分+10,总积分245,奖励上品灵石5块,解锁新功能,积分商城.
　　积分商城功能介绍:每一天都会刷新三样物品,可能是功法,可能是天才地宝,可能是兵器铠甲.
　　宿主可以通过积分进行兑换.
　　兑换出来的物品可以给任意人使用.
　　积分商城可以使用积分提升等级,等级越高刷新高等功法的可能性越大.
　　需要100积分提升到2级!”
　　叶玄大喜,原来系统奖励的功法是直接输入大脑之中的,比如奖励给潇潇的,就只有潇潇可以使用,奖励给叶玄的《九转蛮象劲》就只有叶玄可以修行,潇潇就不能,叶玄无法将功法具体内容传达给潇潇.
　　也就是说,原来系统奖励都基本是绑定了的,现在有了积分商城,兑换出来的东西,,大家都可以使用.
　　不在是绑定的了!这个新的功能,完美的解决了叶玄身边的人功法不够用的问题.
　　比如周璇,现在还是修行的他爷爷传下来的《至炎真诀》,对比《九转蛮象劲》低了不知道多少个等次,所以才导致了目前与叶玄的实力差距巨大.
　　如果周璇也是修行的《九转蛮象劲》只怕叶玄不使用武器的情况下也会被她轻松击败.
　　“不过先把身体变回去.”
　　叶玄控制心跳速度减缓,体内的血脉流速渐渐变慢,身体也飞速变小,最终成了正常人摸样.
　　“变大之后应该就是妖兽血脉的终极近战形态,肉身力量要比现在强上十倍不止,不过人类已经不是远古巨猿那般蛮横了,人会使用工具,在同血脉等阶作战中,我操纵《浩然极光剑阵》任你再快的速度以及再快力量,都会在剑阵之下死得凄惨.”
　　“所以几乎看不到人使用终极战斗形态了.
　　除非武器法宝全部被毁了,那就只能化身成那种形态拼命了,盘武大神那个…形态,应该就是类似这种的吧.
　　盘武大神,应该是属于上古魔神.”
　　二更.
　　特别感谢流心的月票以及打赏,感谢一叶清风的月票.
　　万谢各位的支持.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第92章 深寒极冻宝书
　　“系统,看看今天商城刷新了一些什么东西.
　　还有两万多积分,不知道买不买得到,系统又多了一样坑积分的手段.”
　　叶玄心里还是很好奇的.
　　叶玄的意识海中,一个网页游戏商城一般的商城页面跳了出来.
　　《八九玄功》:超级炼体功法,可身化返祖巨猿超级战斗形态,在玄功大成之时化身巨猿超级状态下,共有72种超级增益.
　　速度增幅100倍,飞剑法宝在你面前如同蜗牛,力量增幅200倍,碾压远古巨兽,肉身强度+50倍,你的肉身比仙器还要坚硬耐打,肉身即最强法宝.
　　灵魂强度增加+10倍,即使纵横天地的太古神魔也要臣服,思维运转速度+10倍,视力增加+10倍兑换需要积分1亿!叶玄只想狂喷一大口鲜血!世界上竟然还有这么疯狂的功法!炼成之后,同等阶还有谁能阻挡哪怕是越两个血脉等阶,越几十个等级差距,依旧能完虐敌人吧!全方面千倍增益,压根没有死角!单单增加一样,都足以恐怖得吓人了吧!全方位增加,那就不是1+1了,而是直接乘方,毫无弱点.
　　1亿积分,怕是要赚几万年!根本没有考虑的空间.
　　就算是叶玄能活上几万年,拥有了几亿积分,这本功法早就刷新了,明天就刷新没了.
　　“看看第二样,第一样就是系统拿出让我知道有多穷的,刺激我赶紧赚积分,这个系统娘,大大的坏.”
　　《深寒极冻宝书》:水属性功法,修行之后,可成为冰雪的掌控者,共有上中下三卷.
　　下卷大成者,飞雪杀人,雪花堪比灵器宝剑.
　　中卷大成者,意志所到之处,一切化为冰雪世界,成就冰冻领域.
　　上卷大成者,掌控人间寒冷,成为极寒的代名词,山脉也会在一个念头之间冻成冰块.
　　兑换积分:20!第三样.
　　一面未知的神秘铜镜:镜子里面有什么好奇!宿主快来兑换呀!只要100万积分哦,可能是毁天灭地的超级宝物,也可能里面封魔神的残躯,还有可能就是普通的一面铜镜,可以照出你帅气的摸.
　　让你打扮得更加接近小.
　　来吧,看脸的游戏开始了!“果然系统给的东西,,多半都不太正常,即使有100万积分,劳资脑袋秀
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逗了才来跟你赌到底是个啥,万一里面不得了的存,我不是嗝屁了么!”
　　叶玄非常想吐槽这个系统!三样宝物,就只剩下第二样可以考虑了.
　　“看起来功法等阶应该不比《九转蛮象劲》低.
　　给她们三个3修行也行,我自己也能修行,不过当前的分身数量只够修行《九转蛮象劲》.”
　　“系统给我兑换《深寒极冻宝书》.”
　　“叮,恭喜宿主,兑换成功,积分20,总积分:45宝物已经放入宿主储物空间中.”
　　“先给她们练着.
　　不过只有周璇现在水属性略有小成,看来还是得赶紧多搞点五行材料才行.”
　　“潇潇,你现在有多少的血脉突破把握.”
　　“的把握.”
　　“嗯好.”
　　还差一点点,不过叶玄也不是很着急,五国学院交流赛似乎已经临近了,到时候会有很多妖兽送上门来,如果潇潇突破魔兽血脉,碾压那些妖兽也不会获得任何积分,在叶玄眼里,这可是一波行走的积分!叶玄微微思考,内心已经有了一套最大量赚取积分的计划.
　　“叮,玄金宝剑第5把已经完全炼化.”
　　“看来全部炼化的时间要不了多久了.”
　　叶玄把第五把玄金宝剑也融入手指之中.
　　“当下没有什么好的实力提升空间了,是时候出关了.”
　　叶玄这一次闭关所花的时间并不少,在闭关室内不知道日月,事实上已经过去了10天!“哥哥出关啦!”
　　冷无双最为兴奋.
　　“阿大突破了已经!弟弟炼制的血脉突破丹真是太厉害了,突破过程根本没有任何不顺利的状况!”
　　冷无心非常震惊叶玄的炼丹才能.
　　“我已经用光了你给的三颗下品灵石,等级稍有进步,现在34!”
　　周璇有些傲娇,自认为很完美的完成了叶玄给的任务.
　　这些天修行得十分勤奋,灵气,吸取速度也是每次都最大量.
　　这种修行资源丰富的日子,她从来没有过.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第93章 女人的话，当真可就输了！
　　“叶玄,你混蛋!天天折腾,耽误我修行!这样什么时候才能追上你的实力”
　　周璇扬起脑袋,轻轻在叶玄耳边轻声抱怨道.
　　“闭关的时间,我从老祖留下的传承中获得了一本不错的功法,看在你侍奉得这么乖巧的面子上,给你拿去修行.”
　　“功法”
　　周璇来了精神.
　　叶玄将《深寒极冻宝书》从储物空间中取出,整个房间的温度瞬间极速下降,杯子里的开水眨眼间就冻成了冰块!“光是记载功法的材料都是极为稀有的水属性天材地宝么!”
　　“《深寒极冻宝书》!”
　　她的声音微微颤抖,这项功法对她有一种莫名的召唤,有致命的诱力,体内的水属性不断被功法吸引.
　　“这等,这等高阶的的功法,哪怕是超级大帝国的也将视若传承国宝,哪怕是传承了千年的宗门也不一定拥有,真的,真的可以给我修行么”
　　周璇的血液都彻底沸腾了起来,呼吸变得:极为凝重.
　　“是呀,我再给你一块中品灵石,你要怎么奖励我”
　　周璇心里非常感动,叶玄提供的功法,比起她原来修行的,要厉害太多了.
　　对于武修而言影响实力的有三大因素,分别是,境界,血脉,功法.
　　每一样都是叠加的!如果说她现在的战力是100点.
　　那么当《深寒极冻宝书》第一卷:略有小城的时候,可能达到100点!增幅之巨大,不言而喻!“闭关修行去了,亲爱的叶玄老公,再见!”
　　周璇身影一闪就不见了踪影.
　　这本功法对她的帮助实在太大了,哪里还有心情跟叶玄玩儿,迫不及待的修行去了.
　　叶玄一阵无语,女人说的话,果然都是骗人的.
　　不过听她甜甜的称呼老公,还是心理,很舒服的呀.
　　恩,两万积分没有白花.
　　叶玄给自己强行找了一个不再心疼积分的理由.
　　叶玄美滋滋的又睡了一觉,有修行机器在日夜不停的修行,就算是他本人一同修行,总体增加的效率也是很少的,不如好好休息,调整心态,制定修行计划.
　　他现在更像是一个拥有几十个员工的老板,安排员工死命的,吐血三升的疯狂肝就行了,他只用坐等成果.
　　“叮,潇潇通过自我修行,实力突破,目前,积分+40十天时间,升了4,总积分850.
　　奖励中灵石4.”
　　“叮,贞贞通过自我修行,实力突破,目前等级24,积分+13十天十级,总积分170,奖励下品灵石6块,中品灵石4.”
　　“叮,第六把玄金宝剑已经完全炼化.
　　积分+25每一把炼化成功500积分,第一把积分已经算过了,总积分155.”
　　“叮,潇潇对血脉突破胸有成竹,大概有8成把握.”
　　“叮,贞贞的妖力已经足够施展第二层雷霆地狱.”
　　这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一万多积分,基本上是叶玄这十多天总共赚取的了.
　　2积分购买的《深寒极冻宝书》并不算便宜,赚取积分可谓是非常艰难,但花积分的方式,却多得令人发指.
　　“如果现在潇潇进入娇羞状态,应该是有完全把握突破魔兽血脉的,不过还要先等几天,五国学院交流赛就在眼前,必须捞一波积分再做突破.”
　　如果潇潇的血脉等阶领先,战斗之后可是一点积分都拿不到的.
　　院长办公室.
　　“咳咳,叶玄同学,听说小璇闭关去了你们的关系发展的还算顺利吧如果有什么感情上的问题,可以跟我说说的,我也可以劝劝她.”
　　“咳咳,院长大人,感谢关心,目前没什么感情上是没什么问题的.”
　　叶玄还是有点尴尬的,现在怎么说也算得上半个自家人,之前坑院长有点狠.
　　“那么说正事吧,五国的学院使团将在三天后陆续抵达,你那边有做好万全准备么这次各国派遣的高手可不在少数,目前已知的,其他四个44国家都派遣了至少一头等级超过41级的妖兽!”
　　院长的面色变得有些凝重.
　　“应该是得知你要参加此次比赛,各国都刻意增加交流使团的实力.”
　　“哦知道了.”
　　叶玄面无表情,心里还有点小窃喜,对手等级越高越好,越等阶击败,那可是有额外奖励的.
　　“你好歹有点认真的反应吧,千万别大意了,如果死在了交流赛上,小璇她”
　　院长心里极为无语,哪怕是他,面对41级的妖兽血脉对手,也不敢像叶玄这般轻视.
　　“我认真了呀,你看我的表情,是不是很认真!一点搞笑的神色都没有.”
　　“你要是凉凉了,我就把小璇嫁给别人,你自己看着办!”
　　院长决定给叶玄一点压力,好让他更重视这场交流赛.
　　每次五国学院交流赛都得死上一两个学员,院长可不想孙女的男朋友出意外,血腥凶残程度不言而喻,每次比赛,可以说都要抱着杀死对手的决心.
　　“院长大人,她已经是我的人.”
　　“噗!发展这么快的么!”
　　院长喷出一大口茶水.
　　“那你就应该给我称呼爷爷了,快叫两声,让爷爷高兴高兴,小璇也算是有个不错的归宿.
　　今后爷爷的教导你也必须听从,你要谨慎,小心应对你的每一个对手,听明白了么”
　　老院长前段时间被坑得老惨了,现在似乎找到了报复叶玄的好办法.
　　“再见.”
　　叶玄消失不见了,院长连残影都没看见.
　　“这家伙,气人!不懂尊重长辈,不懂重视对手不过他的武道修为似乎有点恐怖!”
　　补昨天欠下的一更状态有点不好,求花花票票以及各种关爱刺激一下看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第94章 采访叶玄，记者集体崩溃
　　三天之后,首先抵达赤羽帝都学院的是离得最近的傲梁帝国学院使团.
　　一大堆学员正在围在一起交流此次五国学员交流赛的事情.
　　“有点为叶玄哥哥担忧了,这次傲梁帝国可谓是天骄齐聚,气势汹汹.”
　　“希望叶玄哥哥这次可得千万小心应付,感觉这些天骄里面,全部都是不弱于包飞翔的人!甚至比起包飞翔,超过十倍百倍的存在都有.”
　　“不好惹!”
　　“那个…邹平,就是傲梁的第一天骄,一直蝉联傲梁帝都学院的第一名,从未有过任何人胆敢挑战过一次,他的契约兽,万里碎山牛,已达到45级,凶悍至极,一头撞下去,山头都要直接撞爆,城池都会被夷为平地,如果我们两国打仗交战起来,绝对是我们赤羽的噩梦!”
　　“完全可以横着撞翻我们赤羽的契约兽大军!”
　　“万里碎山牛,本来就是土属性的,牛皮超厚,刀枪不入,可以说专门克制叶玄哥哥的速度型契约兽.
　　开局让你使用速度型技能进攻,也可以轻松防御.”
　　“最关键是,万里碎山牛的交战记录贼少,我们并不了解这只妖兽的技能!”
　　“面对未知的对手,叶玄哥哥也会很谨慎的应对吧.”
　　“今天早上傲梁使团抵达的时候,我们国家的媒体就对邹平做过专访,他表示这次剑指冠军,所谓的恐怖妖孽级天骄叶玄,不过都是徒有虚名的菜鸡,不堪一击,自信超强,第一时间就上了热搜了!”
　　“可惜叶玄哥哥一向低调,从未做过任何正面的回应.”
　　“快看那边!正是叶玄,竟然是各国各大媒体的记者竟然在:他的宿舍楼外面蹲守到了他,这次他不正面回答几个问题怕是走不掉了!”
　　“叶玄同学你好,我是赤羽头条的记者,请问你对傲梁第一天骄邹平对你放的狠话有什么看法呢”
　　叶玄面色冷漠:“抱歉,邹平是谁,不认识啊.
　　他为什么要对我放狠话”
　　所有人都一阵寂静,脸色发白.
　　都马上要对战比赛了,叶玄是彻底连对手的名字都不知道么丝毫不关心对手的资料一片尴尬之后.
　　“叶玄,你好,我是赤羽帝都日报的记者,请问你对本次五国学院交流有什么目标没有,比如说拿个冠军,亚军,还是季军”
　　“恩目标”
　　叶玄微微思索了一阵.
　　他的目标是狠狠捞积分,至于其他目标,貌似都不重要,当然不能直接跟这些媒体讲.
　　“目标的话,就是遇到一个能打的对手我就很开心了.
　　其他目标,貌似没有.”
　　叶玄一脸认真的摸样.
　　又是一阵尴尬,这个叶玄完全不按照套路出牌呀,似乎没有被采访过的经验.
　　“叶玄同学你好,我是国际日报的记者,请问你有什么话想对你未来的对手说么”
　　“我有对手么你是不是搞错了”
　　所有记者都崩溃了.
　　这个采访记录,他们完全不知道该怎么写好放出去啊!“叶玄哥哥你好,我丝论坛的大团长,请问叶玄哥哥对此次五国学院交流赛有什么准备么我们粉丝们都非常担心危呢.”
　　一个萌萌哒的可爱妹子从
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　记者堆里面艰难的挤了出来.
　　“准备的话,还是有的,我准备——把他们所有人全部打败一遍,如果有不服的,也可以打败两遍三遍.”
　　“”
　　所有人都感觉跟叶玄完全不在一个次元,无法沟通,彻底溃败.
　　“哦对了,你们说傲梁的学院使团已经抵达我们学院,那么他们住在哪里的”
　　叶玄似乎想起了什么.
　　“那边那个…帝都学院酒店里.”
　　帝都学院酒店,赤羽帝国帝都学院的专属酒店.
　　话音刚落,叶玄已经不见了踪迹.
　　一时间媒体再次爆炸.
　　“马上就要对战了叶玄竟然连强力对手的名字都不知道!”
　　“本以为叶玄会好好准备,为我们赤羽帝国拿下冠军,没想到哎我看是凉了一多半!”
　　“叶玄,简直是最骄傲自大的天骄!他凭什么有那么强大的自信无视这些强力的对手!”
　　“没错,人家邹平,拥有45级的土属性妖兽,叶玄的契约兽不过才三十多级!”
　　“这个叶玄,一直目中无人,我早就看他不爽了,这次怕是要身败名裂了!”
　　“没准要死在对手手里吧!毕竟交流赛死人的事情,每届都有!”
　　“可惜了他三个3倾国倾城的美女妹纸,这下要成别人的媳妇了!”
　　“这次我们赤羽帝国的尊严交到他手里,怕是要翻车!”
　　“他要为他的自满付出代价!”
　　“你们这群人,一点都不相信叶玄哥哥,叶玄哥哥将会为了我们赤羽帝国的尊严而战,冒着:生命危险去争取,而你们呢,键盘侠真了不起!”
　　“没错没错,叶玄哥哥这么自信,一定是有隐藏实力的!”
　　“我们永远相信叶玄哥哥会赢得这次比赛!”
　　“叶玄哥哥那么帅,没有不赢的道理,光是颜值都完爆对手十八条街!”
　　帝都学院宣传部.
　　“额,叶玄同学不知道有何贵干”
　　“给我印一批横幅,要大,字要显眼,这是横幅上的字,要把其他四个44国家,印成不同的版本!懂了么!”
　　“这个,这个这些话是不是有点不够文明”
　　“按照我说的做,你还想在宣传部这个职位继续干下去吗”
　　叶玄脸色严肃起来,灵魂威压刹拉间释放.
　　宣传部的那个…学院脸色都吓得煞白.
　　“马上做,马上做,最快速度做,叶玄同学请,请稍等!”
　　一批批的横幅很快就印了出来.
　　叶玄很满意.
　　拿着横幅就消失了.
　　很快,叶玄来到了帝都学院大酒店门口.
　　“潇潇恢复正常体型,把这个横幅拉起来.”
　　“妾身遵命.”
　　一瞬间,一个比酒店大楼还高的白色巨兽狐狸已经站在了酒店门口,白色狐狸嘴里,正叼着一个大字横幅,上面写道:“我是叶玄,恕我自言,傲梁帝国的人都是垃圾.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第95章 决斗场上见
　　一时间,帝都学院的所有人都震惊了!叶玄疯了比赛还没开始就带着契约兽用如此恶毒的话骂别人全部人,是个什么意思不怕别人疯狂报复么“叶玄完全是在疯狂作死!他这样的话,傲梁帝国那批人,怕是在决斗场上,杀他十遍的心都有了.”
　　“丢脸至极,丢脸至极,把我们赤羽帝国的脸面都丢到国际上去了!要是我比叶玄厉害,先把叶玄直接收拾了,文明都不要了!”
　　“完全搞不清楚叶玄在想什么!”
　　“我看根本用不着等比赛了,我就不相信,傲梁那群人心高气傲,这都能忍得住的,怕是要直接跟叶玄决斗场上解决了!”
　　“实在是叶玄太过于恶毒了啊!”
　　叶玄粉丝论坛.
　　“叶玄哥哥貌似确实有点过分啊!五国学院交流赛,虽然年年明争暗斗,那也是在赛场上,叶玄哥哥还没比赛就开始”
　　“呸,我倒是就喜欢叶玄哥哥率真直白的一面,前几天那个…邹平放狠话说完全不把叶玄哥哥放在眼里,叶玄哥哥这是在回应他呢!”
　　“对,都是傲梁那个…邹平天骄先挑事儿的,怪不得叶玄哥哥不爽骂人了!”
　　“等等看傲梁那批人怎么回应吧.”
　　院长办公室.
　　“这个叶玄脑袋里面到底是怎么想的呢,他既然这么做,就有他这么做的道理,但,但我也完全弄不懂呀.”
　　冷无双:“哥哥骂得好,骂得十分给力,很有水准,那个…叫邹平的那么嚣张!今天姐姐作为学生会首脑迎接的时候还盯着姐姐看,要是哥哥知道了,非直接打死他不可!”
　　冷无心冷冷的道:“我也有点不爽,如果不是我的刀锋螳螂刚好被防御性契约兽克制,当场就要挑战他击败他.”
　　冷无心现在也是拥有42级妖兽的强者了,也是拥有挑战邹平的实力的.
　　不过,胜算确实不高.
　　刀锋螳螂的能力强在近战进攻上,但万里碎山牛的力量显然更强,而且还拥有罕见的恐怖防御能力.
　　酒店内.
　　傲梁学院使团的人脸色一片阴沉,愤怒至极.
　　“邹平到底还在等什么,难倒就任由这个叶玄随便侮辱我们傲梁帝国的人么,我们的尊严都已经丢到茅坑里面泡臭了!”
　　“他不仅仅在侮辱我们,还说我们全是垃圾!”
　　“这个叶玄,何来的自信”
　　“不行,我实在忍不住了,我要出去跟叶玄决斗!”
　　“暂时忍住,没有弄清楚的目的,直接贸然决斗可能会落入他的圈套.”
　　一个带队的老师站了出来.
　　“但我们这样算什么,连个屁都不放么国际媒体会怎么看我们!”
　　“先等静下心来思索一下这背后是不是有什么不可告人的阴谋.”
　　“也许只是因为邹平过来就放了狠话,来报复的!看来这个叶玄也不过是个徒有虚名之辈,连这点忍耐都没有,怎么可能是个超强对手”
　　“没错!门外的那头契约兽狐狸,也不过才39级左右:,连五行属性都没有培养过!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　潇潇拥有五行之体的事情,外界并没有人知晓,因为从来没有显露过.
　　“实在是,实在是,无耻至极!找不到什么语言来形容这个人了!”
　　“任他这样嚣张下去,我非要发疯不可!这辈子都没受到过这样的奇耻大辱!”
　　“行了,既然他要提前找死,那我就让他提前死在决斗场上好了,无论他有什么样的目的,也要实力允许才有可能!”
　　一身华贵衣服的邹平突然走了出来.
　　“有道理,就由你前去试探一下,切记,决斗场上不可意气用事,这个叶玄我有预感绝非简单之人.
　　另外,邹平,别忘记了我们此次前来更重要的目的,那可是陛下亲口委托的!”
　　带队的老师语重心长的道.
　　整个房间的温度似乎都下降了,邹平露出一丝冷笑:“我明白了,大局为重,任这个叶玄一个人再恶心,在那件事面前,他不过都是只是一只苍蝇,一只随意可以碾死的蚂蚁!”
　　酒店门口.
　　“你便是这个赤羽学院的第一天骄叶玄玩这些小孩子把戏,,不觉得甚是可笑么”
　　邹平目光冰冷.
　　盘坐在大楼门口的叶玄,缓缓睁开双眼一脸淡漠:“并不觉得,我觉得很好玩.”
　　“并不是你说我的三毫米就是三毫米的,我很兴奋的回应你的挑衅,决斗场上见,也许你会被我阉掉,变成负三厘米.”
　　邹平的身影很快消失.
　　叶玄站起身来,拍了拍屁股上的灰尘,嘴角露出一丝少有的笑意:“那么,决斗场上见.”
　　一时间,决斗场通知在整个学院回荡.
　　“决斗场通知:来自傲梁帝国的超级天骄邹平对我院学院叶玄发起了决斗,叶玄已经答应,双方将在半个小时候的1号大决斗场决斗,要前去观战的学员请提前占位.”
　　“天呐!这个叶玄果然疯了!”
　　“他压根就不想等比赛!”
　　“提前挑战邹平便是他的想法么”
　　“世纪大战,我甚至感觉叶玄把本次五国学院交流赛决战提前了,邹平绝对是有冲击冠军的希望的!”
　　“哎还能怎么的,都去给叶玄加油吧,好歹他也算是我们赤羽帝国的种子选手,是我们学院的公认最强学员,虽然有些不文明,但文明在实力面前,算个屁!”
　　“没错,赶紧占位置去了!”
　　冷无双:“姐姐你说哥哥在想些什么呢完全捉摸不透.”
　　冷无心:“反正我相信他拥有绝对的强大实力,不可能输就行了!”
　　很快,1号决斗场人山人海.
　　这次来的人,不仅仅有学院学员,学院教师,还有大量的赤羽帝国的权贵也被这场决斗惊动了.
　　“院长,此人便是叶玄么,看起来不怎么样啊,你还花了两块下品灵石的巨大代价,他才肯参加此次比赛”
　　作者正在努力写今天还能写一章看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第96章 好久没吃牛肉了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第97章 绯红裂魂爪，灵魂攻击！
　　那一道血红的爪影,当邹平被锁定到的一瞬间,灵魂似乎都被切割成了无数碎片.
　　精神涣散了.
　　这种武器携带的灵魂攻击,跟叶玄平时释放的灵魂威压不一样.
　　灵魂威压需要很大的实力差距才能造成实际伤害,否则最多是引起敌人害怕,胆怯,没有斗志,而绯红裂魂爪的是把灵魂之力彻底转化成了进攻手段.
　　真正能对灵魂本质进行破坏的!由于契约的关系,御妖师的灵魂防御能力,是契约兽与自身的总合,邹平拥有45级的牛妖兽血脉碎山牛,灵魂防护能力可说是极强的!关键是,普通御妖师也没有人会修行观想法门,专门锻炼灵魂.
　　跟别说掌握灵魂攻击的手段了!只有极其稀有的契约兽,一切灵体契约兽或者是特殊生命才会有可能掌握灵魂攻击法门.
　　然而潇潇却是长期修行观想之法的!当被绯红裂魂爪锁定的一瞬间.
　　万里碎山牛全身汗毛倒立,处于本能反应大骇.
　　下意识刹拉间表皮已经泛出黄光,坚韧程度上升数倍,这是比合金还要坚硬数倍的超级牛皮!但那…道血影划过之后.
　　就像快刀切到了豆腐,整个半个牛股都被切了下来!吼!万里碎山牛吃痛一声巨吼.
　　“我认输!”
　　邹平一声惊恐的大吼,声音都在颤抖.
　　到底是战斗经验十分丰富的超级天骄,邹平被潇潇的灵魂打击之后,脸色苍白如纸,但还至少还保持着一丝理智,心神没有完全崩坏,竟然在:交锋一个回合之后,直接果断认输了.
　　他,全身上下都在发抖.
　　刚刚前两秒,邹平还发动了猝不及防的致命进攻,任谁也没想到,只是一个呼吸之后,就直接认输了全场一片寂静.
　　所有人都傻掉了!到底发生了什么!牛屁股怎么就这样不见了万里碎山牛速度极快,怎么不见躲闪这头山一般巨大的黑牛,不是以防御能力名扬四海的么为啥牛屁股就这样被切了一大块下来叶玄到底干了什么,一个呼级天骄邹平吓得头皮发麻精神崩溃了一时间,无数的疑问在所有人心头爆炸了.
　　又过了几个呼吸后决斗场裁判员醒悟过来,急忙拉响了铃铛.
　　叮叮叮把所有惊到完全傻了的状态中拉了回来!“叶,叶,玄胜!”
　　“叮,潇潇击败了同阶血脉的敌人,积分+10,越阶战斗额外积分+10,总积分175.”
　　台下.
　　所有学员一脸懵逼!“到底,到底,发生了什么!”
　　“完全看不清楚啊!只看到一道血色的爪影下去,那牛屁股扭都没扭一下就被切下来了!难倒是我产生了幻想”
　　“假,假的吧!这一场期待无比的世纪大战竟然在:三秒钟3之后就结束了不可一世的邹平被叶玄秒杀了一招击败”
　　“那一爪到底蕴含了什么样的恐怖威力啊!我感觉那一瞬间,我的灵魂似乎都在发悚!”
　　贵宾台上.
　　所有人沉默了许久,就连他们都十分疑惑,到底发生了什么事,潇潇的攻击虽然迅猛,但并不是没有躲避空间的,至少可以躲开大半的伤害,万里碎山牛身体强壮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,即使受一点小伤,再继续作战,也没什么大问题.
　　但这头牛不但没有反应过来去躲避,硬吃了一抓之后,邹平竟然惊得魂不守舍,直接投降了!“灵魂打击.
　　这是,灵魂打击!叶玄的契约兽,竟然拥有灵魂打击能力,恐怖如斯!”
　　院长的声音,突然响起来.
　　“灵魂打击技能,诡异无比,敌人的灵魂本质被成功攻击之后,人都会变痴呆,精神意志将彻底崩溃,完全没有任何继续作战的可能性了.”
　　院长激动无比,语速飞快.
　　这种灵魂打击技能,稀有无比,整个学院有数万名御妖师,但也只有一两个契约兽有这种能力,而且相当微弱,对战并不会造成太大影响.
　　他有修行观想之法,灵魂力量比普通人强大数十倍,但却没有任何相关的灵魂攻击功法,连赤羽国皇室都换不起!“抱歉,事实说明,你的确实只有三毫米,用你刚刚说的那句话还给你,如果这是战场之上,你根本没有认输的机会,你已经死了.
　　也许是被我阉成负三厘米后死的.”
　　叶玄面色淡漠,丝毫没有开玩笑的味道.
　　毫不怀疑,如果邹平认输得晚了一瞬间,下一刻就会被叶玄连人带契约兽一同击杀.
　　击杀敌人,双倍积分,叶玄本来计划的就是这个.
　　但邹平此子灵魂比想象中的更加顽强,给了他一丝认输的机会.
　　十分可惜呢!叶玄面从潇潇头上跳下来:“姐姐妹妹,过来吃烤牛肉了.
　　妖兽的肉,劲道好,绿色,无污染,还蕴含大量维生素蛋白质,可是好东西.”
　　“特别是你冷无双同学,多吃点,会发育得更快!”
　　“哥哥,真的么!”
　　冷无双欢快的拉着姐姐跑了过来,十分惊喜,听说可以发育得更快,两只眼睛都在放光.
　　“这个肉质确实很好,味道应该不错.”
　　冷无心心里不爽这个邹平,自然是非常乐意的.
　　叶玄三人3竟然真的搭了个扫烤架,开始切肉烧烤起来了.
　　“你会死得很惨你确实比我强很多,但,又有什么用呢真正的好戏,不是在这个区区的决斗场上上演的,用不了多久,你就会明白,自己终究不过井底之蛙,蝼蚁罢了!”
　　突然之间,精神接近崩溃的邹平突然大笑了起来.
　　他竟然缓和过了多半,把契约兽收入了召唤空间,一脸的狰狞的离开了决斗场.
　　“哥哥,他疯了吧!”
　　冷无双有点害怕.
　　“受过灵魂打击的人,疯了很正常.”
　　冷无心冷笑一声说道.
　　“也许他另有所指,此人实战经验恐怖,灵魂坚韧程度远超一般天骄,未来必定是一代枭雄,不可小视,不过今天是没机会杀掉他了.”
　　决斗场上,毕竟还是要遵守规则的.
　　如果能杀他,叶玄肯定不会丝毫手软.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第98章 百万人口的死城，魔国消息
　　一时间互联网又炸了锅.
　　赤羽头条:恐怖天骄叶玄一招惊呆万人,秒杀傲梁第一天骄邹平!邹平的狠话变成了国际大笑话,扬我赤羽国威!帝都日报:论其他三国天骄此时的心理阴影面积,还有谁胆敢与叶玄正面交战灵魂打击一出,连认输的机会都将湮灭!这个五国学院交流赛还有进行下去的必要性么国际日报:叶玄:我有对手你们是不是搞错了什么叶玄现在的战力依旧是一个谜,赤羽附近50国年轻人中能让叶玄战力全开叶玄粉丝论坛.
　　“不多说什么了,叶玄哥哥无敌!”
　　“看了叶玄哥哥的决斗视频,感觉叶玄哥哥让我三秒到达了!”
　　“叶玄哥哥总比我们想象中的更强大,更恐怖,更帅,在不久的将来,叶玄哥哥一定能创下超级大帝国,我等百万美少女粉丝团,都将被纳入后宫!”
　　“叶玄哥哥,我爱你一万年,万万年!”
　　“这辈子最值得的事,就是成为叶玄哥哥的粉丝!”
　　赤羽帝国全国沸腾,包括周边数个帝国都因为叶玄的一战掀起巨大风暴,叶玄对这些东西并不在意,他最在意的,还是积分!“本来还想给那个…邹平输得好看点,然后继续拉横幅挑衅,让那些傲梁帝国的人忍不住轮流送人头,但连我也没有预想到,潇潇的绯红裂魂爪效果如此恐怖.”
　　那个…邹平的灵魂之力可以忽略不计,但一个45级的妖兽灵魂之力可不弱,潇潇那一爪下去直接就被吓傻了,何况潇潇可以连续攻击.
　　绯红裂魂爪并不是潇潇的技能,灵魂攻击只是武器的攻击特效,潇潇只需要耗费小量的妖力就可以一直使用爪子进行攻击.
　　如果说潇潇本身的魂力微弱,或者与那万里碎山牛旗鼓相当,那产生的影响力也颇为有限,但潇潇天天有修行观想之法,灵魂之力早就是那头牛的几十倍,再配合这种攻击特效,基本上实现同境界无敌了.
　　一次可能有特殊妖兽能够抵挡,十次,一百次呢何况,潇潇最厉害的攻击手段,根本不是爪击.
　　而是恐怖的黑红色火焰,三重妖火!叶玄现在自己想想都还觉得心惊肉跳,哪怕是魔兽沾染了那等火焰,也会极为头疼的吧.
　　只有魔兽血脉的敌人才能与潇潇一战了.
　　一般的妖兽,只会被潇潇秒杀.
　　“现在就有点尴尬了啊,如果连傲梁的最强天骄邹平都被我秒杀的话,其他人除非脑袋全部秀逗了,不论我怎么骂,都不会跟我决斗的,毕竟脸面跟小命相比,肯定是小命更重要.”
　　“原本还想他们统统过来送积分的玄愁眉苦脸.
　　“哎,果然太厉害也不是好事儿,我苦思冥想的取计划就这样泡汤了!如果一人来一波,至少可以赚两三万!”
　　在为自己的强大,感觉到十分忧愁.
　　“不过还有其他三大学院使团尚未到场,这个计划还有希望继续进行下去.”
　　叶玄的主意早就打到了其他四个44国家的!“不信他们忍得住!”
　　“赚积分的日子,可真是艰难得
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　很.
　　打工是不可能的,只能想想办法赚取积分勉强过过日子了.”
　　“哥哥,烤好了,快尝尝姐姐的厨艺.
　　姐姐可是好久没做过吃的了,今天格外开心呢.”
　　“开心么姐姐,生气是不是生完了”
　　叶玄吞了一大口口水,积分是要赚的,人的漂亮姐姐也是要的.
　　“小贼,想得美呢,给你烤肉吃了,还不满足”
　　冷无心娇哼一声.
　　“没有姐姐的关爱,怎么能满足.”
　　叶玄嘿嘿一笑,似乎有其他深意.
　　“赶紧吃,少做梦了!”
　　接下来得知的消息,让叶玄有些猝不及防.
　　“御妖师协会紧急通告,最近几天,附近不少国家都有魔国魔修的踪迹,已有一个百万人口的大城市被魔修袭击,百万普通人,皆死于非命.
　　此次魔修的真正目的尚不明确,其行踪尚不明确,危险系数为极度危险,还请各国做好魔修防御的紧急工作,请各位会员注意保证自己的人身安全.”
　　因为魔修的活动,附近几十国可以说都风声鹤唳,全部都进入了紧急作战状态,不准有人员陌生人员走动.
　　所以,此次五国学院交流赛正式取消了!叶玄目瞪口呆,!天要亡我赤羽国一时各大媒体争相报道魔修活动的事情,把叶玄的事情彻底压了下去.
　　“魔修活动,事关重大!”
　　叶玄也不敢有半点马虎,百万人口死于非命的事情就在眼前,其血腥残暴可想而知.
　　生命在那些变态狂眼里一文不值!一切对他们有利的东西都将掠夺!叶玄也有一种前所未有的危机感.
　　“必须赶紧弄出私人世界,把姐姐妹妹还有周璇弄进去修行,在外面实在太危险了,他们的实力在这等事情上,实在是太弱了.”
　　无论如何,保护自己的女人,那可都是叶玄放在第一位的事情.
　　“妾身愿意为主人做一切!”
　　“”
　　“叮,潇潇进入娇羞状态,血脉突破几率增加至100%,积分+10,总积分185.”
　　“去吧,全力突破魔兽血脉!我们可能要开始进入地狱模式了.”
　　帝都学院酒店内.
　　傲梁使团的人脸色都阴沉至极.
　　“没想到魔国在这个紧要关头出来捣乱!有联系陛下那边了么”
　　邹平的脸色现在还有一些病态白色.
　　“联系过了,陛下说不过是小股魔修活动,最多损失几个城池和一些人口,总体来说不足为虑,计划依旧照常就行.”
　　带队的导师声音十分压抑.
　　作者稍微加快剧情节奏,状态还没恢复好,感谢订阅支持的朋友们!评价票求全订!感谢怀抱黑暗的月票!万谢各位投的鲜花票票!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第99章 魔兽血脉，10万积分！
　　“那么赤羽老祖那边准备得如何了”
　　邹平问道.
　　“就快妥当,我等且静等几天,呆这赤羽国大乱,正是我傲梁开疆裂土之日!”
　　带队导师的声音有些激动.
　　“那样我们也就能完美完成陛下的任务了,到时候,我就能凭着功绩名正言顺的成为赤羽国的皇子了.
　　未来傲梁的帝位,只属于我!”
　　邹平,正是傲梁大帝的私生子!不过只要他凭借着此次的功绩,即可一飞冲天,成为正式的皇子,再加上他本身的修心天赋,也没有人胆敢出来说什么了.
　　“我等都将成为您的心腹.”
　　“我等誓死效忠公子!”
　　“等计划一旦正式开启,那叶玄必死无疑!”
　　“他不死,必将成为我修行中的心魔,他的所有财富,所有宝物,所有功法,甚至所有女人,我都要全部掠夺过来,如果他背后真有高人追查起来,就推给赤羽老祖好了,反正赤羽风神雕不能突破王兽血脉就要死了,死人是不会说话的.”
　　叶玄对他的自信打击实在太大了,他现在一闭眼,便会看到叶玄那副淡漠的神色,似乎一切都在叶玄的掌握之中,他就像一只蚂蚁,在叶玄的手掌之间,叶玄叫他生,他就生,叶玄叫他死,他就要死!心魔,便是入魔的前兆!长此以往,他的自信心将彻底毁灭,他会想尽一切办法去增长实力去战胜叶玄,否则这一生都将在叶玄的折磨之中度过.
　　而想尽办法,不折手段,失去了本来人性,失去了初心,就已经成了魔!“公子放心,有我们陛下跟国师大人的算计,小小一个赤羽老祖怎么可能成功突破,痴人说梦,一厢情愿罢了.”
　　“不,那个…赤羽老祖不是痴人说梦,一厢情愿,他活了几百年,怎么可能愚蠢到这个地步现在他寿元将近,必须做这个赌博罢了,一旦突破成功,寿元增添千年,他随时都能再建立一个大帝国!不过,沉迷于赌博的赌鬼,走投无路的赌鬼,怎么会赢呢只会输得更惨,输得一无所有,包括那头风烛残年的赤羽风神雕,也将化作我们傲梁国的一滴珍贵无比的魔兽血脉精华.”
　　邹平无比的睿智,嘴角挂着一丝狞笑.
　　“公子明见!是我大局观不够全面了.
　　那个…叶玄,纵然算得上了不得,的天骄,但在大帝眼里,在国师眼里,在我们的护国魔兽眼里,不过就是一个念头都可以抹杀的存在,渣渣而已,公子心中有大志向,不必太过于纠结他.”
　　带队导师似乎也看出来了一些什么,生怕叶玄成了邹平心中的魔念.
　　“没错,到是我,太过于在意他了啊.
　　此事于我修行不利,谢谢提醒了.”
　　邹平长长的吸了一口气,强行稳住了心态,告诉自己一切都在掌握之中,似乎对叶玄的恐惧少了那么一分%.
　　“只是公子现在没有醒悟过来罢了,公子只需要稍微换角度思考,便不会为一个不能影响大局的小人物绊住脚.”
　　“那是自然.”
　　“都散了吧,我要修行了,静等赤羽老祖传来消息.”
　　“遵命!”
　　叶玄在这种危机四伏的情况下也偷不得懒了,正在疯狂打坐炼化玄金宝剑.
　　“叮,恭喜宿主,第9把玄金宝剑已经完全炼化,积分+20四把4炼化一同算的积分
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,总积分205.”
　　“接下来便是要完全掌控《浩然极光》”
　　三天后.
　　“叮,恭喜宿主,完全掌握《浩然极光剑阵》,积分+50,总积分255.”
　　“终于成了!”
　　叶玄大喜叶玄手指一动,九把筷子大小的玄金宝剑从指间飞出,化作九道金色流光,停留在空中,发出嗡嗡的剑吟声.
　　“给我画出一朵野菊花!”
　　咻咻!九把宝剑刹拉间就随心所欲的在空中不断穿刺,留下的光影形成了一朵金菊花!的摸样.
　　“荷花盛开!”
　　金色的荷花从空中盛开了,美轮美奂.
　　“喇叭花也要来一争春色!”
　　“还要有漫天雪花!”
　　“厉害!”
　　叶玄十分震惊!只要大脑能够想到的东西,,就能随意操控剑阵形成,可以说对剑的操控能力到达了略有小成的境界,那么要有多强的存在才能逃过他剑阵的封杀哪怕是面对一头魔兽,叶玄也有反击之力.
　　至于像万里碎山牛那等级别的妖兽,叶玄一个念头就能杀死十头八头!魔兽跟妖兽的区别也可以从这里看出来!哪怕是一百头同等级的妖兽,全力进攻,在魔兽眼里,都是一个死字.
　　“叮,贞贞通过自我修行,已经达到33级,积分+11,总积分365,奖励中品灵石6块,奖励上品灵石3块.”
　　“叮,贞贞目前的妖力,已经足够使用第三层雷霆地狱.”
　　贞贞依旧在召唤空间呼呼大睡.
　　她因为领悟了梦中修行的天赋,修行速度要比潇潇快得多,因为梦中的时间流速是不一样的!可谓是十分恐怖的天赋,等级用不了多久就将赶超潇潇了,如果论实战战力,贞贞现在的战力已经超过潇潇一大截了.
　　但,那一切都是潇潇还处于妖兽血脉的情况下!现在的潇潇,正在深度沉睡,体型正在不断变大.
　　2米!3米!全身上下都闪烁着土黄色的光芒,一种恐怖至极的远古巨兽的气息似乎正在潇潇身体内酝酿.
　　魔兽,之所以有一个魔字,那是因为魔兽是远古时期的人类的灾难,噩梦!一旦有魔兽出现,国度将毁灭,部落将消失,山脉将破碎,河流将断流!即使在现代,魔兽也完全拥有毁灭一个国度的能力!数亿人口,在魔兽眼里,连蝼蚁都不如.
　　强横至极的妖兽只配给魔兽做口粮!4米!5米!两只大如日月的猩红色双眼,突然睁开了!潇潇,她终于再次突破成长了!吼!石破天惊的一声巨吼.
　　她成了令远古人类胆战心惊的魔兽!她每次呼吸都会有飓风产生.
　　每次心跳地面都在颤动.
　　每一步都会地动山摇.
　　“叮,恭喜宿主,潇潇突破魔兽血脉,积分+10万,总积分136,奖励上品灵石50块,奖励九尾狐族至高修行心法《九尾撼天妖法》.
　　《九尾撼天妖法》:消耗大量妖力,消耗一定的寿元,化身为超级九尾妖狐形态,各方面实力获得恐怖增幅!”
　　状态恢复了不少,但今天还是欠更新作者尽量写得更精彩一点回报大家吧!求花花票票!跪求全订!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第100章 潇潇贞贞联手共探蛮荒
　　“主人,妾身终于成就了魔兽血脉,感觉力量要比昔日强大十倍不止,四重妖火!”
　　潇潇的指尖上,燃起一束深黑色的不详火焰.
　　整个世界似乎都灰暗了下来.
　　“昔日妾身施展三重妖火还费力无比,现在使用四重妖火却得心应手!魔兽血脉给妾身带来了无边无际的磅礴妖力!”
　　叶玄只觉得心惊肉跳.
　　“极为不详的妖火,怪不得当九重妖火降世的时候,一切都会被毁灭.
　　现在即使是深海一元重水也会被妖火点燃!”
　　无法无天的毁灭性不详之火!可以净化,焚灭一切!哪怕是自己沾染了一丁点,也绝对会在一秒钟内被烧成灰.
　　甚至连灵器沾染了,也会被融化掉!只有宝器可以抵挡一段时间,但要消耗恐怖的灵石!“姐姐真厉害!姐姐的战力已经远超贞贞了!”
　　四百米高的白色巨蛇贞贞被这不详至极的火焰惊醒了,不停的围着这火焰打转.
　　此时的潇潇,身高五百米,一切的高楼大厦,一切的城墙城池,在她那里已经没有了任何意义,哪怕是千米高的高山,也会被她踩塌!赤羽帝国这样的上亿人口的国度的兴亡都在她的一念之间.
　　她彻底的成长成了擎天巨兽!叶玄有了潇潇,出去随便都能开国成为大帝,成为开国老祖,坐拥数千后宫佳丽,掌控亿人生死!叶玄的总战力,真正的开始站在大佬的层次面上来了!真正的质变!最重要的是,潇潇的突破给叶玄带来了恐怖数量的积分奖励,一次性10万积分!这可是叶玄日思夜想的庞大积分量.
　　真正的瞬间暴富!难怪强行查看潇潇的突破材料需要10分量,因为妖兽跟魔兽的差距实在太大了!潇潇现在一声巨吼就能直接把万里碎山牛震死,一口气就能把牛吹出十里远!然而,好消息还没有完!“叮,潇潇通过自我修行,达到了40级,实力获得增长,积分+40,总积分142,奖励上品灵石10块!”
　　“叮,贞贞通过自我修行,达到了38级,积分+60,总积分148,奖励上品灵石4.”
　　潇潇的体型再次成长,直接至600米!遮天蔽日的巨妖!恐怖的妖力浩瀚如海!“主人,奴家感觉到天地规则似乎在限制姐姐的力量成长,姐姐的化形雷劫就要到来了.”
　　贞贞本来就是天雷之体,对天地雷罚极为敏感.
　　所有大妖化形,都是要历经凶雷劫的.
　　无数大妖都在雷劫之下灰灰湮灭.
　　潇潇的巨大头颅望着天空,对着天空一声咆哮,她竟在挑衅上天.
　　“主人,妾身一定能战胜天劫,成功化形.”
　　“非常好!潇潇化形之后一定是一个超级漂亮的萌妹妖娘!”
　　叶玄心中热血沸腾,兴奋得手都有一些发抖.
　　潇潇连续两次巨大突破!贞贞也在潇潇沉睡突破血脉的这一段时间里也获得不小的提升,一样面临毁天灭地的天劫,不过贞贞体质天生就能吸收雷霆天劫威能,这对她来说,只能算是一个小小的考验,说不定吸收了天劫威能之后,体质可以再进一步提升.
　　可以说,叶玄现在拥有了两头冲击化形的女妖.
　　“主人,妾身想前往蛮荒之中找那头豹子斗上一斗,看看到底谁强谁弱!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　潇潇不断刻苦努力修行,为的就是这一刻,找那头差点把她击杀的豹子报仇雪恨!“潇潇,贞贞,你们现在就联手前往蛮荒洞天,主要目的是寻找收集高等级的五行材料.”
　　“妾身遵命.”
　　“奴家遵命.”
　　“叮,蛮荒洞天第一世界已经打开,积分20因为是贞贞与潇潇一同进入,总积分148.
　　系统提示:蛮荒洞天第一世界总共1万公里,当宿主的契约兽完全完成探索之后,将化作宿主的私人世界,宿主一个念头便可以使其中的任意妖兽认主,签订主仆契约.
　　在探索完成后,将解锁蛮荒洞天第二世界,蛮荒洞天第二世界,共有1亿公里.”
　　蛮荒洞天第一世界共有1万公里!现在不过才几十公里的进度!叶玄吞了一大口口水,似乎看到了海量的珍贵天材地宝,还有数不清的魔兽血脉萌萌哒化形绝色妖娘正要争先恐后的侍奉他睡觉.
　　不过现在探索总进度还没到1%.
　　任重而道远啊!现在两头魔兽级别的大妖联手探索蛮荒洞天世界,叶玄非常期待她们的最终成果!高级的五行材料,叶玄十分紧缺.
　　五行之体齐聚,便是系统所提到的强大至极的乾坤之体,叶玄十分向往.
　　当前情况下,潇潇的实力想要再次质变就要等到渡劫化形了,成就王兽血脉,那更加困难无比,在化形之前基本不敢想象.
　　天劫本身就拥有恐怖的力量,叶玄也要做好万全准备才能让潇潇去冒险.
　　让潇潇成就乾坤之体,无疑会增添把握.
　　“叮,贞贞与潇潇探索至80公里,找到了上次偷袭潇潇的魔兽血脉黑豹,潇潇与黑豹大战起来,最终以四重妖火杀死黑豹,黑豹尚未烧毁的大半尸体被收入储物空间中.”
　　“叮,潇潇击杀同血脉等阶的敌人,积分+10,越等级作战额外奖励积分+50,总积分163.”
　　“叮,潇潇战胜了仇敌,进入战意沸腾状态,力量增加2倍,速度增加2倍,妖力消耗减少50%.
　　积分+10,总积分164.”
　　“叮,贞贞有潇潇探索至100公里处,发现了隐藏在山脉之下的地藏母土气息,潇潇用爪子挖开了山脉,获得了3斤地藏母土,已经放入储物空间.”
　　“叮,贞贞与潇潇探索至120公里处,遇到了一颗1天雷不断轰击的奇怪树枝,树枝生机无限,蕴含大量木属性气息,贞贞吸收了天雷,取得了这一截树枝,已经放入储物空间中.”
　　“叮,贞贞与潇潇探索至130公里处,遇到一头正在收集太阳离火精魄的魔兽血脉巨鹰,贞贞自告奋勇与巨鹰大战起来,巨鹰不敌贞贞释放出来的恐怖雷霆,丢下太阳离火精魄逃走了,获得2斤太阳离火精魄,已经放入储物空间.”
　　“叮,贞贞击败了同血脉等阶的对手,积分+50,越等阶作战额外奖励积分+20,总积分170.”
　　额状态还是不太好,写起来非常慢,但作者还在:努力,更新慢对不起大家了,很惭愧,但作者也想写得更好一些.
　　求点花花票票给作者一点鼓励吧,万谢!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第101章 私人世界，十倍修行效率
　　潇潇跟贞贞联手,战力倍增,加上她们都掌握了恐怖的妖法.
　　等级相差不是非常打魔兽血脉的妖修,根本不是对手.
　　如果正面作战,随时可能被二女联手击杀,不过魔兽都比人还聪慧,个个老奸巨猾,就像那只正在收集太阳离火精魄的巨鹰,打不过就马上丢下宝物吸引注意力就跑掉了.
　　硬要击杀要花不少功夫,而且蛮荒洞天之中危机四伏,并不适合长时间穷追不舍,如果追到了蛮荒洞天深处,就会遇到强得多的存在,到时候她们不一定讨得到好.
　　魔兽的尸体,更是价值千金,珍贵无比.
　　那天在拍卖会.
　　一个魔兽的死蛋都能卖出天价来,引起巨大轰动.
　　而在蛮荒之中,潇潇跟贞贞成功击杀的魔兽就会被收入叶玄的储物空间,成为叶玄的战利品.
　　现在就得了一大半头魔兽黑豹的尸体.
　　可惜的是,由于尸体不够完整,被潇潇的四重妖火给烧掉了一小半,魔兽血脉精华提取出来也是残缺的,不然叶玄凭借着这一滴魔兽血脉精华,拿出去都能惊世骇俗,引起腥风血雨的抢夺,造成巨大动乱无数人流离失所.
　　附近的几十个国家,没有哪个国家忍得住这么大的诱惑.
　　拥有一滴完整的魔兽血脉精华,可以说就拥有了极大进阶魔兽血脉的可能性.
　　不过叶玄也不着急.
　　今天二2妖女第一次联手就能取得如此大的战果,最多以后多派遣到蛮荒洞天几次,完整的魔兽血脉精华迟早是有的.
　　这一趟去蛮荒洞天,主要不是猎杀魔兽,而是寻找五行材料,潇潇作为姐姐,应该是把叶玄分配的任务作为圣旨对待,不然二女联手,那头巨鹰想跑也难.
　　潇潇只是不想节外生枝,耽误了叶玄的计划.
　　到时候等有了多的魔兽血脉精华,就冷无心冷无双的阿大阿二也变成魔兽血脉,再给周璇那个丫头弄一滴,绝对美滋滋.
　　潇潇跟贞贞现在的恐怖实力,让叶玄有了滚起雪球的资本.
　　“叮,检测到宿主储物空间有一头残缺的魔兽尸体,解锁新功能,可以使用积分直接提炼血脉精华,提取魔兽血脉精华的积分为500积分.”
　　“来了,来了,坑积分的系统又冒出来了,提炼魔兽血脉精华都得坑我500,你咋不去抢.”
　　虽然叶玄现在拥有17万积分的量,但也经不起系统的坑.
　　系统并没有鸟他.
　　叶玄咬了咬牙,要把魔兽血脉拿到外面世界来,那简直是不可能的,交给潇潇跟贞贞提取,也要花掉大量的时间,五千积分浪费她们的修间,着实不划算,她们在这段时间里多提升几个等级,五千积分都实力还上升了.
　　这个系统是抓住了叶的这个痛处,所以痛下狠手,又给了叶玄一个花积分的项目.
　　“这既然是残缺的魔兽血脉尸体,系统你是不是该打个折,七折五折%%优惠或者是免费帮我补成完整的魔兽血脉精华”
　　“宿主,痴心妄想对你没有任何好处,完整的跟不完整的一个价.”
　　“直接提炼!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄一阵肉痛,感觉一下花了500积分,心都在滴血.
　　“叮,恭喜宿主,提炼成功,积分50,总积分:16.
　　获得80%功效的残缺魔兽血脉精华.”
　　“%,好歹也有大半功效了,用了这个再查看突破材料,应该会便宜非常多,也将个就用一下.”
　　叶玄不在关注蛮荒中的事情.
　　当务之急,是花掉这165的恐怖积分量,才是重中之重,叶玄可没有一直存积分的习惯,有就要花掉,转化成实力也好,潜力也好,修行速度都行.
　　但千万不能留着,修行世界大佬太多,真遇到打不过跑不掉的时候,存那么多积分也不能下辈子在用.
　　“系统,把召唤空间提升至10级.”
　　叶玄先要解决这个心头最大的问题.
　　那就是冷无心,冷无双,周璇,三女的安全问题.
　　只有呆在自己的私人世界,叶玄才能放心下来.
　　不然她们三个人,若是出现了什么意外情况,叶玄后悔都来不及,叶玄对外人冷漠,但对自己身边的亲人或者恋人,还是非常有感情的.
　　身边的人如果安全都不能保证,那么自己再强,又有什么用修行到最后,剩下孤家寡人一枚,哪怕是有天大的本事,也没有人可以分享,可以倾诉.
　　而且嘛,男人,总是要有“发泄”
　　的地方.
　　“叮,升级成功,召唤空间等级提升至10级,积分80之前说需要9万积分,是作者算错了,召唤功能开启的时候是1级,叶玄花了100积分升了一级就是2级,所以到达10级所需要的积分是800而不是9万.
　　总积分:85.”
　　“叮,由于召唤空间等级达到10级,召唤空间世界发生质变,成为宿主的私人世界,宿主可以打开世界之门,宿主认可的人都可以进入私人世界.
　　凡是进入私人世界的生物,修行速度提升10倍.”
　　“叮,系统提示:目前私人世界为1级,宿主可以使用50万积分提升至2级,修行速度将达到20倍.”
　　倍的修行速度,相信她们会非常满意的,这里简直是他们的天堂,即使天赋一般的人也会成为天骄,而周璇这种天赋奇高的人,只怕会很快成长起来,成为叶玄的一大助力.
　　“积分一下花了一半!已经不能用心痛来形容了,简直心如针扎,成了漏斗的感觉!”
　　八万多的积分,得攒好长一段时间,好歹现在潇潇跟贞贞赚取积分的速度也快上不少,叶玄心里才平衡了一些些.
　　“系统,给我打开系统商城,看看今天刷新了一些啥好东西.”
　　“额,算了,当我没说.”
　　三样宝物,虽然个个都惊天动地,但根本买不起啊,百万积分起.
　　叶玄自以为现在很土豪,但买这些玩意儿,连零头都没达到.
　　那啥,我还有脸求全订么感谢1超神的月票支持,也万分感谢大家的鲜花评价!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第102章 灵魂蜕变，神识初开
　　叶玄决定在没有足够的积分前,还是少看点系统商城,不然会导致叶玄过度心塞,失去自信,甚至看到上亿积分的宝物,感觉到人生都是灰暗的.
　　就好像上一世,每个月打工发的钱刚打到卡里,房租水电生活费一交,成了穷光蛋,然而有个家伙天天在你面前兜售跑车豪宅.
　　跑车,豪宅,美女,看起来是非常诱人的,做梦都想要,但钱包扁扁,根本买不起啊.
　　就算是不吃不喝攒一辈子的钱,也买不起这种上一世穷比的悲催感在这个世界里,叶玄感觉得到了完美的延续.
　　“何以解忧唯有暴富!”
　　“算了,就当我从来没有系统商城.”
　　叶玄把心情重新收拾整理了一下.
　　“系统,五万积分兑换一个超级修行机器!”
　　“叮,恭喜宿主,兑换成功.
　　超级修行机器数量+1,目前总数量为1.
　　普通修行机器总数量为75.
　　修行空间时间流速为1倍.
　　积分50,总积分353.”
　　“系统,兑换二倍修行空间时间流速.”
　　“叮,恭喜宿主,兑换成功,目前修行空间时间流速为2倍,兑换三倍时间流速所需要积分为10万,积分10,总积分253.”
　　“兑换20台普通修行机器.”
　　“叮,恭喜宿主,兑换成功,普通修行机器数量+20,总数量95.”
　　“空余的超级修行机器,普通的修行机器,给我全力修行《九转蛮象劲》.”
　　台超级修行机器的修行速度是叶玄的200倍,时间流速为2倍,就是四百倍修行效率!加上95台的修行分身数量有大量的修行杂项,比如炼化灵器,修行各种技巧性功法,叶玄并不打算再购买5台彻底合成一个超级修行机器.
　　那样总体效率是加快了一些,但杂事儿就没有人做了.
　　叶玄打算等积分再多起来再合成.
　　“叮,恭喜宿主通过修行,肉身获得强化,目前等级36级,积分+20,总积分273,奖励下品灵石4.”
　　修行速度获得了巨大的质变,效果几乎是肉眼可见的.
　　叶玄感觉自己时时刻刻都在疯狂变强,疯狂成长!“叮,蛟龙麟战甲炼化进度达到30%.”
　　“叮,纯阳斩妖剑炼化进度达到30%.”
　　这两样宝器已经炼化了想当长一段时间了,但依旧还差很大的进度,不过30%的威能已经非常恐怖了,越难炼化,就代表宝物等阶越高,就像玄金宝剑很好炼化,因为是灵器级别的,威能也是天差地别.
　　在时间加速的情况下,叶玄炼化的进度也提升了.
　　叶玄的灵魂之海中,似乎也在飞快发生变化.
　　盘武大神的意志光辉不断被叶玄的灵魂吸收.
　　叶玄的灵魂杂质越来越少,越来越通透,灵魂之力也越来越强,突然灵魂中心光芒爆闪,如同太阳爆炸了一般,刺眼无比,本来一片灰色的灵魂海洋突然被无形的力量开辟出了一片空地.
　　叶玄的灵魂,也在这一刻强壮了数倍.
　　灵魂之力获得蜕变.
　　叶玄只觉得思维都运转快了很多,闭上眼睛竟然也能感知到周围几米发生的一切,甚至周围的事物都前所未有的清晰,可以随心所欲的把任何一样东西放大缩小.
　　这种感觉,前所未有.
　　“叮,恭喜宿主,灵魂之力已经度过混沌,了识海,灵魂之力已经蜕变成了神识.
　　系统科普:凡是神识笼罩范围内,除非有特殊隐藏法门,都难以逃过宿主的感知.”
　　“那么,目前神识的感知范围,大概是,5米内!继续观想盘武大神,神识将继续获得成长.
　　如果能达到几公里,几十公里,那就恐怖了,没有谁可以再妄想偷袭我,没有谁能隐藏逃过我的感知,对手所有的攻全部都一清二楚,速度已经毫无意义,当然除非对手的速度已经快到我难以做出抵挡的反应,在有了神识,我的安全系数上升不知道多少倍!”
　　叶玄震撼至极.
　　原来灵魂之力质变之后,会到达这样一种玄之又玄的境界,怪不得传言某些大能,无所不知无所不晓,因为很多事情都发生在他的神识笼罩范围内,哪怕是你走路不小心踩死了一只蚂蚁,你自己都不知道的事情,别人却知道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当然,长时间开启神识感应,是非常耗费精神的,而且由于要感知东西,,思维也会被占据非常多,乱用的话,只会起反作用,比如你感知到了一只蚂蚁,你可能就会联想到,这只蚂蚁可能会被路上的行人踩死.
　　那么联想的行为,就占据了思维,做其他事情的注意力也就没有那么集中了.
　　“不过我有修行机器不断修行,不断观想盘武大神,我还有重水之体不断恢复精神上的疲劳,就算是一直打开神识感应,都没事,不过要适应神识打开状态,不乱联想,确实非常不容易,很多时候,联想一个东西,都是下意识的.”
　　“看来要多锻炼!”
　　叶玄此次闭关,收获可以说是无比的巨大,实力再次上升了一个巨大台阶,哪怕是赤羽国的皇帝在叶玄眼前,叶玄都毫无畏惧,哪怕是赤羽的开国老祖来了,叶玄也能称兄道弟.
　　从此刻起,叶玄已经是一个拥有大佬级实力的超级隐藏大佬!“出关了,也不知道周璇闭关怎么样了.
　　先把姐姐妹妹收入私人世界再说.
　　魔国的事情,不可小视,她们可没有那么多的保命手段.”
　　叶玄闭关的时间大概总共消耗了十天.
　　这十天内发生了一些事情,让叶玄有些目瞪口呆,.
　　周璇在五天前出关了.
　　她在闭关的这段时间里《深寒极冻宝书》下卷略有小成.
　　因为周璇的爷爷十倍傲梁帝国的人用计杀死的事情,她自然做梦都想着报仇雪恨.
　　出关之后,她就直接就挑战了傲梁使团第一人邹平,邹平在前段时间刚被叶玄打败,晚上做噩梦全是叶玄一个回合就差点杀掉他的画面,几乎神经都快衰弱了.
　　结果现在叶玄跑去闭关了,他的女人也敢冒出来挑衅他,邹平十分生气,二人的决斗引起了巨大的关注.
　　几乎没有人看好作为武修的周璇,武修虽然厉害,那也是得后期,三十多级,四十多级的战斗,属于中期,依旧是契约兽横行的阶段.
　　而且万里碎山牛虽然被叶玄击伤,但无伤大雅,已经恢复过来.
　　叶玄一个小小的少女,身高也就一米七,等级是34,虽然拥有恐怖的妖兽血脉,但对手可是两百米高大的一头牛,而且等级是45级,差距巨大,它的牛皮比合金战甲还要坚硬,力量可以撞碎山峰.
　　当周璇站在万里碎山牛面前的时候,几乎就像一只蚂蚁,可以忽略不计.
　　没人看好周璇的情况下,决斗结果却让所有人大跌眼镜.
　　这一战似乎在告诉附近几十个御妖之风盛行的国家,有天赋的武修,从真气境界就要开始崛起了!邹平又输了!还是被秒杀!而且更彻底.
　　周璇在决斗场上,如同掌控冰雪世界的女神.
　　她轻轻一掌,庞大如山的万里碎山牛直接被恐怖的寒气冻成了巨大的冰雕,下一瞬间就碎成了无数冰块.
　　所谓的巨大体型,刀枪不入的牛皮,无边的力量,都成了一个笑话!倒霉的邹平,靠着一件傲梁大帝赐予的保命下品灵器玉佩逃过了一劫,惊慌失措的急忙认输.
　　再晚几秒,可能那件保命宝物也护不住他.
　　仅仅是多坚持了几个呼吸,那件宝物竟然已经裂开了三道裂纹.
　　无数人震惊了!看似弱小的武修竟然可以跨11个等级瞬间秒杀45级的妖兽!简直刷新了任何人的认知!无数人都以为自己在做梦一样.
　　就这样.
　　超级武修天之娇女周璇,在这一战之后,犹如骄阳冉冉升起,无人胆敢直视她的光辉!甚至在各大媒体上,周璇的实力与叶玄排名同一个档次,她虽然不是帝都御妖学院的学员,但她的年龄比叶玄还要小一些!周璇似乎离她爷爷临终前所向往的境界,越来越近了.
　　除了这一件大事,还有另一件大事值得关注.
　　在外游历了百年100的赤羽老祖在叶玄出关的前两天回归了!赤羽老祖,那可是赤羽国的开国之人,凌驾于赤羽大帝的存在,赤羽帝国全国上下一片欢庆,听闻赤羽老祖正在召集全国高层文武官员准备一个回归大典,一时间赤羽帝都张灯结彩,热闹非凡.
　　字大章节,快凌晨四点了,今天的更新就到这里了,求各种支持,良心作者,跪求大佬们全订!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第103章 冷无心的心意
　　凌晨三点,冷无心仍然在修行.
　　“也不知道他多久出关最近魔修的事情似乎闹得越来越厉害了,附近几十国都有出现可疑修士的踪迹.”
　　“也不知道那些魔修的最终目的到底是什么,据说很多超级帝国以及蛮荒之中的宗门都已经开始派遣修士队伍过来打探情报了.”
　　“希望不要发生魔国大范围袭击的事情才好,不然以我们现在的实力怕都要凶多吉少,就连他也难以应对那些可怖的家伙吧.”
　　魔国大范围袭击,连超级帝国都要在短时间内成为死国,百亿人口就像纸糊的一般彻底蒸发掉可以想象魔国大军的恐怖之处,那些魔国之人只需要瓦解帝国的高层,杀死最强战力,帝国就会土崩瓦解,普通修士以及一些普通人,只能成待宰羔羊.
　　“一定要尽力变强,不能拖他后腿,连周璇都那么厉害了,现在最弱小的,也就是我跟妹妹了!”
　　“可恶得很,上次说生完气之后就没想到他又跑去闭关了,这一下就是十多天”
　　冷无心心里对叶玄有些怨念.
　　叶玄来到冷无心的宿舍.
　　冷无心十分担忧的道:“听闻魔国动静越来越大,最近附近几十个国家都有些动乱,我对你们不太放心,你们的完全”
　　“我们的安全,你不必过于担忧,打不了魔国真正打过来了,一死罢了,在我跟无双的心里,只要你好好活着,我们就比什么都安心了.”
　　冷无心的神色比较坚决.
　　“如果真的发生魔国袭击,估计只有拥有魔兽血脉才稍微安全一些,你虽然厉害,但距离魔兽血脉还需要走很长的路.”
　　“魔兽血脉么”
　　魔兽血脉,可以镇压帝国气运,是帝国的根本,冷无心可不认为叶玄已经成长到了那么变态的地步.
　　“其实,我是过来跟你说,我那神通广大,似乎了解到了我们周边有魔国作祟,为了保护我身边人的安全,又在梦中赐予了我世界,并拉着我语重心长的说:徒儿,这就是给你专门养老婆的,如果有哪个美女愿意承认给婆,这辈子都不反悔,就可以进入其中安稳修行!”
　　“最关键的是!在这片私人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世界中修行,可以获得外界十倍的修行效率,也就是说,姐姐的修行速度将轻松超过现”
　　这十倍修行效率,无论对哪个修士来说,都是极具诱惑力的!冷无心用怀疑的眼光看着叶玄:“有私人世界提供给我们安全的庇护所,那是一件非常完美的事情,但姐姐怎么感觉到你的眼神有些飘忽,似乎在撒谎呢”
　　“没有!绝对没有的事情!”
　　“咳咳,那是老祖请口定下的奇怪咒语,我也是很无奈啊,我当时还祈求老祖不要这么无耻,老祖头也不回的潇洒离去了,所以姐姐为了你的安全,不如你就委屈将就一下大声念出来”
　　“滚蛋,我看你是皮痒了吧,从小到大,你撒谎就没骗到过我!我是你姐姐!就算是没有血缘关系,你也是我看着长大的!”
　　冷无心不知道就从哪儿抽出一根皮带“现在肯跟姐姐好好说话了么”
　　“咳咳,好吧,明察秋毫的聪明姐姐,你跟妹妹,还有周璇都可以呆私人世界里面去了,你们的安全问题我就不会担忧了.”
　　“那还念不念那个…奇怪而又羞耻的咒语了”
　　“当然如果姐姐想念的话算了既然是姐姐就给你开个特例”
　　叶玄看到姐姐那越来越凶恶的目光,顿时打了退堂鼓.
　　毕竟是姐姐呀,从小积威颇深!“哼,这还差不多!”
　　冷无心满意的把皮带收了回去.
　　“你那个师尊不知道是何等强者,连私人世界都随意赐予你,估计都不把超级大帝国放在眼里了,怎么就没把你带走离开这个是非之地难不成还觉得你小小年纪就有了对抗魔国大军的强大能力”
　　这点上逻辑是说不通的,冷无心可是精明得很.
　　“可能是师傅大人想要把我置于险地磨练一番吧.
　　毕竟姐姐也是知道的,修行之路不可能一帆风顺,没有娇生惯养的道理.
　　我是他老人家的传承之人,又不是他的亲生儿子”
　　感谢116跃的月票支持,万分感谢!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第104章 傲娇的周璇
　　“是这么个道理,不过置于魔国动乱之中,也太危险了,哎,可惜我们实力都严重不足,不能帮你应对一二,,周璇现在可能有一定的实力了.”
　　冷无心有些酸酸的,算得上有点女人之间的嫉妒吧.
　　周璇现在比他跟冷无双强太多了.
　　甚至可以帮助叶玄了,而她们两姐妹却还什么也做不了,只能眼睁睁的看着叶玄与周璇二人应付危机了.
　　“姐姐不必担忧,我现在很强的,你要信我啊!”
　　“你知道你很强很强,姐姐也相信你有实力,不过还是不放心的,连拥有圣兽的超级大帝国都抵挡不住,况且是你”
　　“我会当心的,姐姐你先收拾好用品,暂住私人世界中吧.
　　这短时间暗潮涌动,我感觉非比寻常的危险,不能放任你们呆在外面世界了.”
　　叶玄随着灵魂之力的质变,对危险的嗅觉也变得更加敏锐.
　　相传修行到至高境界的高人,可以窥探命运玄奥,洞悉生死祸福,掌握苍生命脉,应该就是这个道理.
　　随着肉身不断强化,灵魂不断质变,人的思维就越是迅捷,危机意识越强,往往看到一些表面现象就能嗅到背后的阴谋危险.
　　“那我也通知妹妹还有周璇收拾东西了,现在节约一点时间,谁也说不好,意外跟明天,谁先来.”
　　“是了,不过私人世界的事不能在电话里说,防止手机公司窃听.”
　　普通人,那些公司可能不会管怎么使用手机.
　　但像叶玄冷无心他们这四个人,就是极有价值的了,哪怕是关于他们的一丝情报,都能卖出不错的价钱来,甚至在某一些事情上发挥关键作用.
　　叶玄现在已经变得:极为谨慎,不会有半丝破绽留给有心之人.
　　“明白了.”
　　一个小时后.
　　叶玄意念一动,一道黑色的空间之门撕裂了这个世界的空间.
　　“进去就行了.
　　潇潇平时也在这个世界修行,另外还有一只新的女妖,不久也会回到这里面.”
　　冷无心毫不犹豫的踏入叶玄的私人世界.
　　“这里好宽广,可惜除了陆地,连草都没有.
　　这个世界的法则似乎不一样,我感觉我的御力竟然在:被动增长,比我认真修行还要快神奇了!”
　　“怎么样没骗你吧,花草树后你们自己种吧,我先去接妹妹跟周璇了.”
　　冷无双的宿舍.
　　“哥哥!想你!”
　　叶玄摸了摸冷无双的小脑袋.
　　“接下来可能有一些小危险了,你跟你的阿二先跟姐姐一起去修行!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冷无双也进入了私人世界.
　　这个私人世界,可是完全归叶玄掌控的!“这个世界我是进不来的,不然我也躲进来修行几百年,外面这么危险,鬼才想继续呆着呢,估计是师傅故意想要磨练我,给我下的禁制!”
　　叶玄现在跟他们的交流是通过意念的,就像与潇潇贞贞平时交流一样,她们说什么做什么,叶玄倒是了如指掌,这就是私人世界的掌控者的感觉吧.
　　周璇的宿舍里,温度低得惊人.
　　“怕是整栋楼的水管里的水都要结冰了,你也不怕楼上的其他女老师投诉你!”
　　叶玄张口说话,全是一股股的白气喷出.
　　“没人胆敢投诉我,除非她这几个月内都不想用到热水了,而且让这些冰融化也在我的一念之间.
　　现在是凌晨五点,谁还会用:水呀”
　　她抬起头来轻声道:“东西,我已经收拾好了,你要把我带到哪里去跟你离开我是一百万个愿意的,只是如果我们去了其他地方暂避魔国风头,三爷爷怎么办”
　　周璇与冷无心姐妹到底是不一样的.
　　院长待她如同亲生孙女一样,就这样抛下一个老头子离开,确实不仁不义不孝.
　　“放心吧,我上次不是给你说过,是我师尊赐予的私人世界,你先把日常用品搬进去,至于你的人可以先不进去,你现在也稍微有一些实力,只要你不离开我的周围,保你安全我还是能办到的.”
　　叶玄现在有《浩然极光剑阵》还有两件宝器法宝可以使用,加上召唤出潇潇贞贞两大魔兽,保护一个周璇还是绰绰有余的,而且周璇是武修,并不脆弱,拥有反击能力.
　　“你确定是你保护我,不是我保护你么现在我《深寒极冻宝书》下卷略有小成,战力可不比你弱!”
　　周璇实力变强后自信了起来,扬起了脑袋,非常傲娇.
　　反正现在冷无心冷无双已经进入了私人世界,叶玄没了后顾之忧,倒是不着急安排周璇,正好这些日子闭关很是沉闷,不如先好好放松一下.
　　第二日清晨.
　　周璇依旧起得很早,一大早就给叶玄准备好了洗漱用品并把叶玄强行拉起来:“懒虫老公,快起床了,等会儿一起去一下爷爷那里,爷爷好像有事.
　　跟我说.
　　现在好歹我们也在一起了,一起过去爷爷也会开心的呢!”
　　“好的.”
　　叶玄有气无力.
　　果然,睡懒觉才是他的爱好啊!喜欢的投点花花票票求全订支持,数据好可怜啊看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第105章 五百岁的赤羽老祖
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第106章 人已经杀光，验收吧！
　　“下品灵器那是何物,原谅我见识浅薄啊,毕竟我只是个文官.”
　　“灵器乃是地位无比尊贵的炼器师使用各种价值连城的天材地宝打造而成,灵器又分下品,中品,上品,极品.”
　　“而极品灵器之上,还有传说中的宝器,连超级大帝国都视宝器为传国圣物,在我们赤羽帝国这等规模的国度,下品灵器只怕都没有几样,听闻风神雕便是装备了一件中品灵器鸟喙,所以战力无可匹敌,即使傲梁帝国有两大魔兽也难以正面抗衡.”
　　“原来是这样的啊!那只怕一件中品灵器的价值都快赶得上我们半个赤羽帝国了.”
　　“是啊,下品灵器的价值大概是一个五百万人口的省市,而中品灵器,相当于七八千,,万人口的地域,珍贵无比!”
　　从巨大的风神雕的头上跳下来一个白发苍苍的老头.
　　“那是老祖!我们赤羽帝国的开国老祖!”
　　许多人激动得哭了起来.
　　“大家快跪拜!”
　　“恭迎老祖回归!”
　　“恭迎老祖回归!”
　　连皇帝都要跪下来,把头放在地板上虔诚跪拜.
　　这是他们的先祖,在五百年前,正是这个老人,以一己之力,开辟了这个帝国!赤羽老祖缓缓走到了帝位之上,再缓缓坐下来.
　　“大家清起来吧.”
　　“谢老祖!”
　　所有人都激动的起身.
　　“大家都是我赤羽帝国的栋梁,能来见我这个老不死的一面,我就非常开心了.”
　　赤羽老祖道.
　　“老祖真是谦虚,能见老祖一面,我们三生有幸!”
　　“我们祖坟冒烟!”
　　“我们这辈子都值得了啊!”
　　“您可是我们赤羽国五百年前的开国大帝,丰功伟绩,说上十天十夜也说不完,道不尽!”
　　“您将带领我们赤羽帝国,走向更光明的未来!”
　　赤羽老祖点了点头,站起身来,他佝偻的身子,看起来已经不再强壮,但依旧威严无比,没有任何人胆敢轻视!“你们说得很好,都很好,没错,此次回来,我便是要给这偌大的赤羽帝国一个新生,赤羽帝国的疆域将在不久的将来,扩大十倍,百倍.”
　　赤羽老祖的声音也有些激动了.
　　“老祖圣明!”
　　“老祖功比天高!”
　　“我们一定会全心全意效忠赤羽帝国,心向老祖!心向陛下!”
　　“不过,在那之前,各位可出一点点小小的牺牲.”
　　赤羽老祖话音一转.
　　整个盛会都安静了下来.
　　“不知道老祖要让各位怎么配合,们一定全力以赴,哪怕是付出生命,也在所不惜!”
　　赤羽大帝问道.
　　“没错没错,哪怕是命,交给老祖您了.”
　　赤羽老祖高兴得很,捋了捋胡旭,突然一抹怪笑:“好得很好得很,我就是要在座各位,所有人的命,既然你们都说交给我了,那我就收下了.”
　　“老祖,您!”
　　“风神雕,杀光这些人吧,一个也不要放过.”
　　“遵命,主人!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吼!青光暴涨,庞大无比的风神雕巨大的翅膀一振,恐怖的飓风瞬间把附近的人刮成了血肉粉末.
　　一时间,原本一片喜庆的回归盛典,猩红一片,惨叫连连,犹如人间地狱.
　　“老祖!老祖!您不能这样,我们可是您的血脉,您的传承啊!”
　　赤羽大帝吓得精神都崩溃了,一把抱住赤羽老祖的腿,跪在地上,痛哭流涕的嘶吼.
　　“对呀,你们都是我的血脉,难倒不该为我的风神雕突破王兽血脉做出一些有价值的贡献么,你们享了几百年的福,一出生就在荣华富贵的帝王家,现在轮到你们回报我这个给了你们一切的人了.”
　　“老祖!为什么,为什么这可是您的帝国,您亲手缔造的帝国!杀光了我们,帝国就毁了!您还如何创造更大的大帝国”
　　“没错,我亲手缔造的帝国,本来就是我的私人物品,就在不久前,我已经把这件物品转让给了傲梁老祖了,他出的价让我颇为心动,没有他提供的40块上品灵石,我拿什么去突破王兽血脉没有王兽血脉,我再等三年就要死了!”
　　“死了!懂么一切都没有了!只有我的风神雕王兽血脉突破成功,一切才会得以延续,另一个新的赤羽大帝国会在另一个地方如同烈日骄阳冉冉升起,我依旧是开国大帝,开国老祖,你们死也算有点价值了吧.”
　　“怎么样你死去的理由,足够了么”
　　“不!不!”
　　噗!赤羽老祖的五根手指头都戳穿了赤羽大帝的头颅.
　　“死就死呗,鬼叫什么你做了大半辈子皇帝,还没享受足够么可笑至极!”
　　赤羽老祖一阵冷笑.
　　“你才是可笑至极,本已经是将死之身,活了五百年依旧看不透生老病死!你不会成功的!哪怕是傲梁老祖也不会让你突破王兽血脉!”
　　不远处的院长,已经接近崩溃的边缘,疯狂嘶吼起来.
　　“你也死去吧,至于老朽如何突破王兽血脉,用不着你这等后辈老操心了,你们的生命血脉都是我给的,现在就由我来收回!”
　　“你入了魔!你成了魔!你跟外面那些魔头到底有何联系”
　　院长的声音惊恐至极.
　　“没想到给你这个小辈发现了,可惜你,太弱了”
　　赤羽老祖把手指从院长的心脏出抽了出来.
　　他的手猩红一片,整个赤羽国的皇宫,都被鲜血染红了.
　　在魔兽赤羽风神雕的屠戮之下,一切抵抗都毫无意义!“终于死光了,毫无生机,一片死气,好看多了,这些人,这些年轻姑娘,跳过去跳过来,笑过去笑过来,真是令人心生厌烦,都是蝼蚁,井底之蛙,不知道你们在乐个什么寿元连百年100都不到,卑微至极,怎么配拥有快乐”
　　“只有拥有千年寿元,返老还童,纵横人间,才配拥有快乐!”
　　“呸,你们这些卑贱的蝼蚁,只配死了干净!”
　　赤羽老祖与风神雕走出皇宫.
　　“人已经杀光,进去验收吧!”
　　今天四更完成,状态恢复了许多,求全订自定各种支持感谢紫菀的月票支持,万谢!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第107章 魔兽：九幽黑甲蜈蚣
　　即使是傲梁使团的带队导师,当看到皇宫内的惨状后,都面色微变.
　　血气冲天.
　　没有任何人还有一口气残留.
　　地上到处都是血沫.
　　“不愧是赤羽老祖,姜还是老的辣,动手杀起血脉后代来,倒是丝毫没有手软,手段凌厉至极!”
　　“那么剩下的20块上品灵石,不知道何时付给老朽”
　　赤羽老祖面无表情.
　　带队导师最近露出一抹冷笑:“那自然得事成之后,带我傲梁大军彻底占领赤羽的所有城池,到时候我们傲梁老祖自然会把灵石亲手交付与您.”
　　“这样怕是有些不妥吧你们老祖可算不上一个诚实的人!”
　　就算是傻子也感觉到不对劲了.
　　这种大笔的交易,尔虞我诈,当傲梁老祖占尽优势的时候,凭什么保证他会履行诺言交付剩余的灵石“赤羽老祖,您莫非现在还不清楚现在的情况无论是给不给你剩余的灵石,赤羽国都是我傲梁的囊中之物,我们将不费吹灰之力拿下赤羽全境,至于我们老祖会不会把约定的灵石赏赐给你,那便要看老祖的心情了”
　　“是这样的,开弓没有回头箭,很好!静等你们的好消息.”
　　“我已经把消息传回了老祖那里,三天内,赤羽全境将挂上我傲梁的旗帜,存在了500年的赤羽国,从此刻,除名了!”
　　带队导师说完,身影便消失了.
　　赤羽帝都御妖学院酒店.
　　“导师,您那边消息如何了”
　　邹平面色苍白,表情狰狞.
　　他的十多年的努力全部付之一炬!好不容易培养出来的最强战力先是差点被叶玄秒杀,接着又被周璇化为了冰块,没有了45级的妖兽,可以说他的地位将一落千丈.
　　以前他面对这个带队导师的时候都是高高在上的摸样,现在只能忍下屈辱急切询问.
　　他已经迫不及待的想要让叶玄等人付出血的代价了!“公子,不必因为一时的胜负气馁,赤羽老祖已经杀光了赤羽帝国高层战力所有人,赤羽国现在已经是砧板上的肥肉罢了.”
　　“在完成这次的壮举之后,老祖随意也能赏赐一个更厉害的契约兽,甚至带着一丝魔兽血脉的魔兽后裔,将来进阶魔兽血脉也是有极大希望的!”
　　“那是自然,老祖最看好的皇家血脉可是我,而不是那些狗屁皇子太子,老祖那边现在有何指令”
　　“老祖现在让国师暂时把九幽黑甲蜈蚣的操控权交给公子您了,而公子所要做的,便是”
　　内赤羽老祖一阵狞笑:“国师大人已经把黑甲大人的操控权暂时交付与你,而公子您所要做的,便是带着黑甲大人的力量,撕毁一切,包括与您作对的叶玄等人,在黑甲大人的面前,都是蝼蚁而已!”
　　邹平激动得全身上下都在颤:祖待我不薄,他这样安排便是要替我找回失去的自信!我邹平,誓死不负老祖所望!”
　　“那么,公子准备动手召甲大人吧!”
　　皇宫外.
　　“赤羽,何时动手如果,怕是被那几个大帝国还有来探测的宗门坏了我等好事!”
　　“傲梁帝国已经出兵了,而且至少会派遣一只魔兽占
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　领赤羽帝国,等那一只魔兽出现在赤羽境内,我们便动手.”
　　“如果能取得这两个小国家三亿人的魂魄还有精血,血雾魔将大人一定会非常高兴的,替你的契约兽突破王兽不过就在魔将大人一个念头之间.”
　　“誓死效忠血雾魔将大人!”
　　周璇的宿舍门外.
　　叶玄面色有些严肃的望着皇宫方向.
　　“有魔兽动手了,难倒是魔国的人与赤羽老祖战起来了我有一种极为不好的预感,感觉一场恐怖的风暴就要降临了.”
　　周璇也十分不安:“三爷爷还在:皇宫内!希望能平平安安的!”
　　就在这时候,突然有学员在操场大声嘶吼:“傲梁国已经开始攻占我们赤羽的领土了,但所有守将都联系不到统领!”
　　“我的父亲也在皇宫内,但现在怎么也联系不上了!”
　　“到底发生了什么!”
　　帝都御妖学院的所有人六神无主.
　　“就连院长也去了皇宫之内,哪怕是参加老祖回归大典,怎么可能毫无消息了呢”
　　“前往皇宫探测的五位学员已经失去了消息!”
　　“天呐,求求你们,告诉我们该怎么办”
　　“是魔国要进攻了么”
　　“肯定是魔国的魔头动手了!”
　　“好,好害怕,听说魔国中人毫无人性,一旦动手毕竟血染万里,即使有几分姿色的女孩,成了奴隶抱住了性命,没几天也会被折磨得精神崩溃形同死尸!”
　　“我已经准备好随时自杀了,即使自杀,也不要落入魔头手中!”
　　就在这时,突然间,地动山摇.
　　学院内,最高大的帝都学院大酒店完全崩溃.
　　吼!一只遮天蔽日看不到完全身体到底有多长的巨大黑色蜈蚣从地底钻出来了.
　　蜈蚣头上,站着的正是傲梁国第一天骄,邹平.
　　“魔兽!是魔兽!傲梁帝国的九幽黑甲蜈蚣!”
　　“怎么,怎么,可能,九幽黑甲蜈蚣如此恐怖的镇国魔兽会出现在我们学院!”
　　无数的学员精神都快崩溃了!“那头上似乎站着一个人!”
　　“是邹平!”
　　“完蛋了,快跑!”
　　邹平站在九幽黑甲蜈蚣头上,感受到魔兽血脉的强大力量,强大无比的自信完全重新回归了!就像狼入羊群,而且这些人还是尚未成长起来的羔羊.
　　“跑都是蝼蚁,现在立刻.
　　匍匐在地,下跪效忠我傲梁帝国的可以免死!至于那个…叫叶玄的,必死无疑!”
　　下一刻,叶玄跟周璇已经站在了女教师宿舍大楼楼顶上.
　　“你确定么受了伤还未完全恢复的九幽黑甲蜈蚣刚好试试我的剑阵到底有多大威力!”
　　叶玄面无表情,十根手指头一动,九道金色流光刹拉间便破空激射而去.
　　感谢林晨135两位大佬的月票支持,谢谢大家投的鲜花以及票票,走过路过顺手投点吧.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第108章 剑阵恐怖威力，追杀！
　　心态爆炸,刚刚更新的107章竟然没有已经更新的提示,各位一定要往上翻一下上一章不然作者白写了啊,最近系统问题很多.
　　这九道金色流光飞出的一瞬间,伴随着通天彻地的剑吟声.
　　叶玄双手剑诀不断飞快变化,熟练无比.
　　旁边的周璇惊讶得小嘴都合不上.
　　“竟是九把成套的灵器飞剑组成的剑阵!”
　　“至少是中品级别的,甚至更高!”
　　周璇现在终于明白了自己跟叶玄的差距,简直就是乡下乞丐见到了帝王.
　　如果不是叶玄给她修行《深寒极冻宝书》,她更是连乞丐都不如!起初还以为自己现在的实力可以与叶玄抗衡一二,,杀了邹平的万里碎山牛之后更是莫名自信,甚至生出来要与叶玄比一比的心思.
　　现在才明白,虽然她成了叶玄的女人,经常亲密无比,但叶玄的实力,她依旧完全看不透,而且,从来没看透过.
　　叶玄似乎每时每刻每秒每个呼吸之间都在变强!“哼,可笑至极,在黑甲大人面前还耍一下杂技么黑甲大人,就是此人,还有他旁边的那个女人,都是必须击杀的目标!”
　　邹平并非武修,对武修了解得也不多,自然是认不出来从叶玄手指之间飞出来的九道金光到底是什么!而且叶玄的就把玄金宝剑,根本没有锁定邹平,叶玄压根没有把邹平放在眼里,只要成功击杀九幽黑甲蜈蚣,邹平蝼蚁罢了,根本不值一提.
　　叶玄的眼里,已经把邹平完全无视掉了.
　　跳梁小丑!叮叮九道流光与九幽黑甲蜈蚣交战起来,一时间火花四溅.
　　两个呼吸之间,密不透风一般的剑阵攻击就直接砍下了两条蜈蚣腿.
　　黑甲蜈蚣身影爆退数千米,一时间,无数高楼化为粉碎.
　　叶玄手中剑诀一变,九把玄金宝剑紧追而上!“快杀上去!黑甲大人以您的实力可以直接碾压他,为什么要后退杀了他啊!莫非黑甲大人您实力倒退严重,连这个小小的叶玄都战胜不过”
　　邹平的脸色都扭曲了!黑甲蜈蚣暴怒.
　　“舌燥!再说一句话就马上吃掉你!你以为我是傲梁老祖派来的奴隶么这个叶玄难对付至极,哪怕是我全胜时期,也不一定能胜得过这套灵器宝剑!你在之前没被他直接秒杀掉,已经是万幸了,哪怕是你那块灵器玉佩,在这九把宝剑眼里都是土鸡瓦狗!”
　　邹平大骇,脸色苍白如纸.
　　原本以为在借助九幽黑甲蜈蚣的力量,灭杀叶玄如同捏死一般蚂蚁一般容易,却万万没想到,这个叶玄,根本没有把他罢了.
　　如果在决斗时候叶玄就施展这个剑阵,他一过去!“为什么世界上竟然有这种变时拥有九把珍贵无比的灵器宝剑,哪怕是老祖也没有这么富有吧!”
　　“我到底招惹了个什么什么我会出来主动挑衅他作死”
　　现在这个情况下,连黑甲蜈蚣都被迫退走,要想杀叶玄,比登天还难吧!“也许我才是井底之蛙,如果此次能够逃出生天,决定沉下心来好好修行,终有报仇雪恨的那一天!”
　　黑甲蜈蚣在与剑阵交战中,腿不断被斩落,身影退得飞快.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小鬼,纵然你有此等剑阵,但到底等阶相差过大,你的速度不可能追上我,我就要看看你能不能在几公里之外操控剑阵得心应手!”
　　黑甲蜈蚣看出了关键,一声大吼,全力退走,甚至全然不顾叶玄的玄金宝剑斩到了它的身躯上.
　　“哼,想跑没门!周璇老婆,今日我就亲手帮你报了你爷爷的仇,也算是对你爷爷有个交代!”
　　她的爷爷,正是被这只九幽黑甲蜈蚣击伤致死的,而她爷爷也同时重伤了这只蜈蚣,如果这只九幽黑甲蜈蚣处于巅峰状态,叶玄也是不敢托大的,现在早就直接召唤潇潇贞贞二女同时进攻.
　　现在的这只黑甲蜈蚣,应该只有巅峰时期7成的战力!叶玄一只手搂着美人儿周璇,身影飞快变动,速度快到了极点,在普通人眼里如同瞬移.
　　不断追着黑甲蜈蚣而去.
　　天空中,九道流光也在不断快速追击而去.
　　很快,叶玄与庞大的九幽黑甲蜈蚣便消失在了众多学员的视野中.
　　“怎么,怎么可能!”
　　“真的是叶玄哥哥!”
　　“叶玄已经强到不用契约兽就能击败活了几百年的魔兽的地步了么”
　　“是叶玄救了我们!”
　　“叶玄太强了,竟以一人之力独站魔兽!”
　　“叶玄已经拥有开国立邦的实力!”
　　“我们该怎么办”
　　“逃吧,只能躲到赤羽森林里面去,等局势明朗了再说!”
　　黑甲蜈蚣的优势就是拥有数百条腿,即使被斩断十多根也无伤大雅,哪怕是叶玄有九把飞剑同时进攻,靠着坚硬的外壳以及众多腿也能进行防御.
　　但如果他的腿一直被斩落,他的再生能力也不可能跟得上.
　　如果没有腿,跟等死没有任何区别!“可恶,这个小鬼,移速竟然丝毫不落我下风,要是我全胜时期的实力,大可留下来与他拼死一战!”
　　“难倒我今天就要阴沟里翻船死在这个小鬼手里!”
　　“可恶,你这等垃圾,为什么要过来找这个小鬼的麻烦,现在连我都要搭进去!”
　　“黑甲大人,我,我我也不知道这个叶玄,竟然如此恐怖堪比人形魔兽!他就是个变态啊!”
　　邹平现在想死的心都有了.
　　“没办法了,这样一直逃,他的体力恢复速度似乎比我快多了,追了这么久,完全没有减速的意思,但我体型庞大,用不了多久,就会不战而败!”
　　在追击战中,自然是身体迅捷,消耗少的一方占据巨大优势,况且叶玄还拥有重水之体,耐力方面,根本不是几百米高的黑甲蜈蚣可以比的.
　　哪怕是这样高速移动十天十夜,叶玄也不会觉得有多累!“即使拼得元气大伤,也要把这九把宝剑腐蚀掉,灵性完全污染掉!”
　　“致命怪毒!”
　　更新没有更新提示,心态炸了,,今天就更新到这里了,明天白天补齐.
　　求全订,求花花票票.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第109章 穷途末路的一直是你们！
　　这庞大的九幽黑甲蜈蚣仰天一阵嘶吼,磅礴的妖力让大地都颤动起来,蜈蚣身躯周围大树瞬间被搅成了粉末,如同遭遇了大地震,山上的巨石不断滚落.
　　一种恐怖的技能正在快速酝酿.
　　突然,九幽黑甲蜈蚣大鄂一张,一大口五颜六色的奇怪毒雾喷吐出来,直接完全包裹了袭来攻击的九道金光.
　　在吐出这一口毒雾之后,九幽黑甲蜈蚣的气息爆降,变得:极为虚弱.
　　“哼,小子,你的剑阵中了我这致命怪毒,即使下品灵器也会被直接腐化成铁水,中品灵器也会灵力大损,无法操控!就要看你再拿什么出来与我作战!即使我元气大伤,你也必死无疑!”
　　九幽黑甲蜈蚣胜券在握.
　　邹平也长长的松了一口气,后背依旧冷汗直冒,吓得颤抖,这个叶玄竟然隐藏了这么多的实力,差点连镇国魔兽都敌不过他这九幽黑甲蜈蚣,那可是修行了三百年的存在!叶玄才修行多少年不过区区十几年!这到底是个什么怪胎不过好在现在这个怪胎也要死了!邹平现在,他甚至有些庆幸叶玄在决斗的时候没有直接出全力杀掉他.
　　“不愧是黑甲大人!只要他没有了这九把难缠的宝剑,在您的眼里不过就是随便可以捏死的蝼蚁!”
　　“是不是很后悔当初没有直接杀掉我现在你跟你的女人都要死了,真是可怜,即使你你天赋再恐怖,最后也不过是一条死狗!”
　　“而我,将把你这九炳灵器飞剑到时候给老祖献过去,老祖一定会极为高兴,连皇位都会赏赐给我.
　　你不过就是我邹平成功路上的垫脚石!”
　　邹平的声音尖锐无比,甚至有一些癫狂.
　　“怎么样,是不是非常后悔,可惜,哈哈哈黑甲大人,快杀了他!”
　　叶玄面色冷漠至极,望着天空中的那团毒雾.
　　“后悔当初没直接杀掉你”
　　“你是不是搞错了什么不杀你的原因只是因为你太弱了,根本不值得我专门动手,而且只要我想杀你,你就会有一万种死法.”
　　“哼,你就要穷途末路了还装个什么”
　　邹平面色扭曲.
　　“我就要到穷途末路”
　　叶玄突然冷笑了一声.
　　“区区剧毒技能在极品灵器的防护前,不过只是个笑话!”
　　叶玄手间剑诀指令不断变化.
　　一声高亢的剑吟,毒雾之中,突然金光乍放,一瞬间就被九道金芒绞碎,消散在天地之间.
　　“不,这不可能!极品灵器小子怎么会拥有一套极品灵器组成的剑阵”
　　九幽黑甲蜈蚣的声音颤抖,似乎遭遇了大恐怖.
　　“穷途末路的,从一开始就是你们!”
　　一瞬间,虚弱的九幽黑甲蜈蚣根本无力反抗就被九道玄金宝剑戳了个千疮百孔,邹平也死得不能再死了.
　　轰!地面狂震,巨大的蜈蚣轰然倒下来,数十棵大树都被完全压碎,一股气浪席卷开来,尘雾漫天.
　　不可一世的傲梁帝国镇国魔兽九幽黑甲蜈蚣倒在地上,生机全无!九道金光很快便飞回来,宝剑不断变小,而后融入了叶玄的手指之中.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“恭喜宿主,越阶击杀魔兽血脉敌人,积分+30,总积分303.
　　系统提示:契约兽战胜同血脉等阶的对手即可获得积分奖励,由于宿主获得的宝物更多,需要越血脉战胜才会有奖励.”
　　叶玄暗骂系统设定真是毫无漏洞,怪不得以前战胜妖兽也不见得有积分增加,竟然要越血脉战胜才给积分!越血脉,当真是有一定难度的.
　　“看来还是在等阶上有巨大差距,如果我也是51级以上,就算是只有妖兽血脉,使用这套剑阵足以秒杀这条蜈蚣魔兽了,根本费不了什么劲.
　　这场战斗,完全是靠着极品灵器的巨大优势赢下来的.”
　　叶玄对自己的实力还有一些不满意.
　　“你已经,你已经非常厉害了!”
　　周璇有些震撼得语无伦次.
　　“要炼成那么复杂的剑阵,普通人没有三五年35努力根本不可能,就算是有9把极品灵器飞剑也不会发挥出这么恐怖的威力!你现在的修为不过真气境界,三十多级,血脉不过妖兽,这只蜈蚣,可是货真价实的魔兽,而且已经度过雷劫达到51级以上!”
　　“说出去,只怕骇人听闻,前所未有!”
　　“恩,待我收拾好这条蜈蚣的尸首,我们潜入皇宫看看到底发生了什么,毕竟你的三爷爷还在那里,但愿不要出什么意外.”
　　“但愿吧,但我有一种不祥的预感.”
　　周璇的脸色有一些苍白,从现在的局面来看,院长绝对是凶多吉少.
　　叶玄刚走到九幽黑甲蜈蚣尸首附近,便听到天空之上传来一阵狞笑.
　　“不用去皇宫了,两位小朋友,皇宫之中,所有人都已经被我杀光了,一个活口都没有留下.”
　　一只遮天蔽日的巨大青色大雕落在了不远处的山峰之上.
　　一时间,数百颗山峰上的大树被飓风绞成了粉末.
　　叶玄跟周璇脸色同时微变.
　　又是一头魔兽,而且跟九幽黑甲蜈蚣不一样,这只魔兽非常强盛!“这是赤羽风神雕!你这老头便是赤羽老祖”
　　叶玄目光冰冷,来者不善!“没错,我便是赤羽老祖,你旁边那个小女娃的老祖宗!”
　　“感谢你帮我收拾掉了九幽黑甲蜈蚣,本来我还要小费一番精力的.
　　如此看来,此次收获会远远超过预算,光是你手里的那一套极品灵器,随便卖两把出去,也足够我的契约兽晋升王兽血脉了!”
　　“你就不怕我背后的老祖找你麻烦”
　　“既然你都要死了,我告诉你们又有何妨,老朽早已加入魔国,来魔国找我麻烦千万年来,魔国从未有过什么麻烦!如果你背后的那位老祖胆量足够大,欢迎过来找死!”
　　“原来你这老不死的已经入了魔,也对,像你这种活不了几年却还幻想变强的老头,也只有魔国的人魔可以帮助你了,所以,如今的所有动乱全部都是你一人设下的局”
　　叶玄似乎明白了始末.
　　求全订,求花花票票章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第110章 潇潇贞贞联手，强无敌！
　　赤羽老祖嘿嘿一笑.
　　“小朋友你倒是聪明得很,老朽先假装寿元将尽实在走投无路,骗取了傲梁老祖的信任,接着灭掉赤羽国所有高层,傲梁老祖便派出大量兵力加一头魔兽来占领赤羽国.
　　而我们早已经潜伏好的魔国精英便可以不费吹灰之力,各个击破.”
　　“现在,他们傲梁境内的状况比赤羽国还要惨的多了,抵御能力已经全线崩溃,傲梁老祖还有他的魔兽已经被我的同伴击杀,傲梁国,赤羽国,两个小国家的所有人,灵魂和鲜血,全部都要成为老朽献给血雾魔将大人的祭品!”
　　“而老朽将成功获得王兽血脉突破丹作为赏赐,当风神雕进阶为王兽血脉后,我的寿元又将多添150年.”
　　“数亿人的性命,还有你幸苦建立的帝国,还有你的血脉后台,难倒就没有你的寿元重要么真是丧心病狂至极!”
　　院长的死也给了周璇不小打击.
　　“自然是没有,你们两个小娃娃懂得什么,这个世界一直都是物竞天择,强者生存,我比所有人都强,自然就是那个…活得最久的人,所谓的亲情,事业,在更强的力量面前,不过通通都是狗屁!”
　　“区区百年100寿元实在太短暂了,老朽还有很多梦想没有实现,只要再有了150年的寿命,我就能返老还童,追求更强的力量,更悠久的寿命!”
　　“两位小娃娃,废话已经说了够多了.
　　若不是看在你会给我提供难以想象的财富的面子上,你们现在已经死了.
　　真是万万没有想到,竟然还有你这样身怀重宝的小朋友,真是让人异常兴奋,意外之喜.”
　　“上天待我不薄,老朽命不该绝.
　　你的所有机缘,所有宝物,全部都将归老朽所有,冥冥之中,你便是老朽此生最大的机遇!”
　　突然间,赤羽老祖双目变得血红,黑色的恐怖魔气从身上溢出.
　　“莫非你就有百分百%的把握可以斗得过我”
　　叶玄一脸平静的反问道.
　　“富贵险中求,老朽可不是…这废物黑甲蜈蚣!乖乖受死!”
　　风神雕一声大吼,速度极快的从山峰上俯冲而下,这种恐怖的速度早就超过了音速不知道多少倍,空气都被直接撕裂,它已经完全锁定了叶玄这个猎物.
　　“看来今天是个好日子,本来收获一滴魔兽血脉精华已经可以稍微开心一下了,现在居然还有主动送上门的,潇潇,贞贞,出来吧,全力击杀这只风神雕!”
　　“妾身遵命!”
　　一只山岳一般巨大的狐狸突然出现在叶玄身前.
　　“三瞬步!”
　　一瞬间,潇潇的身影就从肉眼中彻底消失,她的速度,竟然比那赤羽风神雕的俯冲速度还要快上许多!“奴家遵命!”
　　一头擎天巨型白蛇随之出现,她仰起头颅,双眼跟犄角之间竟是恐怖的电弧.
　　“老头,我感觉你已经堕入万劫不复的魔道,只有电击疗法才能让你好好得到净化!”
　　犄角之间激出两根水桶粗的恐怖柱,刺眼无比,整个世界都明亮了起来,普通人直视一眼只怕眼睛都要直接瞎掉.
　　“不好,怎么,怎么可能!兽!这头狐狸前段世界不才晋升妖兽血脉么”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赤羽老祖惊呼出声.
　　既然早就计划好要从夺取机缘宝物,赤羽老祖比如早就暗中查探过.
　　这个叶玄断几个月之前还毫不…出名,直到契约狐狸晋升猛兽血脉才有了名气,结果没多久这只狐狸竟然又晋升了妖兽血脉,一时间名声大振.
　　赤羽老祖心中无比嫉妒,叶玄身上必然有大量资源支持才有可能这样连续血脉突破.
　　本来叶玄拥有的《浩然极光剑阵》就已经超出了他的预料,但凭借着他与赤羽风神雕的修为还能勉强压制.
　　经过衡量之后,他才选择动手的!至少有七分把握可以击杀叶玄.
　　但是任谁也想不到,叶玄一声令下,两头魔兽从召唤空间中被召唤了出来!赤羽老祖吓得脸色大变,如果只是一头魔兽,他还能应付一二,,毕竟赤羽风神雕有等级压制,结果现在一次性出来两头,还全都可以使用超级难缠的技能!轰地动山摇.
　　潇潇的一爪被风神雕翅膀挡了下来,但风神雕也被潇潇的巨力一爪子砸落在了地上,一时间地动山摇,数百大树被压成了粉碎.
　　“不好,还有强大的灵魂攻击!”
　　赤羽老祖与风神雕集体微微失神了一瞬间.
　　但在强者之间的对决,这一瞬间,已经足够做很多事了.
　　两道电柱直接便洞穿了风神雕的肉身.
　　起初赤羽老祖不是不知道潇潇有灵魂打击能力,但再强的灵魂打击也不过是影响妖兽级别的对手,根本不可能影响到魔兽的.
　　魔兽的灵魂强度要比妖兽强大数十倍不止.
　　但如果潇潇拥有魔兽血脉时,那一切将变得不一样了.
　　通过观想上古天妖,潇潇的灵魂力量,要远远超过一般的魔兽,即使赤羽风神雕,也远远不如,所以,潇潇的灵魂打击能力,对赤羽风神雕也完全有效!“你,你不能杀我!魔国中人很快找到你,就算是你有天纵之才,在魔国眼里都只是蝼蚁蜉蝣,魔国的报复,将是无穷无尽的!”
　　此时的赤羽风神雕心脏被洞穿,脖子的大动脉也有一个焦糊的大洞不断喷出大量鲜血.
　　生机已经没了十之八九,贞贞的恐怖电柱攻击,一旦有机会,肯定都是瞄准致命部位.
　　“我,我还是你小女友的老祖宗,没有我,哪里来的她你不能忘本!”
　　赤羽老祖在两头魔兽的包围之下,连逃走的心思都完全没有了.
　　风神雕虽然反哺了他数百年,但他的血脉也不过妖兽等阶,在两大魔兽面前,根本塞牙缝都不够.
　　噗!潇潇一爪子下去活了五百年的赤羽老祖就化为了肉泥.
　　“不好意思,我并不害怕有人吓唬我,而且更反感有任何人威胁我,就算你是我女人的老祖宗又如何毫无亲情连个路人都不如,况且,你杀她三爷爷的时候可没有念及血脉亲情!”
　　最近系统抽风时间比较多,作者也是硬着头皮,更新的,很可能都是白更,订阅都没有.
　　惨兮兮的哭着求一波全订吧.
　　感谢如寄.
　　醉九晨两位朋友的月票支持,也感谢大家投的鲜花评价!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第111章 主人不能遭受丝毫伤害
　　“叮,潇潇贞贞联手击杀同血脉等阶敌人,积分+20,越阶额外奖励积分100,总积分:33.”
　　看来联手击杀的积分奖励要比独自击杀的奖励少许多,毕竟难度降低一大截.
　　有积分入账当然是好的,就算是少一些,也是接受的,总比没有强多了.
　　“主人,妾身不在的时候,主人还是少冒险单独应对魔兽比较好!”
　　潇潇看了一眼旁边被剑阵洞穿了无数个洞的黑甲蜈蚣尸体,顿时,非常不乐意.
　　“没错,奴家也非常担忧主人的安全.”
　　贞贞跟潇潇早已经串通一气了.
　　叶玄尴尬一笑:“是这样的,主人剑阵刚刚练成,也是手痒得要紧,正好有个合适的对手,所以笔试了一番,倒不会出什么大的问题.”
　　“而且遇到强敌之后这不就马上召唤你们了吗”
　　“哪怕是主人一根头发掉了,妾身也会伤心担忧主人的身体健康的!而且主人从一只不入流的野狐狸培养到现在成为魔兽,目的不就是让妾身替主人作战么主人若是每次都自己动手,要妾身还有何用”
　　潇潇说的话并没有半分夸张,在潇潇的心里,叶玄受不得丝毫伤害.
　　“就是,姐姐说得没错,主人便是我们姐妹的一切,不可有任何意外.
　　哪怕是一丝丝的可能,百分之一%%,千万分之一,都不能存在!”
　　二女开启了喋喋不休叽叽喳喳的说教模式.
　　叶玄顿时一阵头大.
　　刚刚她们还在:蛮荒之中为叶玄收集五行材料,叶玄也想她们一次性多收集一些,免得耽误时间.
　　“以后遇到强敌,一定第一时间召唤你俩应战”
　　“这还差不多!主人要听我们姐妹的话!得知主人独自对战魔兽的消息,姐姐都快急哭了.”
　　贞贞道.
　　潇潇瞪了叶玄两眼,并没有说什么.
　　心里肯定是极为反对叶玄涉险的.
　　叶玄一阵无奈,看来以后还是过上吃软饭的日子比较强啊.
　　完全是被迫吃软饭,真不是他不想吃就可以不吃的.
　　旁边的周璇已经惊讶得半天说不出话来了,战斗结束好半天后,她才稍微反应过来:“你,你什么时候拥有了两头魔兽潇潇,在不久之前不也还是妖兽么这晋升速度,也太过于恐怖了,这可是魔兽血脉!”
　　之前潇潇短时间晋升了妖兽血脉本来就已经是骇人听闻了,不过好在妖兽虽然稀有,但在赤羽帝都学院并不是太少见,但如果是快速突破魔兽血脉,那就不一样了.
　　血脉突破,那可是要强大的血脉底蕴的,血脉底蕴只能慢慢积累,除非拥有更高等阶的血脉精华或者超级珍贵的天才地宝才能快速增加.
　　最关键是,血脉突破并不是百分百%成功的.
　　她靠着一滴妖兽血脉精华成妖兽血脉已经是觉得颇为幸运,结果现在比起潇潇来,才发现不止叶玄是个变态,连养的契约态中的战斗机.
　　“咳咳,潇潇就是前段时血脉突破,妖兽血脉突兽血脉,中间足足相隔了一两个月,已经很长了好吧.”
　　“至于贞贞,那是当拍卖会买的那个…魔兽蛋孵化出来的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“一两个月就跨过了无数人一辈子都难以跨国的鸿沟,你还觉得长!”
　　“而且当时不是一个死蛋么现在怎么就那么快长成了几百米高的超级巨兽的这也太超出我的认知了啊!”
　　“没办法啊,你的男人实在太强了,而且我还有灵石,在灵石充足的情况下,有啥是不可能的”
　　其实就算是灵石充足想在这么短的时间内从刚孵化出来的小魔兽成为擎天巨兽也是不可能办到的,主要原因是因为贞贞有梦中修行的变态天赋!5倍修行速度!加上召唤空间的2倍,那就是7倍!至于现在,召唤空间足足有10倍修行效率!贞贞就拥有15倍修行速度!光是想一下都觉得头皮发麻.
　　“好吧,你可隐藏得真够深啊,是不是还对我隐瞒了很多很多的实力”
　　周璇咬了咬嘴唇,她又觉得自己完全看不透自己的男人了,而且是更加难以看透.
　　从叶玄救下他的那一刻,叶玄的实力就一直是一个谜,到现在成了他的女人,还跟他好多次了,情况也没发生多大改变.
　　这个男人,依旧是个谜,有无数的秘密等待她挖掘.
　　“没有多少了,真的,别用那种…眼光看着我.
　　你三爷爷陨落了,好歹也算你半个亲人,我们回去葬他一程吧,而且皇宫内的人,毕竟也是与你有些血缘关系的,虽然没什么亲情在,但也一起埋葬了吧.”
　　想到院长死在赤羽老祖手里,周璇的神色迅速暗淡下来.
　　叶玄将两头魔兽尸体完全收如储物空间中.
　　“赤羽老祖好歹是一代强者,给我送来一滴魔兽血脉精华,为了感激他的无私奉献,潇潇你把赤羽老祖烧掉吧.”
　　潇潇意念一动,一道深红色的火焰就把赤羽老祖的残余尸身烧成了粉末.
　　“别太伤心,你的两个爷爷也算是了不得,的人物,不惧生死的,死对他们来说,并不算什么,重要的是,你活着,而且活下去了,把他们对这个世界的希望继续下去.”
　　周璇点了点头.
　　“贞贞你回召唤空间修行去吧,潇潇陪在我身边,应该不会出多大问题.”
　　“奴家遵命.”
　　贞贞的身影消失在原地.
　　潇潇的身影飞快缩小,化作了一只普通的小狐狸蹲在叶玄的肩膀上.
　　叶玄抚摸了潇潇的头.
　　潇潇蹭了蹭叶玄的手,感觉亲切无比.
　　赤羽帝国皇宫内.
　　“魔国中人,果真残忍无比,遍地的碎尸,根本分不清谁是谁的了,就让潇潇一同烧掉吧.”
　　周璇咬着嘴唇,低落的点了点头.
　　潇潇一口火焰喷出,整个皇宫都化为了火海.
　　“三爷爷,您走好,小璇跟着叶玄会过得很幸福的.”
　　周璇跪在地上磕了三个响头.
　　叶玄对着火海深鞠一躬.
　　怎么说也算是个不错的长辈,院长的人还是很不错的,曾今照顾过冷无心冷无双二姐妹,又当了周璇的爷爷.
　　求花花票票,求全订,今天状态还不错,还有一章!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第112章 准备迎接化形雷劫！
　　大火很快便烧光赤羽国皇宫的一切.
　　“如今魔修泛滥,只怕真如赤羽老祖所说,傲梁帝国,赤羽帝国都将生灵涂炭,我们下一步作何打算”
　　周璇问道.
　　毕竟现在的主心骨就是叶玄了.
　　叶玄微微思索.
　　阻止魔修杀害普通人,叶玄还做不到,而且也没有那个…必要去犯险,完全不知道这批祸害两个国家的魔修最强者到底有多少实力.
　　魔国本来就恐怖无边,叶玄现在有一些实力,但也不会膨胀到可以去魔国横行霸道的地步,那起码还差十万八千里,无数高手无数强者做梦都想把魔国连根拔起,但也从未成功过.
　　而且叶玄现在只是杀了赤羽老祖一人,并没有谁在场看到,证明就是叶玄杀掉的,如果正面与魔修抗衡,公然杀上几万几千个魔修,只怕真的会很快被魔国中的强者惦记上.
　　叶玄虽然在外面虚构了个功夫老祖,普通修士倒是有三分3畏惧,但在魔修眼里不但毫无畏惧,反而觉得叶玄既然获得了大佬的传承,必定浑身是宝,成了香饽饽,人人都想啃上一口,全部把叶玄当做机缘,想要把叶玄的一切都掠夺过去.
　　叶玄虽然有系统在身,但离无敌还差太远了.
　　与其他修士一样,该经历的危险,一样会经历的.
　　只是叶玄的成长速度更快了.
　　如果当真面对强横无比的对手,比如圣兽,哪怕是不经意间的一次攻击于波也足以让他有性命之忧.
　　“现在面对一些未知的危险,我们还有一些实力不济,我们先去找个荒无人烟的山林闭关一段时间,再出来打探情况,你也要去跟我姐姐妹妹她们一同修行一段时日.”
　　修行,不断变强,不能停滞下来!“好!”
　　周璇捏紧了拳头,她并不是同情心泛滥的人,但放弃几亿人的性命在她心里也并不是毫无波动的.
　　也许她跟叶玄一起努力,能够挽人千万人.
　　但,那些人终究会死.
　　老死,病死,仇杀,自杀到了叶玄与周璇现力层次的人,也早就明白明白这个世界到底有多残酷.
　　赤羽老祖虽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然疯狂,但他有一句话说得很对.
　　修行世界,向来都是没有对错,只有弱肉强食,强者生存,弱者在强者面前只会失去一切,如同这几亿普通人一般,等待他们的,大多是身死,连魂魄血液都会被夺走,炼化,成为魔头们的修行材料.
　　弱者的性命,在这个世界根本不值一提,跟地上被行人不经意间踩死的蚂蚁毫无区别.
　　叶玄的私人世界.
　　“周璇姐姐,节哀!我们也为院长的去世感觉非常痛心.”
　　冷无双上前安慰周璇.
　　“院长还照顾过我们姐妹,以后你就是我们的亲姐妹一样了,我们都要化悲愤为力量,全力修行起来.”
　　冷无心经过一段时间修行,完全感受到了这个世界规则的恐怖.
　　1倍修行效率,完全想都不敢想象.
　　周璇点了点头:“姐姐妹妹放心吧,只是现在心情有些低落悲伤,我会很快调整过来的.”
　　深山老林,一处绝壁上.
　　叶玄玄金剑气一闪,石头就像豆腐块一样被切开.
　　一个简单的石室飞速形成.
　　叶玄走入石室中,巨力一拉,巨大的石门就把石室完全封住了,如果在外面看,根本分辨不出这出石壁跟之前有什么不一样.
　　“潇潇,贞贞,五行材料基本上已经齐全了,你们二人要快速炼化,成就乾坤之体,然后一同迎接化形雷劫!到时候你们二人的雷劫重合,贞贞完全可以借助天雷之体把雷劫力量尽数吞噬,潇潇也减少了一些危险.”
　　“遵命,主人!”
　　更新个小短章,主角就要出新手村了,容作者多构思一下,作者会尽量写得精彩一些.
　　感谢大家读到这里来,其实上架之后作者经常状态不好,写出来很多内容并不如人意,但我相信后面会更好一些的.
　　这本书的格局框架还很大,只要有人支持,作者会把这本书用心写下去.
　　求一波全订,鲜花,评价,月票,万谢大家的支持!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第113章 乾坤之体的恐怖增幅！
　　潇潇跟贞贞此行探索蛮荒洞天第一世界,总共探索了五百里,对比以往来说,可以说进展神速,对于总里程来说虽然只算得上5%,总收获确实无法想象的巨大.
　　珍贵的高等五行材料基本全部聚齐,同等接的五行材料都有多种可以提供选择.
　　私人世界中.
　　潇潇全身金色妖力大闪,手中的爪子变得:尖锐锋利了数倍,爪子尖儿上金芒更是刺眼,这一爪下去,下品灵器也会变成豆腐,中品灵器也要有所损坏.
　　“叮,潇潇炼化昊天上玄金,成就玄金之体,积分+30,因为五行生克原理,火克金,土生金,增益与消弱相互抵消,潇潇的主属性依旧为土,总积分363.”
　　“很好,潇潇继续炼化深海一元重水,然后就是镇邪雷击木!这样的话,你的五行就提前小圆满了.”
　　贞贞的全身上下青色电芒不断闪动,恐怖的雷霆气息又强盛了几分.
　　“主人,奴家也把深海一元重水炼化成功了,快夸奖奴家!”
　　“叮,贞贞炼化了深海一元重水,成就重水之体,积分+30,因为五行生克原理,水生木,贞贞的主属性依旧为木,总积分393.”
　　“贞贞乖么么哒!你现在就炼化太阳离火精魄.”
　　叶玄口头奖励了贞贞.
　　“奴家遵命.”
　　贞贞还是个极为像话的小女孩子的性格,跟冷无双又有一些差别,叶玄估计贞贞化形之后又是一个萝莉之体的可爱白蛇少女.
　　叶玄也开始炼化深海一元重水,并把多的深海一元重水分给了周璇,冷无心,冷无双三女,所幸由于属性相近的原因,水属性体质的周璇对深海一元重水需求量非常少,反而对太阳离火精魄需求量非常大,不然叶玄的深海一元重水可能还有些不够
　　冷无心冷无双二女本身跟叶玄一样的,属于没有属性的体质,也可以说是五行混杂的体质,对五种材料需求都是一样的.
　　但她们三女目前都只需要炼成重水之体就行了,因为只有《深寒极冻宝书》提供给她们修行,《深寒极东宝书》是水属性的,根据五行生克原理,金生水,再给她们炼化一些昊天上玄金,水属性便能获得极大的再次增幅,这样便是资源最大化的利用.
　　要把她们也全部培养成乾坤之体,叶玄的五行材料也是完全不够用的.
　　只能等潇潇贞贞化形之后再探蛮荒之中获取.
　　作为所有妹纸的核心,叶玄的乾坤之体,自然是必须炼成的.
　　“叮,恭喜宿主炼化深海一元重水,成就重水之体,积分+30,总积分423,因为五行生克原理就不详细写了,反正成就乾坤之体后就不存在了,免得有读者说我水字数哈,后续贞贞潇潇炼化也不再提示这个.”
　　三天后.
　　潇潇全身的气息发生了质的巨大,她的一只眼睛中燃烧着火焰,令一只眼睛中电弧不断闪过,爪子之间全是金色锋芒,身上的表皮笼罩着厚重的黄色光芒,血液经脉骨骼内脏还有青色妖力在不断流转.
　　全身上下,没有死角!“恭喜宿主,潇潇炼化镇邪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雷击木深海一元重水已经炼化,省略了积分提示,成就雷击之体,积分+30,总积分483,潇潇体内五行能力达到平衡的局面,潇潇可以随心掌控,随心转换主属性.
　　所有五行属性获得巨大增幅!”
　　“恭喜宿主,潇潇成就乾坤之体,积分+50,总积分533.”
　　“主人,妾身感觉变强了很多,即使单独面对那只风神雕也能一击秒杀了.”
　　潇潇感受到体内的庞大五行力量,自信无比.
　　“恩,你调整心境,等贞贞成就乾坤之体,就开始化形渡劫,准备化成一个可爱的狐妖妹纸吧.”
　　“妾身已经期待这一天已经很久很久了.”
　　化形成人之后,潇潇就完全超脱了契约兽的范围,彻底成了大妖,大妖在化形之后,拥有人的所有器官,真实血肉,除了保留一些兽的特征外,完完全全与人毫无差别.
　　“贞贞也要化形成美妖娘,到时候与姐姐一同侍奉主人.”
　　贞贞也颇为动心,开始更加卖力的炼化五行材料.
　　叶玄也更加期待二女化形成人后的摸样,心中激动至极.
　　须知,大妖化形后的摸样是上天赐予的,从化形那一刻起就不能随意改变,除非易容,强行拉升面部肌肉骨骼,但是那样是随便一眼都能看出来的.
　　就跟整容脸一样,看起来不协调,不自然,而修行到了叶玄这个层次,哪怕是一丝一毫的不自然也能用肉眼辨认出来,何况叶玄还拥有神识.
　　叶玄到不担心二女会化形成为丑八怪,一般的女妖在化形之后都会有绝美容颜,甚至傲视群雄的身材,况且,叶玄还有系统的保证.
　　叶玄的天赋:凡是宿主饲养的绝色女妖,领悟能力全部提高10万倍!这个时候“绝色”
　　两个字就变得非常重要了.
　　根本不可能化形出丑八怪来啊.
　　而最主要的是,化形之后,二女的实力将获得极大的提升!就在几个小时候.
　　叶玄也有了巨大突破.
　　“叮,恭喜宿主,成功炼化太阳离火精魄,成就离火之体,积分+30木,土,都忽略了积分一起计算,以叶玄现在的魂力,炼化五行材料已经非常快了,总积分623.”
　　“叮,恭喜宿主,成就乾坤之体,积分+50,总积分673.”
　　叶玄感受到体内澎湃涌动的五行力量.
　　“实力起码增强了三倍!现在要击杀那只九幽黑甲蜈蚣,简直就是手到擒来,根本不用多做纠缠.”
　　叶玄的《浩然极光剑阵》主要是使用金属性,玄金宝剑的武器特效也是锐利,如果有强大的金属性真气加持,威能提升五倍不止,普通魔兽看到了也要退避三舍.
　　潇潇贞贞两位绝色妖娘就要化形,主角齐天.
　　求花花求票票.
　　感谢小火龙150幻羽泉牧笛的月票支持.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第114章 化形成功，绝色妖娘
　　“这种感觉,简直太凶猛了!前所未有的舒畅,就像体内所有能量得到了协调,得到了意识的掌控,起初相生相克,要打架,要相互此消彼长,现在不需要了,所有力量都有了统帅.”
　　“完全可以随心所欲的控制主属性,比如有攻击过来可以把主属性转换成母土体质,受伤后,重水体质跟雷击体质木属性的生机也可以增加恢复速度全力修复,基本就是打不死的小强,哪怕是断了手跟胳膊,也能在几个小时内重新长出来!”
　　“怪不得有一些古书上记载,超级强者可以滴血重生,只要意识灵魂不灭,根本杀不死的.
　　我现在算是勉强体验到那么一丝丝的感觉了.”
　　跟潇潇一样,前所未有的巅峰实力状态.
　　成就乾坤比境界突破还要让叶玄自信.
　　乾坤之体的增幅包含所有,只要是身体内有用的,全部都会受到增幅,因为五行包含全部,哪怕是一颗细胞,一个神经,也会获得增幅,不在像以往那般脆弱了.
　　“叮,贞贞炼化昊天上玄金,获得玄金之体,积分+30火,土未做提示,免得水字数,总积分763.”
　　“叮,恭喜宿主,贞贞成就乾坤之体,主属性为天雷之体,积分+50,总积分813.”
　　贞贞与潇潇还有叶玄不一样.
　　贞贞天生便是天雷之体,比雷击之体还要高上一个层次,就算是成就了乾坤之体,但天雷之体的木属性力量依旧高出其他四种属性.
　　由于木克金,贞贞的金属性是极为薄弱的,但木属性是强横至极,比起叶玄跟潇潇的雷击之体还要强大数倍.
　　有优势,也有劣势,但贞贞很显然可以把优势放大,劣势缩小.
　　可以说,当贞贞化形之后,她的实力不会被潇潇弱到哪去!“奴家马上就开始修行提升等级,直到达到渡劫的临界点,直接与姐姐一同召唤化形雷劫.
　　主人安排我们的雷劫在哪里渡过呢”
　　“你们的雷劫就在我的私人世界中渡过.”
　　私人世界也是一方世界,跟外界拥有差不多的法则,只是受到系统功能的影响,私人世界里修行速度比外界快十倍罢了.
　　又是三天之后.
　　巨大的蛮象的虚影笼罩了半边天空.
　　突然间,山崩地裂,整个山头都开始剧烈震动起来.
　　轰!一条几公里长的裂纹把山头彻底分开了两半,裂缝的中央,正是如同赛亚人一般精壮的叶玄,他赤1着上身,浑身的肌肉骇人.
　　叶玄跳出裂缝,深深的吸了一大口气,使劲吐出!呼!一股凌冽的飓风形成,一排大树被连根拔起.
　　真正的达到了,一口气也的境界!“《九转蛮象劲》终于进入了第三转!可修炼的玩意儿!”
　　“不过当真强横至极,双手.
　　这么大的山头也要分开两半.
　　不知道什么时候才能举起一座小山.”
　　千万不要小看一座小,打碎一座小山非常容易,叶玄现在只需要意念一动,运转《浩然极光剑阵》,九把玄金宝剑而出一座小山能以肉眼可见的速度化作粉末.
　　但要举起一座小山,那绝对是会难上百倍,千倍的.
　　哪怕是一座百米高的小山,质量也在100万吨左右:,叶玄现在的力量顶多只能举起两三万吨!离举起一座小山的力量,还相差很远
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　如果有了千万吨的力量,随手捏爆魔兽也如同吃饭喝水一般简单.
　　“现在我单靠肉体力量,二十头妖兽也赶不上,甚至可以与魔兽一争高下.
　　上古蛮象之力,恐怖如斯!”
　　关键是叶玄现在不过妖兽血脉!但他的肉身力量已经超过了普通妖兽几十倍了!这便是《九转蛮象劲》带来的额外力量成长.
　　“突破魔兽血脉的时机也越来越临近了,如果我拥有魔兽血脉,力量就会再次增加,起码能举起20万吨!”
　　毕竟魔兽血脉与妖兽血脉,是天差地别的.
　　“这里这么大的动静,难免会被一些人注意到,先换个地方.”
　　叶玄的身影一眨眼就便已经来到了一座山之外,再几个呼吸,叶玄已经完全不见了踪迹.
　　数百座大山之外,叶玄又弄个闭关石室.
　　私人世界中.
　　突然之间风起云涌,方圆数十里乌云密布,天彻底黑了下来.
　　“三位姐姐,还请远离一百公里以外!”
　　贞贞一声娇喝,巨大的头颅望着天空,双眼之间,电弧密布.
　　“姐姐妹妹,雷劫正在酝酿,我等先远离.”
　　周璇带着冷无心冷无双二女,极速远离雷劫的中心部位.
　　“我的化形雷劫就要开始了么,我感觉到了浩瀚无边的天地意志,要阻止我们妖修化作人形!”
　　潇潇渴望的望着天空.
　　“任谁也无法阻止我们!”
　　贞贞坚决至极,轰!天地震撼!一道闪电撕裂了黑暗的天空.
　　巨大的电弧直接劈在了贞贞头颅的犄角上,贞贞的巨大蛇体一时间光芒大放刺眼无比!“传闻中九死一生的天劫也不过如此,有能耐就来得更厉害一些!”
　　“贞贞,天劫一共九道,我们两个加起来便是18道,你若是没有力量抵抗,千万不要逞强,要及时退下来,我上去与这雷劫一决高下.”
　　“姐姐放心吧,这个程度的天雷,只会让我的天雷之体不断增强,向着更高级别的天罚之体转换.”
　　贞贞没有逞强,当真如此,贞贞在被第一道雷劫击中之后,非但…气息没有消弱,反而又强上了一分%.
　　一道道天雷不断轰击而下,潇潇竟然把雷劫之力尽数吞噬.
　　叶玄都傻眼了.
　　这是渡劫还是在炼化五行材料贞贞完全把雷劫当成了更高等的五行材料炼化掉了!1天雷全部落下,贞贞以一己之力全数吞下.
　　贞贞全身光芒闪烁,竟然化作了一名18岁左右的长发清纯妹纸,她的头顶上保留着两只白色的犄角,像极了上一世电视剧里面看过的小龙女.
　　潇潇也化作一位大概20岁的绝色妖娘,她黑发如瀑,最有特色的是那一双眼睛,看一眼就永远忘不掉,夺人心魄,看久了似乎连灵魂都要沉沦下去,忘记所有一切,大脑中只剩下有她的绝世容颜,一闭上眼睛就会想起她那一双眼睛.
　　潇潇保留了她可爱的狐狸耳朵.
　　“这下真成了两个迷人的妖精,了!”
　　系统毛病很多更新了不显示作者码字颗粒无收啊,无奈!贞贞:奴家最喜欢鲜花票票啦看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第115章 化形奖励，两件宝器
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第116章 十二般变化之术
　　“行了,你们三个美女好好修行吧,在十倍修行效率之下,说不定用不了多久就可以超过我的实力了,是不是想想就激动!”
　　叶玄自然不会告诉这三位美女,自己已经是拥有几百倍修行速度的男人,而且无时无刻不在修行.
　　“到时候我们五姐妹一起保护哥哥就好了,哥哥就等着吃软饭,我们负责打架,叶玄摇了摇头,叹了一口气,咋所有漂亮妹纸都叫他等着吃软饭就行了呢人生啊,简直太难了.
　　其实叶玄只想当一个铁血硬汉,一拳头过去天崩地裂,魔国大佬吓尿裤子跪地求饶那种….
　　半个月后.
　　轰隆突然,十多里大小的地面一震剧烈颤动.
　　一时间,无数飞禽走兽发了疯一般逃窜!生命层次的碾压!极度危险的气息!吼!一声恐怖震耳欲聋,天上的云都被震散了,地上的树木被声波直接震成了齑粉,来不及逃走的动物也化作了一滩肉泥.
　　一个高大的恐怖怪物身影从山腹中不断变大,整座六七百米,,高的大山都在崩塌.
　　无边无际的恐怖力量涌出来.
　　嘭!叶玄一拳轰击下去,半边山直接化成了粉碎,抬腿每走一步,地面都如同遭遇了地震.
　　返祖形态!四百米的身高!哪怕是奥特曼也可以一脚踩死!叶玄感觉自己像极了上一世读过的神话故事《夸父逐日》中的夸父,似乎连天生的太阳他也能追得到,能捏在手里.
　　当然,这只是力量疯狂暴涨之后带来的莫名自信,也可以说是一种膨胀心里.
　　“在这种返祖形态下,起码拥有举起三百万吨的超级巨力!离举起一座小山也相差不远了!”
　　“叮,恭喜宿主,突破了魔兽血脉,积分+50由于是女妖培养系统,女妖突破时的奖励更多,总积分161奖励上品灵石50块,奖励功法《大敛息术》,《大敛息术》:乃是三千大道中《大隐前置功法,完全掌握后可以随意隐蔽自己的气息,可以躲避超级强者的神识追查,可以躲过超宝物的灵魂搜查,系统科普:大隐匿术,排行三千大道第265位,完全领悟掌握后,可规避天.
　　摆脱命运棋局!”
　　“规避天机岂不是连天劫都形设也太变态了!”
　　妖修有天劫,人修就没有,相传在突破仙兽血脉的时候,人也必须要渡过仙劫,仙劫是真正的十死无生,比起妖天劫还要恐怖无数倍,而且无法阻挡,无法代替,不可能像贞贞那样直接吞噬了潇潇的雷劫.
　　“至于那个…命运棋局又是什么,好像很高端的摸样.
　　三千大道听起来也很牛叉.
　　连排行第265位的术法就有如此恐怖的威力,那么排行第一的又是什么”
　　“宿主,以你目前的实力,不应该问那么多的为什么,当你成为真正的强者时,你们大陆所谓的仙兽神兽都不过是儿戏罢了.”
　　“好吧,话说系统妹纸,你今年芳龄几何啊有没有男朋友啊想不想谈个恋爱”
　　“无聊.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　系统回了两个字后就再也没有了声息.
　　叶玄的身躯缩小到正常大小.
　　“看来返祖形态也不是一无是处,至少力气大,防御能力变态.”
　　叶玄感觉到一阵微微的虚弱.
　　返祖形态会消耗大量的体力.
　　叶玄手一挥,一道白光刹拉间便洞穿了附近的一块巨石,这一击的威力即使是叶玄的单个飞剑也有所不及,当然比起《浩然极光剑阵》的破坏力还要差上一些.
　　“级,元气境界,也达到了!”
　　元气,是人的精神力量以及肉身力量的具现化!“叮,恭喜宿主,成功突破41级,达到元气境界,积分+60,总积分167,奖励上品灵石20块,奖励功法《灭神元气波》,《灭神元气波》聚集的元气越多,造成的破坏力越强,理论上,元气聚集得足够多,元气波可以一举摧毁星球!”
　　“想想确实恐怖,不断聚集元气,聚集个几十万年上百万年甚至更久,还要站在那里不准动,确实可以摧毁星球.
　　就算是有了几百万年的寿元,最关键是,那也要身体精神力量以及物质力量恢复得过来啊,至少以目前的重水之体来说,疯狂聚集元气三十秒也会精疲力竭了!”
　　叶玄对这个《灭神元气波》颇为吐槽.
　　“系统,兑换两只超级修行机器.”
　　“叮,兑换成功,积分10万,总积分673.”
　　“两个都有四百倍的修行速度,不过现在要修行的功法也高级了起来,不是随意可以炼成的,如果用普通修行机器,只怕要修行到猴年马月才能完全掌握,特别是那个…《大殓息术》跟三千大道有关,一听就不好了修行!”
　　“一个修行《灭神元气波》,要求修行到精通为止,然后就自行观想盘武大神.”
　　“另一个永无止境的给我修行《大殓息术》,修行到的境界越高越好!”
　　既然《大殓息术》可以躲避强敌追查,那就是再牛叉不过的了,现在叶玄还是很害怕遇到超级强者的,现在他已经勉强算得上强者了,但人外有人,山外有山,指不定就招惹到恐怖存在,掌握了隐蔽气息的法门,就是对性命多了一项超级保险.
　　“还剩余673的积分,基本上也干不了什么对实力提升有很大帮助的事情,不如先看看令人心塞的系统商城.”
　　叶玄突然眼睛一亮.
　　《十二般变化之术》:可以在一天内进行12次变化,杀人越货,伪装逃命必备.
　　需要500积分兑换.
　　“《大殓息术》只能隐藏气息,气息隐藏得再好,如果敌人有奇怪的瞳术,靠眼睛追查,根本不需要用神识扫描感受气息,那就凶险了,如果《大殓息术》配合《十二般变化之术》一同使用,那才是天造地设的一对,谁能找得着我”
　　求自定全订,花花票票顺手投一下吧,数据好心塞!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第117章 魔国爪牙，千头恶尸围攻
　　叶玄现在马上要离开赤羽国这个新手村了,出去闯荡高级区域,首要的任务,当然就是保命,保命,终极保命!如何保住小命,才是叶玄的第一大难题,只要保住性命,不断猥发育,总有一天叶玄会把那些大佬当渣渣,一个眼神都能看爆炸.
　　而且以叶玄现在的成长速度,会很快就超过那些人.
　　算算叶玄的总共修炼时间,不过才半年左右,现在已经成就魔兽血脉,武修方面达到了元气境界,更拥有两头潜力无限的化形大妖.
　　这样的成长速度,说出去怕是要把普通修士吓死.
　　“系统,兑换《十二般变化之术》!”
　　“叮,兑换成功,积分50,总积分173.”
　　叶玄把《十二般变化之术》的功法卷轴从储物空间拿出来,观看了几眼,只觉得复杂无比,如果不靠他修行机器修炼,根本不是轻松可以学会的.
　　“十二般变化之术,初步掌握可以拟型,与变化的事物一般无二,旁人看不出真假,熟练掌握可以拟态,气息也一摸一样,神识扫过也不能发现破绽,当修行到炉火纯青的地步时,便能拟神,比如化作蜈蚣便有了毒液,化作鱼就能在海洋里快速穿梭,化作鸟就能展翅高飞.”
　　“真是十分实用的辅助法门.”
　　“妾身恭喜主人突破成功.”
　　潇潇开心的道.
　　“奴家也恭喜主人突破成功.”
　　贞贞也十分雀跃.
　　潇潇跟贞贞来到叶玄身边,满脸喜庆神色.
　　“恩,我这里有一门复杂的变化之术,修行熟练了有意想不到的威能以及功用,你们两个化形大妖,很多时候陪在我身边过于显眼,先拿去好好修行,日后也好进行一些掩饰.”
　　潇潇跟贞贞虽然化形成人,但仍有妖物特征,潇潇头上白色犄角依旧不断有蕴含毁灭性能量的电弧闪动,现在吸收天劫力量之后,更带着一丝天劫气息,普通妖物感受到这种气息都要吓得浑身哆嗦腿软走不动路.
　　至于潇潇,倒是更加接近人形,不过两只毛茸茸的白色耳朵也非常引人注目.
　　两位大妖随便现身人群只怕会引起骚乱,给叶玄带来许多不必要的麻烦事情,毕竟化形的大妖,都是国家底蕴的存在,不受到关注就怪了.
　　潇潇拿到卷轴瞟了一眼.
　　“叮,潇潇完全学会了《十二般变化之术》,积分+20,总积分193.”
　　潇潇心念一动,随意发挥,一下就变成了一只可爱的小松鼠,爬上叶玄的肩膀上蹲着一动不动,左顾右看,与真正的松鼠完全没什么差别.
　　叶玄惊骇又无语,暗呼:“看一掌握到炉火纯青的地步了么简直比起我的超级修行机器还要变态不知道多少倍,不愧是十万倍悟能力,有点打击我这种悟性不太好的人啊.”
　　贞贞接过潇潇的秘籍,也随便瞟一眼.
　　“叮,贞贞完全学十二般变化之术》,积分+20,总积分213.”
　　“我是一颗1小树苗小呀小树苗”
　　贞贞呢喃了一句,便化作一颗1两米高的小树,风一吹过,树叶哗哗一片响声.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄一阵无语,十万倍领悟能力的优势,又展现了出来.
　　就连自己还要通过修行机器日夜不停的苦练,而她们瞟一眼就会,根本毫无难度怪不得他们能依靠着十倍的修行速度轻松修成大妖.
　　从某种意义上来讲,领悟能力,也能提升修行效率.
　　比如叶玄领悟一种法门需要修行机器花掉大量时间.
　　而在修行机器领悟法门所花掉的时间如果拿来修行肉身,估计都能多强化好几个等级了.
　　潇潇跟贞贞就不需要多花掉那种…时间,他们看一眼就完全掌握.
　　“此变化术真是奇妙无比,如果灵魂力量如果弱于,你们二人的,将完全察觉不到你们二人是变化出来的.
　　如果是灵魂之力强于你们的,认不认出来已经没多大意义了.”
　　二女恢复了原样,变成了萌萌哒的美妖娘.
　　“现在贞贞就回到我的私人世界里加油修行,潇潇就留在我身边,等你修行到45级后,你就来替换潇潇,这样我的安全还是可以保证的,也不会太耽误你们的修行效率.”
　　“你看主人第一个就想你陪着,妹妹都羡慕不过来呢.”
　　贞贞的身影消失了.
　　潇潇开心起来,似乎整个世界都变得:活跃了.
　　“好了,我们该走了,刚刚突破的时候闹出那么大的动静,此地不宜久留.”
　　“遵命,主人!”
　　赤羽国帝都.
　　破五,残一片,生机全无,死气熏天,叶玄在远远十里之外都能嗅到那种…腐烂的恶臭味,从叶玄放火烧掉皇宫再到离开赤羽国帝都差不多一个月时间,看来赤羽国果然生灵涂炭了.
　　街道上,到处都是干尸,不断有乌鸦以及一些食腐动物在流窜.
　　叶玄身上的气息稍微释放,一些恶狼就像看到十头老虎一样,飞快逃窜到一件房屋内.
　　吼!突然一件房屋中传来一声未知野兽的巨吼声,只听到野狼一片哀嚎,凄惨无比.
　　嘭!墙壁崩塌.
　　从破五,残的房间中竟然爬出一只五米高的巨型恶尸,恶尸身上已经腐烂了多半,口中獠牙交错,正在吞噬一头野狼的血肉,看起来凶猛无比.
　　不止如此,叶玄的到来似乎触动了什么,数百只,数千只这样的恶尸从各个街道房屋内疯狂赶来,把叶玄团团围在了中间.
　　“异界版生化危机这便是魔国收集血肉灵魂的爪牙么怪不得如此恐怖可以在一夜之间摧毁一个超级帝国,这些恶尸,最弱的也是肉身20级凶兽血脉武修的强度,甚至有不少猛兽血脉的,妖兽级的应该都被收走了.”
　　毕竟妖兽级的也算得上稀有,赤羽帝国也就一百多头.
　　凶兽血脉,猛兽血脉的,魔国中人也看不上.
　　潇潇:新的一个月了不投月票的,信不信不给发福利求全订,求花花票票.
　　感谢星痕飞舞夜尽天明星辰星曦的月票支持.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第118章 被诡异的美女缠上了
　　叶玄五指一张九道电光飞出,以前都是用玄金之体操控加持的《浩然极光剑阵》,玄金宝剑就会变得:锋利无比,而对付这些东西,则需要用雷击之体操控,雷电之力,对付邪祟本来就有天然克制作用!“去!”
　　九道电光飞快在赶来的恶尸之间不断穿梭,一眨眼数百头恶尸就焦虎一片,完全失去了行动能力.
　　“天雷之体的力量,果然辟邪能力非同一般.
　　只是这些烦人的家伙根本不怕死,还疯狂赶过来!”
　　就像铺天盖地的蝗虫一般,根本杀不完.
　　“全部都丧失了灵智,被背后操纵者下达了指令么所以,我们把他们引来的原因,便是,活人的生机,生气,被这些爪牙感应到了”
　　潇潇现在化作了一只小狐狸蹲在叶玄的肩上:“主人,杀掉这些垃圾我们也毫无收获,纯粹浪费时间,反正活人基本死光了,不如直接绕过赤羽帝国前往其他国度.”
　　“你说得有道理,现在我们就屏蔽掉生机,叫这些烦人的家伙感应不出来.”
　　叶玄与潇潇吧生机都屏蔽起来,这种屏蔽只是段时间压制生机,不是长久的,如果时间太久,可能会有副作用,不像敛息法门,就毫无副作用,但叶玄现在掌握进度才2%,好歹也有5%以上才会有点效果的.
　　一时间,密密麻麻的恶尸就像迎头苍蝇一样完全失去了目标,浑浑噩噩的重新分散开来.
　　“差不多能坚持一两个时辰,我们就趁着这个时间直接穿过赤羽帝国,魔国一般袭击之后就会隐匿,应该没什么危险可言,绕道的话还会浪费大半天的时间.”
　　“收!”
　　叶玄把就把玄金宝剑收入手指之中.
　　正当叶玄要离开的时候,突然听到有少女呜咽的哭声,凄凄惨惨,不断回荡在死气沉沉的街道中.
　　“救命啊5救命有木有路过的好心人救救我5”
　　“主人,这哭声非同寻常,不是活人发出的.”
　　潇潇警惕的站起身来,望着凄惨哭声的来源.
　　叶玄眉头轻皱,这件事情确实有些诡异了,这活人都被收割光了的赤羽国帝都怎么还会有女子,哭喊救命,而且即使叶玄感应到那个女子的气息忽近忽远,忽强忽弱,生机也不正常,时而强盛事儿衰弱.
　　叶玄冷哼一声:“鬼才会上你的当,必定是魔国手段诱人上钩!”
　　身影一闪化作一道流光远遁而去.
　　但那…令人心悸的声音不但没有而越来越近,似乎有个可怜的少女就在耳边哭诉,凄凄惨惨,令人心碎.
　　但叶玄跟潇潇竟然都没有出那道声音发出的具体置,不免有些心理,发毛.
　　“毕了狗的,劳资都修行到这个地步了,还能闯到鬼了不成!”
　　叶玄暗骂一声,又加快了速度.
　　“主人,如果实在无法摆脱,我就直接使用三瞬步拉开距离.”
　　“别慌,我有蛟龙麟战甲庇护,不会轻易给这些鬼物得手的.
　　三瞬步只能作为战斗瞬移调整站位,但用来长途奔袭,明显不行,使用两次你的体力就要枯竭,到时候如果真的战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斗起来,你精疲力竭战力大减,才是最大的问题.”
　　“恩,主人说得有道理.”
　　毫无疑问,这可能是叶玄从修行以来,遇到的最难缠的对手了,而且对手的手段,十分诡异.
　　叶玄知道以自己目前的逃遁速度远远不能逃脱,便阴沉着脸,停了下来.
　　“是人是鬼,总要看了才知道.
　　大不了一拼生死,这样被缠着,长久下去心态都要爆炸,战力就会大大减弱.”
　　就好像一个普通人遇到了鬼,如果每天被缠着做噩梦,遇到各种诡异事件,迟早精神崩溃,但如果把那只鬼找出来一决生死,反而更加痛快一些.
　　叶玄循着声音的来源,不紧不慢的谨慎走过去.
　　大概10分钟后,之间一个穿着大红色喜服的长发女人正蹲在地上呜呜哭泣.
　　即使完美身材,叶玄也没有什么想欣赏的念头了,这特么太诡异了,穿着喜服的女人在恶尸堆里面哭怎么说都是妥妥的灵异画面.
　　“姑娘,是人是鬼我只是路过毫无招惹的念头,没必要死追着不放吧.”
　　叶玄试探性问道.
　　长发姑娘抬起头颅,只见到一张微微惨白的俏脸上面都是泪花,显得有些楚楚可怜的摸样,这个姑娘大概十七八,,岁的样子,容颜姿色比起潇潇化形之后有过之而无不及.
　　可以说美得惊世绝伦了.
　　“你这个男人,怎么如此没有同情心,很多影视剧作品上面不都写了,一般男人看到漂亮妹纸凄惨哭泣都会过去问上一两声,顺便搭个手救命啥的,英雄救美不都是你们人类正人君子的常用剧本么”
　　“至于本姑娘是人是鬼的问题,不是人也不是鬼,是人也是鬼,就要看你自己怎么看了.”
　　“在下叶黄,不知哪里得罪了你,偏偏缠上我”
　　傻子才报上真实姓名,而且此女实力未知,行为诡异,叶玄也不想二话不说上去拼命把潇潇与贞贞二女置于险地.
　　“呵,叶黄明明叫叶玄,不是号称天下第一帅明星御妖师么”
　　长发姑娘起身,好奇的打量着叶玄.
　　“看你摸样,是有那么一点小帅,不过这不是重点,重点是你为什么不英雄救美自投罗网,我呸,本公主本姑娘姑娘对你其实没什么其他想法,真的,只是看到帅哥路过,想勾打一番罢了.”
　　叶玄有点头疼,这是什么神展开此女居然知道他的名字,而且有点中二,不过似乎并没有非常大的恶意,但也不可以掉以轻心,很多人都擅长伪装.
　　“那么,我拒绝你的勾打,至于为什么我不英雄救美,因为我对此事毫无兴趣.
　　现在没有其他事情了,再见.”
　　叶玄面无表情,转头就远遁而去.
　　长发姑娘气得跺脚,身影一闪,就又出现在叶玄的前方.
　　喜欢本书的,投个月票,新的一个月了,月票数据看起来好惨感谢平凡173的月票支持,万谢.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第119章 她拥有王兽血脉！
　　鬼才跟这个危险的美女多说什么,叶玄又不傻,此女缠着她肯定没什么好事.
　　既然此女开起来并不想跟他拼个你死我活,那么先跑路了再说.
　　但叶玄的速度似乎跟她有很大差距,一眨眼间,就被这个红衣长发姑娘给追上了.
　　“站住!此路是我开,此树是我栽,要从此路过,留下买路财!”
　　“姑娘,你的台词有点老套!”
　　叶玄面无表情,这次他是真有一些想动手厮杀,这样被缠着也不是个办法,九把飞剑已经蓄势待发.
　　长发姑娘感受到叶玄的杀意,不但没有生气,反而一脸傲娇.
　　“你想动手呵,你搞没搞懂现在的状况本姑娘要杀你的话早就动手了,而且你已经死了好么这么说吧,本姑娘看上了你的血液,乾坤之体,人间罕见,实乃大补,交两吨上来,我就放你安然离开了.”
　　叶玄只想一大口鲜血喷出五千米远:“你看我全身有没有…两百斤还两吨很抱歉,我并不觉得你能杀得死我,不如来一决高下吧!”
　　叶玄意念一动,人形态贞贞已经出现在叶玄身旁,九道电弧宝剑已经纷纷出鞘,停留在叶玄身前.
　　杀意锁定!战斗一触即发.
　　“呵呵,真要跟本姑娘动手那当然是不可能的!我说你这种男人,就是传说中的直男癌资深患者吧我明明是个楚楚可怜的妹纸,你怎么能跟我这么迷人的可爱妹纸打生打死的呢”
　　叶玄眉头轻皱:“那你想咋整打也不打,非要缠着我喝血抱歉,天下哪有白给的午餐而且我观你身份也不是人类,非我族类其心必异的道理你应该明白,这两大死国便是拜你们魔国所赐,本来就是形同水火的两路人!”
　　“你看,你这就叫做有偏见,本姑娘虽是魔国中人,但可没杀过这两国的渣渣,也没喝他们的血,吃他们的肉,这个世界本来就是人,魔,妖三族并存的,凭什么你们人就该好好活着,占着大片大片的风水宝地,天天来围杀我们魔族中人”
　　“难倒我们魔族中人,就没有生存下去的权利了”
　　“你看我信了么,刚刚还想吞我两吨血液”
　　“那是本姑娘看得起你!普通人送血来给本姑娘喝,那也免谈.
　　瞧不上!乾坤之体,世间罕见,虽然你是后天炼成的,但也算得上珍贵血液勉强能入口:了,如果是其他时候,本姑娘早就动手把你捉回去关押起来,每天起床喝两口,睡觉前再喝两口,生活美滋滋!”
　　“呸,我好像暴露了什么不可告人的秘密!”
　　“主人,此女怕是拥有王即使有天雷之体克制程度也会大大降低,非常难缠.”
　　贞贞拥有天雷之体,按道理说对于魔族克制作用,但贞贞却感觉克制能力在此女身上失去了绝大部分效果.
　　应该是实力相差比较大所至.
　　就好比水与火,水克,但再火势足够大的时候,水就会被瞬间蒸发,就不存在什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　克制作用了.
　　“王兽血脉么,如果真要斗起来,必定是一番血战,输的可能性应该不大,但是只怕你们都会身受重伤,贸然出手,并不明智.”
　　叶玄用意念传音给潇潇与贞贞.
　　潇潇跟贞贞,并不是叶玄的武器,她们也是叶玄的女人,叶玄并不太想看到她们受伤.
　　“这样,看在你有点小帅的面子上,我就说实话,我不能跟你全面动手,气息完全暴露出来我就要被抓回去了,我是逃婚出来的,我爹想把我嫁给血雾那个丑八怪,没门!”
　　“现在血雾的人还在:到处找我,”
　　“原来是这样啊!”
　　叶玄乐了,自己暴露自己的软肋“所以,本姑娘不妨吃点小亏,咱们可以签订平等契约,在我们互不伤害的原则上,我的血脉可以反哺与你,让你有突破王兽血脉的可能性,而你每天给我提供三斤血液,早中晚各一次.
　　怎么样,互惠互利,生活美滋滋!”
　　“再见,毫无兴趣!”
　　叶玄面无表情的拒绝了这个看似他很占便宜的交易.
　　如果是平常时候,叶玄估计就答应了,还会想法设法的让此女签订契约,收服王兽血脉的契约兽可是有大量积分奖励的,积分这种东西,永远都是叶玄最稀缺的.
　　但现在不一样.
　　首先,此女正在被未婚夫寻找,未婚夫一听就是个不好惹的魔国大佬.
　　如果找了过来,叶玄岂不是非得死战一场,有性命之忧,再多的积分有那么用其次,叶玄是人族中人,跟魔国王兽血脉的魔族签订平等契约,恐怕首先就会被人族其他人不容,怀疑叶玄别有用心,以后必定会身投魔国,如果是主仆契约,麻烦可能会小一些.
　　叶玄必定还是要在人修圈子里面混的.
　　“叮,检测到有存在想主动与宿主签订契约的意向,系统提示:只要契约一旦签订成功,所有契约都会自动转换成主仆契约.”
　　叶玄心脏猛烈的一跳.
　　这就不一样了啊,系统竟然还有这么阴险的功能!叶玄看着眼前非常漂亮迷人的魔族小姑娘.
　　甚是诱人啊!现在叶玄体内的王兽血脉精华基本快消耗炼化了70%,想要靠着那滴王兽血脉精华突破王兽血脉,可能性非常低,本来叶玄打算等潇潇跟贞贞突破王兽后从其他地方猎杀王兽再炼化成新的一滴王兽血脉精华让叶玄突破,不过现在竟然有送上门来的漂亮女魔头,虽然有一定风险,但如果是转换成主仆契约,那就比较值得了.
　　主仆契约是不可逆的!叶玄的命令,她不可违背!叶玄不主动解除,她一辈子都只能成叶玄的契约女妖!而平等契约则是要看她心情了,并不受叶玄的意志支配.
　　主角要开始坑妹纸了,求花花票票,求全订最主要是求月票!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第120章 地魔公主，小钰！
　　此女显然实力雄厚,一旦契约签订成功,就可以通过契约规则反哺叶玄的血脉,加上体内还剩余的30%王兽血脉精华,那么叶玄突破王兽血脉就是迟早的事了.
　　长发姑娘微微愣神,她居然被叶玄无情拒绝了,顿时有些着急了:“你难倒就不渴望拥有王兽血脉么无数人都死在获得王兽血脉的路上,你可要考虑清楚,这可是个千载难逢的机会,以你现在的恢复能力,一天十斤血液也能供给给我的,最多最多小小修行速度减缓一下,副作用很小的!”
　　如果叶玄不跟她合作,她真不知道该何去何从了,本来就是逃婚出来的,因为她的身份普通人修必然不容她,魔国的人又再到处找她,简直是上天无路下地无门.
　　关键是她现在还不能用强击败叶玄,迫使叶玄答应自己的条件.
　　一旦王兽血脉的气息暴露,她就没有了藏身之地,肯定首先就要被抓回去完婚.
　　叶玄当然要先拒绝,因为系统后面才给她提示的!鬼知道系统居然有什么阴的功能!叶玄有点保持不住平时冷漠淡然的形象了,笑眯眯的道:“听你这么一说,似乎挺有道理的,啊,王兽血脉,我做梦都想拥有,不如我们赶紧来签订平等契约吧!想想就有点小激动呢!”
　　潇潇跟贞贞奇怪的看了主人一眼,刚刚主人还是拒绝的,现在怎么就同意了“我,我,叫小钰,属于地魔一族,是真空修罗圣主的三公主,平时没接触过人类,最多偶尔看过你们人类编造的影视剧,我,我怎么感觉你的演技比我看过的烂片演员还要浮夸”
　　“虽然你很帅,比圣主级别的地魔王还要好看,但并不是帅就可以作为你骗我的借口!我警告你,我们结缔的是平等契约,如果你有损害我的利益的思想,我就要报复你的!”
　　小钰鼓起腮帮子,露出两颗尖锐的小虎牙,看似非常凶猛的样子.
　　这里要科普一下了,魔分为三种,分辨是,地底地魔,地面人魔,天上域外天魔.
　　很显然,这个小钰是要被当做联姻牺牲品嫁给人魔强者的,因为地魔有个进化规则,血脉越高就会越美丽,越帅气,而从小钰口中得之那个…血雾魔将似乎是个丑八怪.
　　人魔就不多做介绍了,就是人类修士失去人性化身为魔.
　　域外天魔则非常罕见,通常只有灵魂身体没有实体,诡异无比.
　　而魔国之中,多是地魔跟人魔.
　　域外天魔强横无比,古籍记载,每隔几十万年甚至百万年就会降临人间一次,掠夺所有生灵,就连人魔跟地魔也是他们掠夺的对象.
　　“我,本公主刚刚逃出那些人的掌控,社会经验很少,你可不要骗我!”
　　小钰鼓起勇气.
　　跟叶玄结缔契约,便有了一个勉上合理的身份了.
　　“小钰姑娘,你看我一身正气,全身上下都是满满量,是个不可多得的正人君子,怎么会做出欺骗你的事情,而且约乃受天地规则管束,我难不成还能偷天换日改变天地规则不成”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄非常耐心的在为这只迷途的羔羊指点回家的道路.
　　“好像很有道理,你不过,怎么可能在契约上做手脚!本公主跟你签订契约后,血液你可得按时提供,不然我会饿的!”
　　说到这里,小钰肚子一阵咕咕作响,她已经十多天没有吃过饭了,普通人类的鲜血根本无法填饱她的肚皮,而且难以下咽,比吃土啃石头还要难受无数倍.
　　而且她是地魔公主,自小就是娇身惯养的,怎么可能喝一些低级生灵的血液.
　　所以她没喝过普通人血的逻辑还真是成立的.
　　“那么我们正式结缔契约吧!”
　　叶玄手中玄金剑气一闪,便划开了手指上的皮肤,一滴鲜血飞出.
　　“平等.”
　　叶玄念出两个字.
　　一种玄奥的天地规则气息降临小钰现在也管不了那么多了,她咬了咬贝齿,最后用指甲划破了玉指,一滴鲜血飞出与叶玄的鲜血融合.
　　“平等!”
　　一种莫名的灵魂联系在他们二人之间产生,一种亲近信任的感觉油然而生.
　　“契约已经结缔成功,本公主肚子饿了!”
　　小钰终于放心了下来.
　　叶玄神秘一笑:“不,还没有.”
　　小钰俏脸微变,似乎有一种上当受骗的感觉油然而生,灵魂之力越强,预感能力也就越强,虽然她也说不出到底是哪儿不对,但那…种感觉实在太强烈了!“叮,恭喜宿主,平等契约已经转换成主仆契约,恭喜宿主收服新的契约女妖以后改成契约女妖,契约兽是作为兽形态用的,化形之后不用了小钰,积分+50,奖励完美品质灵石10块.”
　　刚刚还亲切的感觉在系统提示的一瞬间,突然发生了改变.
　　小钰瞬间脸色苍白:“怎么回事,你到底在契约里面做了什么手脚,我,我怎么感觉你的地位在我之上,你的尊严不可冒犯,你的命令我必须无条件听从!不可能,哪怕是圣主级别的强者,也不可能改变天地规则.”
　　“你,到底是谁!”
　　“不可能!”
　　她现在感觉她便是叶玄所有物,叶玄一个念头就可以让她跪下,屈辱至极.
　　她本来就是拥有王兽血脉的公主身份,现在却成了这个男人的女仆比死掉还要难受!但她现在连自杀都不能办到,因为,就连他的生命,都是叶玄所有!“过来.”
　　叶玄恢复了冷漠的样子,对着小钰下达了第一个命令.
　　小钰全身颤抖,身体却不由自主的走到了叶玄的身前.
　　“跪下.”
　　看得爽的朋友,求全订,求月票,作者最近的状态还阔以啊,明天起会恢复日4更的,求花花求票票,求打赏一波!数据很可怜,作者会坚持写下去的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第121章 50万积分，小钰认主
　　小钰咬紧了牙齿想要抗拒叶玄的命令,但没有用!她依旧羞耻无比的跪在了叶玄身前,低下了高贵的头颅.
　　曾今的她,身份凌驾于亿万魔物之上,王兽血脉的无上尊严,在这一刻什么也不是!这辈子,她除了给父王下跪过,就没跪过任何人!叶玄低下头,轻轻捏住小钰的下巴,小钰屈辱无比的扬起绝色容颜与叶玄对视.
　　她从叶玄的眼睛中看到的,是无边无际的威严!“以后该怎么称呼,还要我亲口教你么”
　　叶玄淡淡的问道.
　　“不,不,主,主人!主人!”
　　小钰的眼泪止不住的滴下.
　　从未有过的屈辱.
　　莫名其妙被坑了!关键是还是无法抗拒的卖身契!她甚至现在都搞不明白,叶玄到底是在什么地方动了手脚的!她逃出父亲安排好的联姻,就是为了追求自由,却没有想到刚刚逃出了魔窟,就跳进了狼窝.
　　他必须得把一个比父亲手段还要恐怖诡异得多的男人奉为此生的主人!“很好,以后要乖乖听话,不可以抗拒,你要做什么我也不影响你,你要的血液我也会提供给你.”
　　叶玄把手臂伸到了她的嘴边:“咬吧.
　　放心,除了认主这件事,我暂时不会强迫你做任何你不愿意做的事情,还会好吃好喝好玩的把你供起来.”
　　“没错啦,妹妹,主人很好的哦.”
　　潇潇过来亲切的安慰她.
　　“不必过于悲伤,主人很在意他的任何一个契约女妖的,其实以主人加上我们姐妹的实力,纵使你有王兽血脉我们也不会畏惧,但主人只是不想姐姐跟我冒险.”
　　贞贞也来一起安慰小钰.
　　小钰自然有些不相信:“可是主人骗了我,还不知道用的什么手段,果然还是人类的电视剧说得好,男人都不可信,我的父亲要把我卖了联姻,我的未婚夫想要吞噬我的王兽血脉增添突破圣兽血脉的可能性,但我都逃掉了,最后还是被主人骗了!”
　　叶玄有点尴尬:“咳咳,反正你都被骗了,跑也跑不掉了,而且抗拒不了,试着接受吧,观你虚弱的摸样,很久没进食了吧,快喝.”
　　小钰有些幽怨的看了叶玄一眼:“是这样的,只希望主人有一些良心便是.”
　　叶玄此时给她的感觉,甚至让她觉得超过了她母后与她亲切.
　　对于叶玄骗她的事情本来在她的心里竟然也消失得无影无踪.
　　叶玄肯定不可能一直强迫小钰服从他的命.
　　样她的精神只怕都会很快直接崩溃,修行速度也会大大降低,如果战斗起来,战力也会丧失十之有一句话说得好,打一棒给一颗糖吃,恩威并施,才是御下之道.
　　叶玄不止要让小钰心,还要继续不惜代价的喂养小钰.
　　小钰拥有王兽血脉,光是收服她系统就奖励了50万积分,还有珍贵无比的10块完美品质的灵石.
　　须知,1块完美品质的灵石可以兑换100块上品灵石!一千块上品灵石
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的奖励!以后小钰还会进阶升级,会也叶玄带来源源不断的积分跟灵石!而且小钰到底也是非常不错的战力.
　　小钰便张开小嘴,一口咬在了叶玄的手臂上,大口大口的吸取鲜血,似乎有了一丝报复叶玄的感觉.
　　“你乃是食人不眨眼的地魔公主,没想到还想讲良心”
　　小钰喝饱了后,擦干了小嘴旁边的鲜血,意犹未尽的道:“主人的血液中竟然还蕴含着远古蛮象之力,难怪主人的气息强壮无比,对我有无穷吸引力,以后怕是就算是主人解除契约,我也离不开主人了,也许这便是命运安排吧!”
　　乾坤之体加上修行《九转蛮象劲》达到了第三转,导致叶玄的肉身无比强横,生机无限,血液更是宝血中的战斗机,对于小钰这种天生嗜血的地魔来说,比嗑药还要上瘾.
　　小钰逐渐认了命.
　　她没有任何机会改变这个结果了.
　　“好了,贞贞你把小钰带回私人世界中修行,潇潇与我继续前行.”
　　贞贞拉着小钰,身影瞬间消失.
　　“这便是主人的召唤空间么怎么可能有如此巨大的召唤空间!不对,这里的规则似乎与外界不同,我感觉功法运转速度快了足足十倍!”
　　小钰觉得一切似乎都在超过他的认知.
　　那个…帅到惨绝人寰的主人,不但能修改天地规则,还拥有如此恐怖的私人世界.
　　十倍的修行效率!绝对可以让任何存在发狂.
　　要知道,这不仅仅是修行效率,这是寿元,是命!修行得越快,寿元也就越多.
　　“主人到底是什么人!”
　　“我也不知道啦,只知道主人对我们姐妹们超级好,而且主人拥有无限潜力,将来会成为外面那一方大世界的主人也说不定.”
　　贞贞自从出生便接触了叶玄的众多秘密,反而不觉得神奇,习以为常了.
　　“这里还有其他女子个个竟然容颜都不输与我”
　　“咦,又多了一位漂亮妹妹么,以后叶玄欺负你,就告诉大家”
　　冷无心有些幽怨的声音传来.
　　叶玄:“”
　　“姐妹难倒我可以与你们成为朋友么”
　　小钰从小到大从没有什么朋友,唯一的爱好便是观看一些下属从人类那里掠夺过来的影片,不过也少之又少.
　　“当然可以!我的名字叫冷无双,这是我姐姐冷无心,这是周璇姐姐,叶玄便是我哥哥哟.”
　　冷无双开始自我介绍起来.
　　因为妹纸们的热情,估计小钰会很快的融入她们的生活之中,进而产生家的归属感,叶玄自然乐意看到.
　　“我们先走吧.”
　　“好的,主人.”
　　潇潇又化作一只狐狸蹲在叶玄肩膀上.
　　求花花票票月票!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第122章 赐予贞贞圣兽血脉精华
　　“对了,我似乎忘记安排修行机器修行《十二般变化之术了》!以后在关键时刻这种变化之术还是能发挥关键作用的.”
　　“系统,兑换四具超级修行机器!再兑换五具普通分身把普通修行机器直接升级成超级修行机器.”
　　现在叶玄一下多了50万积分,总积分便拥有52万!前所未有的土豪自然出手阔绰.
　　而且小钰现在每天都需要以叶玄的血液为食,血液本身就蕴含大量修为成果,被小钰吞噬了,叶玄的修行进度必将被严重影响.
　　少说也要满上30%.
　　现在补充了五具超级修行机器,叶玄的修行速度反而可以不降反增.
　　收服小钰绝对是血赚的买卖,虽然手段不是很光彩.
　　但叶玄很明显并不是一个正人君子.
　　“叮,兑换成功,超级修行机器数量+5,总数量8,积分20万以后积分以万为单位计算,总积分32万.”
　　“一具观想盘武大神像,一具炼化纯阳斩妖剑,一具炼化蛟龙麟战甲,一具修行《十二般变化之术》,一具修行《九转蛮象劲》.”
　　叶玄做好了修行安排.
　　这五具分身的总修行速度,对叶玄来说将是一个质变.
　　“叮,纯阳斩妖剑炼化进度45%.”
　　“叮,蛟龙麟战甲炼化进度45%.”
　　两百倍的炼化速度,比起之前是十倍炼化速度,简直是天差地别.
　　叶玄估计用不了几天的时间.
　　这两把上品宝器就会完全炼化.
　　到时候叶玄的综合战力不会比潇潇跟贞贞相差太多.
　　“叮,小钰通过自我修行,等级达到45级,积分+30,总积分34,奖励完美品质灵石3块.”
　　叶玄大喜.
　　小钰升级带来的积分果然潇潇跟贞贞要快得多.
　　“这应该是刚刚给她喝的血被消化了,正常情况下,即使有十倍修行效率也不会如此之快,等于我把大量修为分给了小钰一份.”
　　“叮,贞贞通过自我修行,等级达到了42级,积分+10,总积分35万,奖励上品灵石50块.”
　　贞贞拥有天赋梦中修行,修行速度自然也不满,应该是三位女妖之中最快的一位了.
　　“贞贞,我现在赐予你圣兽血脉.
　　等有机会想办法成就你的天罚之体,到时候你的战力将超过潇潇.”
　　叶玄的声音响起.
　　贞贞欢喜至极:“奴家万谢主人!”
　　贞贞一度非常羡慕潇潇姐姐兽血脉精华,有圣兽血脉精华存在,潇潇的血脉底蕴每时每刻都在不断上升.
　　在不久的将来,必定能成就王兽血脉,而那时候的她,依旧还是魔兽血脉.
　　叶玄自己现在成就王兽血脉有望,并不太需求圣兽血脉精华补充,而贞贞本来就是他的一大战力,在最近也立了不少功劳.
　　叶玄意念一动.
　　一滴无比耀眼的圣兽血脉精华出现在贞贞身旁,私人世界中所有妹纸都被吸引了注意力.
　　“主人竟然连圣兽血脉精华都有么!”
　　望着拿地释放出无穷威能的圣兽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　血脉精华,此时的小钰心里无比苦涩,起初他还天真的以为进阶王兽血脉对叶玄有无穷吸引力,所以才有百分百%的把握说服叶玄,并跟叶玄签订了契约.
　　除了苦涩外,还有就是无尽的渴望.
　　“如果主人可以赐予我圣兽血脉精华,我就有机会与父王平起平坐,成为亿万地魔圣主,命运不在被他人支配,也用不着东躲西藏了.”
　　“哥哥的师尊到底给了他多少好东西啊!”
　　冷无双长大了小嘴.
　　“他的师尊一定是一位我们难以想象的超级强者.”
　　周璇也极为震撼.
　　“我们几姐妹也要加油修行才行,不然以后就能跟着他打酱油了.”
　　现在的贞贞拥有魔兽血脉加上乾坤之体,已经比当时还是妖兽血脉的潇潇强横了不知道多少倍,圣兽血脉精华虽然威能恐怖,但贞贞在人形态下,竟然也能一只手抓住血脉精华,然后缓缓放入眉心之中.
　　“主人,奴家定不会让你失望,争取一鼓作气突破圣兽血脉!”
　　贞贞的天赋要比潇潇好得多,所以一滴圣兽血脉精华的作用没准这能一次性突破圣兽,当然那只是有可能.
　　“不用勉强,去修行吧.”
　　“奴家遵命!”
　　“叮,贞贞被赐予圣兽血脉精华,进入超超级感动状态,修行效率+5倍!积分+10,总积分36万.”
　　叶玄把意念从私人世界中退出来.
　　带着潇潇,叶玄的身影在已经一片死气的赤羽国飞快移动.
　　突然叶玄微微一愣:“有人在跟踪我们,居然一直没有发现,看来对方也精通隐秘气息的法门,如果不是我灵魂之力感受到微弱的灵魂波动,根本发现不了.”
　　“大概四个人,修为不弱.”
　　潇潇警惕起来.
　　“既然偷偷跟踪我们,不管
　　是人修还是魔国的人,都必定不是什么好事!”
　　叶玄移动的速度突然暴涨,他并不想现在跟这些未知的人正面交锋,刚刚收服了地魔公主小钰,如果是魔国中人,那消息泄露出去他就会被小钰的未婚夫血雾魔将,还有父亲真空修罗圣主惦记上.
　　血雾魔将不过王兽血脉,对叶玄的威胁尚可无视,但如果是圣兽血脉的大佬追杀过来的话,叶玄还真没有多少逃命空间.
　　血脉相差两个等阶,之间的差距实在太大了!“不好,那人好像发觉了!”
　　“该死,这个人的速度怎么会这么快,我们使用遁术居然难以追上!”
　　“本来我们追上后只需要纠缠住,血雾魔将大人就会赶来灭杀此人,现在竟然差距拉开,追丢了!”
　　“快把此人的摸样以及气息复刻给魔将大人,此人很可能与钰公主的气息完全消失有天大关系!”
　　四道黑影,正是来寻找小钰的魔国中人.
　　今天改书改了一整天,作者这个尺度本来算清水了,但为了保险还是全书删了媚情节,今天对不起大家了,本来说好4的评价,求月票安慰一波吧,哎写书好难.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第123章 成了香饽饽，谁都惦记！
　　叶玄爆发速度,疯狂移动,普通人根本连一丝残影都看不见,只能听到一丝丝的划破空气的刺耳响声.
　　一天之内,叶玄已经离开赤羽国十多万公里,跨过了赤羽国附近的十多个小国的国境.
　　“还是神识覆盖范围太小了,而且没有探测的法门,目前的神识只能覆盖30米,在30米外就只能靠着灵魂波动确认,如果对方一直小心翼翼不靠近,保持低频率的灵魂波动,估计根本发现不了,什么时候神识,能覆盖五公里,那么覆盖范围内,任何人的一举一动一瞬间就能马上知晓.”
　　毕竟叶玄才修行出神识一个月不到,而血脉突破多灵魂之力其实增幅并不是想象中的那么巨大,灵魂之力都要靠自己修行,观想大能
　　其实叶玄的神识成长速度其实已经极为恐怖了,只是他自己依旧不满意罢了.
　　现在拥有了两具超级修行机器在同时观想盘武大神,神识成长速度又加快了不少.
　　“不过那些人应该是彻底甩掉了,若是普通修士的肉身,高速移动两三个小时,都会精疲力竭,而我就算是十天十夜也不会觉得累,这便是乾坤之体的巨大优势,那几个渣渣累死跑断腿都别想追上我.”
　　“主人,前面是哪个大国光是城墙都有两百米高,宏伟至极,我感受到了城池之中有十多股魔兽的血脉气息,甚至还感觉到了王兽的威压,完全不是赤羽国那种小国家可以比较的.”
　　一个城池里便拥有十多头魔兽镇守,还有一头王兽作为底蕴,而赤羽帝国一个国家也不过一头,根本无法相比.
　　“这是离赤羽国最近的一个超级大帝国澳东大帝国,这座城市的名字应该是澳东大帝国东边比较出名的大城市,平田市.”
　　叶玄微微松了一口气.
　　只要到达了超级大帝国中,算是勉强安全了.
　　超级大帝国,拥有圣兽坐镇,除非是魔国大规模行动,还是非常安全的,纵使有魔国之人渗透,也不敢明目张胆的与人修动手.
　　叶玄当前首要的目的便是找个庇护之地,叶玄担心他收服地魔公主小钰的事情已经通过那几个追踪者暴露了!叶玄现在的实力,还远远没有到达那种…可以毫无顾忌的程度.
　　叶玄带着狐狸形态的潇潇走到这座大城的城门口.
　　为了保险,叶玄已经拉升肌肉跟骨骼,基本完全改头换面,面貌不再引人注目.
　　毕竟叶玄的面貌是通过网络传播到附近很多帝国的.
　　被认出来了难免会暴露身份.
　　“不愧是超级大帝国,连卫都是猛兽血脉的武修,不过年龄都比较老了,潜能耗尽,没有了晋升妖兽血脉的希望,那个…长拥有妖兽血脉,着实非常威武,不愧是超级大帝国.”
　　超级大帝国与小国的情况完,武修盛行,御妖师反而势弱,成了被看不起的那个…职业.
　　突然,城门之上的一释放出一道金光,立刻.
　　锁定了叶玄.
　　“站住,魔国活动期间,所有修士不可掩饰本来面目,外来修士必须登记,还请配合.”
　　一个士兵走过来拦住叶玄,叶玄把血脉气息压低只妖兽级别,面对妖兽血脉强者,这位士兵也算得上客气.
　　叶玄望着城墙上那块巨大铜镜.
　　“竟是一件
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　珍贵的下品灵器,专门识别掩饰身份面貌的人么”
　　叶玄恢复了本来的英俊面貌.
　　“叶玄,来自赤羽帝国的幸存者.”
　　叶玄淡淡的道.
　　“已经登记好了,叶先生请进.”
　　当叶玄走远之后,守城门的队长突然露出狂喜的神色.
　　“果然跟三王子殿下预料得一摸一样,我们澳东帝国是赤羽国最靠近的超级大帝国,而平田市是叶玄最有可能第一个抵达的大城市.
　　我得速速把这个消息禀报上去!”
　　“大人,此人不过是赤羽过幸存者,我们平田市也以前也有这种幸存者的到来,为何他就如此让大人高兴”
　　守城队长瞪了一眼副官:“你懂什么,这个叶玄可不一样,身上有大秘密,听说一大股魔国势力都在通缉他,不止如此”
　　“什么秘密小人竟然浑然不知!”
　　“哼,不该你这个层次知道的秘密,好好守城,我要亲自去禀报消息.
　　既然来了我们平田城,就永远留下来吧!”
　　叶玄眉头轻皱:“看来发生了一些我们不知道的事情,我感觉到那个…守城将领有很大恶意,就这样贸然离去到了野外如果要动手肯定毫无忌惮,这城镇里人口众多,要动起手来他们反而顾忌.”
　　“来到超级大帝国也不一定就安全,还得去找超级宗门的庇护,超级大帝国更重视自身的利益,与魔国背地里合作也是很常见的,大宗门则更重视传承,与魔国水火不容.”
　　以叶玄灵魂之力感知到几百米内的恶意是毫无问题的.
　　叶玄也不惊慌,毕竟这座城市最高战力应该是王兽血脉的存在,再等几日,叶玄的《大殓息术》便会有小突破,《十二般变化之术》应该能勉强使用,最关键是,蛟龙麟战甲与纯阳斩妖剑很久就能全部炼化.
　　有了这几样增添实力,叶玄就算是打不过一些超级存在,但跑路完全没有任何问题.
　　平田市御妖师协会分部.
　　“叶先生,这是您所需要的情报,建议您不止要小心魔国中人,许多武修也盯上了您.
　　毕竟事关地魔公主,拥有王兽血脉,哪怕是澳东帝国,也会格外重视.”
　　“好的,明白了.”
　　叶玄面无表情的看完了所有情报内容.
　　原来在叶玄跑路的这一天中,叶玄掳走了地魔公主的事情,附近魔国势力已经人尽皆知了,而魔国修士中自然也有各大超级帝国的探子潜伏,于是各大帝国,宗门也都第一时间知道了这个消息.
　　“看来实力确实还远远不够,不能让:各大势力有所畏惧,真成了一个香饽饽,谁都想上来咬一口”
　　叶玄微微露出一丝冷笑.
　　“魔国中人以为我有超级传承在身,携带大量宝物,而这些超级大帝国便是看上了小钰的王兽血脉,哪怕是得罪我虚构出的老祖也要动手,关键是他们不一定就相信真有老祖在庇护我.”
　　超级大帝国跟大宗门,就不像赤羽帝国的那些人那么好忽悠了,他们的一些老家伙甚至掌握着推算天机的能力.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第124章 认证：王者级御妖师
　　“麻烦给我准备一间静室,我要稍微修行几日.”
　　御妖师协会算是大陆上遍布各国各个城市的超大协会,一向保持中立,专门服务于各种御妖师,再通过御妖师手里的资源赚取差价.
　　御妖师协会内部管理严格,很少有听过什么污点,比如联合某门派,某宗门做了什么,几乎闻所未闻.
　　他们好像一直在:扮演商人的角色,不断赚钱不断赚钱日复一日年复一年.
　　御妖师协会所拥有的财富,绝对是天文数字吧,也不知道到底是何等存在在背后掌控.
　　对于如此纯粹的一个商业组织,叶玄还是比较信任的.
　　御妖师虽然在超级大帝国,大宗门势弱,但并不代表就少了,依旧是大众选择的职业,武修那都是家里有矿或者资质出众的人的选择.
　　“叶先生,已经吩咐下去准备妥当,澳东总部那边给您提高了会员等级,您从此刻起便是我们御妖师协会的超级会员了!恭喜叶先生!”
　　“超级会员,可是非常难得的荣耀,可以一次性不用抵押贷款50块上品灵石,即使很多小国家的帝王,也未能拿到如此荣耀.”
　　“哦.”
　　叶玄淡漠的回应了一声,脸色没有丝毫变化.
　　高级会员接待妹纸心里跟了狗一样.
　　这个叶玄,面对魔国通缉,甚至深处正在打他注意的澳东帝国大都市中,丝毫不慌乱,镇定得不行.
　　最关键是,这可是超级会员啊,哪怕是澳东大帝国的王爷也不一定有此殊荣.
　　“您需不需要重新评估一下段位实力呢资料上显示,您上次评估还是在契约兽拥有猛兽血脉实力的时候.”
　　“提升段位,也有助于提高您的信誉等级,还有各种优厚的待遇,比如安排静修的房间,高段位的肯定服务更加周全,设施也更加丰富.”
　　“那便顺路测试一下吧.”
　　测试室中.
　　潇潇一口深红色火焰把地上的测试仪器化为了一滩铁水,这个画面似乎在哪儿见过.
　　“你家的测试仪器质量一直很不好.”
　　叶玄有点不满.
　　接待妹纸有些两眼发黑:“那,那,那是由于您的契约妖兽,实在,实在太恐怖了!这种攻击强度,已经远超过魔兽级别了,甚至完全达到了王兽级别!”
　　难怪他根本不慌!他的契约兽竟然能以魔兽放出王兽血脉的攻击强度!虽然魔兽血脉与王兽血脉之间存在不可大鸿沟,但也要看其他属性,潇潇拥有乾坤之体,体内五行属性时时刻刻运转不息,释放技能数倍的强度增益.
　　潇潇还有修行《九重妖火》这种高阶功法,比起那些普通王兽领悟或者修行的功法,高级了不知道多少.
　　就这么比较,潇潇修行的至诗传说级别的功法,而其他普通妖修修行的只是普通级别,稀有级别的功法.
　　所以潇潇的攻击强度,并不比王兽弱,当然,那只是六十级以下的王兽,毕竟王兽血脉是总体的质变,潇潇的功法虽然是高配版的,但妖力还与王兽有差距
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　潇潇现在对上四十多级的王兽可能会有一定胜算,对上50多级的王兽最多打个平手甚至还会落于下风,对战超过61级的王兽,那便会完全不是对手了.
　　但一旦修行到达四十多级,每一级所需的灵气,都是海量的,还需要大量时间,王兽拥有两千年左右的:寿命,很多修行到老死的地步,也就达到61级左右:,再往上,每一级都比登天还难.
　　就像贞贞,达到41级之后,加上超超级感动状态增幅5倍,加上梦中修行天赋增加五倍,加上叶玄的私人世界增加10倍,二十倍20的修行速度,叶玄还提供给她根本用不完的灵石吸收,但依旧修行速度缓慢,这赶路了一整天,43级也尚未达成,不过叶玄估计,应该很快了.
　　“叶先生,这是给您的最新评估,恭喜您,成为御妖师协会认证的王者级御妖师!”
　　接代妹纸有些口干舌燥.
　　“哦,这么快就王者了,我记得你们协会最高也就是至尊级别的,看来用不了多久就能满级,建议你们再多设置几个等级,静室准备好了没.”
　　叶玄接过耀眼无比的王者级御妖师徽章,完全没有多看一眼,便扔进了储物空间.
　　如果说御妖师协会的超级会员那是无上殊荣,但那…只是虚的,并不能说明实力,但王者级御妖师的认证就完全不一样了,王者级御妖师,那边是认定叶玄拥有对抗王兽血脉强者的超强实力!超级大佬级别的人物.
　　关键是叶玄才20岁,而且,他实在太帅了,颜值完美!接代妹纸心脏砰砰直跳.
　　“啊,叶玄大人,已经给您安排妥当了,都是按照王者级待遇安排的,请您跟我来.”
　　她的称呼已经完全改变了,起初只是礼貌的称呼您,而现在变成了大人.
　　因为叶玄完全有那个资格!一座宽敞幽静的宅院中.
　　“大人,如果您还有什么吩咐,请第一时间告知.”
　　“对了,你们的情报不会有所泄露给其他人吧”
　　“大人放心,御妖师协会向来对会员的信息极为保密,这事关我们协会的信誉问题,绝对不会有任何差错,每一个背叛协会的工作人员,都将付出难以想象的代价.”
　　“协会的强大,超过任何超级大帝国,超级宗门,就连魔国也要顾忌三分3,不敢直接打杀我们协会的工作人员!此次赤羽国傲梁国遭遇魔国收割,我们协会的工作人员基本上都安全撤离的,只有极少数出现意外.”
　　接代妹纸非常有自信的道.
　　叶玄微微点头:“那我便放心多了.”
　　“请问大人还有什么吩咐或者问题询问么”
　　“没了,你退下吧,修行时间静止打扰即可.”
　　“明白了.”
　　接代妹纸有些不舍,但还是出于职业礼貌,缓缓退出了宅院.
　　还有一章求花花评价求月票感谢黑色的月亮的月票,万谢支持!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第125章 全力修行灵魂之力
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第126章 完全炼化龙鳞战甲！
　　“叮,贞贞通过自我修行,等级达到45级44,级一起计算,奖励积分200,积分11万,奖励上品灵石100块.”
　　四天的时间,贞贞把等级提升到了45级.
　　“主人奴家要跟潇潇姐姐交班了哦.”
　　可爱妹纸形态的贞贞出现在叶玄身前,香风扑鼻,贞贞的气息,比以前要强盛不少.
　　“那妾身去加油修行去啦,主人一切以安全为重哦.”
　　潇潇的身影消失在叶玄的肩膀上.
　　贞贞化作一条手指头大的小蛇缠在了叶玄的手臂上,不断往上爬到了衣服里面,平时根本看不出叶玄随身带着契约生物.
　　“贞贞你给我老实点,别乱爬!”
　　“主人,奴家,奴家,好奇嘛!”
　　叶玄一阵无语,贞贞比潇潇调皮许多.
　　“叮,小钰通过自我修行达到了46级,奖励积分3万,总积分14,奖励完美品质灵石3块.”
　　“小钰,出来吃饭了.”
　　喂养小钰是每天必须进行的工作,小钰升级后给叶玄带来的积分量以及灵石奖励都不少.
　　“小钰拜见主人.”
　　小钰低下绝世容颜微微行礼.
　　现在小钰基本上已经完全乖巧了,自觉得很,心中怨念已经去了十之八九,叶玄虽然坑了她,让她成了叶玄的妖奴,但叶玄确实没有强迫她做任何事,反而每天提供大量灵石以及美味无比的鲜血供她修行.
　　而且她有了一堆漂亮妹纸做朋友,不在像以前那般无聊了.
　　“恩,以后不用讲究那么多繁杂礼数.”
　　叶玄到底是穿越过来的,对这些麻烦的礼数并不在意.
　　“主人,在地魔一族,弱肉强食,比起人类世界还要残酷不知道多少倍,弱者对强者的畏惧是天生的,都刻入了骨髓中,主人一个念头就能掌控小钰生死,小钰自小礼数家教严格,所以不行礼反而会觉得浑身难受呢.”
　　“既然如此,好吧.”
　　叶玄也不坚持.
　　小钰这种便是根深蒂固的思想,就好像这个世界中的平民见了皇帝,不三跪九拜反而会浑身难受,心惊担颤,哪怕是皇帝跟你说了你不用行礼了,但依旧会产生这种心理.
　　“主人最近血液中蕴含的灵气,更加精纯更加磅礴了,小钰原本以为主人会嫌弃小钰拖慢您的修行速度呢,想不到主人的速度居然不减反增,主人的能力当真是神秘莫测,完全搞不懂.”
　　小钰作为叶玄的血液食用者,时刻刻感觉得到叶玄的修行状态.
　　“你放开…肚皮喝就行了,我乃乾坤之体,你在饮血液的时候,你的体质也在发生变化,不过还是需要依靠一定量行材料炼化,等一会儿你被派遣独自探索蛮荒洞天世界,夺取天材地宝,你要特别注意对你有五行材料,尽量收集,助你早日成就乾坤之体.”
　　“小钰明白了.”
　　关于蛮荒洞天世界,小钰自然是从贞贞那里得知了一些信息的,她也非常好奇那是怎么样的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个世界,竟然遍地都是天材地宝.
　　即使这片大陆上真正的无边蛮荒,小钰也有所了解,遍地都是凶险那是肯定的,但遍地都是天材地宝五行材料,那到没有.
　　关于成就乾坤之体,小钰还是极为渴望的,拥有乾坤之体后,战力倍增,她的实力也将远超潇潇跟贞贞.
　　她作为地魔公主,乃是真空修罗圣主之女,平时赏赐无数,但也就成就了母土之体,她父亲也是在成就圣兽血脉之后的五百年才成就乾坤之体,可见乾坤之体的罕见以及成就乾坤之体的艰难程度.
　　在外界,根本没有那么丰富的高等五行材料可以随便使用.
　　,每一克都可以兑换到不少灵石.
　　叶玄到不太重视高等五行材料,只需要蛮荒探索得足够远,说不定连顶级五行材料也有可能获得.
　　“系统,打开蛮荒洞天.”
　　“叮,蛮荒洞天第一世界打开成功,积分10,总积分14万,当前蛮荒洞天第一世界探索进度为:50公里.”
　　“小钰,一切以安全收集材料为主,不必要的战斗可以少发生,你拥有王兽血脉,普通魔兽血脉的妖修估计感应到你的气息就被吓走了,应该能取得不错的成果.”
　　“主人,小钰明白了.”
　　叶玄也不指望小钰能击败同级别的王兽血脉强者来获得积分了,小钰虽然实战能力不弱,但比起蛮荒洞天的妖修天天吞噬天材地宝,先天条件就要差不少,估计遇到其他王兽血脉的存在,要小心的反而是小钰.
　　“叮,小钰探索至510公里,遇到一头正在收集太阳离火精魄的大雕,大雕怪叫一声,丢了太阳离火精魄就逃命了,小钰有点无奈,毫不费力的捡起了太阳离火精魄”
　　“本来还想多替主人弄点魔兽血脉精华来着,看来是确实有点困难了.”
　　那只大雕好像上次也是在收集太阳离火精魄被贞贞抢了,结果这次遇到了小钰,不知道心理阴影面积有多大.
　　小钰现在白吃白喝这么久,也迫切的希望立功,来增加她在叶玄心中的地位,当时叶玄豪无人性的奖励了贞贞一滴圣兽血脉精华,她可都是看在眼里的.
　　而且,潇潇也有!所以很可能主人还有!当然其实叶玄并没有了,系统娘似乎喜欢前期奖励血脉精华,中期则喜欢奖励各种法宝武器,不过一件上品宝器的价值,说不定比一滴圣兽血脉精华还要值钱.
　　贞贞在100里内应该问题不大,叶玄不在关注蛮荒洞天传来的信息.
　　“叮,恭喜宿主,完全炼化了龙鳞战甲,积分+30.
　　总积分17万.”
　　叶玄的体表,一副淡黑色的铠甲若影若现,叶玄注入元气,铠甲中传来蛟龙的咆哮声,气势凶猛至极.
　　花花评价月票都是免费的,顺手扔一点吧.
　　感谢黑色的月亮八云宇幻羽泉几位大佬的月票支持,也感谢投花花票票的朋友看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第127章 完全炼化纯阳斩妖剑
　　足足等了好几个月的时间,龙鳞战甲终于完全炼化了!圣兽的鳞片制成的蛟龙麟战甲,在物理防御上,已经完全可以赶得上圣兽级别!叶玄心念一动,全身上下连眼皮上都会布满暗黑色的龙鳞.
　　“主人,奴家感觉此战甲的防护能力非同一般,极难攻破.
　　实施有效打击的办法最好是妖力,像姐姐那种…烧不尽的妖火对主人攻击最有奇效.”
　　叶玄微微点头.
　　“你也要专心一点把你的雷霆分身法珠炼化,上品宝器,威能恐怖至极,难怪哪怕是资深的圣兽血脉强者也不一定拥有.
　　小钰说她的父亲,貌似也就拥有一个上品宝器头盔,可以召唤地底岩浆,引爆火山,毁天灭地,强势至极.”
　　“那件宝物还是真空修罗圣主从三千年一次开启的太和禁地里面,冒着:九死一生的巨大风险获得的.”
　　贞贞在私人世界呆了:好几天,自然与小钰比较熟悉.
　　不过贞贞跟潇潇,由于魂力薄弱,炼化速度自然要缓慢许多,当他们能完全使用上品宝器的时候,战力又将上升一个大的层次.
　　叶玄预估,她们大概需要几个月时间才能完全炼化.
　　不过在尚未完全炼化的时候,也可以使用一部分威能.
　　“这种防护能力,王兽的进攻怕是基本可以无视掉,圣兽也要花费不少时间来消磨我的灵石,如果我的灵石完全充足,正面硬钢圣兽也不是不可能,当然我没有击杀圣兽血脉强者的实力,最多成个打不死的小强.”
　　“但只要圣兽血脉强者打不死我,我就能施展《十二班变化之术》+《大敛息术》脚底抹油了.
　　这下性命可以说得到了超级保障,以后可以不那么畏手畏脚的行事了.”
　　叶玄也为最近老有性命之忧感觉非常憋屈,好歹哥是一个拥有金手指的系统大佬,怎么能被那些小渣渣给欺负了,以后见一个弄死一个!“叮,恭喜宿主,纯阳斩妖剑炼化成功,积分+30,总积分20万.”
　　一把火红色的宝剑飞快变大,恐怖的威压释放出来,贞贞直接吓得缩回了叶玄的衣服中.
　　“主人,这把宝剑似乎对妖修,魔修有天生克制能力,对抗妖魔的时候,事半功倍,有极大加成,奴家感觉根本用不了几剑奴家就要被斩断了.”
　　“此剑的上品宝器有两大超级特效:纯阳+妖,纯阳便是克制一切阴鬼魔修,斩妖便是克制妖修,若是被克制之物被攻击之后,伤口极难愈,反而还会焚烧,拥有两个特效的宝器,只怕离极品宝器也差距不远了.
　　“太吓人了,奴家根本不敢直视这炳宝剑,靠太得有性命之忧,感觉就像一把利刃悬在脖子大动脉上.”
　　贞贞目前确实还修为不足,上品宝器本来通常就是圣兽血脉强者使用的,别说魔兽血脉,王兽血脉的强者看到了也里发毛,被威压震撼,何况还有天生克制作用.
　　叶玄手中剑诀一动,八道剑光飞出,剑吟不断,九炳宝剑不断在天空中变换形状,叶玄操控得行云流水.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“今日就先来操练一番剑阵,以完全炼化的纯阳斩妖剑为核心,《浩然极光剑阵》威力必将大上一个档次,可以对王兽血脉强者产生极大威胁,甚至击杀51级以下的.”
　　“叮,《灭神元气波》已经初步掌握,积分+20,总积分22万.”
　　“很好,继续修行到更高境界.”
　　《灭神元气波》只要在元气充沛的情况下足以对圣兽血脉强者产生极大威胁,自然是要修行到更高深的境界的.
　　叶玄指尖上闪烁起白色耀光光芒,身体内的元气不断聚集到光点之中,一种不断叠加不断增强的恐怖的能量正在疯狂酝酿,就连叶玄心里也有些发毛.
　　噗!一道白色光波从指间激射而出,叶玄脸色微变.
　　只见足足有几百米厚的小山峰被直接洞穿,留下了一个指头大的小孔,但那…束元气波还远远没有耗尽,不知道打到什么地方去了.
　　“哪怕是几公里厚的石头,也能直接洞穿了吧,比起剑阵的攻击,只强不弱.
　　关键是,刚刚只聚集了五秒钟的元气.”
　　“怪不得叫《灭神元气波》,灭神二字,名不虚传.
　　不过体力也消耗巨大,食指竟然有些发,我可是乾坤之体,如果是普通体质,这五秒5元气聚集之后,只怕半天难以行动,威力恐怖,副作用也很大.”
　　叶玄收好九炳宝剑.
　　“叮,《大殓息术》掌握进度已达5%.”
　　百分之五%%算是勉强可以使用出一丁点作用,不过叶玄现在灵魂之力强横,搭配这《大殓息术》应该可以轻松逃过强者的追踪.
　　“叮,恭喜宿主通过修行,肉身强度达到44级,积分+40,总积分26万,奖励上品灵石200块.”
　　把炼化宝器的两具超级修行机器弄去修行《九转蛮象劲》叶玄的修行速度又加快了120倍.
　　“肉身强度升级,境界固然提升了,但是却为我增添不了多少实际战斗力,不如把这两具分身也安排修行《大殓息术》早日把大殓息术初步掌握,才是重中之重.”
　　很多大势力的一些老不死的家伙都拥有一定的推算天机的能力,说推算天机,那是夸张的说法,不如说是更准确的计算可能性,《大隐匿术》才能蒙蔽真正的天机,天劫都找不到他,《大殓息术》作为《大隐匿术》的前置功法,让这些强者无法推算他应当毫无问题的.
　　叶玄现在最怕什么,最怕身上的宝物暴露出去,还被推算出他其实背后没有什么功夫老祖,压根是瞎编的,那时候怕是一堆堆的圣兽血脉强者要来抢他的宝物.
　　“贞贞,这次闭关算告一段落了,得出去解决掉一些不开眼的家伙!”
　　叶玄突然目光凌厉,嘴角浮出一丝冷笑.
　　不展现出令人畏惧的实力,总会被一些虾米惦记,真令人不舒服呢.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第128章 灵魄瞬杀术！
　　御妖师协会接待室内.
　　“叶先生,由于您需要的灵魂攻击内功法毕竟想当罕见,价格上可能会超出普通功法很多倍,还请您有一定心里准备.”
　　接待妹纸轻声解释道.
　　“没什么问题.”
　　叶玄面无表情.
　　见到叶玄根本没有任何情绪波动,接待妹纸兴奋之极,激动得小手都在颤抖:“这里有一个大概的介绍清单,如果有您对某一样功法有购买意愿,协会会根据您的会员等级给予打折,您目前是超级会员,拥有7折:优惠的特权,您付款之后,协会里很快把功法复刻一份给您.”
　　不要小看这七折优惠,当购买的东西足够珍贵的时候,七折已经可以节省出一大笔的灵石了,当然对于叶玄这种不缺钱的人来说,都是毫无意义的.
　　接待妹子耐心的等待着叶玄观看功法清单.
　　御妖师协会毕竟还是偏向商业性的组织,会员的待遇肯定不是白给的,从会员身上不断赚钱,捞钱,交换宝贵资源,才是他们的最终目的.
　　而叶玄作为王者级御妖师,更拥有超级会员身份,是御妖师协会的重量级客户,但事实上除了参加过一次御妖师协会举办的拍卖盛典外,并没有跟御妖师协会有多少利益往来.
　　而现在,叶玄终于有所需求了!灵魂攻击类的功法!非常罕见.
　　价格是普通功法的数倍甚至数十倍上百倍!只要做成了这一单,光是奖金估计都可以拿到手软.
　　叶玄眉头轻皱,面无表情的将功法清单放在座上:“这里面的功法都过于低级,大多数都是催眠,幻术,高级一些的也不过是一些影响敌人灵魂的法门,并没有我想要的.”
　　“那么,我在这里再把需求重新说一次,我需要,对灵魂进行直接打击,在一瞬间可以对敌人造成致命攻击的功法.”
　　“如果你们御妖师协会拿不出来,我就只能找其他大的功法类交易组织购买了.”
　　接待妹纸的脸色瞬间苍白,冷汗如雨.
　　这已经是她的权限可以拿到最贵的级别的清单,可以说是满配,起初他还觉得叶玄会因为上面的功法昂贵事先进行提醒,结果他根本一样都没看上眼!仿佛就在跟她说:你给我的清单上都是一些什么垃圾那些功法,最低的一样功法也要10上品灵石!但在叶玄这里似乎完全一“你先下去,这笔交易由我来完成吧.”
　　一的老头拄着拐杖打开了接待室的门.
　　“遵命.”
　　叶玄微微眯眼,淡淡的道:“总算来了个有点话语权的人么再跟那个小姑娘废话,我都快对贵协会没什么耐心了.
　　这个老头,千万不能小看,是个魔兽血脉的武修,境界可能要比他还高一个境界,已经修出了真力,但要注意的是,这是御妖师协会,他必定还是个了不得的御妖师.
　　老头伸出有点干枯的手:“容老夫做个自我介绍,我是御妖师协会澳东东部地区总负责人,姓陈,叶先生可以随意称呼我.”
　　叶玄与陈老头微微握手:“那便称呼你为陈老
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　先生吧,希望交易愉快.”
　　“挺不错的称呼,您所需要高阶灵魂攻击功法,我们协会自然是有的,不过不可能那么轻易的拿出来,真正的高阶功法,都极难复刻,即使圣兽血脉强者也要使用大量精力才行,而且很多功法承载器具上都有禁制,有人观看后,或者有人学会后便会自动消失.”
　　“所以您应该明白,高阶功法的珍贵性,往往是有市无价的,并不是用灵石便可以交换到,往往要以物换物.”
　　叶玄依旧面无表情:“尽管把你们拥有的拿上来,我自然会拿出来让你们协会心动的宝物跟你们交换.”
　　“那叶先生,试试老朽的这个清单合不合胃口.”
　　叶玄拿起陈老头的清单,面色变得稍微有些严肃起来.
　　《夺舍重生术》:当寿元耗尽时,可灵魂出体进行一次夺舍,夺舍成功便再拥有上百年寿元,夺舍失败将失去所有成为被夺舍者的嫁衣.
　　《种魔傀儡术》:给强大的敌人在灵魂中种下傀儡种子,如果种子成功开花结果,敌人的灵魂将被施术者奴役,禁术,谨慎修行,可能会被列入魔道.
　　《紫瞳魅幻秘术》:高等幻术,施术者可以虚构幻境世界,不少中术者一生都将活在幻境之中还不自知.
　　《灵魄瞬杀术》残卷:未知灵魂攻击法门,谨慎修行,需要磅礴无边的灵魂之力支撑,记录在案的,已有五位王兽血脉强者因为发动此术变成了傻子.
　　此术杀敌一千,自损两千,除非对手的灵魂之力比你弱上许多才可施展,强行瞬杀,最为致命,通常作为拼死不要命的底牌使用.
　　叶玄仔仔细细的看完了整份清单.
　　“陈老先生,不知道你觉得这份清单上哪样最适合在下”
　　叶玄并没有先告诉他自己中意什么,反而反过来询问.
　　“叶先生小小年纪便拥有浩瀚的魂力,即便是普通王兽血脉强者也有所不及,建议您考虑《紫瞳魅幻秘术》,此术在修行界名气颇大,乃是许多拥有超强灵魂的修士的首选.”
　　“另外便是推荐《种魔傀儡术》,可以把傀儡棋子遍布各大宗门各大超级帝国,也是上上之选,叶先生竟然连地魔公主都敢掳走,想必也不会畏惧有人把你列为魔道.”
　　“哦,你给的建议都比较中肯实在,我会好好考虑的,我选择《灵魄瞬杀术》!”
　　叶玄平静的道.
　　《紫瞳魅幻秘术》比起潇潇的宝器幽泉梦幻簪效果功能比较相似,但质量室却要差上十万八千里,叶玄自然不会选.
　　《种魔傀儡术》适合做幕后大佬,劳心费神,叶玄也不喜欢,叶玄喜欢什么硬钢才是真男人!别搞那么多乱七八糟的玩意儿!所以,叶玄选择了《灵魄瞬杀术》!求花花票票,跪求求全订!大佬们行行好,作者地灰都舔得所剩无几了,估计明天开始喝风.
　　感谢178鸿蒙紫莲两位大佬的月票支持,万谢了!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第129章 三六九等势力标准！
　　《灵魄瞬杀术》是自身魂力入侵对方识海直接与对方灵魂硬碰硬的攻击,就好比两块石头,相互猛砸,基本上都会损伤,但当石头砸鸡蛋的时候,就完全不一样了,鸡蛋就会瞬间爆裂.
　　进攻方使用《灵魄瞬杀术》对魂力强度要求极为苛刻,别人的识海就是别人的地盘,天生就对外来魂力有压制作用,占据主场作战优势,所以才会当灵魂之力相差不大的情况下,往往是自损200,杀敌100的后果.
　　这也是为什么很多强者的残魂在夺舍的时候惨遭失败饮恨魂飞魄散的根本原因,如果对手意志坚定,心中有强烈执念,灵魂之力就算不强,施展夺舍之术的人被拖几个小时就要了,极难吞噬被夺舍方的灵魂,别说控制躯壳了.
　　没有肉身给养的灵魂会很不断变弱,很快消散在天地之间,除非用特殊法门封存.
　　所以那个…《夺舍重生术》的风险事实上非常巨大的,运气不好直接彻底凉凉,能重生也要实力大打折扣,不过新的躯体多了百年100寿元确实能续上一口老命.
　　叶玄的魂力成长速度迅猛至极,只要给他时间,叶玄相信很快就能超过普通圣兽血脉强者,当然,前提是对方也没好的观想法门.
　　好的观想法门并不是那么容易就能获得的,哪怕是圣兽血脉强者也要看自身机缘,比起灵魂攻击手段还要弥足珍贵.
　　叶玄只需要保证他就是那块石头,对手就是鸡蛋,就能完美的使用《灵魄瞬杀术》,并取得很好的攻击效果.
　　“《灵魄瞬杀术》”
　　对于叶玄的选择,陈老头大吃一惊,声音都提高了三分3.
　　“您确定考虑好了么这可是非常危险的功法,比起《魔种傀儡术》还要危险得多,魔种傀儡术危险只是外来的,而施展《灵魄瞬杀术》可是已经有好几位前辈成了白痴,都是给了提醒的.”
　　“您虽然年纪轻轻就修出了神识,但修行此功法的前辈们又何尝不是魂力强大的天才,也都拥有不错的观想法门.”
　　叶玄充耳不闻:“开价吧.”
　　“既然叶先生已经确定下来,这本功法本身就是残卷,还有莫大副作用,就不以物换物了,按照高阶功法最低价交易给您,而且这等功法便不存在打折优惠,价格是——1完美灵石.”
　　一块完美灵石,便是100块上品灵石!当时赤羽老祖把自己建立的人口上亿的国度卖掉了,傲梁老祖也不过开价40块上品灵石,从这里便能反应出来高阶功法的珍贵程度.
　　比一个国家还要昂贵!也难怪赤羽帝国只能买得起最低阶法门,观想法门,比起灵魂攻击手段,还要贵得多.
　　普通的魔兽血脉强者,即使建的大帝看到这种程度的功法,也只能望而却步,根本有心无力买不起,只能流口水.
　　就连王兽血脉强者也要大血,心疼很多年.
　　何况,这还是最便宜的.
　　如果是热门功法,不知道还要贵上多少倍.
　　听到价格,叶玄脸色毫无变化.
　　“成交.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶玄也不多废话,这种交易不存在什么讲价的事情,拿出一块完美灵石,完美品质的灵石,灵光逼人,哪怕是靠近也会感觉毛孔都张开了,心旷神怡,舒服无比,若是普通人接触久了,体质都会发生变化,光靠泄露出来的一丝丝灵气,也能使肉身自己强化.
　　灵魂攻击类功法不属于技巧类功法,只需要完全掌握灵魂攻击的发动方式,就能直接使用,就像观想法门一样.
　　“叶先生,老朽提醒您一句,目前多方势力都盯上了您,您就这样贸然离开,如果寡不敌众,欢迎回来,我们御妖师协会虽然不大,但他们也不敢冲进来对你动手,就算是您长驻协会之中,我们也欢迎至极,完全可以待实力有所突破再做打算.”
　　陈老头并不认为叶玄有对抗各大势力的能力,但应该逃走是没有问题的,只要叶玄肯常驻在御妖师协会中,叶玄总会有所需求,赚钱捞资源的机会就多得多了.
　　“谢谢好意,我需要一份附近宗门势力的信息表.”
　　“这是一份我们十七域50超级帝国,15大帝国,33门派的基本资料,由我们协会免费提供给您.”
　　陈老头手一伸,从储物空间里面拿出一块玉简.
　　叶玄默默扫描了一片玉简里面的资料.
　　在这个世界,势力分为三六九等,而九等之后,还有不入流,像赤羽帝国那种…小型帝国,存在仅仅几百年,对于强者来说可能一次闭关就覆灭了,根本不配记录在这份资料之中,最低也要达到九等势力,才有记录.
　　九等势力,至少有一名王兽血脉存在的人坐镇,有30名魔兽血脉强者.
　　八等势力,至少有5名王兽血脉存在,而魔兽血脉强者存在的数量已经不重要了.
　　七等势力,至少有1名圣兽血脉强者坐镇,30名王者血脉.
　　这个澳东大帝国,便是七等势力.
　　六等势力,至少需要有5名圣兽血脉强者,王者血脉存在的多少,也变得不重要了.
　　而到达六等势力之后,势力强大的评估规律便不一样了.
　　五等势力,至少需要30名圣兽血脉强者.
　　四等势力,至少需要1名拥有仙兽血脉强者.
　　渡过了仙劫,圣兽血脉存在便已经不在重要了,那是相当于妖兽跟魔兽的质变.
　　真真的仙兽血脉强者,那都是传说中的存在,即使有一百名圣兽血脉强者也难以抵抗.
　　三等势力,至少有5名仙兽血脉强者坐镇.
　　二等势力,30名仙兽血脉强者坐镇.
　　一等势力,堪称神话,永不陨落,需要一名神兽血脉强者方可建立!了解完之后,叶玄竟感觉到有一丝丝苦涩,怎么感觉自己像一只蚂蚁跟当初尚未修行,没什么两样!构思后面剧情,有点卡文速度有点慢,还请谅解,喜欢本书的朋友多给作者点支持鼓励吧!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第130章 陌生的斗笠妹纸
　　叶玄所处大陆的十七域,最高等阶的实力是四等超级势力,也就是说拥有仙兽血脉强者存在!总共有,五大仙宗,三大仙国,一大魔国.
　　三大仙国分别是至夏仙国,荒莾仙国,腾龙仙国.
　　五大宗门分别是:无极剑仙宗,羽化仙宗,镇海飘渺仙宗,猎魔斩妖仙宗,舞乐仙宫.
　　一大魔国,自然不必多说,难怪赤羽老祖完全不怕叶玄背后虚构的老祖,魔国中有仙兽血脉强者坐镇,更有圣兽血脉强者几十上百,他自然不信叶玄背后的老祖已经成就仙兽血脉.
　　说给谁,谁都不信!连叶玄自己也不信!仙兽阶血脉,已经站在了十七域的最高端,俯视一切亿兆众生,拥有10万年寿元,是真正的大佬,真正的老不死存在.
　　以前听闻的是整个大陆无边无际,而这个玉简上却明确解释了,整个大陆一共拥有99个区域.
　　对于以前来说,连赤羽帝国叶玄也觉得庞大无比,整个世界也可以说用无边无际来形容毫不为过,即使叶玄比较了解这颗星球非同一般的巨大,但现在才明白,简直是大到怀疑人生,一个仙国都比昔日的地球总面积还要庞大数倍了吧!“真是浩瀚的一个星球,只能用这两个字来形容了.”
　　叶玄刚刚闭关之后还信心满满的觉得可以纵横整片大陆,至少打不过跑得掉,现在真的有点怀疑人生的意味.
　　“尽量不出现在仙级强者眼前,免得发生未知危险,在他们面前,怕是逃跑根本不顶用,随便一招,几百几千公里功力就要化为粉末,就算是隐匿了气息没被发现,还使用《十二般变化之术》逃过了追踪也有性命之忧,光是余波都难以承受!”
　　“大宗门中应该有珍贵的功法秘诀,还有各种资源可以夺取,系统商城的东西虽然好,但基本买不起,而且刷新的东西,百分之99用不上:,单靠系统商城,明显有些欠缺,这是系统逼着我出去跟别人争跟别人抢.”
　　“就好比我需要灵魂攻击手段,系统便没有给我.”
　　“看来那个系统娘想磨练我,降低我对系统的依赖性.”
　　女妖养成系统只是叶玄的金手指,并不能让叶玄从系统激活就开始无敌,即使奖励的东西,,叶玄看来也是恰到好处,不会突然奖励一个变态的,毫无风险的就获得神兽仙兽血脉精华.
　　那样系统培养出来的宿主到了后期,只怕也只能任人宰割,叶玄有系统,鬼知道其他存在有没有…系统,说不定还有更牛逼的系统,或者连系统都不用的超级存在,直接把系统抓出来打死打没有.
　　系统只是让叶玄更加快速的成长,至于能获得什么样的实力,还得看叶玄本身的机遇了.
　　叶玄并不打算加入最顶尖的,毕竟有仙级强者存在,目前叶玄身上的秘密太多,如果被仙级强者看出什么来,那就危险了.
　　叶玄并不认为仙级强者高上就不会对他一个小虾动手,说不定分分钟抓回去切片研究再晾干烤着吃了.
　　越是强者,需要的资也就越多,想晋升为更强者的也就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　越强!面对致命危险,不要报侥幸心理,除非是风险,报很大的时候!所以,叶玄最终确认加入一个5等宗门即可,即使有一大堆圣兽血脉强者,叶玄现在至少勉强有自保能力!而且又能达到获取需求资源的目的.
　　还有就是,姐姐妹妹,以及周璇三人3,她们也不应该一直呆在私人世界中修行,即使有十倍修行效率,但总会遇到瓶颈,很多时候并不是傻傻不断修行就能解决的,如果她们实力不够,就会老,就会死,叶玄可不想看到那一天.
　　所以叶玄打算让她们三人3一同加入某一个五级势力,她们也有她们的机缘,要自己去努力争取.
　　而且一直在:叶玄的私人世界里面打酱油,对于她们来说也非常无聊而无奈吧.
　　到时候只需要等到修行的关键时候来叶玄的私人世界中闭关,便可以起到事半功倍的效果,也不会束缚了她们的自由.
　　“至于要去哪个宗门,就交给她们自己决定吧.”
　　叶玄心念一动:“这是17域的势力简单资料,你们都看一遍,然后决定我们去哪个5级势力的宗门,如果你们有其他想法或者意见,也可以提出来.”
　　“好的哥哥.”
　　三女的魂力并没有叶玄强悍,不能短时间看完那么多的资料,叶玄也不着急,等他们考虑完了还要商讨,达成一致意见.
　　“叶先生,这边一直有一位高级会员听闻你来到后,想要见你一面,不知可否似乎并不是澳东帝国以及魔国中人.”
　　“高级会员姓甚名谁我应该没什么熟人才是.”
　　叶玄开始警惕起来.
　　“这姓什么倒是没有告知,不过她说她现在与你有共同敌人,希望见面一谈,对你有所帮助,所以老朽也没有直接拒绝,见不见就得看你的意思了”
　　“共同敌人”
　　叶玄眉头轻皱.
　　现在有两个势力打他的主意,分别是这澳东帝国,以及魔国中人.
　　“既然如此,那就见上一面吧,看看是何方高人莫非有什么指教”
　　“这边已经安排了静室,小花会带您过去.”
　　刚刚被叶玄打击了自信的接待妹纸又有些脸红的走了进来:“叶先生,请跟我来.”
　　叶玄跟了上去.
　　静室之中,只见盘坐着以为带着黑色轻纱斗篷的长发妹纸,看不清容貌,叶玄也不好直接用神识去强行识别,不过观气质应该是一等一的.
　　“叶公子,请坐.”
　　小花给二人倒好茶水便退了出去.
　　“阁下是哪位,似乎从未见过”
　　叶玄并不会因为人家很可能是漂亮妹子就上去猛舔,反而更加谨慎,面色冷漠至极.
　　感谢别回头的月票支持,喜欢的朋友走过路过顺手支持一下作者吧.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第131章 拒绝合作
　　“我是谁并不重要,重要的是,盯上了你平田王,是我必须杀掉的人!”
　　斗笠女子声音冰冷清脆而凌厉,带着肃杀寒意.
　　“我希望你与我合作,对你而言,有更大胜算应对本次危机,当然,除非你想永远龟缩在这御妖师协会之中,那就当我从未跟你提起过.”
　　叶玄,20岁就拥有魔兽血脉,就算是放到大宗门里面,也算得上天才,怎么会甘于浪费时间跟宝贵寿元一直缩在御妖师协会不出去除非他不要前途了.
　　斗笠女子,对她的提议很有自信.
　　这个已经在御妖师协会龟缩了一周的叶玄,没有道理会拒绝一个可以完美解决他困局的机会!只怕他正为此事焦头烂额.
　　一边被澳东超级帝国的王爷盯上了,一边又有魔国中人随时要取他性命.
　　以区区魔兽血脉的实力,在这样的条件下,绝对是艰难无比.
　　斗笠女子,的声音让静室的温度都在这一瞬间下降了下来,一片寂静,只剩下叶玄与她的呼吸声.
　　“这位…冰山妹纸,抱歉,我不需要任何合作,一场毫无意义而且很无聊的见面.”
　　叶玄的声音极为平静,似乎根本从来没考虑过她的提议,更是起身转头便离开.
　　“你!当真要缩在这里等到老死你可要考虑清楚了!”
　　很显然叶玄的反应,完全出乎了她的预料.
　　她的声音中似乎带着一丝慌乱.
　　难不成这个叶玄还真就愿子止步于此“不捞妹纸挂牵,顺便告诉你,我今天会离,如果有人要来找我麻烦,那就来好了,欢迎之至.”
　　叶玄的身影一闪,便已经彻底消失.
　　显然是一句话也不想跟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斗笠妹纸多说什么.
　　嘭!精致的茶杯被斗笠成了粉末,她的双手都在微微颤抖.
　　腹不断起伏,显然是气得不轻.
　　她一个堂堂王兽血脉的武修,跟一个魔兽血脉的人寻求合作,居然被拒绝了!虽然她的血脉气息并没有释放出来,但她可不信叶玄就完全没有感知到!而且,合作的理由,按照道理说对叶玄来说就是雪中送炭,无法拒绝的.
　　这个叶玄莫非是脑子抽了还说今天就要离开这里怕是傻子一个!“区区魔兽血脉,不知道何来的自信,怎么死的都不知道!平田王处心积虑的为突破圣兽血脉做准备,那地魔公主可以跟魔国交换不知道多少珍贵突破资源了,绝对不会放过你的!哪怕是你背后真有强者支持,他也会冒这个风险!”
　　叶玄自然不会跟一个陌生女子合作,鬼知道她的真实目的到底是什么,徒增变数罢了,而且他需要合作么并不需要!平田王府.
　　“父王,叶玄竟然离开了御妖师协会,还大摇大摆的出了城门.
　　怕是其中有诈!”
　　“哼,怕是跟陈馨那个妖女合作了,我早有预料到,叶玄此子性格谨慎,当时赤羽国魔国作乱,他就毫不犹豫的避开,没有十足的把握基本不会把自己置于危险之中,但是,姜毕竟还是老的辣,本王怎么会没有后手!”
　　“此次行动,务必拿下叶玄手中的地魔公主,至于陈馨那个妖女,一并处理掉!”
　　讲个笑话,作者状态不太好憋出个小短章再讲个笑话,明天恢复每天四更.
　　感谢182的月票支持.
　　万谢章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第132章 谁是猎物，谁是猎人？
　　平田市城门外,成百上千,穿着花花绿绿好看衣服的狂热美少女,把刚刚走出城门的叶玄团团围住,各种各样的香味加香水味混杂在一起,叶玄狠狠打了个喷嚏.
　　叶玄有些无奈.
　　似乎名气太大了,虽然赤羽帝国毁灭了,但他的名气早就通过网络,传播到了附近各大帝国,这些粉丝似乎比赤羽帝国的妹纸们还要疯狂,竟然众筹雇佣了高手专门蹲在御妖师协会门前等叶玄出来,第一时间告知她们.
　　等叶玄慢悠悠的从城门出来,这群妹子早就迫不及待的在等他了.
　　听说有一些妹子已经自发在这里等他快一周了,可见狂热程度.
　　“呜呜当时得知赤羽国被魔修覆灭,我还心疼的哭了好多天,以为叶玄哥哥也”
　　“别说什么胡话,叶玄哥哥是拥有大佬传承的天骄,怎么会那么容易出事.”
　　“现在叶玄哥哥可是拥有王者级御妖师的恐怖实力,哪怕是对战王兽血脉的超级强者,也有几分把握!”
　　毕竟从御妖师协会官网就可以看到叶玄的认证信息,当然,叶玄到底是使用什么用的契约兽,契约兽又是如何通过认证考核的,是属于保密资料,不能泄露.
　　“叶玄哥哥,得知您的平安实在是天下叶粉之幸,实在是太开心了,好几天没有睡着觉!”
　　“叶玄哥哥,您实在是太完美了我是你的忠实粉丝,可以跟你合拍一张照片么或者要个签名”
　　“叶玄哥哥,为何不考虑加入我们澳东帝国,以您的实力应该可以谋取很好的官位,甚至当将军,这样我们澳东帝国也能很好的保护你,你的粉丝们就能经常看到你啦.”
　　“叶玄哥哥,我爱死你了,实在太帅,比以前从网络上看到的帅一百倍,一千倍,完美!”
　　“叶玄哥哥,接下来有什么打算么,离开了平田市,想去哪里真想天天看到关于您的消息呢,哪怕是新闻都满足了”
　　“叶玄哥哥我想做您老婆,给你生猴子,实在不行,做丫鬟也行啊”
　　“我也要我也要,实在不行当你的女也可以.”
　　王者级御妖师的身份至少可以在澳东帝国拿一个掌握十万兵马的将军职位,比小国家大帝待遇还要高,即使也叶玄当女.
　　对于普通漂亮少女来说也是飞上枝头变凤凰.
　　“滚,叶玄哥哥怎么会看得上你们,姐妹们把这群痴心妄想的丑八怪挤出去!”
　　“叶玄先生你好,我是国记者,各大渠道的情报上都说您跟地魔公主有不一般的关系,现在正遭受附近魔国活跃份子的.
　　您这样大摇大摆的离开平田市把自己置入危机中会不会有些欠考虑”
　　这里面还混杂着一些记者,叶是在大帝国也算得上热门人物,不止一次登上帝国热搜,如果采访到关于他的新闻,妥妥的头条,绝对能大赚一比.
　　叶玄虽然是网络热门人,与那些明星小鲜肉不一样,叶玄是一名二十
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　岁20的王者级御妖师!可以说罕见至极,绝无仅有!异国他乡,竟然还有这么多的女粉丝,即使一向不喜欢与粉丝交流的叶玄也难免有些触动:“各位听我说两句吧.”
　　全场的人都安静了下来,兴奋无比,听说叶玄哥哥一向走高冷路线,不跟粉丝有交流的,现在居然肯跟他们说上两句了!“希望大家好好修行,有个更加高大上的梦想,获得更强的实力,不要盲目追逐网络红人,追求颜值明星小鲜肉,都是浮云.
　　我经历过魔国入侵深有感触,亿万生灵一夜之间灰飞烟灭,如果你们想保护身边的亲近的人,又或者不想自己遭受难以想象的苦难,请务必变得更强,放弃一切毫无意义的事吧,很感谢大家的关心.”
　　说完,叶玄便已经消失得无影无踪了.
　　“叶玄哥哥离开了,他劝我们好好修行,果然跟赤羽国那边的消息一摸一样.”
　　“哎,世界上怎么会有这么完美的男人,修行上是天骄中的天骄,颜值上无人能敌,品格上也无可挑剔,甚至对待粉丝都如此真诚.”
　　“虽然叶玄哥哥劝我们别成为别人的粉丝,但我爱叶玄哥哥已经越来越深沉了,不可自拔,这辈子怕是改不了了,哎”
　　“叶玄哥哥呜呜我一定要好好修行,我的目标是王者级御妖师,跟叶玄哥哥站在同一个层次上,到时候叶玄哥哥总会多看我几眼的.”
　　“姐妹们,我们要一起努力修行起来”
　　树林中,带着斗笠的陈馨秀眉轻皱.
　　“这个叶玄,到底是在玩什么把戏,不但大摇大摆的离开御妖师协会,连出城都要这么高调,生怕有人不知他出城了真是,完全看不透他的目的,找死也不带这样的!”
　　她对叶玄的印象,嚣张,冷漠,莫名自信,甚至愚蠢,现在又加上了神秘.
　　十多座大山之外,叶玄露出一抹冷笑,他自然是有目的的,对于那些粉丝记者,他完全可以轻易避开.
　　谁是猎人,谁是猎物,那可说不定.
　　这次,叶玄想做个猎人,现在已经挖好了一个大坑,就看看有那些猎物会乖乖跳进来了.
　　对于主动送上门来的魔兽血脉精华,王兽血脉精华,叶玄怎么忍心拒绝地底,熔岩滚滚.
　　“血雾大人,您的午餐已经准备好了.”
　　“抬上来.”
　　二十个洗得干干净净的美女就像猪一样被绑着抬了上来,她们目光呆滞,全身都在发抖,似乎是被什么法门封印了一些感官.
　　“鲜活的猛兽血脉美女,闻一口都享受至极,很好”
　　无边无际的血雾笼罩之后,所有美女都成了一堆白骨.
　　“真是舒服,要是天天都能吃上如此美味的午餐,那就太好了.”
　　今天恢复四更,求花花,票票,月票看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第133章 斗笠妹纸来谈谈报酬
　　“血雾大人,平田王那边传来消息,叶玄已经大摇大摆的离开了平田市,极有可能是跟逍遥门一个女核心弟子达成了什么样的合作.”
　　“这还用猜么不然以叶玄区区魔兽血脉实力怎么可能如此张扬,叶玄不过是一只苍蝇,一只蚊子,蝼蚁,也不知道钰公主是怎么跟他勾搭上的!“没错,以手下之力都能把叶玄碎尸万段,起初被我们的人发现了逃命都来不及,此子是真的跑得快,叫人别跟丢了.”
　　“也许是因为叶玄长得帅吧,呵呵,毕竟钰公主还是有一些人类的天真的,被人类的影视剧祸害了,堂堂地魔公主,竟然违抗圣主之命逃婚,养成了这副性格!”
　　“那个…叶玄真是该死,竟敢让本尊蒙羞!”
　　“王兽血脉的魔将,未婚妻竟然跟人族魔兽血脉的小白脸跑了整个魔国都在嘲笑本尊!”
　　“我堂堂血雾魔将纵横修行界一千年,从未受过如此奇耻大辱!”
　　“叶玄必须死,要万劫不复,受遍一万种酷刑,灵魂都要抓出来用煞火熬炼!”
　　“至于逍遥门五等势力也算一方霸主.”
　　“如果是他们家的长老来了可能还有麻烦,区区一个核心子弟,一并拿下正好当做1增加血脉底蕴为本尊晋升圣兽血脉多添一些胜算.”
　　“等做完这件事,我们就回魔国之中,逍遥门的想找麻烦也找不着,等本尊成就圣兽血脉,即使逍遥山门之中本尊也要去掳走一大批诱人的美女弟子,来去自如.”
　　“小人提前恭祝血雾大人突破成功!”
　　“必须成功,不容失败!立刻.
　　传令,所有魔兽血脉强者们,一同随本尊夺回钰公主,如果有机会,最好把那个…老谋深算的平田王一并吞了.”
　　“遵命!”
　　大片的红色魔雾,席卷了半边天空,天都变得:暗红一片,不详至极.
　　红色魔雾所过之处,一切生灵都化为干尸,鲜活的植物都要枯死,所过之城,片刻成为死城,没有人能够阻止他们丝毫的脚步,他们就是生机的收割者.
　　一座大山之中,人烟罕至.
　　叶玄正在一块大石头上烧烤兔腿.
　　“我说斗笠妹纸,看了这么久,不觉得饿了么要不要来尝尝我的手艺”
　　叶玄撕了一小块兔腿肉放入口中极为享受.
　　“主人主人,奴家,奴家也要吃!”
　　贞贞从叶玄的手臂上溜出来,变成了人形可爱少女摸样,萌萌哒的对着叶玄手里香兔腿流口水,眼睛都快绿了.
　　贞贞其实忍了好久,最终忍不住了,贞以来,就吞噬灵石,可从来没尝过人间美味,贞贞非常好奇主人到底烤了什么好吃的出来.
　　“拿去吃,别吃成小花脸.”
　　叶玄贞贞分了一只兔子.
　　贞贞非常开心开始小心翼翼的撕了一块兔子腿的肉,放入口中的一瞬间,她似乎发现了新世界.
　　嗷呜一整只烤兔子都被吞了根本不用咀嚼:,就完全消失不见了.
　　“主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人”
　　贞贞眼巴巴的看着叶玄烤的其他兔子.
　　叶玄一阵无语,蛇吞食物,都是吞整的坏习惯.
　　叶玄又给贞贞分了一只:“要慢慢吃,不然哪里有什么味道,不懂享受”
　　“奴家,奴家没忍住,实在太好吃了!比灵石好吃一万倍!”
　　于是贞贞强忍着想吞整的欲念,强行一小块一小块的撕着喂进了樱桃小嘴儿中.
　　斗笠妹纸陈馨犹豫了半天,最终还是从阴影之中走出来.
　　“你应该已经预料到了,血雾以及平田王都用各种手段锁定了你的气息,不出一个小时,比如会赶到这里,我起初以为你停下来是为了布置阵法来对抗,根本完全没有想到,你,你居然停下来就为了烤这几只兔子!!”
　　“说吧,你到底有什么办法对抗他们莫非你想告诉我,依靠着你与你的契约女妖区区魔兽血脉可以击杀两名王兽血脉存在”
　　叶玄不回答,继续吃兔腿.
　　贞贞看到陌生女子,警惕的吐了吐粉的舌头,却忘记了现在是人身,显得笨拙又可爱.
　　“你最大的依靠不过是地魔钰公主,钰公主虽然天赋卓越拥有王兽血脉,但出身也不过一百多年,最多是个40多级的妖修,平田王跟血雾魔将可都是50多级的武修,踏入了武王境界,在武王霸气进攻之下,她根本没有多少抵抗之力!”
　　小钰是地魔一族,跟人类大有不同,地魔一族中,一百岁不过还是很嫩的少女.
　　而且血脉越高级的地魔活得也就越久,小钰拥有250年的寿元,比普通人要多500年.
　　而在元气境界之后,便是武王境界,元气再次蜕变,化作武王霸气,恐怖至极,摧毁一切.
　　越血脉作战,那简直是骇人听闻的事情,她首先直接否定了.
　　自妖兽血脉开启,每差距一个血脉等阶,那都是天差地别.
　　二十头魔兽也不一定能战胜王兽血脉的存在,况且,况且还是武修,武修比起普通妖修,更加恐怖!况且,平田王跟血雾魔将都还掌握了下品宝器武器!“斗笠妹纸,我叫你出来,并不是要你帮我分析怎么战胜对手,该如何战胜他们我也用不着你来教我,你该做的就是,藏远一点,别死掉了.”
　　叶玄平静而认真的道.
　　“那你是叫我出来干嘛现场,,近距离观看小鲜肉陪契约女妖吃烤兔子肉的”
　　斗笠妹纸的声音又冰冷几分.
　　此人的自负,是她此生见过绝无仅有的,她甚至愿意相信叶玄其实是个疯子!“你不是说那平田王是你必杀的仇家么”
　　“是又如何”
　　“我如果帮你杀了他,你该给我什么样的报酬我是叫你出来谈这个的.”
　　叶玄又慢吞吞的撕了一块兔肉放入嘴中,缓缓说道.
　　感谢1的月票,万谢各位的鲜花评价支持.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第134章 陨星聚魂玉
　　“你能杀掉平田王”
　　陈馨的声音都提高了三分3.
　　“应该能,也许还能杀掉你,但没必要,所以你到底打不打算给报酬”
　　叶玄的声音,依旧平静至极,这种在外人看来疯狂至极的话,在他面前感觉就像吃那块兔子肉一般简单.
　　以魔兽血脉击杀王兽血脉他到底拥有什么恐怖的底牌“我有二两深海一元重水,足以让水属性体质的人成就重水之体,如果你能帮我杀死他,可以给你.”
　　“二两深海一元重水主人,她在打发叫花子呢,等会儿就告诉平田王她就在附近,先让平田王跟她打,等她打不过就会求主人救命,主人那时候就是要啥给啥,要人他都要给!”
　　一旁吃兔子肉的贞贞突然冒出来精明无比的说道.
　　叶玄干咳了两声:“贞贞,你怎么能这么坏,面对漂亮妹纸好歹不能这么缺德啊,但似乎有点诱惑力,多个王兽血脉的洗脚丫鬟似乎有点意思.”
　　却不料,陈馨并不生气,反而一声冷笑:“你这个杀手的价格未免也太高了些,二两深海一元重水,至少可以换取2完美灵石!就算是请价格低一些的王兽血脉雇佣兵也应该够了!”
　　她的全部身家也就七块完美灵石!雇佣兵信誉问题是个大难题,因为是自由职业者,为了宝物或者某种目的临阵反戈黑吃黑的都有不少.
　　如果请职业杀手,只怕要她的全部身家,起初找叶玄合作的原因就是想让小钰拖住平田王的手下,而她与平田王单打独斗,她至少有6成把握可以击杀.
　　叶玄有点尴尬了,他对高级五行材料的价格一直不太重视,反正基本用不完,这一次小钰在蛮荒洞天已经获取的各种五行材料都有二十多斤了.
　　叶玄打算小钰这波蛮荒探索之后,把小钰还有冷无心冷无双周璇,甚至连他们的契约兽也一并炼成乾坤之体.
　　完全没想到这么值钱.
　　不过想想也是,一般情况下,只有圣兽血脉强者才容易拥有乾坤之体,一般的王兽血脉强者都只拥有一两样有加成的五行,而一般的魔兽血脉强者,一种高阶五行之体都不一定拥有.
　　因为穷!把自己卖给别人都不起!就好比赤羽老祖,把他一手建立起来掉,也就卖了40块上品灵石,0.
　　完美灵石,一两的五行材料都买不起!而就算是有先天五行属性的人要有2两五行材料才能成就高阶无形之体.
　　正因为乾坤之体的,当小钰感应到叶玄的乾坤之体之后才会找上叶玄,然后被叶玄坑了,不过叶玄在遇到小钰后就行之力隐藏了起来,乾坤之体可以随意调整五行属性强弱的,调到微弱强度,不是超级强者也感应不出来.
　　也只有叶玄才这么不把五行材料当做宝贝了.
　　多亏有了蛮荒洞天啊,这还是第一世界,进度还不到10%,不知道后面的里程里,还有第二世界里面分别都有什么值钱的宝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　贝.
　　“我说斗笠姑娘,你再想想,有没有…其他报酬”
　　“我还有一件下品宝器!”
　　陈馨咬了咬银牙,似乎下了血本.
　　“咳咳,姑娘你可真的穷.”
　　叶玄拥有两件上品宝器,攻防都有了.
　　“我可不像你,背后有高人支持,大把大把的资源根本用不完花不光,我每获得一点资源都要在宗门内艰难争取,你再要别的也没有了,你爱杀不杀,反正等我回去修行一段时间迟早能杀了他.”
　　陈馨心里一阵苦涩,果然修二代跟草根奋斗是完全比不了的.
　　在逍遥门,她并不算混得很差的了,相反还是核心弟子中比较有名气的,一个是因为她的容颜,她的实力也占了一部分.
　　“额好吧,你说说你那件下品宝器的特效,我考虑考虑看.”
　　这个平田王既然算计到了叶玄,叶玄是肯定要杀掉的,如果能多获得一件宝物,那自然是不要白不要的.
　　“这件陨星聚魂玉,乃是可以增强一定量的魂力,特效是聚魂,对于灵魂攻击手段有一定增加,对于防御灵魂攻击来说也更容易凝聚魂力防守.
　　如果卖出去,至少价值4完美灵石,灵魂防御法宝,那可都是极为珍贵的!”
　　“你应该知道有不少专门观想修行魂力的一些难缠对手,最爱猝不及防的魂力攻击手段,如果是防御晚了,很可能陷入幻境,或者被种下心理,魔种,最终开花结果被人奴役!这件宝物,还是我从一处远古遗迹中拼死获得的!”
　　“这种宝物珍贵无比,基本有市无价!”
　　叶玄到不太关注灵魂防御能力,哪怕是圣兽血脉级别的灵魂攻击到达他的识海只怕都讨不到好处,只有仙级强者可以突破他的灵魂防御,如果对手是仙级的,他做什么防御都没什么用了.
　　不过增强魂力进而灵魂攻击能力的功能,还是比较有意思的,叶玄现在学会了《灵魄瞬杀术》本身就要魂力足够强,对叶玄倒是有一些不小的帮助.
　　“行吧,成交,我观你离火之体尚未完全成就,我这里有三两3太阳离火精魄,你至极把那宝物换给我,也不让你吃亏!至于杀那平田王的报酬,日后再说.”
　　陈馨大吃一惊:“你竟然能感觉到我离火之体还差多少材料莫非你已经成就离火之体,我却一点点都感觉不出来,不应该的,与你距离这么近,我至少要感应到有属性压制!”
　　叶玄直接手一升,特殊容器装的太阳离火精魄便扔给了陈馨.
　　“果然是真的太阳离火精魄,你就不怕我拿着如此珍贵的五行材料跑了而且我那陨星聚魂玉尚未拿出来给你看,你就这么相信我有如果我骗你呢”
　　跪求花花票票,求全订!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第135章 要全部杀掉，一个不留
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第136章 碾压魔兽血脉强者！
　　“好狂妄的小子!你怕是疯癫得不轻,就要看看你拿什么来杀光我的人,还一个不留”
　　平田王面色阴沉起来.
　　让他万万没有想到的是,叶玄在失去王兽血脉队友的时候不但没有跪地求饶,反而还指挥两只魔兽血脉的契约女妖立刻.
　　要展开进攻.
　　而且叶玄,并没有召唤出地魔公主!连一个王兽血脉强者都没有,依靠着他们主仆三个3魔兽血脉,竟然还敢如此嚣张!完全不符合逻辑!也许是,只想找死!“听令,杀掉那两只契约女妖,留下叶玄的狗命,不然知地魔公主的下落就找不出来了!”
　　如果叶玄死了,那确实没有人知道小钰去哪里了.
　　1位强者,有五名是魔兽血脉的武修精英,还有五名是拥有魔兽血脉契约妖的御妖师!五只数百米高大的妖怪被召唤了出来.
　　一时间,山摇地动,一片片的大树被压成了粉碎.
　　“领命!杀!”
　　话音刚落,只见潇潇已经从原地消失,速度快到根本看不见.
　　“三瞬步.
　　贞贞妹妹,我作为姐姐,肯定要比你杀得多才行,先动手了哦.”
　　噗!血影闪过,一个武修竟然直接被斩成了三段,甚至来不及反应!因为不可能来得及,潇潇在挥爪的一瞬间,已经发动了绯红裂魂爪的攻击特效,灵魂遭遇了撕裂影响,如果没有灵魂防御宝器,在潇潇的强大魂力下,普通魔兽血脉强者,完全不堪一击!“怎么可能!”
　　刚开始就被那只白色狐狸秒杀了!!藏在暗处的陈馨花容失色!这是什么速度!比起王兽血脉强者只快不慢!而且,这种气息!那是乾坤之体!天呐,怎么可能,区区魔兽血脉的契约女妖,怎么会拥有乾坤之体,那不是圣兽血脉强者的标志么即使是非常土豪,至少也要王兽血脉强者才可以拥有!然而还没完!贞贞见到姐姐出手就秒杀一位,急的哇啦哇啦的一声娇喝:“姐姐怎么能先动手,雷霆地狱,第四层!”
　　“一切都将被雷霆天怒彻底净化!”
　　轰!整个世界似乎都变成了刺眼至极的白色,的雷霆力量让她胆颤心惊,数十道水缸一样粗细的雷霆光柱从天而降!凡是雷霆光柱所到之处,树木,,直接汽化,留下一个几十米大的深坑!一只体型巨大的妖修未反应过来就被电柱洞穿了身体.
　　瞬间,生机全无!然而也就在这一刻,又一个脸色大变的武修在躲避光柱的路上直接被突然出现的潇潇一口咬死,潇潇作战起来,凶悍无比,跟普通时候的乖乖妹纸完全换了一个人似地.
　　这是三瞬步第二段!果然拥有乾坤之体加上灵魂打击,潇潇应对同血脉等阶的强者根本就是秒杀!妥妥的专业刺客,刀刀致命一击.
　　“贞贞妹妹,感谢你的协助!”
　　如果没有贞贞的电柱分散那人的注意力,潇潇想要得手一击必杀,那也是很难的.
　　“姐姐欺负我,那明明是我必杀的猎物!”
　　贞贞不服输,雷霆电柱移动得更快了,疯狂迫近剩余的七个7魔兽血脉强者.
　　叶玄都看得有点心惊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这两只女妖,平时萌萌哒,一旦战斗起来,太特么猛了!一个照面,平田王这一方就死了三个3魔兽血脉强者.
　　陈馨几乎惊叫出声来.
　　又一只契约女妖是乾坤之体!这就算是圣兽血脉强者的传承者也没有这样浪费高阶五行材料的吧!特别是那雷霆电柱,竟然携带者天罚的毁灭气息,哪怕是她估计都挨不到几下就要直接嗝屁了!这个叶玄,难怪这么有自信,这是妥妥的用资源砸死了敌人!“这个叶玄到底是何方妖孽!太奢侈了啊!难怪他随手就要扔过来三两3太阳离火精魄,他根:完全不缺!那么,所以他也是乾坤之体”
　　陈馨还没震惊完.
　　只见叶玄一抬手,九道流光爆射而出,这九道流光,锋利至极,空气被直接切割开来,最前面的是一道竟然释放着骇人心神的恐怖气息.
　　“至少是一件中品宝器!甚至品质更高!”
　　平田王脸色发白,这到底是什么鬼,不应该他围杀叶玄么怎么一见面才开打,自己这边的人已经被秒杀了三个3,不对,已经四个了!自己这边的人已经被两个拥有乾坤之体的妖怪,杀得四处乱逃,溃不成军,完全没有了丝毫还手的余地.
　　果然,叶玄一出手,又一具乾坤之体的气息爆发出来.
　　“小子,你找死!还敢与我正面作战,难倒你就真以为,王兽血脉强者也跟他们一样弱么死!”
　　平田王暴怒至极,几乎就要跳起来,这10位魔兽血脉的手下,可是他积攒了几百年的心血,一个照面就被杀了一半!以后他还要如何立足平田王一伸手,手中出现一把烈阳长枪,王者霸气一注入,瞬间金光爆闪,似乎能把天捅穿一个窟窿.
　　“那是平田王颇有名气的下品宝器屠灭金精枪:,采用万年金精为主材料打造而成,无坚不摧,配合平田王的玄金之体,稍弱一点的王兽血脉存在再对上这支枪的时候,可能会有性命之忧!”
　　叮!火花四溅,平田王猛退数步,每一步都把地面踩出一个深不见底的大坑.
　　这是纯阳斩妖剑的硬碰硬,叶玄根本不怂,上品宝器至少比下品宝器坚硬十倍有余,如果不是叶玄的实力更弱一些,这一次碰撞足以摧毁这把…长枪了.
　　还没等平田王来得及震惊,其他八道流光已经呼啸而来,速度奇快.
　　平田王来不及再用长枪一一避开,只能惊险躲过其中六道,两道玄金宝剑直接在他身上划出长长的剑痕.
　　血流如注.
　　与叶玄对战的第一个回合,他竟然陷入了巨大劣势,光是叶玄的恐怖剑阵攻击,都让他有些避之不及.
　　“这个叶玄实在难对付至极,难怪有恃无恐,站在那儿等我,所有人听令,立刻.
　　撤退!”
　　平田王果断至极,知道形势非常不利.
　　“哪里还有人你怕是老眼昏花了.”
　　感谢天方夜谭送的月票,谢谢支持.
　　花花票票都是免费的,各位大佬顺手扔点吧看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第137章 斩杀王兽血脉强者！
　　平田王稍微注意了一下四周,才发现山岳毁坏了七八,,坐,地面全是大坑,自己派来的人竟然已经全部挂掉了!就连他后退的路线都已经被潇潇跟贞贞两头巨兽彻底封死.
　　一时间,心沉入了十万米深的海底里面.
　　“潇潇主攻,我与贞贞配合,记得留个全尸,王兽血脉精华,损失可惜了.”
　　叶玄的声音冷漠至极,让平田王彻底感觉坠入了冰库.
　　“怎么会死在一个魔兽血脉的人手中,我怕是在做梦.
　　肯定是前段时间睡着了,还没醒吧!”
　　平田王不止怀疑人生,甚至还怀疑自己是不是还在:梦中.
　　“不,这一定是一个恐怖的噩梦,这不可能,我的圣兽血脉之路,我的权势,我的性命,到此为止了么”
　　“没错,到此为止了!”
　　一道特殊的魂力波动刺入了平田王的识海之中.
　　血光四溅.
　　即使是王兽血脉强者,在被《灵魄瞬杀术》攻击之后也无法反应过来再做防御.
　　他的心脏被潇潇的巨爪刺穿,头颅飞出了十多米远.
　　叶玄脸色一阵发白,冷汗从脑门上冒了出来.
　　“果然《灵魄瞬杀术》没有那么容易施展的,只是攻击了一名普通强度的王兽血脉存在,就头痛欲裂,精神无法集中么”
　　“而且还没有一次性抹杀他的魂魄,只是在那一瞬间给与了重创.”
　　“果然是杀敌一千,自损千的玩意儿,不过还好我有超级修行机器,疯狂观想盘武大神!如果是普通人,根本不敢这样施,敌人灵魂重伤,自己也在施术之后失去了战力,敌人虽然灵魂重伤,但最多只会愣神一会儿有会攻击,而自己却完全没机会了啊.”
　　“主人,感觉怎么样”
　　急切的声音传来.
　　“主人主人,以后还是少施
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　展这等攻击手段了!”
　　贞贞也颇为心痛.
　　十多个呼吸后,叶玄揉了,头晕目眩的感觉减轻了许多,脸色依旧有些发白.
　　“没事不必担忧,只是做个测试,没有发动全部的魂力,不存在伤及根本的情况.”
　　又等了十多分钟后,叶玄才长长的松了一口.
　　“叮,潇潇与贞贞通过此次战斗,同获得积分30万,其中击杀同血脉等阶强者奖励积分12万,越等阶击杀王兽血脉强者奖励积分20万额外奖励也计算在其中,总积分56万.”
　　叶玄大喜,果然不杀人越货想致富都是做梦啊!这简直是一波肥!一下多了30万积分,美滋滋.
　　叶玄的精神为之一振,感觉好多了.
　　完全值得啊,虽然魂力小有损伤,但可以很快修复过来的,刚刚那种情况,如果任由平田王拼命,潇潇还是很可能会负伤有一定的危险.
　　“放心,我好了喜多,快打扫战场吧,把所有尸体收集起来,全部都是宝贵的魔兽血脉精华,还有一滴王兽血脉精华.”
　　所有尸体很快全部收入了叶玄的储物空间中.
　　告知读者朋友们的一段话:前段时间的严打作者又改女主相关情节,打击太大了,作者快吃土了,为了增加一些本书曝光量,作者会试试更新一千多字的小章节,并不是全部,是一小部分章节,大家如果觉得短就攒一天再看,每天作者保持800字的更新量,其实作者是亏的,一千多字在扣阅读币的时候是按照一千字扣的,作者亏几百个字本书写到这里成绩也非常一般般,如果没人支持真的会很难写下去,这样做也是为了曝光给更多读者,希望大家理解一下作者的心塞.
　　感谢大家一直以来对本书的支持,万谢.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第138章 截杀血雾魔将
　　“平田王都死了,血雾魔将得知我从平田市出来也必定会加快脚步赶来,而且平田王应该跟他差不多的到达时间,他们肯定猜测的是我跟陈馨合作,应该是计划先叫平田王拖住我逃走的脚步,血雾魔将就会很快赶到一同击杀我跟陈馨,并抓住小钰.”
　　“贞贞潇潇,我们先离开这里,往靠近赤羽国的方向移动,直接截杀血雾魔将!”
　　“遵命!”
　　二女一声娇喝,化作人形态,三人3身影一闪便不见了踪影.
　　叶玄三人3刚走,陈馨从阴影中走了出来:“既然平田王真的被他杀掉了,我心愿已了,应该回宗门好好修行.”
　　陈馨一边快速移动,一边自言自语:“我真的没赖账,全身上下已经没有他看得起的东西了,难倒还真做他的女+把自己送给他不成,想多了,姐姐去也!等回到宗门之中,有本事就来找我要报酬.”
　　“趁他现在截杀血雾魔将没空,我得溜快点!”
　　“主人,那个…陈馨好像溜了.”
　　贞贞有些不满的道.
　　“额,溜了就算了呗,得了一件趁手的灵魂宝器,算不错了,而且她全身上下也没啥值钱货,没指望她付出什么报酬.”
　　“主人心软啊,还不如像奴家刚刚说的那样,直接把平田王给她引过去,逼着她求救,主人就可以名正言顺的多个女.
　　奴啦,如果她不愿意就不救她,多个王兽血脉的女+主人都要安全不少呢.”
　　“就是就是,妾身也觉得贞贞的计谋颇有道理.”
　　叶玄一阵无语:“你们两个一肚子.
　　主人已经比不上你们了啊,人家好歹是逍遥门的核心弟子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,背后有五等势力庇护,也不是那么好,到时候他们门派的各种圣兽血脉强者找麻烦的话,我们还得跑路.”
　　“都是为了主人着想嘛.”
　　“好了我知道你们的心专心赶路,我感应到魔气的波动越来越强了,血雾魔将应该就在三百里内.”
　　“妾身似乎看到了,那边的红色血云,应该就是他们!”
　　“很好,直接使用《十二般变化之术》隐蔽起来,等他们路过,一击必杀血雾魔将,再收拾那些小喽啰!”
　　距离击杀平田王已经有半个小时差不多的时间了,叶玄的灵魂基本恢复,魂力比起之前竟然只强不弱,反而灵魂意志力更加坚韧了一丝.
　　“看来锻炼灵魂,快速增加魂力的方式跟锻炼身体没什么区别,要硬碰硬,要先消耗到极限.”
　　血雾之中.
　　“刚刚似乎感觉到一丝丝魔兽血脉修士的波动,但很快就消失了,感觉有点诡异,平田王那边的消息如何了”
　　“血雾大人,平田王最后发来的消息是已经抵达,包围了叶玄,肯定能拖住叶玄逃命的脚步,还说钰公主他要先抢到手了,叫您用一滴王兽血脉精华去换.”
　　“之后就没有了消息.”
　　“平田王老匹夫!我们有21名魔兽血脉强者,他们不过10名,等一会儿过去,直接将其攻杀,逼急了本尊,本尊就要他的命!杀了平田王之后,平田市正好空虚没有防御力,直接把平田市一并收割了,正好本尊的食物已经没多少库存了.”
　　求花花求票票求全订看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第139章 大收获，100万积分！
　　血雾魔将不疑有他,毕竟就算是有魔兽血脉强者的气息对他来说都毫无威胁,他可不认为区区魔兽血脉强者就能把他怎么样.
　　“可能是一些其他帝国或者宗门的探子,想查探本尊的情报,如果能遇上了那些不开眼的家伙,一并杀掉,正好可以多获得几滴魔兽血脉精华.”
　　血雾魔将基本上已经确定了刚刚那一丝气息的人是一些什么身份.
　　“进入了神识范围!动手!”
　　叶玄眼睛中冷光一闪,一瞬间,早就准备好了的灵魄瞬杀术已经发动!“不好,怎么”
　　在灵魂遭遇重创之后,血雾魔将就像陨石一般直接从天空中坠落.
　　“血雾大人,你怎么”
　　一大批入魔的手下脸色大变,话还没说完只见一个巨大的白影一闪而过,猩红的爪影瞬间撕裂血雾魔将.
　　收割了两大国度的血雾魔将还没明白过来,人就变成了三段,血洒天空.
　　“不好,有敌袭!”
　　“晚了,雷霆地狱,第五层!这次一定要超过姐姐的击杀人数!”
　　贞贞双眼电光闪烁,争强好胜的心理让她的攻击更加狠辣.
　　轰!数十道水缸粗的电柱从天而降!血色魔云遇到电柱的一瞬间就烟消云散,天生克制,比较集中的一些魔头瞬间被电了个里嫩外焦,还没来得及抵抗就已了三分之一.
　　“潇潇,你尽量抓那些逃走的,不要使否则尸体都烧没了,可惜的魔兽血脉精华,一滴也值不少钱呢.”
　　潇潇现在的九重妖火,怕是连王脉强者都完全压制不住,沾染上了人都得烧成焦炭,当然,潇潇的妖火属于大范围技能,除非近距离施展,命中机会是比较低的.
　　叶玄刚刚使用了灵魄瞬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀术,用《十二般变化之术》隐藏了起来,正在疯狂冥想恢复灵魂的损伤,贞贞使用大范围的雷霆地狱不断追杀,天上的魔兽血脉魔头就被喷了杀虫剂一样的蚊子群一样不时有尸体掉下来.
　　偶尔有几只漏网之鱼想要逃命,还没跑远就被潇潇猎杀了.
　　一场屠杀一般的战斗,持续了20分钟左右:,叶玄魂力基本上得以恢复.
　　“叮,潇潇与贞贞此次战斗共获得积分44,其中击杀同等阶血脉对手奖励24,跨血脉击杀奖励20万,总积分100万!”
　　“收集尸体,准备马上跑路!”
　　叶玄这一票可谓是干了一波大的,击杀了两名王兽血脉强者,还有31名魔兽血脉强者,哪怕是一个超级大帝国蒙受了如此大的损失都会肉痛无比元气大伤,无法接受.
　　“澳东帝国的圣兽血脉强者反应时间应该是最快的,至于魔国那边,魔国本来就不是一个整体,鬼知道这血雾魔将是谁的下属,应该是跟小钰的父王走得比较近.”
　　“主人,战场已经打扫好了.”
　　潇潇化作一只小狐狸.
　　“嗯,很好,你且去私人世界修行.”
　　“妾身遵命.”
　　贞贞化作一条小蛇钻进了叶玄的手臂衣服中休息,毕竟本次作战,消耗最大的便是她了,叶玄感觉到贞贞的妖力几乎已经消耗到了极限,最后都是咬着牙在坚持.
　　“似乎有一种心惊肉跳的恐怖神识锁定了我,不管了,先遁!”
　　叶玄脸色微变.
　　“大敛息术,发动!逃!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第140章 顺利逃脱
　　叶玄的身影一个眨眼的时间就消失在天地之间,完全不见了踪影.
　　叶玄刚走不久,一位鹤发童真的男子虚空负手而立,突然出现在了叶玄原来所处的位置,如同瞬移过来的一般,完全没有丝毫移动轨迹.
　　“这个叶玄,何等大胆,竟然在:我澳东帝国周围杀我皇族之人,若是被我抓住了一定要逼问全部秘密,跑了的话那就作罢.
　　拥有此等隐藏气息的法门,看来背后的高手非同一般,至于平田王,死了也就死了,技不如人,不值得可惜.”
　　男子的身影眨又瞬间消失在了原地,不知道去了哪里,也不知道从什么方向离开的.
　　已经跑出几千公里外的叶玄,长长的松了一口气,圣兽血脉强者,果然恐怖如斯,被锁定的那一瞬间感觉浑身的元气都陷入了泥潭一般,难以运行通畅,灵魂直接受到了强烈的压制.
　　那是更高等的生命.
　　超脱了人类的极限,拥有1万年寿元,真正的老不死存在.
　　叶玄不过才二十岁20,而人家少说几千岁了.
　　就算是叶玄有千倍修行效率,但任有天大差距.
　　修行效率要转换成修行成果,是需要大量时间的,还需要大量的资源,叶玄的《九转蛮象劲》都已经开始消耗中品灵石了,如同喝水一般的快.
　　“九转蛮象劲要修行到第九转才能拥有圣兽血脉强者的力量,而人家已经是圣兽血脉强者了,我才第三转,不过第四转应该就在眼前,经过几次战斗,瓶颈纷纷松动,果然,战斗才是突破的最好方式.”
　　一天之后,叶玄已经出现万里之外,经过了数十个国度.
　　“这下应该是彻底没有被追上的可能了,一次
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,整理一下这次的斩获.”
　　深山石室中.
　　“系统,先把王兽血脉精华给我提取了.”
　　“叮,提取成功,积分2万,分98万.”
　　“再提取10滴魔兽血脉精华.”
　　“滴,提取成功,积分5万,总积分93万.”
　　“周璇竟然依靠着残缺的魔兽血脉精华,成功进阶了魔兽血脉,修为更是比我还恐怖,达到了48级,就要接近武王境界,着实恐怖.”
　　“不过这两滴王兽血脉精华还真不好分配,三个3妹纸,先给谁都不好,妹纸小心思最多了,可千万不能作死.”
　　“小钰,你已经探索到了100公里,先回来成就乾坤之体吧,而已经好多天没有饮食血液,只怕肚皮都在造反了,别死撑着,先出来增长实力,然后再去探索,效率更重要.”
　　“小钰遵命.”
　　小钰的声音有些失落,这次探索除了里程增加了,获得了不少五行材料与其他天材地宝外,只杀了两三头不开眼的魔兽,并没有立下什么大的功劳.
　　“小钰拜见主人.”
　　小钰微微低头行礼,颈口的衣服微微开,一2抹雪白让叶玄瞬间有点难受了.
　　好像有一长段时间没有叶玄沉默失神了片刻,然后才反应过来有点尴尬的道:“过来先吃饱,然后回私人世界去准备成就乾坤之体,不要过于心急了.”
　　“明白了主人.”
　　小钰似乎发现了叶玄的目光扫过,俏脸微红.
　　花花求票票全订!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第141章 不甘当花瓶，人各有志
　　小钰回到了私人世界中开始炼化高级五行材料.
　　在蛮荒洞天中,探索进度越远,获得的资源也就越多越好,小钰此次探索500公里获得了比上次潇潇与贞贞联手探索获得的资源还要多上许多,所用的时间也多上不少.
　　这下子,小钰加上三个3妹纸的乾坤之体材料估计都完全够了.
　　“哥哥,抱!”
　　一从私人世界中出来,冷无双就给叶玄来了一个热情紧抱.
　　冷无心与周璇的神色似乎也不太对劲.
　　“这是咋了”
　　叶玄有点郁闷的摸了摸冷无双的头.
　　“也没几天没见啊.”
　　“哥哥,我们门派选好了.”
　　冷无双嘟了嘟小嘴,鼓起勇气说道.
　　“选好了就选好了啊,那不挺好的么,为啥这幅神色.”
　　“因为”
　　冷无心的声音变得:细若蚊吟.
　　“因为我们可能要分开一段时间了.”
　　还是周璇,比较干脆利落.
　　叶玄一脸懵逼:“为啥要分开啊你们到底商量了一些什么”
　　“还是让我来说吧.”
　　冷无心也鼓起勇气做到叶玄身前.
　　“我们不想当花瓶,不想一直打酱油,而且一直消耗你的资源,对你的修行也是一种拖累.”
　　“不会啊,我的资源很多,们知道的,我的灵石,取之不尽,用之不竭,哪怕是珍贵无比的高阶五行材料,我也可以轻松“但,我们总不能一直呆在你的私人世界中,我自由,靠着自己的能力获得一切,否则我们继续修行下去,就10倍修行效率增幅,但们依旧不会有多大成就.”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你应该明白,修行之路,坎坷无比,不可能一直闷头闭关,就能取得多大成就的,如果我们境界突破不了,赶不,我们的寿元就会比你短许多,我们在你身边对你毫无帮助,就是纯粹消耗资源的花瓶.”
　　“有一天,也许我们都老死了,而你是壮年,拥有无限的寿命.”
　　“我们也不想,永远的离开你.”
　　“短暂的离别,我们也是为了自己去寻求自己的机缘,去争取,磨练.”
　　叶玄叹了一口气,心里微微失落.
　　“好吧,确实是这样的.”
　　即使三女在私人世界中她们的修行效率增幅如此恐怖,但依旧追不上他的脚步,而且,一直闭关修炼,总会遇到各种瓶颈,卡着无法突破,谁都无法帮助,只能依靠自己突破.
　　反观,如果她们能进入大势力,从中寻找属于她们的机缘,也许在不久的将来,实力成就超过自己都有一定可能.
　　至少这样,她们活得精彩,一直依靠叶玄的资源,她们并不愿意.
　　三女都是不甘平庸的女子,.
　　“所以,你们选择去哪里”
　　“我跟妹妹选择前往舞乐仙宫修行,在那里全是强横的女修行者,我们非常向往的,哥哥放心,我们离开后会很谨慎,不会冒着:大危险做什么.”
　　“周璇,你呢,打算去无极剑仙宗吧!”
　　叶玄基本已经猜到了.
　　规避严打,即使在一起也不会有情节的,不如让女主们与男主暂时分开了,而且她们都会取得各种机遇,不会当花瓶,更符合大家的口味.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第142章 真的只是说说话
　　以周璇的性格来说,无极剑仙宗必然是她最理想的修行圣地.
　　一个以专注剑道的宗门.
　　传言无极剑仙宗的祖师无极剑仙是整个17域之中最强存在,曾一剑斩死百万天魔,三剑斩死魔国魔仙.
　　无极剑仙宗也是整个17域中公认的最强势力.
　　周璇本身就向往剑道,选择无极剑仙宗的可能性,必定是最大的.
　　“没错.”
　　周璇轻轻点头确认.
　　“好吧你们都要走我也没法反对.
　　确实如此,我可以给予你们条件优越的修行环境,但给不了万年,十万年寿元,即使有再多的血脉精华,本身根基不足,意志不够坚定,道不够明确,那也是突破不了的.”
　　这便是为何周璇可以依靠一滴残缺的魔兽血脉精华突破魔兽血脉,而叶玄自己都不认为自己可以,冷无心冷无双使用完整的魔兽血脉精华也未能突破.
　　这也就代表着,冷无心两姐妹比起周璇,还缺少磨练,意志还不够坚定.
　　修行的潜力,天赋,并不是出生就决定了的,后天的经历反而更加重要.
　　叶玄现在的天赋,比起刚刚修行的时候,那也是提高了不知道多少倍.
　　血脉代表的不仅仅是力量实力,血脉还代表着不同生命层次的意志.
　　“在你们加入门派之前,首先要成就乾坤之体,没有我这里的高阶五行材料资源,你们要自己成就乾坤之体,那便太难了,然后,王兽血脉精华,你们必须一人融合一滴,还有好一些的观想法门,我会给你们准备一个.”
　　“做好了这三样,你们即使去了,也是天骄级别的弟子,竞争力会强许多,安全也有保障,不会动不动成炮灰.”
　　“恩,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我们听你的.”
　　冷无点头.
　　他们想要获得自己的机缘,可并不代表必须拒绝叶玄的帮助.
　　“哥哥真好.”
　　原以为叶玄会反对的冷无双高兴坏了,像极了要被放出笼子的鸟儿.
　　“现在魔兽血脉精华已经有了,姐姐妹妹你们离魔兽血脉已经非常接近,你们先拿去突破,周璇留下我跟她说说话吧.”
　　“哥哥是不是有什么不可告人的目的.”
　　冷无双仔细盯着叶玄的眼睛,极为怀疑.
　　冷无心自然是明白的很,俏脸有点红,神色有些不自然,拉着冷无双:“走了,人家现在两夫妻就快分别了,说点悄悄话不也正常么”
　　她的话里有一些幽怨,又有些失望,其实她也有很多机会但她还鼓不起勇气,光是想想与叶玄就心跳加速,毕竟有一丝禁忌的味道.
　　叶玄有点尴尬了:“咳咳,想什么呢,真的只是说说话,你看哥纯洁的眼神”
　　“呸,哥哥是流氓!”
　　冷无双精明着呢,不过还是被冷无心拉走回了私人世界.
　　“姐姐,你明明吃醋了!”
　　“胡说,胡说什么呢”
　　“我们也要跟哥哥在一起的,反正迟早的,不如”
　　“赶紧去修行!”
　　冷无心的脸色更加红了.
　　石室中,叶玄与周璇相互对视.
　　“真的只是说说话么”
　　“真的,不过换一种交流方式可能交流得更愉悦”
　　“无耻.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第143章 老公都是为了你好
　　一天一夜之后,叶玄精神舒爽无比.
　　周璇咬着银牙:“混蛋老公,就知道耽误我修行.”
　　“整天就知道修行,你又不是修行机器,打算修行到后面变成见谁杀谁的女魔头么,你看你老公我,天天好吃好玩的,实力不就比你还强么当老公的这都是为媳妇儿你好,你就说是不是觉得心情舒服多了”
　　“滚,满嘴歪理,被你一次耽误这么久的时间,你让我怎么去跟冷姐姐还有无心妹妹相见,鬼才相信你只是讲了个悄悄话,再见.”
　　周璇羞怒得很,一言不合躲进了私人世界,生怕叶玄又拉着她不肯放过她.
　　叶玄无奈的摇了摇头,伸了一个懒腰.
　　“叮,恭喜宿主,肉身等级达到46级,积分+3万,总积分95万.”
　　“叮,潇潇通过自我修行达到了44,积分+3万,总积分98万.”
　　“叮,恭喜宿主,小钰成就了乾坤之体,积分+12万加上炼化的各种五行体质一起,总积分110万.”
　　“叮,陨星聚魂玉完全炼化,积分+1万,总积分111万.”
　　“心境果然也非常影响修行效率.”
　　叶玄微微感叹,心情放松之后,修行速度快了不少,本来预计明天突破的等级,今天就突破了.
　　这叫什么,磨刀不误砍柴工私人世界中,周璇脸红无比的避开了众女在一旁修行,妹纸形态的潇潇一脸羡慕的看着周璇,贞贞一脸的疑问:“姐姐,主人到底跟周姐姐讲了什么一次就说了一天一夜啊,平时感觉主人也不是一个很唠叨的人啊.”
　　“嘘,那是周姐姐在”
　　“没懂.”
　　“等你以后你就懂了,到时姐教你.
　　小声点,别被她们听到了,羞羞”
　　冷无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　双偶尔偷偷注视一眼周璇,小声对姐姐说道:“姐姐,你真的就不羡慕么”
　　“不羡慕.”
　　“不动心”
　　“动哪门子心你可千万别便宜了那混蛋!女人,要矜持一点”
　　“矜持哪有哥哥好”
　　“呸,注意言语,这里说瞧瞧话也会被你哥听到的,我们要认真修行,你要是这滴魔兽血脉精华都未能突破魔兽血脉,脸才丢大了.”
　　冷无心恨恨的道.
　　“怎么会,我还是很有信心的,毕竟都炼化了两滴魔兽血脉精华了.”
　　“咳咳.”
　　叶玄有点尴尬的声音传来.
　　“哥哥!”
　　冷无双俏脸绯红,低下了头恨不得挖个缝钻地底去.
　　他还真不小心听到了,叶玄发誓,真不是故意的.
　　“那个…那个…,冷无双同学,如果没有成功炼化也不打紧的.
　　现在最不缺的就是魔兽血脉精华,别给自己心理压力.”
　　“另外为了增添你们姐妹的势力,你们让阿大阿二也一起突破魔兽血脉吧,这里有四滴魔兽血脉精华,应该是够了.”
　　“好的明白了.”
　　冷无心回答道.
　　“好,潇潇,贞贞,小钰,现在你们实力又有了巨大进步,现在你们三妖联手,再次共探蛮荒,此次的目标是,在收集各种天材地宝之余,尽量猎杀王兽血脉的妖物!”
　　“遵命!”
　　“叮,蛮荒洞天第一世界成功开启,目前探索里程100公里,蛮荒洞天第一世界总共里程100公里.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第144章 至高神女观想法
　　现在叶玄的三名女妖,随便一个都能与王兽血脉妖物正面抗衡,特别是小钰,在成就乾坤之体后,实力暴涨,已经成了叶玄的第一战力.
　　小钰现在唯独缺少高级别的功法,高级别的功法一般会在突破大等级阶段,或者血脉等阶突破的时候奖励,小钰刚认主时候就是40多级,要到51级没有那么容易的.
　　至于从王兽血脉到达圣兽血脉,那也是非常艰难.
　　叶玄现在没有多余的圣兽血脉精华给她了,而且想要突破圣兽血脉,已经不是一滴圣兽血脉精华就能完成的事,达到圣兽血脉的,无不是惊天动地的天骄,天赋,机遇,领悟能力缺一不可.
　　即使叶玄身边的契约女妖拥有十万倍领悟能力,也不是一件很容易的事情.
　　“系统,查看小钰的血脉突破材料需要多少积分.”
　　“叮,经过系统评测,需要500万积分可以查看小钰突破圣兽血脉的材料.”
　　叶玄感觉心里苦.
　　他现在才111万积分,远远不够,况且还要炼制.
　　也就是说,小钰突破圣兽血脉至少要花100万积分,而且那些珍贵无比的天材地宝材料都不一定能在很短的时间内收集齐全.
　　“打开系统商城.”
　　叶玄眼睛一亮.
　　至高神女观想法:观想法门,可以观高神女,观想到达一定境界后,灵魂万邪不侵,坚韧无比,更适合女性修士的观想法门.
　　需要30换.
　　至高神女,一听就比那些杂七垃圾观想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　法厉害无数倍,想来这个神女应该是某个上古时期的超级存在,没准现在都还活着.
　　在这里要科普一下了,想法门,观想到最后,灵魂特制也是不一样的.
　　比如叶玄的《盘武大神观想法》,观想盘武大神,那么叶玄的灵魂特制,也就更加接近盘武大神的灵魂特质,是有无穷大魂力,一个念头可镇压诸天万界.
　　也就是说,叶玄的《盘武大神观想法》是对灵魂力量有巨大提升的,适合修行灵魂进攻法门,有巨大威能加成.
　　这个《至高神女观想法》明显就是主防御,对灵魂攻击有很大防御作用,不是一般的灵魂攻击可以攻破观想者的识海的.
　　“正好给她们用,保证她们的灵魂安全,毕竟一些人如果擅长灵魂攻击,防御太低就会幻像从生,甚至被种下魔种成了别人的奴隶.”
　　要知道《深寒极冻宝书》已经算是不错的功法了,售价不过两万积分,这个观想法门,直接就30万积分,可以想象等阶非常不一般.
　　“系统,兑换《至高神女观想法》.”
　　“叮,《至高神女观想法》兑换成功,积分30万,总积分81万.”
　　叶玄大喜,果然还是得积分多才舒服啊.
　　系统娘算是有点良心,总算给刷新了一样稍微有点用的功法,现在小钰的观想法门也非常低级,纵然是她爹传授的,在叶玄眼里也远远不入流.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第145章 一同修行，攻防兼备
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第146章 前往舞乐仙宫
　　又过了五天后,叶玄石室的上空,升起一个巨大的蛮象虚影,虚影不断呼吸,天地变色,地上的动物全部瑟瑟发抖.
　　《九转蛮象劲》第四转终于达成了.
　　叶玄感觉体内蛮力增加了三倍有余,真正的力大无穷,随便一根手指头都能撑起几栋高楼大厦,随便一拳下去,山峦也要垮塌.
　　“叮,恭喜宿主,肉身强化等级达到了48级.
　　积分+2万,总积分63万.”
　　“叮,《十二般变化之术》掌握程度达到了熟练掌握,积分+2万,总积分65万.”
　　“叮,《灭神元气波》掌握程度达到了熟练掌握,积分+5万,总积分70万.”
　　“叮,三女妖探索至200公里处,共同围杀了一头拥有王兽血脉的妖兽,妖兽尸体已经放入了储物空间,在妖兽的老巢中,取得了的大量天材地宝.”
　　“叮,三妖共同作战,积分+5万,总积分75万.”
　　由于小钰是王兽血脉,所以并不算越血脉等阶击杀,所以积分奖励要少许多.
　　叶玄的三位契约女妖联手想要击杀一直王兽血脉的存在实在太容易了,即使在蛮荒洞天中,王兽血脉存在基本上都已经成就乾坤之体,但也顶不住潇潇跟贞贞的恐怖破坏力.
　　“系统,把王兽尸体直接提炼成血脉精华.”
　　“叮,提炼成功,积分1万,总积分69万.”
　　三滴王兽血脉精华到手,叶玄直接三女.
　　“刚好姐姐妹妹都已经在时间突破了魔兽血脉,给了她们,能不能突破王
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兽血脉,就要看她们自己的机缘了.”
　　私人世界中的修行速是外界的十倍,炼化融合血脉的速度自然也要快上不知道多少.
　　“按照地图路线上来看,我们这里距离舞乐仙宫是最近的,所有仙宗都是一年四季都欢迎来自五湖四海的天才天骄加入,我们就先去舞乐仙宫吧,等你们确认加入了之后,我与周璇再去无极剑仙宗.”
　　各大仙宗传承了很多万年,早就已经设置了完备的考核步凑.
　　叶玄的闭关也算勉强告一段落,在血脉方面,有来自小钰的契约规则不断反哺,加上本身就融合了王兽血脉精华的底蕴,基本上突破王兽血脉是铁板钉钉的事,只不过慢一些而已.
　　叶玄也不过于着急,从魔兽血脉突破到王兽血脉,就连融合了圣兽血脉精华的潇潇与贞贞都还差一小段距离,可见,没那么容易的.
　　打开石室大门,叶玄便化作一道虚影飞速赶往舞乐仙宫.
　　半个月后.
　　叶玄望着悬在天上的亭台楼宇,云雾缭绕,仙气逼人,不时有仙女在云雾中翩翩起舞,令人十分愉悦的丝竹之音隐隐约约传来,不由得大为震撼.
　　“不愧是拥有仙级强者的4超级势力,这每坐宫殿,都是中品宝器,那座主殿感觉像是超越了上品宝器的极品宝器幻化而成,周围似乎有不知道多少万道的护殿大阵环绕,若是硬闯,就算是圣兽血脉强者也得有死无生.”
　　感谢是的的催更票,谢谢看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第147章 舞乐仙国，女人至上！
　　这仙宫之下,便是仙宫管辖的一个巨大的超级仙国,仙国中女性地位崇高,男性地位十分低下,听说实力强横的女性拥有迎娶众多帅哥美男的资格.
　　传闻仙国女帝,拥有三千后宫,全是资质卓越的俊男.
　　这里男奴交易盛行,男奴交易市场随处可见,叶玄看到有不少拥有妖兽血脉男性就像牲口一样绑着特殊锁链,下面一群大妈级女人在对着男奴指指点点,评头论足.
　　不少资质不错的男奴被买回去当做炉鼎.
　　“光是走在街头上,都已经感觉到几位女性拥有魔兽级血脉,妖兽级血脉的更是一抓一大把.”
　　叶玄震撼至极.
　　这名男奴眼睛呆滞,似乎遭受了不少的虐待.
　　妖兽级血脉的武修,年龄不超过35岁,在普通超级帝国至少也算得上是天才了,而在这里,竟然沦为大妈美妇都嫌弃的男奴!这个国度跟仙门,着实恐怖无比.
　　“妖兽级4男奴,资质容貌倒是还不错,可惜力气是差了点,无法满足多闺蜜朋友的需求,玩得太过火很容易就死了.”
　　一位大妈说道.
　　“这等大路货,打七折都给我我都不要,还想拍卖”
　　另一个稍微年轻一点的美妇说道.
　　“精神也不太好,没有反抗意识,买回去调1一点意思都没有.
　　说不定精神直接崩溃了,相当于买回去了一个傻子.”
　　另一位大妈说.
　　“快看那边,我的天呐,世上竟有如此美男!传说级,完美品质!”
　　见到叶玄走过来,一群大妈少妇开始惊呼.
　　不止如此,口水直流.
　　叶玄突然感觉到一阵恶寒.
　　这特么的“你看他旁
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　边那两位美女,竟然走在他的身后,很显然是其地方来的!”
　　大妈们的目光看向冷无双冷无心二女眼睛是敬重,而看向叶玄的时候,无不是赤果果的占0有欲.
　　叶玄一脸冷漠,拉着二女脚步都快上了几分,生怕被围观而来的各种大妈给“快拍照,这种美男子,哪怕是照片也能拿回去供着,把家里的男奴都弄去整容!哪怕是三分3相似,也是无比的享受了”
　　一时间,叶玄惊现舞乐仙国的消息在网络上爆炸了.
　　叶玄靠着他完美的侧脸照片毫不费力又登上了仙国的第一热搜.
　　“叶玄,王者级御妖师,在前段时间更有王兽血脉级强者死在了他手中,实力不简单啊,你们这些渣渣大妈阿姨就别多想了.”
　　叶玄的资料很快就被广大网民查了出来.
　　虽然叶玄是男人,但真正的强者,无论走到哪儿都是有身份地位的.
　　“我乃十九公主,叶玄是我的了!谁敢跟我抢,唯有死!”
　　“得了吧,听说舞乐大帝都动容了,似乎在考虑要不要招叶玄入宫”
　　“此等容颜,怕是又要引起仙国中的男奴整容风潮了.”
　　“我已经联合了五位王兽血脉的美女闺蜜,只要叶玄走出仙国,就要被我们直接擒拿.
　　他叶玄再强,我们同时出手,也只有俯首为奴的份!”
　　“呵呵,想的太美好,听说仙宫中的一些圣兽血脉长老已经注意到了此子.”
　　感谢华仔的催更票,万谢!,求票票,求各种支持.
　　哎,最近的数据,快让作者对这本书没信心了,,疯狂吃土章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第148章 舞乐仙子的传说
　　“传闻之中舞乐仙宫的祖师,舞乐仙子在尚未得道之前,从小就其他人瞧不起,父母亲重男轻女,把她当做家畜一般对待,12岁就被卖给80岁的老头做妾室,在新婚之夜拿着剪刀痛捅死了那老头,被追杀的情况下跳下万丈悬崖,非但…没死,还在:悬崖底下还获得了了不得,的上古传承,从此她的故事就如同神话,在修行界崛起了.”
　　“在修成王兽血脉之后,以一己之力建立舞乐仙国,女人为尊,天下震惊,圣兽血脉强者过来找麻烦,直接被当场打死.”
　　“又在五百年后,她渡过仙劫,成就仙体,又创建了舞乐仙宫,被称为当世第一女仙,就连无极剑仙也要对她敬让三分3,自此之后,她的传说天下女性无不传诵.”
　　“这里,便是女性的天堂.”
　　冷无双给叶玄科普起来.
　　不过这舞乐仙宫距离赤羽帝国相距数百万里,那里的女性倒是也没得知这个仙宫的消息.
　　看来为了来这仙宫,她们也是做了不少功课的.
　　“我们先去御妖师协会找个地儿住,等打听清楚了完整的流程,你们再选个时间前往仙宫参加考核.”
　　“恩,听你的.”
　　冷无心的玉手抓紧了叶玄,在不久之后,他们将会离别了,但这是她们选择的路,她们更渴求某一天能跟上叶玄的脚步.
　　舞乐仙国御妖师协会安排的别墅中.
　　叶玄已经从协会接待人员那里打听好了如何参加仙宫考核的具体流程步凑.
　　首先要去仙宫仙使那里做.
　　由仙使一批一批的带着前往仙宫之中,三天一批,下一批的时间刚好便是明天中午.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“天也黑了,你们回去好好休息吧,准备迎接考核,得以你们的乾坤之体,闭着眼睛也能成功的,也不要过去担忧.
　　成就乾坤之体需要消耗大量资源,如果是已经成就乾坤之体的人,那就代表培养的时候可以节约出大量的高阶五行养其他弟子,哪个宗门都希望白捡这种天才子弟.
　　毕竟哪怕是圣兽血脉强者要想成就乾坤之体也要耗费极大的代价.
　　冷无心离开的时候深深的看了叶玄一眼,冷无双走的时候确实一副狡黠的神色.
　　叶玄预感似乎今晚上要发生一些什么事.
　　果然,一个多小时后,姐姐先轻轻敲响了叶玄的门.
　　“姐姐何事”
　　冷无心穿着宽松的睡裙,一脸羞红,叶玄嗅到了姐姐沐浴后的清香.
　　“没,没什么事,就是明天就要离开了,想跟你独自说说话.”
　　“只是说说话”
　　叶玄心里微微激动.
　　“当然只是说说话,不然你还想做什么讨打是不是”
　　冷无心一向鼓不起勇气,但到了临别之际,还是决定把自己“快让我进去,不然冷无双那丫头要是发现了她精明得很.”
　　二人相互对视,一阵莫名的尴尬,都不知道该如何开头.
　　“我最近修行甚是劳累,感觉筋骨都有些酸痛,不如给我捶捶腿”
　　冷无心先鼓起勇气打破了平静.
　　感谢华仔的催更票,感谢魔魅渡的月票支持,谢谢.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第149章 两姐妹，同样的目的
　　叶玄吞了一口口水,激动非常.
　　“其实,其实,你可,可以再往上一点.”
　　冷无心美目微闭,一副任叶玄宰割的摸样.
　　叶玄开始大胆起来,眼看就要的时候门外又传来轻轻的敲门声.
　　“完蛋了,是冷无双那丫头!”
　　冷无心吓得花容失色,躲到了其他房间里.
　　叶玄一阵蛋疼.
　　只好打开门来.
　　“哥哥,快让我进屋去,不然就被姐姐发现了,姐姐一直防着我们你懂的.”
　　叶玄一阵头大,姐姐冷无心可就在里头,现在他说什么,都能听得一清二楚.
　　“我懂什么啊,我不懂啊哥的思想这么纯洁”
　　“就你还纯洁哥哥从小就哼,哥哥的想法,我都明白的”
　　“你到底明白了什么啊!”
　　叶玄一阵心虚.
　　冷无双也穿着卡哇伊的好看睡裙,她比冷无心直接许多,一进房间便紧抱住叶玄:“哥哥,我们明天就要离开了分开之后,也不知道什么时候才能相见,今天晚上,我想给哥哥一个惊喜.”
　　此时,叶玄的感觉,刺1激无比,不可描述“冷静点啊喂”
　　冷无双看来是下定了决心了.
　　叶玄根本抵抗不住只能半推半就的就两个小时候.
　　“哥哥,我要先离开了,不然早上就被了.”
　　冷无双非常满意而恋恋不了叶玄的房间.
　　由于她已经成就乾坤之体,倒不会有难以忍受的疼痛.
　　“哼,算了,便宜了混蛋,直接来吧不墨迹!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冷无心一直躲在房间里,光是听声音想必也是一种非同一般的煎熬
　　次日清晨.
　　冷无心已经离开了.
　　叶玄神清气爽啊,感觉她们决定离开也不是没有好处的,至少会主动点送上门来.
　　门外,二女同时秀红着俏脸装作什么也没发生的一起来到叶玄的门前.
　　“姐姐,看起来精神非常不错啊气质似乎都有一些改变.”
　　冷无双向来聪明,心里有些怀疑起来,是不是在她走后,姐姐也偷偷去了叶玄的房间!极有可能!她还是很了解冷无心的,既然她能有这个决定,她姐姐也非常非常有可能.
　　“妹妹也一样一夜之间变化很大,感觉有一点点像成年女性了,当年的纯洁少女似乎一去不复返了,可惜了.”
　　冷无心心里冷笑,果然是好妹妹,竟然背着她“彼此彼此.”
　　冷无双高傲的仰着头,心想,要不是姐姐一直拦着,怎么会这么晚才叶玄打开门,心情愉悦,一手牵着一个.
　　“好了,你们在说什么呢我们现在就前往仙宫使者那里报名吧.”
　　仙宫使者办公处,一排排的妙龄美少女已经早早排好了一个长队,足足有两三千名,分别是妖兽血脉一堆,魔兽血脉又一队1.
　　妖兽血脉的美少女占了十分之九9.
　　叶玄不得不感叹这仙宫之中该是一副如何美妙的场景,可惜一个男人都不允许踏入仙宫,哪怕是无极剑仙为了表示对舞乐仙子的尊重也未曾踏足过仙宫.
　　求全订章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第150章 分别，仙宫考核
　　“之后的日子,没有我在,你们要万分注意自身安全,面对危险,不可大意,不可争强好胜,不可冒进,一切以猥琐发育为主,仙宫之中,也有修行秘境,不比我的私人世界差,等我有了足够实力,就来看你们.”
　　叶玄还是有些不舍的.
　　“我们此去仙宫之后,便有仙宫庇护,哪怕是圣兽血脉强者也要畏惧仙宫威严,不会找我们下手,倒是你,身上宝物,秘密众多,日后必有不少强者惦记呢.”
　　冷无心捏紧了叶玄的手.
　　“哥哥也要记住哦,你还有我们,不可轻易丢了性命,若是你没了,我们在仙宫之中,修行的意义又是什么呢”
　　她们担忧得没错,相对于她们在仙宫之中,又是拥有乾坤之体的弟子,必将受到重视,安全系数要比叶玄要高上不知道多少倍.
　　“这个储物戒指中有二十块完美灵石,我的灵石基本上也用不完的,你们拿去用.”
　　块完美灵石,哪怕是对于圣兽血脉强者也是一比不小的财富了.
　　倒了这个时候,冷无心冷无双也不好推辞,轻轻接过储物戒指.
　　周围人山人海,都是参加考核的人的亲属.
　　“听说现在考核更加严格了,特别是对于内门弟子的考核,这里有三百魔兽血脉少女,最终能通过考核的最多30名.”
　　一个大妈忧心忡忡的道.
　　“是呢,我家闺女都失败了三次了,再过两年达到了40岁,就失去考核资格了.”
　　另一个大妈叹了一口气.
　　“就连外门弟子的考核,都非常艰难,现在实力强并不代表一切,仙宫看重的是未来潜力,看重体质.”
　　“难是难,但一旦载入仙籍那可就光宗耀祖,未来可期.”
　　“此次考核不知道有多少人能通过呢.”
　　咚咚仙宫之上传来一阵阵钟鸣.
　　一条巨大的飞舟从仙宫中.
　　留在仙国上空,这条飞舟竟然都是下品宝器.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时辰已到,所有登记要参与考核的人,请飞舟之中.”
　　仙宫使者一声大喝.
　　接引飞舟虽然还在:百米上空,考核的女子,最低也是妖兽血脉,数千女子,全部陆续跃入飞舟之中.
　　“弟弟,我们要走啦.
　　“哥哥保重,我们一旦通过考核,会给你发信息的.”
　　二女松开…叶玄的手,倩影一闪,便已经隐如飞舟之中,再也…看不到.
　　舞乐仙宫之中管理严格,刚入门的弟子只怕没有多少机会出宫.
　　接引飞舟缓缓飞起,在视野内不断变小,数十个呼吸后驶入了仙雾缭绕的仙宫中.
　　叶玄微微叹了一口气.
　　刚刚拥有她们,就要分别了,心情却是不是非常好.
　　但她们的志向是没错的.
　　没有实力,在一起也是短暂的.
　　寿元,限制了这一切.
　　魔兽血脉,50年寿元.
　　王兽,20年.
　　圣兽,便是一万年!仙兽血脉,拥有10万年寿元!只要能不断变强,短暂的分别算什么呢看着身边在意的人不断衰老,不断逝去,才是最大的痛苦吧,她们也不想有一天变老变丑,而叶玄毫无挽回的办法.
　　别墅中院落中.
　　叶玄安安静静的搂着周璇,望着天上的仙宫.
　　“老公别担忧了,考核再怎么也要两三天的,以她们的优势,除非仙宫中人眼瞎,怎么会考核不过”
　　“我倒是希望考核不过,这样她们不就死了心乖乖跟我走了么.”
　　最近在写大纲,,所以更新稍慢.
　　之前一直没写大纲,老是卡文,磨刀不误砍柴工,看来是没错的.
　　感谢煮酒弄茶小俞大家月票,感谢华仔的催更票.
　　谢谢大家.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第151章 前往无极剑仙宗
　　三天后.
　　手机一阵震动.
　　“哥哥,我跟姐姐都通过考核啦,现在已经正式成为仙宫的内门弟子,姐姐将修行仙舞,我要修行仙乐,到时候我们唱歌起舞给你看啦.”
　　叶玄松了一口气,露出一些笑意:“行,那你们可要努力修行才可以哦.
　　你们暂时出不来,我也要离开舞乐仙国前往无极剑仙宗了.”
　　“哥哥放心去吧,别担忧我跟姐姐,倒是周姐姐,你才要担心,无极剑仙宗,本来就是主杀伐,竞争激烈的十七区第一宗门,想必修行之路极为凶险.
　　我们这里的师姐,还有长辈,都比较亲切和蔼的,即使有严厉的时候,也是为了教我们早点学会新的东西,.”
　　“恩,我知道了.
　　你们保重.”
　　“哥哥保重.
　　可爱的笑脸”
　　舞乐仙宫的,仙舞,仙乐,都不可小看,其传承并不是来自于舞乐仙子,而是来自于舞乐仙子获得的传承,传承下诸多功法的那位大能很可能达到了神兽血脉,甚至更高.
　　所谓,舞起,天地动.
　　乐起,万众臣服.
　　已经不单单是跳舞奏乐那般简单了.
　　叶玄虽然可以从系统商城里面购买以下珍贵的功法,法宝,但比起这些巨大的仙宗,依旧还是天上地下的,这些仙宗的传承,都是有完善的体系的.
　　叶玄身上的功法,法宝众,并不能成为一体.
　　而且毕竟她们不是叶玄的契约妖兽,拥有悟能力,在修行许多功法的时候,难免会有疑惑,叶玄也不能解答,但在仙宗之中,却有大把前辈可以指点.
　　修行起来也就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要容易许多.
　　叶玄有私人世界.
　　这些仙宗也掌握了特殊规则的秘境,里面灵气,充沛,修行效率倍增,极为适合突破瓶颈.
　　无论从什么方面来看,大宗门的条件也是优于叶玄的,叶玄的优势就是资源多,分给了二女20块完美灵石,估计也要用上很长一段时间了.
　　不远处修行的周璇微微睁开美目:“冷姐姐他们怎么样了”
　　“挺好,很顺利,我们应该出发了.”
　　叶玄平静的道.
　　“恩,那我们便走吧.”
　　又过了十天,深山石室中.
　　“叮,恭喜宿主达到51级,成功突破武王境界,积分+10万,总积分79万,奖励完美品质灵石20块,奖励上品宝器级武器万古玄冰剑一把,万古玄冰剑:采用万古玄冰为主材料打造的上品宝器,宝器特效:冰锋,寒力加持之下,锋利无比,被切割过的伤口会被万古寒力冰封,极难愈合.”
　　“叶玄老公你混蛋,你都比我先突破了武王境界,甚至都没看到你怎么认真刻苦修行,还整天来折腾我,我修行的速度都被你拖慢了!”
　　周璇有些娇羞的抗议起来.
　　“我是你老公,肯定要比你厉害一些才行,不然多丢面子”
　　“送你一把武器,要不.”
　　叶玄拿出刚刚获得的万古玄冰剑,系统奖励的功法是绑定的没法送人,但武器什么的却是实物,自然可以.
　　鲜花评价都是免费的,走过路过顺手扔点给作者吧.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第152章 赠万古玄冰剑于周璇
　　叶玄现在有纯阳斩妖剑,再多一把上品宝器,实力也不会增加多少,反倒是送给周璇更好,周璇本身就喜欢剑,而且此去无极剑仙宗,竞争激烈,要比冷无心两姐妹的修行之路凶险许多,她拥有此剑之后,再加上《深寒极冻宝书》的加持,实力将获得巨大质变,安全系数提升很大.
　　“要,老公我要这把剑!”
　　周璇激动了,这剑着远古的至寒气息,她明白这万古玄冰剑对她的意义非同一般.
　　“要是吧为了奖励你的老公,自己试试.”
　　“你这个混蛋,恶魔!”
　　羞耻度爆表啊.
　　但周璇银牙一咬,下了莫大的决心:“有什么了不起的,动就动!”
　　又一天一夜后.
　　叶玄神清气爽舒服无比的走出了石室:“你看,我用霸气帮你淬体,你不也突破了么.”
　　“你是老公,说什么都是对的,还不行么.”
　　周璇羞红着俏脸,跟着走了出来.
　　“此次闭关那就告一段落,马上启程送你去无极剑仙宗.”
　　“恩,老公真好.”
　　周璇踮起脚尖,叶玄一口.
　　叶玄摸了摸嘴唇,这个周璇很少主动做一些亲密的事情,估计也是看在要分别了,很是不舍吧.
　　这里距离无极剑仙宗并不,大概还有两天的路程.
　　叶玄拉着周旋的玉手,二人化作一道残影,消失在天地之间.
　　无极剑仙宗坐落在无极山主峰,无极山脉巨大得很,绵延百万里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,横穿很多个超级大国度,一样,无极山脉周围的国度都是受无极剑仙宗直接掌控的,这些世俗的国度,主要为无极剑仙宗提供弟子资源,提供一些普通物资.
　　无极仙国,繁华至极,几乎所有武修都带着一把好剑,四处可见铸剑铺.
　　对小国家来说无比珍贵的下品灵器,在这里,一排一排的摆在地摊上,挂在铸剑铺的门前打折甩卖,甚至连中品灵器也一样是地摊货随处可见,不断有武修在跟这些铸剑师讨价还价.
　　无极剑仙宗,主要修行剑道,锻炼剑意,这里几乎所有剑修,都梦想能过通过无极剑仙宗的考核,哪怕是成为外门弟子,杂役弟子,也是一步登天,代表有更进一步的希望.
　　“无极剑仙宗每天都有人接引,前往剑宗进行接下来的考核,而且无极剑仙宗的考核与舞乐仙宫又有不同,每次都会死上一大批人,凶险得很,你要注意保全自身安全.”
　　“明白的,不过是一些决斗对战考核,如果对手下重手,死人也是正常的,不过我现在连王兽血脉强者也能对抗一二,,几百同级别的魔兽血脉强者还不容易么”
　　周璇现在的实力,叶玄自然是清楚的,武王级的境界,拥有武王霸气,本身就超过一般魔兽血脉强者了,击杀魔兽血脉强者,基本是屠鸡宰狗,轻松得很,如果完全炼化了万古玄冰剑,即使普通王兽血脉强者在她面前也讨不了好,不说击杀,击败是毫无问题的.
　　求全订作者快饿死了,真滴看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第153章 恐怖剑气，直接斩断！
　　参加考核的,都是同级别对战,不会存在魔兽血脉对战王兽血脉,王兽血脉强者如果要加入无极剑仙宗是不用考核的,查明身份后,基本上就直接是核心弟子的身份.
　　毕竟王兽血脉强者,再差实力也不会差到哪里去.
　　剑宗考核登记处,人山人海.
　　全是密密麻麻的剑修.
　　这是要参加剑宗考核的第一道难关,还没有报名登记就开始了.
　　“剑气入木三寸,没有登记资格.”
　　考核台下的人一片嘘声.
　　“这是来搞笑的吧,这点实力还妄想参加剑宗考核,上去送人头么”
　　“没错,还是剑宗想得周到,光是剑气测试就能淘汰一大批没什么实力的人,不然死亡率太高了,听说没设置这道考核之前,死亡率足足有2成,现在只有0.
　　5成了.”
　　“.
　　成也不算少了,每天从各大剑宗属国前往剑宗的考核人数至少有500人了吧,每天都要死好几百个,重伤的还有一大批,运气不好遇到了心狠手辣的随手,上来就被秒杀了,可怜得很呢.”
　　又一个江湖侠客打扮的剑客.
　　走上台去,手一挥,一道凌厉的剑气砍在台上的一根黑色的大木头上.
　　“剑气入木7寸,拥有登记资格.”
　　不远处的考核人员轻声吆喝,手下的笔在记录着这个侠客的名字.
　　侠客叹了一口气,懊悔的道:“没发挥好,应该有机会催发出8寸剑气的.”
　　评测考核,从这里就已经开始了,剑气的凌厉程度也影响这总体评估.
　　台下一大片喝彩声.
　　“厉害啊,兄弟,七寸剑不满足,我才四寸,远远不够资格.”
　　“七寸算不错了,兄弟你至少有30%机会能门弟子考核了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个老油条评估道.
　　“对啊,六寸就及格了,每深一寸,难度都是成倍增加.”
　　不要小看这七寸剑气,木乃是黑幽精铁木,是铸造中品灵气的上好材料,越是靠近铁木中心的位置越是坚硬,所以每多一寸都是巨大的跨越.
　　“我也要上去考核了.
　　老公,保重.”
　　“块完美灵石的储物戒指拿去好好利用,等以后你用完了记得告诉我,你知道的,灵石你老公多的是.”
　　“知道了,土豪老公.”
　　周璇深深的看了叶玄一眼.
　　“你注意安全,随时保持联系,如果遇到巨大的危险情况,就放弃考核,我在这里等你的消息.”
　　周璇从储物戒指中拿出一个黑纱斗笠,把绝世容颜完全遮住,先登记姓名,然后走上了台去.
　　她玉手一挥,一道带着恐怖寒力的剑气没入黑幽精铁木中.
　　崩!地面震动,一人怀抱的黑幽精铁木竟然直接被斩断,从放置木头的架子上滚落在地,地面都被剑气撕裂了一条口子,恐怖的寒力迅速让被撕裂的地面周围迅速结冰.
　　全场鸦雀无声,,死一般寂静!考核人员脸色大变,良久才突然站起身来宣布:“完全斩断,拥有资格!”
　　台下的人瞬间炸开了锅.
　　“这太恐怖了!”
　　“怎么可能!”
　　“我是眼花了吧.”
　　“这个妹纸一定开挂了吧.”
　　叶玄突然高呼了一声:“这个妹纸是我老婆”
　　“滚,长得人模狗样的,这等强者就能看上你么”
　　“兄弟,别光喝酒,吃点菜.”
　　花花票票,全订章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第154章 传承神墓的消息
　　周璇望着远处的叶玄,轻轻的叹了一口气,回到了通过考核的队伍中.
　　时间过得很快,傍晚,考核人员拿出一把载人用的巨型飞剑,这把飞剑并不是对战所用,剑宽二十米,长一百多米,属于舞乐仙宫的接引飞舟那类的法宝.
　　“启程,前往剑宗,接下来的考核,将决定你们所有人的命运.”
　　所有通过第一关考核的人就像蝗虫一样跳上飞剑,飞剑缓缓加速,不断在叶玄的眼里缩小,最后消失在云雾之中.
　　五天之后.
　　“老公,考核非常顺利的通过了.
　　基本上并没有遇到什么特别难的情况.”
　　“恩,那就好,保持联系,还是那句话,保重安全.”
　　“最该好好保证安全的是你,接下来打算去哪里听说就在接下来的几年内,会有一座传承神墓开启,整个17域的各大宗门都在着手准备,到时候要派遣大量王兽血脉子弟前往,你会感兴趣的吧”
　　“听宗内的长老谈起,好像是传承的力量型的神通.”
　　传承神墓,那边是神兽血脉强者死亡之后的建立的墓地,为的就是为了传承自己的衣钵与意志,神墓之中自然宝藏功法无数,每隔一段时间都会打开一次,让人进入其中探索,只有有缘之人才可以取得核心传承.
　　就算是仙级强者,神级强者,不继续突破,在天地规则之下,毫无抵抗能力,终会老死,临死的强者一般情况下都会把传承留在宗门内,供后辈弟子获取,留在外面,一般都是散修或者一些特殊传承.
　　而周璇说起的力量
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　型神通的传承,所谓神通,则者的一种能力.
　　仙级强者的特点是拥有仙体,要求行大圆满,无懈可击.
　　而神级强者对比仙说不仅仅是实力,寿元质变,更重要的则是掌握至少一种神通.
　　神通是追求大道的基础.
　　叶玄从看到盘武大神的神像便已经明白了,这个世界,哪怕是成就神级强者,拥有百万年寿元,但修行之路还远远没有达到终点,神级之后,还有更强的境界,还有更强的存在.
　　“哦如果是力量型的神通传承,我应该会过去看看,不过也不一定,接下来我打算前往逍遥门,在五等势力当中,逍遥门管理最为松散自由,而且实力也不算非常弱,应该拥有探索神墓的一些名额.”
　　“逍遥门么,此去也要百万公里.”
　　“恩,没事,我预感会在半年内突破王兽血脉,即使百万公里那时候,也就两三天的距离.”
　　“老公保重.”
　　二人挂了电话.
　　三天之后,叶玄已经出现在几十万公里之外.
　　“叮,恭喜宿主,潇潇通过自我修行,突破了51级,积分+15万,总积分94,奖励完美灵石30块,奖励圣兽血脉精华5滴.”
　　“叮,恭喜宿主,贞贞通过自我修行,突破了51级,积分+15,总积分109万,奖励完美灵石30块,奖励上品防御宝器赤雷元阳甲一件.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第155章 成就妖王，一条灵脉
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第156章 潇潇的情意
　　叶玄手一挥,三位千娇百媚的妹纸出现在身前.
　　“拜见主人.”
　　潇潇贞贞二人微微欠身,而小钰更是激动得跪下来.
　　“小钰感谢主人的赏赐!”
　　系统的奖励,肯定是默认为叶玄给予的奖励.
　　神通级别的功法,比起圣兽血脉精华,还要珍贵无数倍,哪怕是仙级存在,也视若珍宝.
　　小钰本就是王兽血脉,现在拥有了《大日焰魔神通》,身化大日焰魔,战力增加不知道多少倍,已经是叶玄手下第一战力.
　　叶玄微微点头,平静的道:“起身吧,最近你修行也颇为幸苦,我就再赐予你一滴圣兽血脉精华,让你彻底有超越你父亲的可能性,不过,最终你能不能成就圣兽血脉,要全看你的造化了.”
　　“小钰万谢主人!日后必定为主人万死不辞!”
　　小钰激动得一时间有些不知所措,完全忘记了起身,从起初还觉得有些委屈,到现在她已经对叶玄完全服服帖帖,彻底臣服于了叶玄.
　　圣兽血脉精华,那可是她做梦都想拥有的宝物!潇潇跟贞贞扶起小钰.
　　“潇潇,贞贞,你们二人已经临近突破王兽血脉的关头,不要急于求成,等时机成熟再一举突破.”
　　“遵命.”
　　潇潇现在拥有7成的成功,而贞贞则是拥有7.
　　5成,等一段时间,叶玄便可以借助系统让二女进入娇羞状态,突破便能达到百分之一百%%,可以说叶玄离拥有三只王兽血脉的绝美女妖的日子,已经不远了.
　　“主,人,主人,妾身想主人身边侍奉一段时日.”
　　潇潇鼓起勇气,把心里的想法说了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出来.
　　前段时日,三女妖都忙着探索蛮荒洞天,探索回来之后又刻苦修行,陪在叶玄身边的时间几乎没有,潇潇还是非常想念叶玄的.
　　现在叶玄身边的美女妹纸都已经离开,叶玄可以说正处于没有妹纸陪伴的状态,是最好的时机,也不会出现与叶玄身边妹纸争宠的尴尬境地.
　　“对呀,姐姐可是非常非常喜欢主人的,虽然贞贞也非常喜欢主人,但这个宝贵的机会,贞贞还是让给姐姐吧!”
　　贞贞甜甜的道.
　　“潇潇姐姐经常在修行时思恋主人呢,主人,考虑一下”
　　小钰当然也要帮潇潇说话.
　　三位绝色女妖明显都是串通好了的.
　　叶玄点了点头:“嗯好,以后你们谁心里有什么想法,可以直接提出来,我都会好好考虑的,我似乎也没那么可怕,潇潇跟了我这么久,也没训斥过她,你们的情意,我都明白的.”
　　“贞贞与小钰进私人世界中修行吧,潇潇留下即可.”
　　贞贞与小钰的身影消失,潇潇一脸羞红,激动得娇躯都在微微颤抖.
　　在化成人形之前,潇潇就梦想有一天成为漂亮妹纸伴在叶玄左右:,现在化成人形,终于等来了机会.
　　叶玄轻轻潇潇光滑如玉的绝美脸蛋儿:“以后的日子长着呢,看把你急得的.”
　　“可是,可是,主人身边的漂亮妹纸那么多,万一忘记了潇潇怎么办!”
　　泪珠,就这样不争气的从潇潇漂亮至极的眼睛里,滚落了下来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第157章 先，低调一点
　　“好了,不哭,多大的人了你已经是一个成年的漂亮妹纸了,要学会自己表达你对主人的思恋,要勇敢点.”
　　叶玄轻拥住潇潇的娇躯.
　　“妾身明白啦.”
　　潇潇忽然踮起脚尖,轻轻的叶玄一口.
　　叶玄微微一愣:“你现在都学会偷人了”
　　潇潇吐了吐舌头,一副萌萌哒的摸样:“主人自己说的要主动呀.”
　　“就这样就算主动么”
　　“那,那,还要妾身,怎么样”
　　潇潇的俏脸羞成了红苹果.
　　“当然是”
　　“主人,这羞羞!”
　　每到了这种关键时候,时间总是过得很快,一眨眼,便是一天之后.
　　叶玄像一个君王一般,勤快的潇潇侍奉叶玄穿好衣服.
　　她终于如愿以偿的成了主人的女人,此时幸福至极,心里尽是甜蜜.
　　“主人”
　　“嗯,接下来我们就前往逍遥门,这里距离逍遥门大概半天的路程,你是化作人形态,还是决定变成小狐狸”
　　“妾身想以人形态陪在主人身边,不知可以么”
　　潇潇有点胆小的问道.
　　毕竟是魔兽血脉的契约女妖,会造成一些不必要的麻烦.
　　“当然可以,这已经是逍遥门的属国,逍遥如无极剑仙宗,舞乐仙宫那般强大,但好歹也是五等势力,拥有50上的圣兽血脉强者,魔脉的契约妖兽,应该也不是非常罕见.”
　　“主人那真的好了.”
　　潇潇兴奋得雀跃.
　　以人形态陪伴在叶玄身边,更像是妻子老婆的身份,而以动物形态陪伴在叶玄身边,更像只是叶玄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手下的契约女妖,是为叶玄作战的妖奴.
　　叶玄拉着潇潇的玉手,走出御妖师协会提供的别墅,二人身影一闪,便已经完全消失,向着逍遥门极速移动.
　　逍遥门拥有数十万妖兽血脉外门弟子,数千名魔兽血脉内门弟子,数百名王兽血脉核心弟子,数十名圣兽血脉的长老级强者,由于招收弟子条件宽松,管理上也不严格,除非特殊时刻,很少限制弟子自由,势力发展速度在最近千年内,突飞猛进.
　　十七域拥有63个五等势力,竞争非常激烈,两千年前才新晋成为五等势力的逍遥门已经排在中游,排行第30位,高手多入牛毛,甚至有人预言,再等两千年,逍遥门便能排行前三甲.
　　“你是御妖师协会认证的王者级御妖师,身份上清白得很,没什么问题,现在做个简单登记,然后就随我前往宗门内做个简单考核,想必应该可以轻松通过的,对于大师级御妖师来说可能有一定难度,王者级御妖师失败倒是非常罕见.”
　　“如果是魔兽血脉的武修,连考核都不需要,根据新规定,只要不是魔国人士直接成为内门弟子.”
　　考核人员也是魔兽血脉强者,明显完全看不透叶玄的修为,见到叶玄带着潇潇,又有御妖师协会的简单资料,自然以为叶玄是专职的御妖师.
　　叶玄也不多说什么,在这种大宗门里,低调一点少点麻烦,更多的时间就可以用来认真修行.
　　等到了争夺神墓名额的时候再说吧,估计那时候,叶玄,潇潇,贞贞全部都拥有王兽血脉,面对圣兽血脉强者也有一战的资本,就没有低调的必要了.
　　花花票票,全订啊求支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

女主形象：潇潇
　　潇潇的大概形象!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

女主形象：小钰
　　小钰!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

女主形象：贞贞
　　贞贞!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

女主形象：冷无心
　　冷无心!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

女主形象：冷无双
　　冷无双!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第158章 秒杀傀儡巨兽
　　逍遥门的考核人员是个中年男子,长得一副国字脸,可能看在叶玄拥有王者级御妖师的认证上,说话给叶玄的感觉还算诚恳,给叶玄介绍起来也比较热情.
　　“我叫孙平,是宗门的内门弟子,如果不出意外,以后大家都是同门师兄弟,同作为势弱的御妖师,以后多多相互关照.”
　　叶玄微微点头,平静的道:“孙兄客气.”
　　“哪里哪里,叶兄弟年纪轻轻便取得了王者级御妖师的认证,前途不可限量.”
　　“像为兄这种已经两百多岁的平庸之辈,刚拿到王者级认证不久,要想成为核心弟子,也要经过一定考核,不像王兽血脉的武修,一旦突破,直接成为核心弟子,每年可以享受宗门发放诸多修行资源补助了.”
　　说道这里,孙平深深的叹了一口气,眼睛的余光确实瞟向叶玄身边的潇潇.
　　“这位姑娘便是叶兄弟的契约妖兽么不得了,生得非常绝色,罕见得很,比起普通王兽血脉的契约女妖,价格少说翻五倍不止啊.”
　　同为魔兽血脉,潇潇的魂力比孙平高了不知道多少,加上叶玄取得了王者级御妖师的认证,所以孙平自然认为潇潇是王兽血脉,一般情况下,也只有王兽血脉的妖兽才能取得这个实力认证,根本没有想到,潇潇其实才魔兽血脉.
　　而契约女妖化形之后,容颜不可改变,很多女妖倒是不丑,但想要倾国倾城,确实是罕见的.
　　叶玄眉头微皱:“孙兄过誉.”
　　见到叶玄似乎并不想多说什么,孙平尴尬一笑,然后不再主动说什么.
　　到了傍晚,参加考核的人多了起来,叶玄微微估计,妖兽血脉修士大概200多名,魔兽血脉修士10名,其中7名都是大师级御妖师,其他三名则是魔兽血脉的武修.
　　“到底不是无极剑仙宗那种…顶级宗门,收徒标准低了很大一截,无极剑仙宗只收武修,而且必须得剑气过关.”
　　“各位,时辰已到,请随我孙某人前往宗内参加考核.”
　　孙平似乎比较高兴,手一挥,一个巨大的飞舟出现在头顶上,这是一件上品灵器.
　　众人跃上飞舟,身边的景象飞速倒退,不到一个小时,便已经抵达逍遥门.
　　逍遥门在逍遥山之上,逍遥山绵延万里,逍遥门内,亭台楼阁无数一眼望不到边,逍遥山上不断有仙鹤,巨型妖兽,飞舟飞剑来来往往,十分壮观.
　　御妖师入门考核场所.
　　“哎,又失败了,这巨兽傀儡实在凶狠,实力在魔兽血脉存在中算得上极难对付的那个层次,我这次运气也差到爆,居然刚好就遇到一条灵蛇傀儡,速度快,进攻狠,我的妖兽却是不擅长速度,完全被克制啊.”
　　“内门弟子考核确实非常难,大师级的御妖师,最多有三分之一可以成功通过,运气,实力,缺一不可!”
　　“快看那边,似乎是一个的御妖师参加考核了.”
　　“叶玄名字似乎听过,好像是那个…御红人”
　　“魔兽血脉的契约女怎么拿到王者级认证的!怕是作弊了吧!”
　　“哈哈,开心了,以为来了个王者,结果也是个青铜选手,心里瞬间平衡,舒服了准备看到王者级御妖师被虐哭”
　　潇潇处于战斗状态,恢复了本来的巨兽形态,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　血脉气息爆发出来,自然也会被其他人感应到.
　　带着人来考核的孙平神色有点懵,然后露出轻蔑神色:“原来只是个魔兽血脉的女妖,起初还想巴结他来着,只怕通过御妖师协会的认证也是狗屎运,还装什么高傲,这等姿色的女妖在这种弱者手里简直就是暴殄天物!”
　　“还网络红人笑话罢了!”
　　“不如趁机把此女妖献给萧公子,想必可以拿到不少好处.”
　　孙平心里似乎有了算计.
　　潇潇的对手是一只巨熊傀儡,高八百米,虎背熊腰,身上全是肌肉,防御能力惊人,力大无穷.
　　“这种傀儡,灵智颇高,背后应该是有傀儡师操控,潇潇,速战速决,毁掉这傀儡吧.”
　　叶玄站在潇潇的头顶,目光平静.
　　“妾身遵命.”
　　“叶玄,胜过此傀儡你便能通过考核,输了就要再等三年.
　　考核开始!”
　　考核人员一声令下.
　　巨熊傀儡仰天一声咆哮,大地都在颤抖,天上的云彩都被声波击散.
　　“三瞬步!”
　　潇潇一声娇喝,战斗刚刚开始,便直接从原地消失了.
　　当巨熊傀儡刚刚反应过来的时候,迎接它的便是无边无际的恐怖黑色火焰.
　　“第四重妖火!”
　　两个呼吸间,巨熊傀儡便被黑色火焰烧成了粉末,它引以为傲的惊人防御力,似乎根本没有起到任何效果.
　　一个照面,潇潇竟然直接秒杀了用来考核的巨型傀儡兽.
　　考核台下,一片寂静!刚刚还准备看好戏的人,现在张大了嘴,半天说不出一句话来.
　　“这,这,怎么可能秒杀了!”
　　“开挂了,还是那个…傀儡师跟叶玄有一腿故意放水哪怕是王兽血脉的妖兽与巨熊傀儡对战,巨熊傀儡也能接上一两招才会被拆掉吧!”
　　“直接从原地消失瞬移技能不可能的吧,应该是速度太快导致的错觉!”
　　“怪不得能拿到王者级御妖师的认证!”
　　“你们的关注点是不是有问题,最重要的,不是那恐怖的速度技能,而是那一口妖火,即使站在这里都感觉心惊肉跳,那火焰至少有五万度!王兽血脉存在沾染上了,也吃不消吧,这狐狸真的仅仅是魔兽血脉存在么”
　　“了不得,的网红御妖师!”
　　“关键是叶玄长得真的好帅啊”
　　“花痴!”
　　考核人员半天缓过神来:“叶玄,通过考核,从此刻起,你就是我们逍遥门的内门弟子了.
　　请前往这边领取相关令牌,并做入门登记.”
　　孙平吓得愣了半天,不过转瞬之后又非常惊喜:“了不得,的女妖,不仅姿色绝美,更是潜能无限,这女妖要是成就王兽血脉,还不直接逆天了”
　　“萧公子,视频可看到了”
　　“此狐妖,本公子必须得到,记住,要不惜一切代价,你尽管去做,做得好,本公子奖励你一滴王兽血脉精华,做得不好,人头难保!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第159章 无法无天萧虚坤
　　逍遥山上,一处华贵的别院中.
　　“主人,可是又看上谁家的漂亮女妖了竟要奖励那个…孙平一滴珍贵无比的王兽血脉精华,有我们姐妹们还不足够么可是嫌弃姐妹们侍奉得不好呢”
　　萧虚坤看着眼前花枝招展的各色美女契约女妖,以前对她们乐此不疲,突然间觉得有一些索然无味,感觉这些庸脂俗粉,都像垃圾一样.
　　这一群魔兽血脉的化形女妖,无论是姿色,还是潜力,比起那个…狐妖,都是天上地下的差别.
　　萧虚坤冷哼一声:“不要拿你们跟她做比较,毫无自知之明,这只狐妖,待本公子得到后,就要将她全力晋升为王兽血脉,到时候依靠她的战力,足以拿下神墓名额.”
　　“只要本公子进入神墓,就能获得天大机缘,到了那时候,哪怕是圣兽血脉级别的长老,在本公子面前,都要下跪巴结!”
　　“她是本公子无比重要的一步棋,你们不过只是玩物,取工具而已,下次跟其师兄交换女妖,就从你开始.”
　　“不要!萧公子饶命!”
　　女妖吓得魂魄出窍,门中一些特殊嗜好的人根本就没把女妖当做人看,遇到不好的主人,比死还痛苦万倍.
　　萧虚坤虽然视她们为玩物,但好歹并没有特别变态的嗜好.
　　“主人一定能获得那只狐妖的,不过是一个新晋的内门弟子,毫无抵抗能力,主人只是碍于口舌,不能亲自动手罢了,用不了多久主人便能取得神墓传承,成为令无极剑仙宗都恐惧的无上存在!”
　　“就是就是,到时候主人把那舞乐仙子一同,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为我们的姐妹.”
　　其他女妖胆颤心惊,急忙开口吹嘘萧虚坤的计划萧虚坤心情大好:“那是自然,舞乐仙宫的所有美女,都要纳入本公子的后宫才行!”
　　“主人英明!”
　　“主人的气运与天地同辉!”
　　“主人的雄心壮志将很快得以实现!到时候姐妹们也能鸡犬升天,成就圣兽,甚至仙兽.”
　　“主人简直比小说里的男主角还要逆天!”
　　“哈哈,这句赞美,本公子,甚是喜欢,男主角在本公子眼里,不过蝼蚁蜉蝣!”
　　萧虚坤是逍遥门执法堂长老萧无虚的孙子,是逍遥门的核心亲传弟子,一位王兽级御妖师.
　　爷爷萧无虚乃是圣兽血脉的超级强者,他作为家族唯一嫡传血脉,深得宠爱,自然从小就锦衣玉食,要什么就能得到什么,从小便养成了无法无天的富家公子性格.
　　在逍遥门内,可以说很少人胆敢得罪他.
　　这萧虚坤也算得上聪明,很少招惹真的实力强劲,或者有后台的弟子,一般欺负的都是那些新进宗门的人,背景,实力都跟他相差十万八千里,只能任其宰割.
　　萧无虚算得上老牌圣兽血脉强者,实力强劲,战力远超过新晋圣兽血脉强者,在门内地位如日中天,哪怕是掌教也要给他三分3薄面,他掌握着逍遥门执法堂已经两千年有余,拉拢了好几位实力稍弱的圣兽血脉强者结成一党.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第160章 长得帅不是我的错
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第161章 我得罪不起的人？
　　叶玄一脸冷漠,对身边的议论声,惊叹声,花痴少女的尖叫声充耳不闻,他早就已经习惯了.
　　这种熟悉的场景,开局从白月御妖师学院不就已经开始了么长得帅又不是他的错.
　　叶玄也很无奈啊.
　　“叶玄果然跟网上传言一摸一样,冷漠得很,根本很少接触粉丝,我们只能在背后默默喜欢叶玄哥哥,能多见她几次,就已经非常满足了啊.”
　　虽然这些在宗门修行的强者很少去关注外界的新闻,但是叶玄本人出现后,自然会有大批大批的人去查资料.
　　现在宗门已经分配好了叶玄的内门弟子宿舍,叶玄打算回去好好闭关,潇潇贞贞随时都要冲击王兽血脉,还有一百多万的积分,也是时候花掉了.
　　“叶师弟,恭喜成功通过考核,以后大家可都是一个宗门内的师兄弟了.”
　　孙平见到叶玄出来,上前笑眯眯的道.
　　“谢谢.”
　　因为之前孙平说潇潇比起其他魔兽血脉的妖兽可以卖出好几倍的价格,叶玄对他并没有什么好印象.
　　“叶师弟初来乍到,在下已经为叶师弟摆好了酒宴,也好多介绍几位同门师兄给你认识,以后如果有什么麻烦,也可以依靠人脉解决一二,”
　　“不用了.”
　　让孙平没想到的是,这个叶玄,如此的上.
　　连头也不回,甚至连一句谢谢都不讲,掉头就走了.
　　叶玄需要这些低级内门弟子的人脉么不需要啊.
　　哪怕是核心弟子,叶玄也不想那么麻烦的主动去各种
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　社交.
　　有那个时间,还不如多闭关一会儿,增长实力.
　　所谓的人脉,那只是弱者才需要借助的.
　　在足够强劲的实力面前,人脉都是纸糊的,社交不过就是浪费时间的无聊事情,对叶玄毫无利益可言.
　　“叶玄师弟,这么不给面子,可知刚刚入门就得罪师兄的人,基本没什么好的下场.”
　　孙平的脸色开始变得:阴沉起来,眼睛里,冷光必现,叶玄停下来,面色平静得可怕:“请孙师兄指教一下,我叶玄得罪了孙师兄,将会是一个什么样的坏下场”
　　“你!”
　　孙平脸都被叶玄直接气绿了!这个叶玄,完全不按照套路出牌啊,特别是那一副平静至极还有恃无恐的表情,真是看到就令人气大.
　　“你跩个什么不过就是一个区区刚刚入门的内门弟子,可知道,在宗门内,有不知道多少个你得罪不起的人他们随便动动小指头,你就得死上一百次,一千次!”
　　“不好意思,真的不知道,听师兄这么一说,我真的有点害怕了呢,起初还不想得罪你,也不想得罪那些用小指头就能碾死我叶玄一百次,一万次的大佬,但,我现在改主意了.”
　　“劳资就得罪你了,你想怎么的”
　　叶玄呵呵一笑,完全不虚.
　　叶玄是想低调的进宗门好好修行,避开那些琐事,但并不代表叶玄怕了这些找麻烦的垃圾货色.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第162章 总没办法低调
　　这个孙平,不过一个拥有王兽血脉妖兽的御妖师,叶玄要弄死他,就跟捏死一只蚂蚁一样!但逍遥门虽然管理松散,也不准弟子一言不和就当场杀人的.
　　但如果有那个…必要的时候,叶玄可管不了那么多,大不了杀了个痛快,杀完跑路换个宗门继续猥琐发育,又不是非得这个逍遥门不可
　　再说,很多时候没法低调了,适当杀杀这些宵小之辈立威以震慑宵小也未尝不是一种好办法.
　　没有强者的威严,岂不是任何一个垃圾都想都把自己当做软柿子来捏,那每天琐事不断,还修行个蛋“好,你好得很,我在门中修行了一百余年,还从未见过你这样不知死活的内门弟子,简直就是井底之蛙,自以为纵横芝麻大小的国度之后就能无法无天了么”
　　“我就挑明了给你说吧,你身旁的这只狐妖,长老亲传弟子,萧公子已经看上了.”
　　“萧公子”
　　“萧公子是谁可能你这个土包子没听说过,但在整个逍遥门中,哪怕是圣兽血脉的长老级强者也要给萧公子三分3薄面,说出来也不怕吓死你,萧公子是执法堂长老萧无虚的唯一的孙子,如若你不主动交出她来,必将死无葬身之地!”
　　“反之,乖乖交出狐妖,大家都有所得.
　　萧公子高高在上,也不是不讲理的人,不会占了你这种卑微的内门弟子便宜,你的妖兽血脉是魔兽级,到时候萧公子会送你一只魔兽级的契约女妖,外加5块上品灵石.”
　　“这已经是大恩大德了,你要是敢违背萧公子的意志,最后必将人财两空,命都没有,我劝你识相点.”
　　叶玄恍然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大悟,怪不得这个孙平一开震惊潇潇的美貌,在潇潇展现潜力后,更是生了献给那个…所谓的萧公子的心思.
　　叶玄并不生气,依旧是那般平反观潇潇,冷冷的看孙平,露出两颗尖尖的獠牙,如同看着一具死尸.
　　潇潇自然知道叶玄不可能把她交出去的.
　　交出潇潇搞笑!哪怕是天王老子来了,叶玄都不可能的!别说是个什么垃圾萧公子.
　　“怎么样,是不是害怕了”
　　叶玄突然反常的笑道:“真害怕啊,敢问孙师兄,萧公子身在何处啊不如亲自过来找我面对面谈谈吧.”
　　如果来了,就顺手一起杀了吧,居然打起了潇潇的主意,这个世界上总有那么一些不知死活东西,!叶玄想低调,但总是没办法低调啊.
　　“你这狂妄,无知的小子,萧公子是何等存在,你怎么可能有资格跟他面对面谈话,此事萧公子已经全权交由我处理,现在就对这只狐妖下命令吧,我会带她前往萧公子那里.”
　　叶玄与孙平的对话引起了吃瓜群众的注意.
　　“这个孙平也太无耻了.”
　　“对对对,居然欺负起了刚刚入门的叶玄哥哥.”
　　“叶玄哥哥要是把契约女妖交出去,那他必定血亏,这可是有巨大无限潜力的女妖,即使萧公子愿意给他换,换过来的多半也是寿元将近的妖兽!”
　　求花花票票,求全订,今天的更新就到这里了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第163章 当场灭杀不多bb
　　“哎,有什么办法呢萧公子权大势大,又有圣兽血脉强者的爷爷庇护视若禁脔,普通核心弟子都不敢轻易招惹,别说叶玄是个刚进宗门的内门弟子了.”
　　“萧公子要想叶玄出点意外,确实有一万种办法.”
　　“如果叶玄不同意,很可能下场便是人也死了,女妖也没了.”
　　“萧公子真是走了大运,遇到了如此有潜力的女妖,不动心就怪了,你们知道他的爱好吧”
　　“可怜了,这个叶玄.”
　　“我就说了吧,长得帅,颜值高,在这个时候有什么鸟用这个世界一直是以实力说话的!”
　　“叶玄哥哥千万要沉住气啊,君子报仇十年不晚”
　　“你们懂什么,这可是事关男人的尊严,要是我,死也要死得壮烈一点,直接发起决斗,输了就跟女妖同归于尽,赢了就整死这些打坏主意的人,这个狐妖刚刚的战力大家也是有目共睹的,对战王兽血脉强者,谁胜谁负,那还不好说呢.”
　　“哦,那真可惜,萧公子真是一点诚意都没有,看来只能下次找个机会了,至于你那就,死吧!”
　　孙平孙平微微一愣,还没反应过来叶玄到底是什么意思,只觉得一股杀气在那一瞬间穿透了魂魄.
　　叶玄面色冷漠,随手一指,一道毁灭性的元气波光速从手指间爆射而出.
　　“灭神元气波!”
　　这么近的距离!根本无法躲避!这个孙平,本身就仅仅魔的御妖师,在没有召唤出契约妖兽的时候战力低下,倘若是王兽血脉存在还能反应过来稍加谁都没有想到,叶玄居然二话不说抬手之间就把!孙平的脑袋被元气波瞬间洞穿,一个手指头大小的血洞,瞪大了眼睛:“你”
　　缓
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　缓倒下,死不瞑目.
　　叶玄面色冰冷:“死在我的元气波手里的第一个人,居然是个渣渣,真是遗憾得很呀,看戏的各位,有谁知道那萧公子住在哪里啊,等会一并杀了.”
　　全场一片死一般的寂静!只感觉一股寒意从心底生出.
　　杀人不眨眼的他们不是没见过.
　　但敢在逍遥门中,无视门规,随手杀人的,却基本没有!关键是杀的萧公子的狗腿子!萧公子的背后,就是执法堂!这个叶玄,不过区区刚入门的内门弟子,是傻了么“你不要命了!”
　　“疯了,这个叶玄,怕是被气疯了!”
　　“没错,表面上看他的表情,还非常平静,其实内心已经疯了!”
　　“不对不对,完全不对,你们没发觉么,他不是单纯的御妖师身份,他刚刚那招,是元气!他还是个魔兽血脉的武修!”
　　“叶玄哥哥你这样做岂不是会百分百%落入执法堂的手里”
　　“真为叶玄哥哥感到担忧!”
　　潇潇与叶玄对视一眼,不仅没有担忧,反而一副兴奋的神色:“杀人好,杀得妙,杀得青蛙呱呱叫,主人若不动手,妾身也忍不住要把此人拍死了,实在太讨厌了呢!”
　　叶玄毫不在意的摸了摸潇潇的头:“我先没忍住.”
　　杀完人才三分钟,十多位身穿统一制服的魔兽血脉武修便已经降临将叶玄团团围住.
　　“我们是逍遥门执法堂第5小队,内门弟子叶玄,涉嫌谋杀同门师兄弟,奉劝你放弃抵抗接受调查,否则,就地诛杀!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第164章 叶玄到底是什么妖孽！
　　“这个叶玄算是彻底完了,一个执法小队的魔兽血脉弟子出手,领队的更是核心弟子中排行第185名的钟轩师兄!”
　　“没错,钟师兄跟萧公子的关系,大家都明白.”
　　“可惜了叶玄潜力无限,今天刚入门就要栽在这里了.”
　　“谁让他胆大包天,竟敢当场杀人呢”
　　“真为叶玄哥哥感觉担忧啊!”
　　“简直不敢睁开眼睛看叶玄哥哥接下来的下场.”
　　钟轩脸色一冷,趾高气昂的喝道:“放弃一切抵抗,跪在地上,接受执法队的全面调查是你唯一的生路!”
　　“没错,胆敢动手,死路一条.”
　　另一个执法队的弟子跟着喝道.
　　“就地诛杀跪在地上死路一条真有意思,前几个这么跟我说话的,坟头草都已经三四米高,了,你们既然跟那个…萧公子是一丘之貉,那便一起杀了.”
　　叶玄面色平静得可怕.
　　潇潇也目光冰冷:“主人,召唤贞贞与小钰吧!”
　　“暂时不用,他们就这点战力,还远远不够看.”
　　“看来是铁了心要找死了,别伤了那只狐妖,宝贵得很,叶玄此人,目无门规,抵抗执法队调查,杀了吧.”
　　“遵命!”
　　“闲人速速回避,被战斗波及,概不负责!”
　　钟轩手持一把巨斧一马当先,身影一闪,巨斧已经破空,爆斩而来.
　　一瞬间,已经到了叶玄的头顶之上.
　　“了解一下王兽血脉存在的恐怖之处吧,井底之蛙!”
　　钟轩一声大喝,眼看就要把叶玄分成两半.
　　只听“叮”
　　一声,叶玄不知候已经拿出一把剑,挡住了那把斧头的致命进攻.
　　“你都在说一些什么梦话”
　　叶玄仰着头,目的看着钟轩.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　钟轩面色微变,心中掀起滔天巨.
　　这个叶玄,竟然靠着身力量,抵御了他的进攻他莫非也是王兽血脉强者不可能!血脉气息骗不了人的!明明只是魔兽血脉的人,哪里来的怪力嘣!钟轩整个人被叶玄随手一剑斩得爆飞出去.
　　地面一阵距离颤动,不远处的一座山头直接四分五裂,钟轩竟然被叶玄的巨力斩进了山中间.
　　“比力气,除非是圣兽血脉强者,你差远了.”
　　其他十多个魔兽血脉的执法队队员,吓得懵住了.
　　什么情况!王兽血脉的队长,就这样被打飞了出去“大言不惭,确实有几分怪力!但那…又如何魔兽血脉与王兽血脉之间的差距,可不仅仅是力量上的!”
　　不知道什么时候,钟轩又已经破山而出,化作数道分身,个个手持巨斧,猛攻而来.
　　叶玄轻轻一抬手,只见手指间金色流光闪动,又几把宝剑飞出,轻松挡住了那几道分影的攻势.
　　“分身是多,但总体攻击力就弱了很多,你的战力,很低,看来到达王兽血脉才没多久,还不如我杀过的其他王兽血脉强者.”
　　“你的进攻,我都接下来了,接下来是不是该换我出手了.”
　　叶玄冲钟轩笑了一下,看得钟轩不由得打了个冷颤.
　　感谢鲔鱼的月票做个说明,这本书的成绩基本凉凉了,因为开新书的话,以后的更新质量不一定跟得上,后续的更新也是为了拿前面的稿费,大家可以看做作者已经进宫如果质量不好可以选择不订阅,别骂作者,自动订阅的朋友作者让你们购买后续的章节,毕竟人人都要吃饭很多时候,总有一些没办法的事儿作者幸辛苦苦码字,这本书基本没啥违规的地方,但本来就没几个钱的稿也被扣了一半,心里非常凉.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第165章 陈馨出场，化解危局
　　这个叶玄,他竟然接下了自己的攻势,还这么轻松.
　　钟轩的表情不由得有些苍白了起来.
　　这个叶玄到底是何种妖孽,他的妖兽可以秒杀巨兽傀儡不说,就连他的本尊竟然能在自己的进攻下游刃有余钟轩的战力,比起叶玄击杀的平田王还差得远了.
　　当时叶玄一人对战平田王,都占了上风,还不靠灵魄瞬杀术的情况下击伤了他.
　　叶玄的浩然极光剑阵中剩余几把剑倾巢出动,直追钟轩而去,钟轩看到一大批流光飞剑直追而来,吓得脸都变紫了!刚刚的猛烈进攻导致他的身体力量还没完全恢复过来,根本不可能一次性挡住剑阵的进攻频率.
　　眼看自己就要命丧当场,就听见一声娇喝.
　　“叶玄快住手,不可杀他!”
　　叶玄听到熟悉的声音,心念一动,剑阵瞬间被他收回去了.
　　“是陈馨师姐来了!”
　　围观群众有人认出了来人.
　　“陈馨师姐.”
　　虽然极不情愿,但第5执法小队还是微微行礼.
　　陈馨,核心弟子中排行第33名的超级天骄美女,就连掌教至尊也对她的天赋赞赏有加!叶玄微微回头看着这个缓缓走过来的斗笠妹纸.
　　“哦确实是个认识的人.
　　说吧,为啥叫我留他一条狗命”
　　“事情的来龙去脉我已经知晓,想在逍遥门安稳的待下去,就先听我的,保你安全无事,但如果你杀了执法队的核心弟子,那么门中长老也会出手将你伏诛.”
　　陈馨平静的道.
　　基本上每个核心弟子都有长老收为记名弟子,或者亲传弟子,如果叶玄杀了圣兽血脉强者的弟子,在野外也就罢了,但这可是在总门内
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,那些长老肯定会出手诛杀叶玄的.
　　叶玄都已经打算杀了人开溜了.
　　有《大殓息术》在,逃避圣兽血脉的锁定,吃饭喝水一般简单.
　　“哦,门中长老圣兽血脉强者么”
　　“陈师姐,这是何意叶玄目无门规,目无执法堂,在这里的所有人都亲眼所见,你为何帮他说话”
　　钟轩脸色苍白得可怕,但还是过来质问.
　　要不是陈馨出口阻拦,当时只怕真的九死一生,这个叶玄实在太恐怖了!但现在既然已经活了下来,他已经通知了其他师兄赶来资源,量这个叶玄也不敢再动手杀人!“我再重复一遍,此事的来龙去脉,我已知晓,而且已经如实禀太玄大长老,大长老见叶玄潜力非凡有爱才之心,此事又事出有因,你们行动的背后目的,我就不明说明说了,大长老命我化解这场同门争斗,你有何异议”
　　陈馨非常强势的道.
　　钟轩脸色阴沉起来:“叶玄犯了门规,那便是归我们执法队管,大长老未免有些越权了!”
　　“大长老身负监察整个门派的重任,包括执法堂也在监察范围内,下次说话,请先经过大脑,否则我敢保证,哪怕是萧无虚长老也保不住你,而且,不会因为你,得罪了大长老!”
　　钟轩才反应过来自己一时冲动说了不该说的话,细想利害关系,全身都吓得颤抖,加上刚刚死里逃生,堂堂王兽血脉强者,竟然直接被吓晕了过去.
　　“队长!”
　　“哼,好歹也是王兽血脉强者,就这点心理素质,出去也是丢我们逍遥门的脸面!叶玄师弟,跟我走吧!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第166章 确定洞府
　　“为什么要阻止我杀了那个废物.”
　　叶玄轻描淡写的问道,完全没有把刚才发生的事放在心上.
　　“他再废物也是逍遥门的核心弟子,如果你有自信能躲得过一位圣兽级强者的追杀那当我没说.”
　　陈馨白了叶玄一眼.
　　这家伙怎么不识好歹呢.
　　听完陈馨的话,叶玄心里暗叹道.
　　“最近膨胀了啊!”
　　现在的叶玄即使遇到那种…最垃圾的圣兽级强者也只有逃命的份,没办法境界的压制.
　　但是想要灭杀叶玄那绝无可能,保命的手段叶玄这里有的是.
　　所以就算刚刚杀了钟轩对叶玄也造不成太大的危机,现在的叶玄突破在即.
　　大不了找个地方躲起来先修炼,等到他突破王兽血脉.
　　即使碰到了一般的圣兽级强者,在他看来也是蝼蚁.
　　说实话,今天陈馨可以出手相助叶玄还是很感动的.
　　之前的合作终归是一场交易,况且现在交易已经完成,他没有必要为自己得罪萧虚坤,他爷爷萧无虚可是门派里数一数二的有实权的长老.
　　那日陈馨带着斗笠叶玄也没有细看,今天看来此女确有倾城之姿.
　　至少不在周旋之下.
　　“主人收了她.”
　　这时候脑海中潇潇的声音响了起来.
　　“你这小妮子不学好.”
　　叶玄佯装愤怒的回道.
　　潇潇默不作声.
　　“看够了没有.”
　　一旁不说话的陈馨突然冒出这么一句.
　　叶玄知道自己冒失了,,,也不尴尬,回道.
　　“进入逍遥门看到的胭脂俗粉,看到好看的美女想多看两眼不行啊.”
　　听完这话的陈馨,脸色
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　唰的一下红了起来,雪白的皮肤透着一抹红色吹弹可破,看起来煞是可爱.
　　“就你会贫嘴.”
　　“住的地方还没有安排吧,看在你上次帮过本姑娘的份上,我带你去吧.”
　　“荣幸之至,那多谢了.”
　　一路上二人有说有笑,不一会儿便到了逍遥山.
　　入住登记处.
　　“陈师姐,什么风把您给吹来了,您可是稀客啊.”
　　此人正是入住登记处管事的刘大锤.
　　核心弟子榜66名,别看这人的名字听起来挺老实的.
　　实则不然,这人处事圆滑的很.
　　否则也坐不上这个位置,哪位新来的弟子想住好一点的洞府不得在这里出点油水.
　　刘大锤眼珠子一转便知道叶玄的来历不简单.
　　“号洞府是目前离逍遥灵脉最近的洞府,这位师弟你暂且先住这里如何”
　　“那就多些刘师兄了.”
　　说话间叶玄扔出一枚上品晶石飞到刘大锤手上.
　　其实,这点灵气,对现在的叶玄来说是可有可无的,但是没有必要辜负人家的一片好意不是.
　　就大锤这种人能交好则交好,不能交好也没必要交恶于他.
　　能用金钱收买的人,叶玄一向是喜欢的,谁让哥们不差钱呢.
　　接过灵石的刘大锤见这位…新来的师弟如此阔绰,更加对自己的猜测深信不疑,这位师弟来历不凡啊.
　　“叶师弟果然豪爽,这是12号洞府的钥匙,以后叶师弟尽管安心入住即可,有什么用得着为兄的地方尽管开口,刘某必然不会推脱.”
　　叶玄心里暗笑道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第167章 想玩点格调
　　“给你灵石你肯定不会推脱,下次没有好处试试.”
　　嘴上却说道.
　　“刘师兄客气了,在下以后必然有用得着刘师兄的地方.”
　　“就比如在下刚刚得罪了本派的萧虚坤,萧公子刘师兄可否出面摆平”
　　其实这话是叶玄故意放出来的,主要就是想看一看这刘大锤的反应,如果他听到萧虚坤的名字就吓得屁滚尿流,那此人以后也是不堪大用的,也没有结交的必要了.
　　“哦那个…纨绔子弟吗”
　　“为兄一看叶师弟的面相便知是人中龙凤,哪里用得着为兄出手.”
　　够了,这刘大锤能做到这一步已经很符合叶玄的标准了,没说帮也没说不帮.
　　这都不重要,至少他没有一听到萧虚坤的名号便要疏远叶玄.
　　此人可用,叶玄心里暗道:.
　　现在在门派混了,有些事情不必自己亲自动手,这样太降逼格.
　　哪朵鲜花没有绿叶陪衬,哪个少爷身边没有几个狗腿子,在实力方面完全吊打同级别的叶玄,现在想玩点格调,不然他的逍遥门之行会很乏味.
　　刘大锤的眼光里闪出贪婪之色,不好意思正好被叶玄察觉到了.
　　嗖嗖嗖,三声.
　　三枚上品灵石落入刘大锤手中!“叶师弟,你这是”
　　刘大锤忙问道,语气里掩饰不了自己的惊喜.
　　“在下对刘师兄的性格很是喜欢,所以想结交刘师兄这个朋友,这是在下的诚意.”
　　你不是贪吗老子就是喜欢你先展示下自己的实力,让对方尝到甜头,不出三天这家伙肯定会找上门来,叶玄对自己的眼光还的.
　　叶玄完全不怀疑,只要给够的利益,你让他去单萧虚坤他也会去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　干,不过这需要很大的利益.
　　刘大锤大喜.
　　“叶师弟的性格也很合为兄的胃口,这样叶师弟你先去收拾下午为兄摆下酒席,为叶师弟接风如何”
　　“恭敬不如从命.”
　　叶玄还是那句话.
　　果然不出所料,三天都用不了.
　　一旁的陈馨目瞪口呆的看着二人商业互吹.
　　这才多久,二人的关系已经好成这样了吗.
　　寒暄了一会,二人便离开了登记处.
　　这里离12号洞府还有一段距离,二人步行过去.
　　“你觉得我在逍遥门众弟子中可排第几”
　　叶玄问道.
　　“也许,第二吧.”
　　哦叶玄有些惊讶,他的实力陈馨是见过的,现在竟然把自己排到了第二.
　　“那第一是谁呢”
　　“赵师兄.”
　　赵武极,逍遥门核心弟子第一名.
　　这叶玄是知道的.
　　但是没有想到陈馨对他的评价这么高.
　　“不得不承认你是我见过的这一辈中实力最强悍的天才.”
　　陈馨缓缓的说道.
　　“但是相传赵师兄如今的境界已经是半步圣兽,并且随时可以突破圣兽血脉.”
　　“他之所以不急着突破,是和神墓有关系.”
　　“你也知道,一旦到了圣兽境是进不了神墓的.”
　　有是神墓,叶玄心里暗想.
　　对于这个神墓他是越来越感兴趣了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第168章 跟陈馨打个赌
　　到了12号洞府后,叶玄便去收拾了,陈馨不便打扰,便要告辞离去.
　　叶玄说道.
　　“陈师姐如此着急吗,如此良辰美景你我共度岂不是更好”
　　“叫我陈馨就好,不用叫陈师姐.”
　　陈馨连忙说道,但是脸色又一次唰的红了起来,此时此刻她有点恨自己脑子里想的都是什么呀,她从来没有对一个男人如此亲近过,但是这个男人和其他男人不同,身上仿佛自带了一种魔力让人忍不住想接近她.
　　看着陈馨那可爱的小红脸蛋儿,叶玄我不忍心调戏她,正色说道.
　　“陈师姐刚刚说的赵师兄虽然实力强悍但是我叶玄也不见得就会输给他.”
　　“神墓开启在即,到时候还请陈师姐告知在下,不瞒师姐,在下这次前来逍遥门正是为了此事.”
　　叶玄还是继续叫陈师姐.
　　陈馨也不在意.
　　“没问题”
　　陈馨此时已经缓了过来.
　　“但是想要拿到古墓的资格必须是本门排名前三十的核心弟子.”
　　“过几个月便是门派大比,我想以叶师弟的实力这并不是问题.”
　　“看来叶某的运气是真的好,刚来到门派便是门派大比.”
　　“到时候想杀死叶某的人一定不在少数.”
　　“你自己小心点吧.”
　　听叶玄这么说,陈馨的语气也透露出了担忧之意.
　　“我们打个赌如何”
　　“赌什么”
　　“赌你.”
　　“啊”
　　陈馨惊讶的看着叶玄等待下文.
　　个叶玄怎么不按套路出牌呢.
　　“如果在下能在门派大比中胜了赵武极拿到第一名,你归我怎么样”
　　叶玄用半开玩笑半商量
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的语气说道.
　　陈馨的脸色瞬间变得:更红了.
　　“你先过了赵师兄那关再说吧.”
　　随后赶紧告辞离开,几乎是逃出了洞府.
　　这个叶玄太坏了处处被他套路.
　　“打不过也别逞强,你已经很强了超过赵师兄是迟早的事”
　　陈馨留下这么一句话,也没拒绝.
　　逍遥山一处华贵的别院中,萧虚坤愤怒的看着跪在地上那名弟子.
　　“你说什么是陈馨出手救了他”
　　萧虚坤的脸色更加阴沉了.
　　陈馨的体质比较特殊,这是逍遥门高层里公开的秘密.
　　天生的极阴之体,和男子交合后会迅速提升男人的实力,再加上陈馨本来就是倾城之姿.
　　所以萧虚坤也是陈馨狂热的追求者之一.
　　萧虚坤正打算借着,陈馨的体质突破圣兽血脉,他可不想出什么岔子.
　　“很好,天堂有路你不走,地狱无门你偏闯进来.”
　　“叶玄,必须死.”
　　萧虚坤几乎是从牙缝里蹦出这几句话.
　　“听说你冒犯了大长老是吧”
　　萧虚坤转过身来,冷冷的看着钟轩.
　　钟轩被萧虚坤这么一问问的脊背发凉,暗叹一声不好!一个劲的在地上磕头.
　　“公子饶命,公子饶命啊.”
　　“小的:自幼便跟随公子,这些年没有功劳也有苦劳啊.”
　　“公子,可还记得六年前那个…刚入门的弟子,因为公子喜欢他的妖兽被对方拒绝,公子一怒之下杀了那名弟子,是属下替公子背了这个黑锅,整整面壁3年啊.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第169章 萧虚坤的心狠手辣
　　钟轩说着说着,眼睛湿润了.
　　他确实对萧虚坤忠心耿耿,因为他没有背景,天赋也是一般,唯有巴结上了萧虚坤这颗大树才有出头之日.
　　现在他得罪了大长老,也只有萧虚坤在萧无虚面前替他求情才能保他一命.
　　“你是在向我邀功吗”
　　萧虚坤厉声喊道.
　　“我今天是不是还得奖励你”
　　“我说过做人不能太愚蠢,否则你得为自己的愚蠢付出代价.”
　　“我也知道你对我忠心耿耿,但是你这次得罪的不是大长老,而是陈师妹.”
　　“你也知道我一直在:追求陈师妹还敢得罪她,她是我萧虚坤的女人.”
　　萧虚坤恶狠狠的说道“因为你,在陈师妹面前留下不好的印象不值得.”
　　“是我动手呢,还是你自己来”
　　钟轩愤怒了,泥人也有几分血性.
　　何况知道自己将死.
　　“萧虚坤,你还是人吗想不到我最后会死在在你的手上.”
　　“你动手吧,只要你的良心过的去,但是我钟轩做鬼也不会放过你”
　　“聒噪,记住了.
　　你只是我萧家的一条狗.”
　　“什么是狗主人要你去吃屎你就得去吃屎,主人要你死你就得死.”
　　萧虚坤一掌打过去,钟轩没有反抗,他知道自己反抗不了,缓缓的闭上了眼睛.
　　逍遥山,陈馨的洞府外,一具尸体.
　　萧虚坤在门外大声喊道.
　　“陈师妹,是在下管教下,得罪了师妹,现在钟轩已被处决,在下特地赶来为陈师妹赔罪.”
　　陈馨早就感知了萧虚,但是没有搭理她,虽然修行界无情,但是她感觉这人太过绝情已经有点变
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　态.
　　门外各弟子议论纷纷.
　　“一位排名200以内的核心弟子说杀就杀了”
　　“这萧虚坤越来越过分了.”
　　“这也是没办法的事,谁让他爷爷大权在握呢.”
　　“唉,钟轩也是真的惨.”
　　“这是杀鸡儆猴呢,钟轩都能说杀就杀,那叶玄更不用说了.”
　　“叶玄这次真的悬了,这算是吧萧公子得罪死了!”
　　“少说两句吧,小心萧公子找我们的麻烦.”
　　见陈馨那里没有动静,萧虚坤也不愤怒,有时候他就是喜欢陈馨对自己的这种态度,所以说他变态是有原因的,从小没有父母,连萧无虚都没意识到萧虚坤的性格已经朝着变态的方向发展了.
　　“众弟子听着,以后谁敢招惹陈师妹,这就是下场.”
　　周围的人胆寒.
　　这个招惹二字很有含义,一方面可以理解为替陈馨出头比如今天的钟轩,另一方面也是在警告众人,不要和陈馨走的太近,陈馨是他萧虚坤的.
　　周围的人听到这话,纷纷散去,生怕招惹了这瘟神.
　　“陈师妹不出来见一面吗你我本是同门这点面子都不给吗”
　　“莫非你真的喜欢那个…小白脸,叶玄.”
　　“够了.”
　　随着洞门的打开,陈馨的声音传了出来.
　　说道.
　　“他不是小白脸.”
　　说完这话陈馨便后悔了,就算她再愚钝也知道这家伙是追求自己的.
　　自己现在站出来为叶玄说话这不是害了叶玄吗.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第170章 戏弄萧虚坤
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第171章 你们一起上
　　鲜血从萧虚坤的嘴脸流了下来,这一巴掌着实不轻.
　　萧虚坤自生下来就没有这么生气过,在遇到叶玄之前谁敢和他作对.
　　在加上被陈馨看到了这一幕.
　　萧虚坤感觉自己的脸都被丢尽了,都丢到姥姥家了.
　　“叶玄.”
　　萧虚坤的眼睛里部满了鲜红的血丝,看起来煞是吓人.
　　“看来你真是本公子的克星啊.”
　　“不过没事,今天杀了你,一切都结束了.”
　　“本公子的圣境之路就从你开始吧.”
　　“不就是打个架嘛,磨磨唧唧的.
　　像个女人一样.”
　　叶玄不屑的说道.
　　还没等萧虚坤发火,叶玄又补了一句.
　　“你们一起上吧,反正都是一群阿猫阿狗,还想咬死大象吗”
　　周围的人群瞬间炸开了锅.
　　“核心弟子排名第11的坤坤师兄什么时候成了阿猫阿狗了那我们是什么”
　　“可恶,竟然侮辱我们全世界最好的坤坤师兄.”
　　“虽然坤坤师兄长得秀气一点,皮肤白一点,没事喜欢翘个兰花指,但是坤坤师兄也是很爷们的好不好.”
　　“叶玄竟然敢公开侮辱坤坤师兄,我要和他斯比到底!”
　　叶玄现在的精神力比其他人强大许多,自然能听到周围这些声音.
　　不住暗叹一声.
　　“现在这些妹子都是些什么审美,自己这种血气方刚的男人不流行了吗,这不正常啊”
　　果然,周围马上出现了不同的声音来反驳.
　　“叶玄才是逍遥门第一男神好不好.”
　　“萧虚坤无论是颜值,修为,气场都不及我家玄玄,拿头跟我家玄玄比啊.”
　　“萧虚坤如此心狠手辣,不是我赵得托付一生的男人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　“我们就喜欢渣男怎么了,来咬我啊.”
　　场面一度有点失控,成了两家粉丝的斯比之战.
　　“叶玄必胜!”
　　“坤坤宰了那厮!”
　　萧虚坤脸色阴沉了下来,心里暗道:这群脑残,只是陈馨在那他并不好发作.
　　“既然你找死,那就一起上吧.”
　　“萧虚坤无耻.”
　　一个女生喊道.
　　叶玄感动了,明天来我这里拿铁杆粉丝金牌吧.
　　随即又有几个人喊道.
　　“萧虚坤无耻.”
　　紧接着几百人齐声喊了起来.
　　陈馨连忙上前想要阻止.
　　但是被叶玄给挡下去了.
　　陈馨也就在一旁静静看着,没办法自从这个男人替他报仇的那一刻开始,他对这个男人的命令就没有任何抵抗力.
　　叶玄也在一旁感叹.
　　你别打扰我呀,这么一群全是最垃圾的王兽级,老子要杀了他们,老子要积分!“上.”
　　萧虚坤一声令下,此时的他也没有过多哔哔.
　　“潇潇.”
　　“贞贞.”
　　“出来,和主人并肩作战.”
　　“来喽.”
　　潇潇兴奋的咿呀乱叫.
　　相比之下贞贞就能镇定许多.
　　“待会我用精神力瞬杀萧虚坤,你们合伙干掉其他人没问题吧”
　　“主人放心,两位回道.”
　　“九重妖火.”
　　“十八层雷霆地狱.”
　　这二女一出手便放了杀招,底下这群菜逼弟子完全没有抵挡之力,单方面吊打!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第172章 刘大锤最刺激的一天
　　“知道叶玄的妖兽强悍,但是想不到如此强悍.”
　　“可以越级挑战的妖兽,还是两只.”
　　“这天赋也太逆天了吧,难道叶玄欧巴是真正的天之骄子”
　　震撼!完全是两只小家伙的表演!转眼间那几名执法堂弟子被雷劈死,被火烧死,化为灰烬.
　　此时的萧虚坤也被烧的灰头土脸,完全没有了大家少爷的影响.
　　但此时得他却是两眼放光.
　　兴奋的喊道.
　　“好,好.”
　　“叶玄你果真是上天送我的一比财富,干掉你圣道可成.”
　　“剑气决”
　　说罢,萧虚坤立即打出一道剑气.
　　叶玄也不躲,抬手道.
　　“灭神元气波.”
　　一道元气打过去,直接将萧虚坤的剑气击退,并且朝着萧虚坤继续打过去.
　　躲不了了,这么近的距离萧虚坤必死.
　　此时的萧虚坤已经缓缓闭上了眼睛,逃无可逃,难道这次真的要死在这个土包子手中.
　　爷爷你骗我你说过我萧虚坤才是真正的天之骄子!“住手.”
　　后面一个声音突然传出来.
　　又是一道剑气决打来,击散了叶玄的灭神元气波.
　　“叶玄此事到此为止给赵某一个”
　　来人正是核心弟子中排名一的赵武极.
　　“面子面子值几个钱”
　　“你这个面子我叶玄,你又当如何”
　　“我刚来逍遥门和这厮无冤无仇,这厮却三番五次想加害与我,如果我叶玄今天没有实力是不是早已被这厮抛尸荒野尸体被鸟兽所食.”
　　“你说说谁曾给过我叶玄面子.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　废话不多,又一道灭神元气波打过去.
　　“这厮今天必死!”
　　“就算是他爷爷来了老子也是这句话.”
　　“哦你是在说老夫吗”
　　这时候一个苍老的声音穿了过来,大袖一甩,直接震散了叶玄的攻击.
　　“老夫今天在这里,你动我孙儿一下试试.”
　　见萧无虚赶了过来,赵武极也松了口气,自觉的站在萧无虚身后.
　　“外公,这件事交给我解决就好,不用劳驾您老人家来这么一趟.”
　　原来萧无虚是赵武极的外公,二人有这层身份,怪不得从来不问门派事务赵武极会对萧虚坤出手相救.
　　“哼,我再不来估计我的孙儿此时已经是一具尸体了.”
　　“此事我已经知道了,是我孙儿做的不对,你给老夫一个面子如何”
　　萧无虚直勾勾的盯着叶玄说道.
　　“哈哈哈哈哈,真有意思.”
　　“我说的还不清楚吗萧虚坤今天必死.”
　　“你们一个个的都跑过来让我给你们面子.
　　你们当我叶玄是泥捏的吗”
　　萧无虚这么做当然是想把这件事大事化小小事化了.
　　带着执法堂弟子残杀同门这件事,按照门规他萧虚坤有十个10脑袋也不够死的.
　　见叶玄并不妥协,萧无虚的脸色立马阴了下来.
　　旁边的刘大锤朝叶玄竖了个大拇指.
　　牛逼.
　　刘大锤也不知道叶玄到底有什么背景,但是今天确实是刘大锤出生以来最刺激的一天.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第173章 让我哭一会儿
　　陈馨看到萧无虚赶来知道此事善了不了,匆忙的从人群中走了出去.
　　找她师傅大长老求救去了.
　　萧虚坤这时候才从惊恐中反应过来,脚下已经湿成一团.
　　不知道他那些粉丝们知道了他尿裤子还不会不会继续喜欢他.
　　反正他爷爷萧无虚见这个孙子挺头疼的,无奈这是他唯一的传人.
　　“孽子还不快过来.”
　　萧虚坤连忙走到萧无虚身后,叫他爷爷来了瞬间有了勇气.
　　“爷爷快杀掉叶玄,他的两条妖兽日后可助我成圣.”
　　“住口.”
　　萧虚坤此时恨不得拍死这个蠢货,在这么多人面前说这种话,老子还怎么帮你.
　　见萧虚坤走了过来,萧无虚的心安定了下来.
　　“那你想怎么样呢”
　　“有我在你今天动不了他.”
　　“回去吧,等你有实力了再给老夫说这种话.
　　我给你机会.”
　　叶玄也不走,微笑着直勾勾的看着萧无虚.
　　刘大锤见叶玄没有动静,暗骂一声,你到底有没有…背景啊,如果没有就低头认个怂吧,君子报仇十年不晚,老子不想陪你去死啊.
　　萧无虚也在纳闷,这小子在搞什么幺蛾子.
　　突然!萧无虚脸色一沉.
　　大叫一声.
　　“不好.”
　　“小辈尔敢!”
　　但是,已经来不及了,此时的萧虚坤已经是七窍流血倒在地上,死的不能再死了.
　　萧无虚感到一阵头晕目眩.
　　中年丧子,老年丧孙.
　　抛开所有的修为来说,他也是个可怜的老人.
　　但是,可怜之人必有,如果不是他的放纵,萧虚坤也不会恶事做尽最终死在叶玄手上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时的叶玄也是一阵虚弱,他刚刚使用的是灵魂瞬杀术,用精神力直接攻击萧虚坤,只是还没有完全掌握所以会虚弱十分钟.
　　萧无虚想到了所有的可能性,甚至为了保险起见亲自过来解决这场纷争,却万万没有想到叶玄会使用灵魂攻击.
　　在这之前如果你告诉他一个魔兽级的修行者能用灵魂灭杀一个王兽级修士,他会告诉你这是天方夜谭.
　　但是今天他信了,不过代价是他孙子的性命!“叮.”
　　那个熟悉的声音又响了起来.
　　“潇潇和贞贞击杀王兽级修士13人,叶玄击杀王兽修士1人奖励积分150万.”
　　“总积分289万.”
　　还是杀人赚积分来的快.
　　叶玄一时暗爽.
　　“扶着我点.”
　　叶玄看了看刘大锤说道.
　　“在这个时候如果倒了太掉价.”
　　刘大锤白了他一眼.
　　都什么时候了还想着这个.
　　“会有人来救你吗”
　　“应该会.”
　　刘大锤快哭了,他心里把叶玄的十八辈祖宗问候了个遍.
　　应该是什么意思,也就是说不知道百分之多少的概率.
　　坑爹啊,他一直在:叶玄身边站着,在萧无虚心里恐怕早就把他和叶玄归为一类了.
　　刘大锤抱着叶玄,头搭在了叶玄肩膀上,这姿势十分怪异.
　　“在干嘛这么多人呢.”
　　这货该不会有那个…嗜好吧,以后得离他远一点,叶玄想到.
　　刘大锤没有动,无比忧伤的说道.
　　“让我哭一会.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第174章 逍遥子收徒
　　叶玄没有搭理这个神经病.
　　缓了一会,一把把刘大锤推开.
　　“正常点.”
　　平时挺精明的一个人,怎么会干这么二2的事.
　　没看见陈馨去搬救兵了吗不然就算他叶玄有再多底牌,也不敢在这个时候击杀萧虚坤.
　　“竖子欺我太深.”
　　此时的萧无虚处于一个疯狂的状态,精神受到了极大的刺激,这个和修为无关.
　　萧无虚的身边充满了剑气.
　　逍遥门必杀技,万剑合一!潇潇和贞贞一脸警惕的现在叶玄身前,虽然叶玄此时已经恢复的差不多了.
　　呲溜一声,这无数的剑气汇成一把小剑,朝着叶玄飞了过去.
　　叶玄这次真的完蛋了.
　　旁边的弟子都心知肚明,万剑合一是逍遥门最强的武技.
　　“这也太狠了,是要将叶玄碎尸万段啊.”
　　“叶玄就算死了,也必将写进逍遥门的历史.”
　　“有个屁用.”
　　旁边的弟子已经给叶玄的命运下了一个结论.
　　“萧师弟等等,此事还需要再排查一番.”
　　又一个苍老的声音传来.
　　了萧虚坤的剑气.
　　逍遥子,逍遥门的大长老.
　　“此事无需排查,此子当面击杀我孙,我代表执堂执法,师兄不便插手此事吧.”
　　“师弟此话差异,太上长老之命监督整个逍遥门,哪有不便插手的事.”
　　“逍遥子,你本是同门,在一起共事五十多年,难道要为了一个小辈得罪老夫吗”
　　“老夫今天话放到这里,叶玄我今天必杀之.”
　　逍遥
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子呵呵一笑,我不和他计较.
　　“叶玄,你可愿意拜老夫为师继承老夫的衣钵.”
　　此话一出,地下立马炸了.
　　“靠,事情有转机”
　　“继承大长老的衣钵,即使是陈师姐也没做到吧.”
　　“大长老是本门弟子炼丹师,这里的衣钵难道指的是丹道”
　　“天哪,大长老看上了叶玄.
　　这叶玄踩了什么狗屎运,逍遥门800弟子但是能撑着丹师的弟子数量不足一个巴掌.”
　　“大长老到底看上了叶玄哪一点.”
　　这群人中对叶玄的羡慕者有之,嫉妒者有之.
　　逍遥子能在门内被称之为大长老,地位肯定是超然的,不是说他的战力多强悍,而且他的丹道,宗师级炼丹师.
　　在这个世界谁会得罪一个宗师级的炼丹师.
　　“有好处吗”
　　叶玄完全不按常理出牌,刘大锤已经开始翻白眼了,大哥刀架在脖子上了.
　　逍遥子也不生气,看着叶玄像是在看一件宝物.
　　“三年时间,我保你成为丹道大宗师可以吗”
　　其实逍遥子早就来了,只是一直没有出手,都是老油条了他当然不会因为叶玄把萧无虚得罪的太狠,还是萧无虚那句话毕竟共事这么多年了.
　　直到他看见叶玄用精神力灭杀了萧虚坤,他心动了,确切的说是非常心动!为什么这个世界丹师这么少,因为精神力的限制,逍遥子相信,只要叶玄不是太蠢以他的精神力,三年完全可以培养出和他同级别的一个炼丹师.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第175章 彻底懵逼了
　　多岁…的宗师级炼丹师,完全有希望冲击皇级炼丹师.
　　逍遥子怎么能不心动,别说今天站在这的是萧无虚,就算是掌门来了,这徒他逍遥子也收定了.
　　还没等叶玄答话.
　　萧无虚抢先说道.
　　“大长老注定是要和萧某作对了”
　　“你能不能别插嘴,我在收徒呢.”
　　逍遥子真的怒了,自己堂堂逍遥门大长老,收个徒如此困难也就罢了,这个萧无虚也不停的打岔.
　　真烦人.
　　“老大不小了没羞没臊的,没一点眼色吗”
　　因为逍遥子在逍遥门内一直属于一个超然的地位,所以习惯了这么说话.
　　“丹疯子,要打一架吗”
　　“来啊,我怕你啊”
　　“万剑合一.”
　　“逍遥剑.”
　　我靠真打啊.
　　刘大锤都懵逼了,用奇异的眼神看着叶玄,早就知道这家伙有背景,一定是和逍遥子在演这出戏.
　　“都给我住手.”
　　天边突然飞过来一个人影.
　　“成何体统.”
　　全场弟子见这人飞过来,立马行礼.
　　“拜见掌门.”
　　这场架打的,把掌门给打出来了.
　　“都没有事去做吗,你们两个有一点门派长老的样子吗”
　　“新晋弟子叶玄,残杀同门请掌门主持公道.”
　　萧无虚恶人先告状的说道.
　　“放屁,明明是萧虚坤残害叶玄在先我可以作.
　　刘大锤信誓旦旦的说道.
　　见有人撑腰,刘大怂了,正是讨好叶玄的时候他当然不会放过,这次本来就已经把萧无虚得罪死了,也不差这一.
　　掌门空无子眼中闪过忧郁之色.
　　此时,逍遥子淡淡的说了一句.
　　“叶玄有望在三年之内成为宗师级炼丹师.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“掌门不要相信他的鬼话,他之前想包庇叶玄.”
　　萧无虚说道.
　　“此话当真.”
　　空无子继续说道.
　　“这么多年了我什么时候说过假话,而且你觉得我会拿这种事情开玩笑吗”
　　空无子沉默了,一个丹师绝对可以影响一个门派的气运,逍遥门为什么能在短时间内迅速崛起,和逍遥子这个宗师级的炼丹师还是有很大关系的.
　　如果能在自己的任期让逍遥门拥有两名宗师级炼丹师,写得是多大的功绩.
　　况且这个叶玄也才十几岁啊.
　　“你有几成把握”
　　“至少九成.”
　　“那还愣着干什么,赶紧收徒啊.”
　　“他不答应啊.”
　　空无子走到叶玄面前,和尔可亲的说道.
　　“叶小友是有什么问题吗”
　　“有问题,尽管提不用客气.”
　　完全没有掌门人的架子.
　　“就一个要求,杀了他.”
　　叶玄看着萧无虚.
　　“我感觉他随时会对我的生命造成威胁.”
　　空无子面露难色,尴尬的笑了笑.
　　萧无虚冷哼一声.
　　知道今天萧虚坤的仇报不了了.
　　“你看这样如何,萧长老管教无方罚他面壁三年,本派绝对保证叶小友的安全.”
　　“可以.”
　　叶玄答应了.
　　让空无子杀了萧无虚这是不可能的,自己就这么说一下,况且他对丹道也比较感兴趣所以干脆答应下来.
　　跪舔,这完全是跪舔!堂堂一个掌门,去跪舔一个新入门的弟子.
　　其实,空无子心里也苦啊,不当家不知柴米油盐贵.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第176章 二妖渡劫成就王兽
　　“掌门,你”
　　萧无虚震惊的喊道,自己再怎么说也是门内的长老.
　　竟然为了一个刚入门不久的弟子罚自己面壁三年.
　　空无子传音给萧无虚道.
　　“为了本门的发展,萧长老受苦了,三年以后必会给萧长老补偿.”
　　“为了门派.”
　　“我萧无虚为了门派做的事还少吗我儿是怎么死的.”
　　空无子抬头看天假装没看到,逍遥子一脸兴奋的看着叶玄,完全没有人搭理他.
　　萧无虚见状,一个转身向思过崖飞去.
　　叶玄看着萧无虚远去的背影心道,这辈子别再招惹到我头上了.
　　不然我会亲手杀掉你的.
　　萧无虚走后,所有的人都散开了.
　　空无子也走了,他现在继续提拔一位长老,把萧无虚的空子给补上.
　　逍遥子看着叶玄说道.
　　“乖徒儿,明天来门派丹房报道,为师就不打扰你了”
　　走的时候顺便还超陈馨挤了挤眼.
　　搞的陈馨脸色一阵通红.
　　叶玄就不明白了,这小妮子的脸怎么这么容易红呢.
　　他的这个新师傅有点为老不尊啊.
　　“谢了陈师姐.”
　　“再下这次大难不死以后必有重谢.”
　　“我也没做什么.”
　　刘大锤见状也走了,他待在这太碍事了.
　　虽然现在和叶玄搞好了关系,但是他们两之间的地位他还是分的清的.
　　叶玄可以不说但是他不能不做.
　　跟着别人混要做到心里有数,他们这些没有什么背景的修行者都懂的道理.
　　叶玄也是看上了他这一点.
　　见人都走光了.
　　二人站在洞口,叶玄问道.
　　“陈师姐我们是不是可以.”
　　“等你打败了赵师兄再说吧.”
　　“那还不是手到擒来的事.”
　　“等你打
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　败了再说吧.”
　　陪陈馨闲聊了一会,经到达了傍晚.
　　送走陈馨后.
　　“叮,那个声音响了起来.”
　　“宿主可以选择80万积分,让潇潇和贞贞直接进化.”
　　现在已经有289万积分了,但是听到这个声音叶玄也是一阵肉疼.
　　这个扣逼系统,又来坑积分了.
　　每次觉得他攒的差不多的时候,就来坑他.
　　叶玄略微思索一会.
　　直接晋级.
　　接下来要面对的事有点多,门派大比,神墓.
　　叶玄现在没有十足的把握就一定打的过赵武极.
　　逍遥门第一天才,叶玄要让所有人知道,在他面前所有天才都是一个笑话.
　　渡劫!每个魔兽进阶王兽的必经之路.
　　王兽天劫跟化形天劫难度差不多,成就圣兽还有圣兽大劫,难度要提升数倍,仙劫则完全九死一生,无数圣兽血脉强者卡在巅峰也不敢尝试.
　　哗啦啦,几声天雷的劈下,打在二2妖身上.
　　潇潇和贞贞选择用肉身硬抗!这是要淬炼肉身.
　　“潇潇,贞贞,不要胡来.”
　　叶玄呵道.
　　虽然二2妖肉身强悍,且实力远超同等级妖兽,但这毕竟是天雷.
　　“没事的主人,我们心里有数.”
　　潇潇的声音略显疲惫.
　　但是依旧没有停止用肉身抗击雷劫.
　　“我们必须要更强大一点,才能更好的保护主人.”
　　“为了主人我们什么都不怕.”
　　儿女你一言我一语的说道.
　　雷电不住的从天上劈下来.
　　一道.
　　两道.
　　三道
　　直到第九道雷劫劈下来,才总算没有了动静.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第177章 紫黑色雷劫
　　二2妖疲惫的躺在地上.
　　他们这次渡劫是在外面渡的.
　　听到这个动静.
　　逍遥门众弟子,齐刷刷的看着12号洞府那边.
　　紫色天劫!这是有人要进阶王兽血脉.
　　是叶玄,还是他那两只妖兽众人都在猜测.
　　陈馨听到动静,也望着12号洞府不知道在想什么.
　　刘大锤猛地咳嗽一声,那个变态.
　　在魔兽级别的时候都已经无法无天了,现在进阶到了王兽,不管
　　进阶是他的妖兽还是他,现在门内敢说一定能压制住他的,恐怕也就门派那几位长老,和掌门了吧.
　　赵武极,哼哼,这次有你好看的.
　　这家伙迅速的跑到逍遥门广场,大声喊道.
　　“恭喜叶公子突破王兽血脉,从此逍遥门众弟子内再无敌手.”
　　“恭喜叶公子突破王兽血脉”
　　“叶公子必将带领我辈力压其他各派弟子.”
　　“叶公子万岁!叶公子威武.”
　　“这货在干什么.”
　　众弟子还没从震惊中缓过来,就听到这货一顿:乱叫很是不爽.
　　“老弟子的脸都被这货丢尽了.”
　　“我们不要面子的么”
　　号洞府内.
　　“主人我们成功了.”
　　“我现在可以修炼九重妖火第五重了主人.”
　　“我也可以修炼十八层雷第五第九层了主人.”
　　贞贞不甘示弱的说道.
　　“先不着急,你们刚渡完.
　　先休息一下.”
　　叶玄把二2妖收了起来,让她们休息去了.
　　其实叶玄还是比较心疼潇毕竟贞贞是天雷之体,可以抵抗雷劫,潇潇完全没有必要硬抗下来,一切都为了能够帮到自己,这份情叶玄记下了.
　　“叮,”
　　一个声音响了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“潇潇,贞贞进阶王兽血脉,奖励积分30万.”
　　总积分239万.
　　“我现在直接进阶王兽血脉需要多少积分.”
　　叶玄问道.
　　其实他完全可以等自己学会了丹道,通过磕丹药突破.
　　不过既然潇潇和贞贞都突破了,不妨问一下,如果用的不多的话干脆直接突破.
　　“万,”
　　那个…冰冷的声音回道.
　　“直接突破!”
　　万不算太多,卡在魔兽血脉这么久了正好借这个机会突破算了.
　　轰隆隆.
　　1号洞府上空再一次布满了乌云,无数的云朵汇集起来.
　　叶玄也想试着用肉身抗击一下天雷,毕竟两只妖兽都做到了,他这个做主人的不能落后不是.
　　第一道天雷劈下来.
　　轰,一声巨响.
　　广场没众弟子惊奇的看着这边,这才刚渡完雷劫又有人要突破了“快看,黑紫色的天雷.”
　　“我的天哪,竟然是黑紫色.”
　　“这叶玄到底是什么怪物.”
　　刘大锤也不在那瞎吼了,和众弟子一样呆呆的看着12号洞府上空.
　　传说中才会出现的紫黑色雷劫,雷劫的颜色越深证明主人的实力越强大.
　　渡劫的难度也就越高.
　　“启禀掌门.”
　　“号洞府上空出现了紫黑色雷劫.”
　　正在练功的空无子闻言立马当下了手中的剑.
　　“号是谁的洞府.”
　　“启禀掌门,是叶玄的洞府.”
　　空无子响了一会,突然重了出去,那个…三年内几乎必成宗师级炼丹师的叶玄.
　　“大事不好.”
　　空无子呵道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第178章 渡劫，势不可挡
　　第一道天雷劈下,直接将12号洞府炸了个粉碎,打在叶玄身上.
　　“我靠,这个雷劫如此强悍”
　　完全超出了叶玄的预期.
　　此时空无子已经飞到了12号洞府上空,身后跟来的还有叶玄的便宜师傅逍遥子.
　　逍遥子现在12号洞府上空,气急败坏的喊道.
　　“叶玄,你快停止渡劫.
　　老夫保你成为宗师级炼丹师,不成就王兽血脉也无所谓,你一样在门内地位超然.”
　　“大不了老夫和你结为兄弟,我看谁敢欺负到你头上.”
　　空无子也忙喊道.
　　“叶玄小友不可鲁莽,适可而止,只要你停止渡劫老夫做主封你为门派名誉长老,享受和长老同等的待遇.”
　　紫色天劫,在历史上不是没有出现过,但是愿意承受这紫色天劫渡劫的人,无一例外道毁人亡.
　　叶玄不知道这两个老头在抽什么疯,让自己停下来,搞笑呢花了整整40万积分.
　　虽然这天劫的威力超过了叶玄的预期,但是一切还在:他的可承受范围之内.
　　“老子才不和你这个糟老头子结拜呢,等老子度过了天雷.
　　明天就娶了陈馨.”
　　说话间,第二道天雷劈下来.
　　萧无虚身为门派长老虽然在面壁思过,但是也准确的感受到了12号洞府上空的紫色雷劫.
　　“看来是老天要给我的坤儿报仇了.”
　　激动的张牙舞爪,完全没有一副门派长老的样子.
　　“可以不能亲手杀掉你.”
　　因为第一道天雷把洞府劈了个粉碎,叶玄完全暴露在了大家视野之内.
　　第二道天雷,稳稳的劈在了叶玄身上.
　　“用身体硬抗雷劫!”
　　“这家伙在作死.”
　　“他没有一点常识吗,个大陆最恐怖的紫色雷劫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊.”
　　陈馨一脸担忧的看着叶玄,在这个时候她依然选择相信这个男人.
　　叶玄不是鲁莽的人,他比谁都怕死,陈馨这样安慰自己.
　　刘大锤用手在自己身上画了个十字架,兄弟你是真的强悍,但是我觉得你被劈死的可能性更高,一旦叶玄身死,萧无虚必然会被释放,那么第一个会找谁发泄呢.
　　刘大锤越想越觉得可怕,要不要赶紧收拾东西逃离逍遥门可是天下就这么大,如果萧无虚想要追杀他,他躲到那里能躲得过去再看看吧.
　　第三道雷劫劈下来.
　　叶玄的衣服被劈的粉碎,好羞耻啊,这么多人看着呢.
　　早知道就不用肉身硬抗了.
　　“那家伙看起来很轻松嘛.”
　　“你了解紫黑雷劫吗这个雷劫有个特别那就是一道比一道强,这才第三道,你等着看吧.”
　　这个叫程元的弟子唾沫横飞的讲道.
　　“如果叶玄能渡劫成功,我程元愿意去亲馿屁股.”
　　第四道雷劫劈下来,叶玄没事.
　　第五道.
　　第六道.
　　当第七道雷劫劈下来的时候,整个逍遥山脉都震动了一下.
　　“到此为止了.”
　　逍遥子沮丧的说道.
　　后三道雷劫根本不可能抗下来.
　　命运咋就这么背呢,好不容易相中一个可以继承衣钵的弟子.
　　此时的叶玄嘴角隐隐出现一抹红色.
　　“你大爷的天雷,想坑老子,那老子就灭了你.”
　　“我叶玄的道一往无前.”
　　“我叶玄的道势不可挡.”
　　“挡我者必死,我不管你是什么东西.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第179章 坑杀雷劫
　　第八道雷劫劈下来,叶玄被劈的趴在了地上.
　　“他还没有死.”
　　底下有个声音惊叹的说道.
　　“不过应该也到此为止了.”
　　“叶玄竟然选择用肉身来抗击雷劫,而且能抗到第八道,已经是震古烁今了.”
　　要结束了吗陈馨眼眶湿润了,眼泪滴答滴答留了下来.
　　从叶玄帮她报了仇那天开始,他就对叶玄隐隐有了好感.
　　那天叶玄让陈馨给她,也许可能是开玩笑的,也有可能调戏一下陈馨,但是自己拒绝了她.
　　陈馨暗暗发誓,如果叶玄这次能在天雷中活过来,他一定答应叶玄.
　　逍遥子此时愤怒的看着12号洞府上空.
　　“老天,你既然让我找到了最合适的衣钵传人,为何又要这么早的收回他.”
　　“老天不公啊,老天不公.”
　　“这第九道雷劫,我替我徒儿扛了.”
　　说罢,便要起身去替叶玄抗击这最后一道雷劫.
　　“师弟不可”
　　空无子马上上前阻拦.
　　“这逍遥门可惜没有我空无子,但是不能没有师弟啊.”
　　这话说的没错,逍遥门一旦少了逍遥子这位宗师级的炼丹师,门派地位必然一落千丈.
　　逍遥子听到掌门这话,突然停了下来.
　　确实,他最大的愿望是培养出一名皇级嗯炼丹师,但是他从小也是在逍遥门长大,对逍遥门也有自己的责任与热爱.
　　“这可是一个皇级炼丹师的苗子逍遥子失魂落魄的说道.
　　“退一万步讲,就算他成不了皇级丹师,我派多一名宗师级的炼丹师,数年之内也可使我门派实力大涨.
　　师兄你难道不心动吗”
　　“使用逍遥令吧,逍遥子在求师兄了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说罢,逍遥子跪了下来.
　　叫逍遥子跪了下来,空无子也不着急眼睛咕噜咕噜不停的打转.
　　他和逍遥子不一样,做了几十年的门派掌门,自然不会和逍遥子那样意气用事.
　　逍遥令乃逍遥派开山祖师留下来的一枚令牌,自古以来就是传给逍遥山掌门的信物,里面包含了仙级强者的全力一击.
　　“师弟,此时还得从长计议.”
　　“逍遥令乃我派危机之时的最后一道保命手段,如果这块令牌保不了叶玄一命,我该如何对门派上下交代.”
　　此时天上的乌云已经越来越密集.
　　这二人的对话叶玄一直听着.
　　且不说这逍遥子百般维护自己有什么目的,至少对他叶玄那是没得说的.
　　这一切叶玄都记在了心里.
　　叶玄之所以趴在地上,不是被天雷劈的,而是他在聚气,就在刚刚在分身的修炼下,灭神元气波已经修炼到了中级阶段.
　　最多可以聚集30秒.
　　灭神元气波,聚集的时间越长伤害越高!叶玄刚刚强行聚集了36秒身体不堪重负.
　　3秒.
　　3秒.
　　3秒.
　　4秒.
　　叶玄踉踉跄跄的站起来.
　　灭神元气波,可以灭神,我看能不能灭了这天雷.
　　“这家伙竟然还能站起来.”
　　众弟子无一不感到惊叹.
　　“到此为止吧.”
　　叶玄喊道.
　　此时天上的乌云已经汇集完毕,一道紫黑色的闪电直接从天上劈了下来.
　　逍遥子缓缓闭上了眼睛.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第180章 完美的王兽血脉
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第181章 收下葵花宝典吧
　　相里赟被周围人这么一说,也有点不好意思.
　　硬着头皮,继续说道.
　　“不好意思啊刘师弟,在下今天出来的急身上没有带灵石,不过在下这里有一本祖传的武功秘籍叫葵花宝典,请师弟收下这本葵花宝典.”
　　说罢拿出一本书,双手奉上.
　　刘大锤听到这句话手心发汗啊,他对这本葵花宝典早有耳闻,听说想要修炼这本秘籍有特殊的要求,想不到相里赟也在修炼这秘籍,怪不得战力这么高.
　　能成为核心榜第19的高手.
　　刘大锤推辞道.
　　“不必了,相里师兄有这份心就好.”
　　说罢,刘大锤用奇怪的眼神看着相里赟,他应该是一个特殊的男子.
　　逍遥子和空无子此时已经飞到了叶玄身边.
　　“好徒儿,好徒儿,你没事就好.”
　　逍遥子的手激动的不住的颤抖.
　　此时陈馨也跑了过来,一边跑一边流着泪珠.
　　“你个死叶玄,你可担心死我了.”
　　此时的陈馨已经没有了任何矜持.
　　跑过来抱住了倒在地上的叶玄.
　　叶玄躺在地上,眼睛直勾勾的看着逍遥子道.
　　“逍遥子老儿,陈馨我是娶定了.
　　你是答应也得答应不答应也得答应.”
　　逍遥子被叶玄这么一问,着实有点尴尬.
　　其实他一开始是想把陈馨嫁给赵武极的.
　　毕竟陈馨也没什么背景,这种体质被发现以后逍遥子心善害怕陈馨最终沦为别人的禁脔所以收她为徒,一方面看中她的天赋,另一也是对她的一种保护.
　　逍遥子干咳一声说道.
　　“此时容后再议.”
　　相当于已经答应了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说罢看着空无子.
　　“师兄,我新收的弟子经过百般磨难突破了王兽血脉,你这个做师伯的不应该给点见面礼吗”
　　逍遥子说这话,其实已经是在责怪空无子了.
　　刚刚让你用逍遥令救下叶玄你舍不得,现在好了我这宝贝徒儿度过了紫黑色天雷,前途不可限量,你看着办吧.
　　空无子尴尬的笑了笑,说道.
　　“应该的.”
　　随即转过头看向叶玄.
　　“叶小友,在下身负整个门派的责任,所以刚刚没有出手相救,还望理解一下,心里千万不要有什么芥蒂啊.”
　　其实逍遥子这么说完全是为了给空无子一个台阶下,刚刚在12号洞府上空说的话,叶玄肯定是听到了,这要是叶玄心存芥蒂以后培养出一个宗师级炼丹师改投其他门派,那对逍遥门的损失不可谓不大,简直就是偷鸡不成蚀把米了.
　　现在的当务之急是让叶玄解气.
　　叶玄直勾勾的顶着空无子,也不说话,意思很明确,想让我消除芥蒂,看你的诚意喽.
　　空无子马上会意.
　　抬高声音让整个逍遥门都听得到.
　　“众弟子听着,即日起叶玄为本派名誉长老,赐后山别院一座,享受全额长老供奉,赏中品法器君子剑一件.”
　　空无子几乎是咬着牙说完这段话的,其他的他到不心疼,一件中品法器啊,他现在用的也不过是中品法器.
　　殊不知叶玄最看不上的就是这件中品法器,还君子剑你咋不岳不群呢.
　　见空无子出了血叶玄的气也消了.
　　“中品法器就免了吧,您掌管这么大一个门派也不容易.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第182章 新的洞府
　　不是叶玄不想要,而是这玩意对他真的没有什么用.
　　空无子看着叶玄沉吟了一会,中品法器都看不上了吗.
　　看来这个叶玄的背景并不像想象中的那么简单.
　　也不能怪空无子,做了这么多年掌门想问题都喜欢往深的想.
　　“小友莫怪,小友莫怪.”
　　空无子呵呵的打圆场.
　　“掌门客气了.”
　　“你这洞府已经被劈坏了,尽早搬到新的别院中去吧.”
　　“如果需要搬家,我可以多派几个弟子过去帮忙,我看你刚刚渡过雷劫也是虚弱的很.”
　　空无子补充道.
　　“不用,我刚刚来到这里也没有什么行李.”
　　“不过,可以给我一件衣服吗”
　　叶玄尴尬的说道.
　　这几位怎么想的,没看到自己一直光着身子吗还是觉得自己这样好看.
　　逍遥子尴尬的咳了一声从储物袋里拿出一见衣服扔给叶玄.
　　“这是老夫随身携带的衣物,宝贝徒儿不要介意.”
　　一旁的陈馨已经羞红了脸,这还是她第一次看到男人的身体.
　　叶玄接过衣物立马穿上,有点小但是这时候已经顾不上这么多了.
　　穿好了衣服,逍遥子转身道.
　　“走吧我带你去你的新别院看看,你现在血脉还不可以御空飞行.”
　　逍遥子也不等叶玄同不同意玄踩在自己飞剑上就飞了起来.
　　空无子则是带着陈馨.
　　叶玄也是第一次被人这么带着在天上飞行,之前一直看这些门派长老在天上飞来飞去自己也没在意,现在看来只要晋圣兽血脉就可以和前世修真小说中的修行者一样在天上飞来飞去了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为考虑到叶玄刚刚渡完天劫还有点虚弱,他们一行人已经飞得很慢了,即使这样五分钟后就已经到达了分给叶玄的别院.
　　叶玄走进去看了一下,环境还不错,大概有100平左右的样子.
　　后院这个地方灵气,更加充沛,看起来也不便宜.
　　“别看了,老夫住的地方和你这个也差不多.
　　你也别嫌弃后山这地道就这么大,挺院也就这么多,不是每一个长老都有这种待遇的.”
　　逍遥子说道.
　　“掌门这次也算是大出血了事后他还得去安抚很多长老的不满.”
　　逍遥子也不傻,这时候他赶忙为空无子说话.
　　叶玄听到这句话正打算感谢.
　　空无子摆了摆手说道.
　　“应该的,重点是这里比较安全一点各个地方都有弟子把守,离我们这几个老家伙也近一点有事.
　　好有个照应,你在这里安心修炼即可.”
　　“你师徒三人3在这好好聊一会,我还有很多实务要处理,就不多待了,有空再和叶小友好好聊一聊.”
　　说完转身便飞去了.
　　踏着飞剑空无子心情大好,刚刚听到紫黑色雷劫针对的是叶玄一时间吓了他一跳,现在问题已经完满解决.
　　叶玄对他也没有什么隔阂.
　　只要叶玄在门内安心修炼丹道,逍遥门的崛起是迟早的事,到时候门派那位对他的奖励必然是不会少的.
　　要不要去见见那位,把叶玄的事情禀报一下空无子突然想到,像做了什么决定似的飞剑突然调转了方向.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第183章 逍遥老祖
　　空无子飞到一座庭院下停了下来.
　　这座庭院看起来和其他庭院没什么两样,只是更加寂静.
　　红色的大门上布满了蜘蛛网好像很多年已经没有打开过.
　　“弟子空无子,拜见老祖.”
　　过了许久门缓缓的打开了,里面传来一个苍老的声音.
　　“你来了,我交代你的事情办的有眉目了吗”
　　空无子忙回答道.
　　“这些年来老祖一直安排弟子为老祖寻觅续寿丹,弟子也从来不敢懈怠.”
　　那声音长长呼了一口气.
　　“哦,这件事你尽力就好.
　　老夫只剩下50年寿元了,有些事情也看开了.”
　　“看着我一手创建的逍遥门在你们的手中一天天壮大起来老夫也是很欣慰.”
　　“门派的未来还是要靠你们呐!!!,我本已经放弃了那虚无缥缈的神兽血脉,但就是想找一颗1续命丹再残喘200多年,多守护门派几百年.”
　　“孩子们你们一直做的很好,即使让老夫现在走了也是安心的.”
　　“咳咳咳.”
　　里面不断的有咳嗽声传来.
　　“老祖不必担心,逍遥子师弟已经在为老祖研究续命的丹药了,相信不久一定可以成功.”
　　“你不用安慰我了,逍遥子是我从小带到大的,虽然在丹道上很有天赋但是要制作一颗1续命丹至少得皇级的炼丹师啊.”
　　逍遥老祖,没有人知道他现在多少岁,都相传他已经死了.
　　想不到这人还在:逍遥门内这处僻静的地方一直残喘着自己的生命.
　　“弟子正有一事要向老祖禀报,门最近新晋一弟子,据逍遥子师弟推测有成为皇级炼丹师的潜质.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　那声音又长叹一声.
　　“唉,这是好事,这弟子一定要维护好,将来是你们的一比财富,我老了等不到他成为皇级炼丹师的那一天了,况且天赋这种东西最虚无缥缈,当年不知道有多少比老夫资质更好的天才,现在活着的有几个,都埋了,有的连尸骨都找不到.”
　　“我交代的事情你尽力就好,看天意吧.”
　　“弟子还有一事想禀报老祖.”
　　“还是这名弟子,他刚刚渡过了传说中的紫黑色雷劫.”
　　“嗯”
　　逍遥老祖缓缓睁开了眼睛.
　　“这倒是有点意思,这人必须留在我逍遥门我不管你用什么办法.”
　　紫黑色雷劫的事情逍遥老祖还是知道一点的,为什么一直卡在仙兽血脉无法突破,那是因为他没有完美的王兽血脉,底子这种东西差了太多.
　　神兽血脉的强者啊.
　　逍遥老祖叹道,如果真能出现一位神兽血脉的强者,那我逍遥门应该可以在这片大陆屹立几千年.
　　看到老祖对叶玄如此看中,空无子继续说道.
　　“那是自然,老祖放心一个必然会成为宗师级的炼丹师的弟子,在下必然结交好他.”
　　那声音又长叹一声.
　　“你哪里都好,就是目光太短浅了.”
　　“罢了罢了,这个小娃娃我收他为弟子吧,你有空带他来见见我.”
　　听到这话空无子无比震惊,老祖如此看好叶玄,收他为徒也就罢了可以说是笼络人心,还要亲自见见他,要知道老祖已经好多年没有见过外人了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第184章 心心相印神功
　　“可是师弟逍遥子已经收他为徒了.”
　　空无子有点头疼,这件事并不好办,辈分问题不好解决.
　　“哦,我倒是忘了这茬,不过也不行影响嘛,逍遥子做他丹道上的师傅即可.”
　　“好的,弟子这就去办.”
　　“不着急,神墓不是马上就要开启了吗放他进去先试炼一番看看心性.”
　　逍遥老祖活了这么久了,看问题的方法自然与常人不同,还是那句话天赋固然重要,但是还得看你有没有…命去兑现:它.
　　“这么做会不会太危险了,在神墓里什么事都有可能发生,要是出点什么岔子这可是宗师级炼丹师的苗子.”
　　“听我的让他去吧,我自有打算.
　　我看中的是他修行上的天赋,是一只好苗子不假,你的放他在天上飞一会.”
　　逍遥老祖喃喃自语道.
　　“你退下吧,我累了,今天所说的不可为外人道.”
　　“弟子明白.”
　　空无子连忙退下.
　　自己也没讲叶玄详细的资料啊,为何老祖如此看中叶玄,难道和紫黑色雷劫有关空无子思索着.
　　天渐渐黑了下来.
　　逍遥门后山一处别院.
　　一男一女共处一室,正是叶玄与陈馨二人.
　　“你决定了”
　　男子的声音问道.
　　女子,红着脸点了点头.
　　说罢男人抱着女子,进入了梦乡.
　　早上起来,叶玄感觉功力,神清气爽的虽然不是很明显但是至少证明了传闻不假.
　　叶玄随即把系统喊了出来,心里默默的问道.
　　“有没有…让我和陈馨在一起功力能够增长的功法”
　　“叮.”
　　一声“回答宿主有的,只不过价格比较昂贵.”
　　“多少”
　　“万积分.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我靠抢钱呢”
　　“此功法即使到了永恒血脉也同样有效,物有所值哦.”
　　叶玄无言以对,如果真的是永恒血脉也同样有效的话那还去比较值得的,不过自己才刚刚攒下299万积分现在就要花出去一半确实有点肉疼.
　　“来一本吧.”
　　刚说完一本功法打入了叶玄脑海,打开一看《心心相印神功》.
　　只要叶玄和陈馨在一起300米范围之内就会提升修炼速度,而且修炼的时间一久会提高对对方的感知能力.
　　叶玄顺便打开藏宝阁看了一下,看有没有…刷新什么适合自己的宝物.
　　上面一行字吸引了叶玄的注意.
　　九龙宝鼎.
　　作用:可以使炼丹成功率提升百分之60,增加一定程度的丹药品质.
　　好东西啊,就算你是一头猪用这个炼丹也会有极高的成功率吧.
　　但是看了一下后面的价格,12万积分,这个扣逼系统就知道坑积分.
　　没办法,叶玄还是买下来了.
　　剩余积分29万!叶玄看了看啥也买不了,留着吧.
　　梳妆台前.
　　陈馨娇羞的看着叶玄,却见叶玄不说话,不知道在那想什么.
　　以前他听别人说,一个男人之前不管
　　多爱一个女人,但是但凡一旦得她便会觉得这个女人不再重要.
　　这时候的陈馨有点患得患失.
　　“你是不是不爱我了.”
　　陈馨眼眶红红的说道,都快急哭了.
　　“我的傻师姐怎么会呢.”
　　“来我穿你一道功法.”
　　说罢叶玄趴在她耳朵旁,把《心心相印神功》传给了陈馨.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第185章 初次炼丹
　　其实这个功法也简单,二人很快便学会了.
　　二人盘坐在床上,修炼了一会,能感觉到修炼的速度明显增快.
　　叶玄快速运转起来了《盘古大神观想法》,这段时间魂力本来就在快速增长.
　　再加之叶玄又修炼了整整一个下午.
　　魂力直接拓展到了10公里,达到了圣兽强者的魂力.
　　陈馨缓缓睁开了眼睛.
　　“修炼速度好快.”
　　“叶玄你这是哪里来的功法”
　　“我说我的脑子里有座宝库你信不信”
　　“鬼才信呢.”
　　陈馨娇骂一声,但是继续问下去,在修行界每个人都有自己的秘密,即使是最亲密的关系也不方便过问.
　　“走吧去逍遥子老鬼那看看去,他不是说今天要传授我炼丹术吗”
　　叶玄起身,带着陈馨往逍遥子的庭院走去.
　　一路上不停的有弟子路过.
　　“拜见,叶长老.”
　　叶玄礼貌的微笑点头,也不多说话.
　　陈馨不由得失笑道.
　　“当长老的感觉怎么样”
　　“还行吧.”
　　叶玄回道.
　　“不过是个称谓而已.”
　　“这两天没见刘大锤过来报道啊,这小子越来越不懂事了.”
　　叶玄喃喃自语道,他不是突然想起刘,而是想找刘大锤为他办点事情.
　　殊不知现在的刘大锤不是不过来的,这点人情世还是懂的,只是这几天刘大锤洞府的门槛都被踏破了.
　　全是前来送子,叶玄刚刚晋升王兽血脉又住在后山上自然是不便打扰,所以这些人都找到了刘大锤那.
　　此时的刘大锤正忙的满头“各位师兄弟们放心,你们的礼物我一定交到叶长老手上.”
　　虽然累成了狗,但是刘大锤心里暗爽.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这辈子从来还没见过这么多宝物.
　　粗略统计了一下.
　　上品灵石300块.
　　各种武功秘籍五十二52本.
　　下品宝器6剑.
　　我的天哪,发达了.
　　刘大锤的内心在狂欢,这些东西要是他的就好了,定能让他的实力提升好几个等级.
　　送走了门内这些弟子,刘大锤意识到该去拜访叶玄了.
　　要是去的晚了惹得叶长老不高兴那可是要出大事的.
　　对于现在的刘大锤来说,巴结好叶玄就算他的核心工作.
　　说走就走,刘大锤把东西装进了储物袋,朝着后山得方向走去.
　　半个小时候.
　　叶玄的庭院门口,刘大锤被告知叶玄已经出去了.
　　他只好坐在门口的石板上等叶玄回来.
　　不一会儿,叶玄和陈馨二人便到了逍遥子所住的庭院,他正在炼丹.
　　听到二人到了,便说了一句.
　　“你们进来吧.”
　　这庭院倒也没有什么人,就逍遥子一个人住着,用他自己的话说喜欢清净,逍遥子没事的时候喜欢研究研究丹术,可不喜欢别人打扰,他还有一个外号叫丹疯子.
　　“你把你的精神力渗透进去,用心去告知里面的丹药.”
　　逍遥子看着叶玄说道.
　　叶玄照着他的方法做了.
　　丹炉里面是各种草药.
　　见叶玄轻易的把精神力打了进去,逍遥子不禁暗叹,这小子的精神力又有长进了,继续说道.
　　“你试着用精神力把他们揉碎,然后均匀的搅拌在一起.”
　　“记住越均匀越好,丹药的品质也越高.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第186章 丹道天才叶玄
　　叶玄不断的用精神力控制着炼丹炉里的丹药.
　　用精神力揉碎搅拌很简单嘛,这片大陆的炼丹师为什么会如此稀少叶玄想到.
　　一旁的逍遥子却惊的连眼珠子都快掉下来了.
　　这么容易就揉碎了里面的药材看这样子搅拌的也非常细腻.
　　这是什么怪物.
　　想到自己第一次炼丹,用了三个月才学会了如何用精神力揉碎丹药,即使这样也被别人称为百年100难得一遇到的丹道奇才.
　　他真的是第一次接触丹道吗逍遥子现在有点怀疑自己了,自己的天赋在叶玄面前被秒杀了啊.
　　而且是秒的连渣都不剩的那种.
　　叶玄之所以可以这么轻松的踏入丹道,自然是和他强大的魂力有关系,但魂力也只是占了很小的一部分.
　　如果魂力强大就可以炼丹的话,那所有的圣兽血脉的强者都是丹道高手了.
　　魂力的强大是一回事,但是显然对魂力的掌控更为重要.
　　这也就是经常被炼丹师提到的精神力!《盘古大神观想大法》自然不是随便什么垃圾的观想之法可以媲美的,叶玄也许都没有意识到,在同等魂力下自己对魂力的掌控力更加强大.
　　逍遥子彻底服了.
　　更加相信了一个观点,叶玄成为皇级炼丹师是有很大的可能得,而不是天方夜谭.
　　随着嘣的一声脆响.
　　丹药开炉了.
　　里面飞出来三颗金黄色的丹药,逍遥子直接接了过来.
　　他此时内心的激动已经无法用语言来形容了.
　　炼丹界的一个小常识.
　　灰色的为下等品质的丹药.
　　黑色的为中等品质的丹药.
　　红色的为上等品质的丹药.
　　紫色的为完美品质.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而这颗金黄色的的,是绝品品质的丹药,又称之为仙品!这也太击人了.
　　逍遥子忍不住想要爆粗口.
　　看逍遥子哭丧脸,叶玄走过来看了看他掌上的丹药,不解的问道.
　　“怎么了老头,我这人练砸了吗”
　　“你别这么小气嘛,大不了药材我赔你就行了.”
　　知道自己失态了,逍遥子忙咳了一声.
　　回道.
　　“你还是不错的,成品丹药,有老夫当年一半的天赋了,要努力啊.”
　　说罢,便把丹药收了起来装在丹瓶里.
　　叶玄狐疑的想道,我的天赋有那么差吗这老头肯定是骗我!收好丹药后,逍遥子顿了顿说道.
　　“那个啥,你也不用泄气啊,虽然你的天赋不如为师.
　　但是你还年轻嘛,还有很大的发展空间.”
　　“我先给你炼丹的介绍一下丹道吧.”
　　“首先是炼丹师,分为五个55等级.
　　入门级炼丹师,精通级炼丹师,宗师级炼丹师,皇者级炼丹师和神丹师.”
　　“等级的评定需要去丹盟考核,丹盟作为整个大陆最权威的炼丹师认证机构,只要你通过了丹盟的认证便终身受到丹盟的庇护,我是对这个大陆炼丹师的一个保护,毕竟有这个天赋的人太少了.”
　　“那考核的内容分别都是什么呢”
　　叶玄问道.
　　“别急听我慢慢说.”
　　逍遥子找了个凳子坐下来,喝了一口水,继续说道.
　　“其实这个考核很简单,只要你在规定的时间内练出对应等级的丹药就好.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第187章 活宝师徒
　　“只要你能够在规定的时间内练出一枚1品及以上的丹药便可以晋升为入门级炼丹师,这个要求并不高.”
　　“练出3品以上的丹药便可晋升为精通级炼丹师.”
　　“练出6品以上的丹药,便可以晋升为宗师级炼丹师.”
　　“练出8品以上的丹药,便可以晋升为皇级炼丹师.”
　　逍遥子说到这里突然打住了,没有继续往下说.
　　“那神丹师呢”
　　叶玄紧忙问道.
　　“神丹师”
　　逍遥子自嘲的笑了笑.
　　“神丹师那是传说中的存在,至少目前为止这片大陆还没有出现过.
　　想要成为神丹师只有一个要求,那就是练出的丹药得有灵魂.”
　　这个牛逼啊,叶玄心里感叹道.
　　“所谓的神丹师,大概就是出神入化的意思吧,你小子刚开始学还是脚踏实地的好,不要好高骛远想这些不切实际的东西,.”
　　逍遥子立马摆出了老是的样子呵斥叶玄.
　　叶玄为不吃他这一套.
　　“喂,老头你看我有没有…成为神丹师的潜质.”
　　“就你还神丹师”
　　逍遥子立马红着脸说道.
　　“你的资质比老夫还相差甚远,你看老夫成为神丹师了吗”
　　“哼,你肯定在吹牛逼.
　　我要是那么差你会上赶着来收徒吗”
　　逍遥子被这句话给问住了,重点是叶玄说的没错,己求着他拜入自己门下的.
　　一旁的陈馨见二人斗嘴,也是无语很.
　　在遇到叶玄之前师傅可是一个很严肃的人只知道一心研究丹药.
　　现在怎么也变得这么不着调了呢真让人头疼.
　　二人斗了一会嘴以后,都口干舌燥的各自拿着水壶喝了起来.
　　“老头子,你别看我现在打不过你,但是俗话说的好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　君子报仇十年不晚,你等着.”
　　“好的,我等着.
　　只要你小子不怕背上欺师灭祖的骂名你就来.”
　　有是一场嘴斗.
　　两个小时以后,两人都说的筋疲力尽.
　　逍遥子道.
　　“不说了,不说了.
　　我得让着年轻人.”
　　叶玄道.
　　“你这叫不服老不行了.”
　　“好了,你可以滚回去了.”
　　逍遥子佯装生气道.
　　“明天早点起来,跟老夫去趟丹盟,测试一下你的炼丹师级别.
　　虽然资质差了点,但是再怎么说也是我逍遥子的弟子,拿个入门级炼丹师应该不成问题.”
　　“哦,拿到这个等级评定有什么好处吗”
　　叶玄很随意的问了一句,显然不是很感兴趣.
　　逍遥子无语,这家伙是钻到钱眼里了.
　　想他逍遥子英明一世,怎么收了这么个败家的弟子.
　　“刚刚不是告诉你了嘛,进入丹盟以后会享受丹盟的庇护,这个大陆基本上没有人敢打你的主意,负责就是在挑战炼丹师的尊严.”
　　“另外,通过了丹盟的等级评定就相当于加入丹盟的会员了.
　　丹盟会不定时的召开各种拍卖会,只限于丹盟内部.
　　当然只要你出的起价格丹盟可以帮你找到这大陆上各种你能想到的,想不到的天材地宝.”
　　“最后就是每个月会发放一定数额的灵石,我知道你小子也看不上.”
　　逍遥子一边说,叶玄一边在心里划算着.
　　其他的倒不在乎,但是以后炼丹的时候难免会有不好搞的药材.
　　加入这个丹盟也不是一件坏事.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第188章 上了贼船的刘大锤
　　“行行行,你别说了.
　　我去还不行吗.”
　　“好不容易收到我这么一个天才的弟子,满足一下你的虚荣心.”
　　说完这句话,叶玄便牵着陈馨的小手离开了,头也不带回一下.
　　看着叶玄他们离去,逍遥子的脸上突然冒出了一抹玩味的笑容.
　　更准确一点,这是一种非常贱的笑容.
　　手舞足蹈的在地上乱跳一通.
　　只有逍遥子知道,叶玄刚刚展现出了怎样惊人的天赋.
　　那可是一枚绝品品质的4品丹药啊!就是他逍遥子也不一定能炼的出来,却被这个从来没有炼过丹的徒弟做到了.
　　明天到了丹盟他肯定要炫耀一番.
　　自从他学习炼丹开始就一直被一个人压着打,这个人就像他人生中的一个噩梦一样,永远挥之不去.
　　“于九同老鬼,你压了我一辈子,明天我一定要让我的徒弟狠狠的吊打你的徒弟,给我出这口恶气.”
　　“听说你最近也收了一个天才弟子,希望不要让我太失望.”
　　逍遥子激动的控制不住自己的手和脚,又不由自主的跳了起来.
　　“那老鬼在鬼哭狼嚎什么”
　　叶玄听到这声音,转过身看了一眼,问旁边的陈馨.
　　“不知道啊,师傅以前可不这样,都是被你给带坏了.”
　　叶玄,捏了一下陈馨那红扑扑热腾腾的小脸蛋.
　　“你最近胆肥了啊,啥事都敢往我头上怨了.”
　　“才没有呢.”
　　陈馨娇羞的回道.
　　二人牵着小手,在后山溜达了一会,就往回走.
　　走到院子门口的时候看见—胖的身影,正坐在门口等着.
　　正是刘大锤.
　　见叶玄和陈馨回来.
　　刘大锤笑嘻嘻的迎了过来,一脸谄媚,再加上他的满脸肥肉显得特别滑稽.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见他走过才,叶玄也没给他.
　　“怎么现在想让我来了”
　　刘大锤被叶玄问的脊背发凉,这是嫌他来的晚了啊.
　　忙答道.
　　“叶长老错怪在下了,在下这两天只是忙着为叶长老敛财了.”
　　说罢,便从储物袋里把今天众弟子送给叶玄的礼物拿了出来.
　　叶玄一看,都是些什么玩意儿.
　　每一件他看得上的.
　　怎么连《辟邪剑法，》这种东西也有.
　　叶玄也没有收.
　　说道.
　　“你先拿着把,去帮我办一件事情.
　　如果办的好这些东西归你,我日后还有奖励.”
　　听到这话,刘大锤心里已经乐开了花儿.
　　忙回道.
　　“叶长老请说,在下赴汤蹈火万死不辞.”
　　“不用你赴汤蹈火.”
　　叶玄把刘大锤拉了过来,对着他的耳朵说了几句话.
　　刘大锤的脸色马上沉了下来.
　　“叶长老,你这么做是想夺掌门的权吗”
　　刘大锤大呼一声,给他几个胆子他也不敢啊,这个叶长老做事太出人意料了.
　　“掌门之位有德者居之,打不了我答应你我当两年掌门不想当了到时候传位给你玩玩怎么样.”
　　刘大锤哭丧着脸说道.
　　“叶长老您就别笑话我了,我刘大锤哪是那块料.”
　　“不想当将军的士兵不是好的修行者.”
　　刘大锤一个劲的摇头.
　　“你到底干不干.”
　　叶玄恶狠狠的说道.
　　“干.”
　　他刘大锤能怎样,上了这条贼船还想下来吗章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第189章 激动的逍遥子
　　叶玄淳淳善诱道.
　　“我也没说现在就要夺权.”
　　“我也没有让你光明正大的去做.”
　　“你去偷偷的帮我拉拢一些有实力的弟子就好,到时候好处少不了你的.”
　　刘大锤有气无力的回了一句.
　　“都听叶长老的.”
　　夜已深.
　　叶玄也没有留刘大锤,直接就送客了.
　　刚刚的对话陈馨也听到了,但是什么都没有问.
　　陈馨算是一个比较传统的女人,男人的事她从来不会过多的过问.
　　这也是叶玄喜欢她的一个点.
　　二人已经累了一天了,回家倒头就睡.
　　第二天,一大早.
　　逍遥子已经在叶玄的庭院门口等着了.
　　他也是一宿没睡了,没办法他也不想但就是激动的睡不着觉.
　　一想到今天要给于九同吃点瘪,他那个小心脏那个…激动啊.
　　见叶玄还不出来,他便在门口大喊了起来.
　　“小混蛋,快点起来.
　　年轻人就应该早睡早起.”
　　空无子听到叶玄这边有动静,还以为是萧无虚来找叶玄报仇,马上提剑飞了过来.
　　见是逍遥子,长叹一声又飞走了.
　　过了十分钟,叶玄中午受不了这个吵闹声了,起来打开大门就骂道.
　　“老不死的,你疯了一大爷门前大吵大闹,吓小爷一跳.”
　　逍遥子见叶玄走了出来,一反平时对待叶度.
　　笑嘻嘻的迎上来.
　　“宝贝徒弟上飞剑,我们.”
　　那谄媚程度,快赶上刘大锤了都.
　　“用得着这么早吗”
　　叶玄抱怨道.
　　逍遥子一个劲的赔笑道.
　　“这不是怕你激动睡不着吗”
　　“你哪只眼睛看到小爷我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　激动了.”
　　“好了好了,不说这么多了我们赶紧走吧.”
　　说着逍遥子从储物袋里拿出了飞剑,也不管叶玄同不同意,拉着叶玄就走.
　　丹盟是大陆上几大势力共同组建的一个联盟.
　　但是几大实力都不准插手丹盟里的事务,丹盟里说了算的必须是炼丹师,这是一开始就定好了的,几大势力只提供资金和安全上的援助.
　　炼丹师在这片大陆地位超然,那是因为他们人数稀少.
　　再不保护起来,说的夸张点,真有绝种的可能.
　　“老家伙你慢点,你一大早这么着急去投胎不要带上我.”
　　“年轻人怎么说话呢一点也不懂得尊老.”
　　“我告诉你丹盟里有个老鬼叫于九同和老夫是死对头,他最近也收了个天才的弟子.
　　待会到了那里我会激他和你进行丹比.
　　你给我狠狠的碾压他就行了,听见了没.”
　　逍遥子恶狠狠的说道.
　　银牙咬的嘎嘣做响.
　　叶玄感叹道,这特么到底有多大仇啊.
　　“看在你这两天对小爷还不错的份上,勉强答应你吧.”
　　叶玄看的出来,逍遥子对那个…于九同是真的恨呐!!!.
　　就想着帮帮那个…老鬼吧.
　　不对!叶玄突然反应过来.
　　“你不是说我在道丹上的天赋并不是很高吗”
　　叶玄微笑的看着逍遥子.
　　报复的机会来了.
　　“老鬼啊,不是我不帮你,我觉得以我的实力不能胜任啊.”
　　逍遥子想哭的心都有了,这是搬起石头砸自己的脚啊.
　　“就当老夫求你了行不行.”
　　“再说吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第190章 丹盟
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第191章 苏童
　　苏童在得知师傅让他下去丹比以后是异常兴奋的,自他成名以来一直是外界所谓的天才.
　　这些年来也不知道有多少天才败在他手中.
　　导致他有一种进乎变态的嗜好.
　　他要不断的去打败那些天才,碾压那些天才.
　　“什么对方是一个不入流的炼丹师”
　　苏童故意把声音抬着老高说道.
　　“这是在侮辱我好吗随便找个人和他比一比不行吗”
　　当得知对方连入门级的炼丹师资格都还没通过,他显然已经没有什么兴趣了.
　　“这是于老的意思,于老的指示是狠狠的碾压.”
　　那人说道.
　　“好了我知道啦,还真是麻烦.”
　　不出5分钟,四十八号炼丹室内已经挤满了记者.
　　这些记者速度也是快的很,得知这个丹比牵扯到逍遥子和于九同,渣浪的记者孙立马上以开着车疯狂的飞奔过来,中间也不知道创了多少红灯.
　　这不重要只要能拿到这个新闻的第一手资料,并且拍摄到全过程.
　　这些麻烦事自然有人替他解决.
　　至于新闻标题他都想好了“叶玄,苏童谁才是未来丹道第一人.”
　　叶玄在48号丹房等了一会儿,他也是第一次来到这里,比自己想象的要大.
　　大概80多平的样子.
　　中间放着9个丹炉.
　　看来炼丹师之间的丹比,有时候并不止两个人也可以是多人同时进行较量.
　　突然一个身着黑色衣服的少年走了进来,大概20出头的样子.
　　双手插兜显得十分嚣张.
　　这时候摄像头全朝着这少年拍.
　　2出头的精通级炼丹天才,在哪体关注的对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　象.
　　相比叶玄这里则要惨淡很多,进来这么久没有一个记者搭理他.
　　其实叶玄也不知道自己的术在什么水平,毕竟他只炼过一次丹,但是他相信逍遥子这个老鬼既然能让他参加这次比赛.
　　那肯定得有九成以上的把握,不然坑的还是那个…老鬼自己.
　　一名记者凑上前来,拦住了.
　　苏童停下了脚步.
　　“请问您对这次丹比有什么看法.”
　　苏童狂妄的笑了笑.
　　“你觉得呢我能有什么看法.”
　　“我只能说,从我成为炼丹师那一天开始我就没有输过.”
　　“那您对您的对手叶玄有什么看法,或者想说的.”
　　苏童只回了两个字便走开了.
　　“腊鸡.”
　　一方面碾压了众多天才的苏童确实看不上叶玄这个没有任何名气的炼丹师.
　　另一方面,既然他师傅吩咐了要碾压对方,那就霸气一点彻彻底底的把对方碾压过去,包括丹术上的,包括气势上的,包括渔轮上的.
　　苏童刚走开,又有一个记者凑上前来.
　　“苏丹师,自从您几个月前突破精通级炼丹师以来,一直被预测为未来丹道第一人,您对此怎么看”
　　苏童微微一笑.
　　“我觉得他们说的没错,我苏童在丹道上从来没被打败过,现在不会,未来也不会,那么我不是第一人难道是那个…不入流的叶玄吗”
　　于九同对苏童的回答十分满意,对就是这样.
　　要让这个逍遥子老鬼和他那个废物徒弟一辈子抬不起头来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第192章 我只学了一天
　　逍遥子听到这段话,心里暗想.
　　对就这样再狂妄一点.
　　到时候你就知道了你所谓的天才在我这个宝贝徒弟面前就是一个笑话.
　　别人不知道叶玄的实力,逍遥子还是非常清楚的,叶玄上次在他的炼丹室炼就的是一枚4品的绝等品质丹药.
　　来吧求碾压,求吊打.
　　逍遥子看了看叶玄,眼神里满是期待.
　　他的这个宝贝徒弟在丹道上展现出来的天赋用一句震古烁今来形容毫不为过.
　　你见过第一次炼丹就暂时出了精通级炼丹师的实力并炼出绝品丹药的天才吗这时候现在一旁的于九同咳了一声,贱嘻嘻的笑道.
　　“你们这些记者也不能太瞧不起人嘛,这个叶玄不管怎么说也是逍遥子老鬼的弟子,也是一代天骄,怎么没人搭理他呢”
　　说到一代天骄的时候,于九同的生意故意往上调了调.
　　赤裸裸的嘲讽!不说还好,一说周围的记者们面子也挂不住了.
　　其实他们这次完全是奔着苏童过来的,这几个月来苏童在炼丹界的名气太高了,但是叶玄在他们眼里再辣鸡逍遥子的面子还是要给的.
　　还是那句话,没有人会去得罪一个炼丹师,何况是一个宗师级的炼丹师.
　　除非一个人脑子被门板夹了.
　　渣浪的记者孙力走了过来.
　　明显是想在逍遥子这里卖个好.
　　到叶玄身边道.
　　“请问叶丹师以前从来没听说过您的名字,您一定是一直跟着逍遥子大师专心学习丹术没有时间顾及外面这些比拼吧.”
　　叶玄也不想搭理这些记者,直接比就完了还这么磨叽.
　　但是人家都过来了面子还是得给.
　　“没有,我只学了一天.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这回答让孙力有点尴尬,只学了一天.
　　这是吗还是特意想过来装个逼.
　　“叶丹师真爱开玩笑,那我在提前祝愿叶丹师有个好成绩.”
　　孙力也不拆穿叶玄,这点情商他还是有的.
　　但是在心里却对叶玄狠狠鄙视了一番,实力不行还这么爱装逼,看你待会的.
　　“谢谢.”
　　叶玄回了一句.
　　虽然等级越高的修行者,对这些外界的娱乐新闻关注度越低.
　　但是哪个门派没有几个喜欢八卦的,叶玄和苏童要进行丹比的消息被逍遥门一个微胖的女弟子发现后,在整个逍遥门内轰动了起来.
　　“掌门您看.”
　　一个弟子走到门派议事堂那着视频给空无子看了起来.
　　空无子看完这段话后脸色铁青.
　　“这不是胡闹吗”
　　虽然空无子知道叶玄在丹道上有很强的天赋,但是叶玄开始学丹道才几天啊.
　　“逍遥子师弟太胡闹了.”
　　空无子长叹一声,苏童的名声他还是知道的,毕竟一位有潜力成为宗师级的炼丹师,在哪里都会成为各个势力关注的对象.
　　空无子认为,叶玄即使在丹道上有再强的天赋,也不可能在一两天内超过苏童.
　　在一定程度上,逍遥子和叶玄不仅代表了自己,也代表了逍遥门.
　　看来这次的脸要丢尽了.
　　不过也好,叶玄在门内大家都对他太放纵了,这次吃点亏也好.
　　但愿不要留下什么心理阴影.
　　空无子这样想.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第193章 开始炼丹
　　这件事在逍遥派门内还是引起了不小的轰动.
　　“叶小长老,就算知道这次你肯定会输我也顶你.”
　　一个长相七分的小姐姐看到这段视频后大声说道.
　　“颜值即是正义,我们的叶小长老在颜值上完爆苏童十条街,我支持他.”
　　“颜值能当饭吃吗,我看叶玄这次必败,我逍遥派的名声这次要被丢尽了,我以后出去都不敢说自己是逍遥派的弟子.”
　　“你行你上啊傻狗.”
　　一个女生立马反驳道.
　　“即使叶小长老输了,在修炼上一根手指头也能完爆你.”
　　这人被顶的哑口无言.
　　大陆上,各大论坛.
　　“什么叶玄小帅哥又出现了,哎呦我这颗少女心啊.”
　　一个三十多岁的女人打字道.
　　“听说他现在已经突破王兽血脉了,这修炼速度也太快了吧.”
　　“这算啥,我听小道消息说他现在已经是逍遥门的长老了.”
　　“逍遥门可是一个大门派吧,果然我的小叶玄到哪里都是人见人爱,花见花开车见车爆胎.”
　　“快别说了,叶玄哥哥这次好像遇到危机了.
　　好多新闻都说叶玄哥哥这次的胜算几乎为零.”
　　“这哪是胜算为零啊,这是要直接被碾压.
　　苏大师的实力我还是知道的,你们这些颜值粉快点觉悟吧,完全没有任何希望,进去丹道以来的每次丹比,你们看他输过吗哈哈哈哈,我早就看叶玄这个小白脸不爽了.”
　　“你这人有病吧嫉妒我加的颜值是不是,我们就叶玄怎么了.”
　　“对,玄粉永远也叶玄最坚强的后盾.”
　　“举报他.”
　　“对,举报他.”
　　各种声音再
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　网上吵得不可开交,这边的叶玄确实镇定的很.
　　“可以开始了吗我可是答应我家陈馨一起回去吃午饭的.”
　　“既然你这么着急想输,那就开始吧.”
　　苏童回道,他完全没有吧叶玄放在眼里.
　　丹比正式开始.
　　说一下比试规则,一名丹盟的长老说道.
　　“此次比赛的题目是,四品丹药——妖兽狂暴丹.”
　　妖兽狂暴丹,是一种专门为妖兽服用的丹药.
　　作用很简单也很霸道.
　　服用后妖兽的战力会提升23倍,但是过后会进入一个虚弱期,至于会虚弱多久这完全得看丹药的品质了.
　　听到这个丹药名称,周围的记者马上议论了起来.
　　他们刚刚也是做足了功课.
　　“妖兽狂暴丹在四品丹药里面也算是难度比较高的那种了,想不到这次丹比的题目这么难.”
　　“这个苏童应该问题不大,毕竟进入精通级炼丹师有好几个月了.”
　　那些记者们同情的看了看叶玄,完全是一副没有任何希望的表情.
　　“肃静一下.”
　　那名丹盟的长老继续说道.
　　“比赛时间为一个小时正式开始.”
　　听到比赛开始,苏童开始拿着各种药材往炼丹炉里放.
　　然后开火,打入精神力.
　　闭着眼睛开始了炼丹.
　　叶玄则是看着苏童看了一会儿,有模有样的照着苏童的样子做了起来.
　　他也不想这这样,但是他真的不会啊,逍遥子这个坑货.
　　叶玄暗骂道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第194章 苏童的常规操作
　　看着叶玄照着苏童的样子有模有样的学了起来.
　　于九同这才是完全放心了.
　　这完全就是一个新手,看来逍遥子这老鬼最近真的是炼丹炼啥了.
　　“连最基本的操作都不会,逍遥子你还是真收了个好徒弟.”
　　逍遥子也不生气,对叶玄说道.
　　“好徒儿别紧张正常发挥就好.”
　　叶玄在心里暗骂道,紧张你个头啊你这个老坑货.
　　看这件事结束后小爷怎么坑你.
　　随即,叶玄也闭上了眼睛.
　　像第一次炼丹一样,把精神力打入丹炉中,揉碎里面的药材.
　　这次揉药材的时候明显和上次不同,叶玄能感觉到难度明显增加了.
　　好在他精神力异常强大,这点难度放在他身上只能算是毛毛雨.
　　周围一片寂静.
　　记者们都在专心的拍摄这一过程.
　　生怕错过了哪个系列.
　　论坛上.
　　“这叶玄到底会不会炼丹啊,完全是照着苏童的样子在做嘛.”
　　“你闭嘴把你,我家叶玄只是出手比较慢而已.”
　　叶玄的一个粉丝为叶玄狡辩道,但是明显有些心虚.
　　“叶玄小帅哥,你放心即使你输了我也是支持你的.”
　　时间一分一秒的过去.
　　突然,一直闭着眼睛的苏童突然睁开了眼睛.
　　丹炉的盖子缓缓飞了起来.
　　里面飞出来一枚黑色的丹药.
　　成功了!苏童看丹药的颜色是黑色,满意的点了点头.
　　方在四品丹药里面难度算是高的了.
　　他平时炼的话最多也就是灰色是下等品质.
　　毕竟刚成为通级炼丹师不久,这样的天赋已经很逆天了.
　　“天哪,丹成了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中质的丹药!”
　　“苏丹师果然是年轻一辈中最有天赋的丹师之一.”
　　苏童听到这句话眉头皱了一下说道.
　　“这位记者先生,我麻烦你说这句话之前把之一这两个字去掉.”
　　“我还是那句话,我苏童就是这一辈中最强的丹师,不然是那个…怎么把药材放进去都不会的辣鸡吗”
　　于九同也点点头,显然是很满意.
　　对逍遥子说道.
　　“快叫叫你的徒弟吧,别再装模作样了,直接认输多好早点陪女朋友回家吃饭.”
　　逍遥子也在纳闷,按理说不应该啊,叶玄的精神力他还是了解的应该早比苏童出丹啊.
　　逍遥子也不说话,静静的看着叶玄,心里却慌的一批.
　　真的要把自己的炼丹炉送给于九同这老鬼这次确实太急于报仇了,有点鲁莽.
　　逍遥子在心里暗暗责怪自己.
　　时间继续在流逝.
　　于九同的心情好的很.
　　拍了拍苏童的肩膀说道.
　　“做的不错,不枉老夫平时对你的教导.”
　　苏童得意一笑道.
　　“常规操作罢了.”
　　随后转身对逍遥子说道.
　　“逍遥子大师,五年以后我会在这里像您发起丹比挑战,我想也会是这个结果.”
　　逍遥子的脸被气的通红,师傅欺负了自己一辈子这就罢了,现在就连这个初出茅庐的小子也敢欺负到自己头上来了,真她妈活的憋屈.
　　当然苏童也有资格说这句话,以他现在的成长势头来看.
　　五年内成为宗师级炼丹师已经是很保守的估计了,新一辈第一天才不是吹出来的.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第195章 丹炉都被炼爆了
　　逍遥子的脸憋的通红.
　　冷哼一声.
　　只能寄希望于叶玄.
　　叶玄呀叶玄,人家欺负到你师傅头上了,你这个做徒弟的要争点气啊.
　　其实一开始逍遥子是自信满满的.
　　但是这件事做的太鲁莽了,早知道多教叶玄几天,一开始太激动把这些事全忘了.
　　时间已经过去了50分钟.
　　论坛上又吵了起来.
　　“我看叶玄已经失败了,现在这么做不过去浪费时间罢了.”
　　“如果我是叶玄我会去想,现在怎么做才能让自己下的来台而不是在那炼丹.”
　　“已经结束了.”
　　“叶玄小帅哥,别灰心所以报仇十年不晚,我们会支持你的.”
　　“这个逍遥子简直是个脑残,让还有没学会炼丹的叶玄小帅哥去挑战苏童,这不是在坑我们家叶玄吗”
　　“对,都怪逍遥子.”
　　“逍遥子这个坑货.”
　　现在网上,叶玄的粉丝一边倒.
　　全都在骂逍遥子.
　　此时的逍遥子心里也不好受啊.
　　毕竟最后的受害人是他.
　　叶玄,不要坑为师!第五十六分.
　　叶玄那里没动静.
　　第五十七分.
　　叶玄那里还是没动静.
　　五十八分.
　　五十九分.
　　逍遥门议事堂的空无掉了视频,叹了一口气,对旁边的弟子说道.
　　“结束了.”
　　他已经想好了怎么去安慰叶玄.
　　后山叶玄的别院内.
　　陈馨的拳头捏的紧紧的,加油啊叶玄,无论什么时候,我相信你.
　　她一直相信这个男人,因为这个男人从来没让他失望过.
　　逍遥子已经从储物袋里拿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出来自己的炼丹炉扔给于九同.
　　“那去吧,老夫总有一天会赢回来的.”
　　虽然这么说,但是逍遥子肉疼啊.
　　也不知道叶玄那里出了什么状况.
　　炼丹师之间的丹比加点彩头什么的再正常不过了,只有这样才能不断的鼓励自己去提高炼丹的技术,虽然逍遥子说总有一天会赢回来,但是他已经对自己不报什么希望了.
　　这些年他和于九同的差距越来越大,天赋这种东西真的没办法.
　　他只能认命,等叶玄成长起来以后替他赢回来.
　　突然,嘣的一声.
　　叶玄的丹炉爆炸了.
　　只听叶玄骂道.
　　“妈蛋,这是什么玩意,这炼丹炉质量也太差了吧.”
　　于九同见状笑了笑,对逍遥子说道.
　　“我看你这徒弟还是很聪明的,以这种方式结束这场比试,不丢人.”
　　随即,哈哈大笑起来.
　　逍遥子被于九同这话气的胡子都竖了起来,但是没有办法,他也能理解叶玄.
　　毕竟输都输了,想办法能把脸面保存下来也是不错的去了虽然有点无耻.
　　论坛上,顿时有人骂了起来.
　　“输了就是输了,技不如人堂堂正正的认输不好嘛,玩这种卑鄙的手段,脱粉了脱粉了.”
　　“对,想不到叶玄竟然是这样的人,以前他所受的为难都是别人逼他的,他去反击倒也堂堂正正手仞萧虚坤我们支持他,但这次真的太丢人了.”
　　“枉我们粉他一场,以后如果在外面说是他的粉丝都会觉得丢人,感觉不会再爱了.”
　　网上的渔轮一时间一边倒,全在骂叶玄,叶玄的路人粉纷纷脱粉,铁杆粉这时候也不敢说话.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第196章 炼丹界的耻辱叶玄
　　见逍遥子已经开始认输.
　　一名记者眼疾手快,马上把话筒递在了苏童眼前.
　　“您好,苏丹师,这场到现在为止可以说已经结束了,您作为胜利者对您的对手叶玄怎么看.”
　　苏童看了看丹炉旁的叶玄,嘲讽的笑了一下.
　　“我之前对他的认知只是一个垃圾,但是现在我觉得他是炼丹界得耻辱,这种人成为丹师以后只会给丹盟丢人.”
　　“我事后会向丹盟提议,永久性的取消叶玄的丹师考核资格,还炼丹界一片纯洁的净土.”
　　苏童慷慨激昂的说道,记者听到这话确是一片震惊.
　　这个苏童好狠,这是要直接给叶玄这件事定个性,上升到道德的高度,永久性的取消叶玄的丹师资格.
　　如果丹盟真的通过了这个建议,那么叶玄在丹道上也许就走到头了.
　　没有丹盟保护的炼丹师,只会成为被各大势力抢来抢去的玩物.
　　“小子你敢.”
　　逍遥子这次真的爆发了,他不能因为自己的一次疏忽葬送了叶玄在丹道上的天赋.
　　和这个小子相处的时间越久,就越尽管于这小子在丹道上的天赋.
　　“叶玄今天的所作所为,都是老夫指使的,如果丹盟要处罚的话,找老夫一人就好了,此时于叶玄无关.”
　　听到这话,叶玄扭头朝逍呵斥一声.
　　“老鬼,你疯了.”
　　这叶玄竟然称自己的身份,旁边的人纷纷摇头道.
　　看来这叶玄德行真的很差.
　　叶玄当然也明白这其中的利害,这老鬼身为一个宗师级的炼丹师一旦失去了丹盟的保护,马上会被各大势力争抢他们炼丹,以后的生活估计只能在炼丹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　室里度过了.
　　其实这个老鬼平时满不着调,但是对他叶玄真的没话说.
　　虽然是看中了他在丹道上的天赋,但是叶玄不是那种…忘恩负义的人,至少在能力范围之内不会忘恩负义.
　　“这是我的事情,和那个…老鬼无关.”
　　此时的叶玄心中仿佛有一万只草泥马在奔腾.
　　他真不是故意的啊.
　　他用精神力把药材揉碎后一直在:搅拌,但是他感觉到他揉碎的药材完全可以炼两颗丹药,本着节约光荣浪费可耻的选择,他开始把精神力一分为二,分开搅拌.
　　但是在刚刚丹药快成的他感觉到丹炉竟然开始慢慢的开裂了,一开始他没有注意但是在最后成丹的时候,道路一下子爆开了,难道这是失败了叶玄第一次炼丹也不是很清楚.
　　“我是他的师傅,我代他受过,在座的各位有什么意见吗”
　　一旁没人说话,谁也猜不到事情会发展成这个样子.
　　这个苏童有点得理不饶人.
　　于九同拍拍手,笑着说道.
　　“逍遥子大师待徒受过爱徒心切我这里没有什么意见,作为多年的老友,我甚至会替你打一份申请,你放心吧,不过你这晚年可能不好过了.”
　　逍遥子冷哼一声.
　　“老夫可不敢高攀于大师这样的老友,你交了个好徒弟呀.”
　　叶玄见此时善了不了了.
　　他现在去解释估计也没人会去信.
　　只能在心里暗暗发誓,把苏童和于九同列入了必杀的名单之中.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第197章 子母丹成 天地动
　　“我叶玄一人做事一人当,还用不到你这个老鬼在这逞强.”
　　叶玄也是烦的很,他一直感觉自己没有做错,肯定是这个丹炉质量太差.
　　但是这哪说的清啊,大不了到时候偷偷的学,不去丹盟认证不就得了.
　　虽然有很多事会麻烦一点,但是不用受这窝囊气.
　　“呦,真是师徒情深啊.”
　　正打算离去的苏童听到这句话,回头看了看,对着逍遥子说道.
　　“逍遥子大师,请问为了这个废物值得吗”
　　逍遥子哼哼一笑道.
　　“他废物”
　　“如果他是废物那么你简直就是一坨狗屎.”
　　从小到大谁见了苏童不说一句天才,但是想不到今天逍遥子竟然这样评价自己.
　　“哈哈哈哈.”
　　苏童疯狂的笑道,脸上的表情扭曲了起来.
　　“我听到了,天底下最可笑的笑话.”
　　“那么,就请你带着你那个天才徒弟滚出丹盟吧.”
　　苏童转过身,准备离开把这件事告道丹盟去.
　　这件事说大不大,说小也不小,如果捅道丹盟里去也许丹盟会因为逍遥子的地位不会去惩罚逍遥子,但是叶玄估计就悬了.
　　退一万步讲,即使没有惩罚叶玄,那么叶玄在丹盟的名声也败光了.
　　苏童刚走到门口.
　　只听一个记者突然的“咦”
　　了一声.
　　只见在刚刚叶玄爆炸的那片丹炉的废墟里,飞出两枚2金光色的丹药.
　　逍遥子看到这两枚丹药,以复加,随即赶紧伸出手,一把丹药抢了过来.
　　“这是”
　　逍遥子的手不断的在颤抖.
　　“这是,子母丹,而且还是仙品品质的那种.”
　　这话传出来,48号炼丹室瞬间
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炸.
　　“天哪,竟然是仙品品质.”
　　一个弟子惊叹道.
　　“上一次在丹比中出仙品品质还是十年前黄大师和孙大师那场吧.”
　　“恕我眼瞎,原来叶玄才是真正的丹道天才.”
　　“我比较在意的是,他刚刚说自己只学了一天这是认真的吗”
　　“这种鬼话你都相信.”
　　能练出仙品的丹药已经很不容易了,想不到还是子母丹!站在一旁久久不说话的于九同脸色瞬间阴沉了下来.
　　身为宗师级炼丹师的他,在这两颗丹药刚飞出来的时候便对这丹药定了性,是仙品品质的子母丹不假.
　　那个…作为裁判的丹盟长老,本着多一事不如少一事的选择.
　　刚刚发生的一切他都没有开口.
　　但看到是子母双丹也来了兴趣.
　　“逍遥子老弟,这两枚丹药可以给老夫看看吗”
　　逍遥子也没说话,直接把丹药扔了过去.
　　“这可是,货真价实的仙品丹药,而你那天才徒弟苏童炼出来的仅仅是中品.
　　现在可以宣布结果了吧.”
　　“老鬼,你坑我.”
　　于九同愤怒的对着逍遥子喊道.
　　“我可没有坑你,要怪只怪你那徒弟天赋太差,我这徒弟真的只学习了一天丹术,整个逍遥门的弟子都可以作证.”
　　苏童听到这句话,身体颤了一下.
　　自己天赋真的很差吗这么多年他的骄傲被打击的一无所有.
　　他知道逍遥子能在这么多人面前说出这种话应该不会骗他.
　　“我才是这个世界上最有天赋的丹师.”
　　苏童疯狂的喊道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第198章 真不是故意打击你们
　　此时的苏童已经极尽疯狂.
　　怎么会有比他天赋还高的存在.
　　他15岁那年被于九同看中,跟着师傅炼丹.
　　1岁成为丹师,被无数人和媒体誉为天才.
　　从那一刻起他开始有了极强的自尊心.
　　在几个月前,他19岁通过了精通级丹师的考核,成为了有史以来最年轻的精通级丹师.
　　他是无敌的,怎么会败给自己同一辈的人.
　　苏童的脸断的扭曲.
　　于九同也发现了,把苏童给招了过来.
　　“保持本心.”
　　“你就说太一帆风顺了,所以才会到今天这个地步.”
　　于九同语重心长的说道,不管
　　他对别人怎样,对他这个徒弟那真的没话说.
　　毕竟是自己多年的心血啊!人都是有感情的.
　　站在于九同身旁的苏童缓了缓,阴沉的脸终于清淡了一点.
　　“师傅,我知道,君子报仇十年不晚.”
　　苏童这话刚说完.
　　只听那个…作为裁判的长老惊呼了一声.
　　“夷,一模一样的子母丹.”
　　“妙哉妙哉,老夫炼丹这么多年.
　　还有没见过一模一样的子母丹.”
　　一个记者闻言知道机会来了,马上走到这位长老面前请教道.
　　“请问大师,这两颗丹药奇特的地方吗”
　　那长老不紧不慢的回道.
　　“要回答这个问题,首先家介绍一下子母丹的炼制方法.”
　　“大家都知道,我们炼丹的时候药材的份额都是会多出一部分的.
　　这是因为炼丹的过程中有损耗,这是在所难免的.
　　那长老看了看叶玄,对旁边的人嘀咕了几句,那人便走开了,也不知道去干啥了.
　　他继续说道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“有的炼丹师呢,为了消除这些损耗会把多出来的这一部分提炼出来,再炼一枚丹药.”
　　“当然,也不是所有的炼丹师都可以这么做的,炼制子母丹的要求首先得有强大的精神力,其实都心力也是有很大的消耗的.
　　我们平时说的一心不能二用就是这个道理.”
　　“但是叶玄所炼的这两枚丹药,不管
　　是品质亦或是大小都一模一样,也就是说在叶玄的炼丹过程中几乎没有损耗,这样的操作方法用登峰造极来形容也不为过.”
　　说着朝叶玄拱了拱手.
　　“叶丹师这操作手法真的让老夫大开眼界,佩服佩服.”
　　说道这里这位长老对叶玄的称谓改了,也就是说承认了叶玄的丹师地位也是对叶玄的一种尊重.
　　叶玄被这长老说的也是云里雾里,自己有他说的那么厉害吗,只不过随便炼出来的啊,但是见人家这么夸自己叶玄也不好意思说出实话,这样太特么打击人了.
　　随即也拱了拱手,表示尊重.
　　底下的记者听这位长老解释完,立马议论起来.
　　今天的新闻有的写了,纷纷过来拜访叶玄.
　　完全忘了刚刚把叶玄放一边的事了.
　　一个长相七分左右的:女记者凑上前来问道.
　　“请问叶丹师,您刚刚说您在丹道上的学习时间只有一天,这是真的吗”
　　叶玄回道.
　　“你觉得我有必要骗你们吗”
　　“我觉得您可能是打娘胎了就开始学会炼丹的吧”
　　那个女记者打趣的说道.
　　“什么时候开始炼丹我不知道,但是我真的不是在故意打击他们.”
　　叶玄回道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第199章 你不配做我的对手
　　叶玄也是无奈的很.
　　自己就想好好的炼个丹.
　　怎么有这么多人想把自己踩在脚下呢他叶玄招谁惹谁了,果然天才都是招人嫉妒的.
　　叶玄说道这句话,他那些刚刚被怼的不敢说话的铁杆粉丝立马在论坛上活跃了起来.
　　“我就说叶玄哥哥不是那种人,你们看冤枉他了吧.”
　　“果然天才都承受着别人不能理解的痛苦.”
　　“你闭嘴吧,刚刚就你黑叶玄黑的最惨.
　　你这个跟风盗哥.”
　　一个名叫球王菜虚鲲的说了一句话,刘被怼了回去.
　　“亲爱的玄玄,我保证以后再也不会误解你了.
　　你说什么我都信.”
　　“天哪,叶玄在修炼上的天赋已经够逆天了.
　　想不到在炼丹上有过之而无不及.
　　这到底是什么怪物,天下还有这种集颜值于天赋一身的男子嘛.”
　　“那个…苏童刚刚还嘲讽叶玄哥哥来着,现在看来他才是那个…小丑.”
　　“就是以后见到苏童的名字,我黑他一次.”
　　“所谓的天才炼丹师,在叶玄面前也不过是个笑话.”
　　叶玄当然不知道他的粉丝们在论坛上自己为他吵得热火朝天.
　　但是苏童叶玄没打算让他活下来,叶玄也不是心狠手辣之人.
　　骂他他可以不去计较,但是苏童刚刚的操作确实是要置他于死地.
　　我劝你善良,但是如果你要伤害我,那不好意思你去死.
　　“我不是故意打击他们.”
　　听到这句话的苏童,仿佛一根针扎在了心里.
　　这个世界的天才,只能有我苏童一人.
　　刚刚平复得情绪瞬间再次爆发出来.
　　叶玄关注着苏童情绪的变化,的笑了一下.
　　“来比试一下精神力,你敢吗弟弟.”
　　苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　童听到了叶玄的传音.
　　“像你这种人就适合我踩在脚下.”
　　是的叶玄就算在激苏童,激他对自己发出挑战,然后宰了他.
　　在这个大陆上,要杀一个炼丹师何其艰难.
　　趁现在苏童的情绪比较紊乱,这样的机会千载难逢.
　　“连挑战都不敢是吗,那么在我面前你已经输了.”
　　“你,不配做我的对手.”
　　叶玄继续激道.
　　“够了.”
　　苏童彻底爆发了.
　　本来只见看到叶玄炼出了子母丹,苏童骄傲的心态就自己是很爆炸了.
　　再加上被叶玄几句话这么一激,已经完全控制不住自己情绪.
　　“师傅,我要向叶玄发起精神力比拼.”
　　苏童恶狠狠的说道.
　　“不可”
　　于九同当然也注意到了苏童情绪的变化,再加上叶玄那不经意的笑容.
　　他已经猜到了十之八九.
　　能练出子母双丹,叶玄的精神力已经甩了苏童好几条街.
　　他不能眼睁睁的看着苏童去送死.
　　但是已经来不及了.
　　“我向叶玄挑战精神力.”
　　苏童开口说道.
　　精神力的比拼,是丹师常见的一种比拼.
　　还是那句话精神力不能决定一个丹师所有的成就,但是决定百分之九十%%还是没问题的.
　　于九同还想出手阻止.
　　却听叶玄说一句.
　　“我接了.”
　　事已至此多说无用.
　　于九同只好对叶玄传音道.
　　“正常比试即可,如果你敢乱来,我保证你活着走不出这个丹盟.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第200章 抢到叶玄就发了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第201章 倾巢而出
　　刘大锤略微思考了一下,便明白了这其中的利害关系.
　　这是表忠心的机会啊.
　　虽然这么多长老都去了,他刘大锤到哪里跟本起不到什么作用.
　　但是至少能在叶玄那博得一个好感,这就够了.
　　刘大锤首先找到了,相里赟.
　　这是他目前认识的实力最抢的逍遥门弟子.
　　相里赟此时正在洞府内修习祖传的《葵花宝典》.
　　听到叶玄出事立马走了出来,能混到这个地位的弟子都不傻.
　　知道这么多长老都去了自己过去也只是充个人头,但是只要能在叶玄那里卖个好,那他这一趟也就值了.
　　出工不出力还能卖个人情何乐而不为,况且是一个未来的皇级丹师的人情.
　　“愿为叶长老走这一趟.”
　　相里赟义正言辞的说道,不知道的人还以为他和叶玄有多深的交情呢.
　　紧接着,刘大锤又找到了张志刚等在门内排行靠前的核心弟子.
　　一行五六十506,506号人朝着丹盟的方向狂奔而去.
　　后面的弟子门正纳闷呢刚刚门内的长老们倾巢而出不知道干嘛去了,这时候又有五六十506,506号弟子急匆匆的要出去.
　　其中还包括了相里赟和张志刚这样在门内小有名气的弟子.
　　后面的弟子就问道.
　　“师兄你们去干嘛呀”
　　“营救叶长老.”
　　队伍里的弟子门回道.
　　“哪个叶长老啊”
　　“还有哪个叶长老,叶玄.”
　　后面的弟子们听叶玄出事,也不问青红皂白.
　　“我们到底去不去啊”
　　“肯定去啊,叶长老可道上极有天赋的天才以后谁没用得着他的时候,现在还不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去卖个好.”
　　“可是我实力不行啊.”
　　“去了这么多长老,你实力再高能派的上用场吗.
　　去露脸啊.”
　　“好,我知道啦,多些师兄提点.”
　　门内的弟子们,都抱着这种心态.
　　这个队伍不断的壮大了起来,每到一处便有新的弟子加入.
　　等到跑出逍遥门的时候,这支队伍大概已经有了两千多号人.
　　卧槽,,现在队伍最前排的刘大锤暗爽.
　　想不到自己这辈子也能带领这么多人,这一切都要拜叶玄所赐.
　　此时的他心里爱死了叶玄.
　　如果他是个女的,他现在在肯定愿意主动让叶玄糟蹋.
　　好嗨哦,感觉人生已经到达了巅峰.
　　好嗨哦,感觉人生已经到达了高潮.
　　刘大锤一边唱着歌,一边在队伍前面快速飞奔.
　　另一方面,五大宗门看到这个视频,也纷纷把门内管事的召集起来开始议事.
　　无极剑仙宗内,一名紫衣老者摸了摸胡须说道.
　　“这个叶玄我们必须抢下来,不出五年他必定会成为各大势力中间的一个变数.
　　对一个宗门来说这样的机会能有多少.”
　　“得叶玄者,就得到了未来超出其他各大势力一个档次的先机.”
　　“可是丹盟有丹盟的规矩,我们无量剑仙宗总不能第一个站出来打破这个规矩吧.”
　　“对呀,这样会直接使我们无量剑仙宗成为众矢之的,还望掌门三思.”
　　一个黑子老者站出来说道,其中还是有保守派提出来反对的声音.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第202章 各方势力
　　只见那紫衣看着冷哼一声.
　　“让我三思现在还是三思的时候吗”
　　“我们现在不行动,你们信不信羽化仙宗,镇海飘渺仙宗,猎魔斩妖仙宗,舞乐仙宫他们的人现在已经在前往丹盟的路上了.”
　　“身为门派长老,首先想到的应该是为门派建功立业.
　　而不是站在机会面前怯懦的思前想后.”
　　“我意已决,剑神堂20为长老跟我前去丹盟.”
　　紫衣老者以雷霆手段迅速压下了这些反对的声音.
　　羽化仙宗,镇海飘渺仙宗,猎魔斩妖仙宗,舞乐仙宫也纷纷派出强者飞往丹盟.
　　这一天,整个大陆都震动了.
　　各方势力纷纷飞往丹盟.
　　难道平定了几百年的大陆局势,因为逍遥门出了个天才丹师要土崩瓦解了看着五大宗门的飞剑纷纷从天空划过,飞往丹盟的方向.
　　一些小势力瞬间打消了前去争抢叶玄的念头.
　　没有这个实力过去只能做炮灰.
　　丹盟内,叶玄并不知道外界发生的一切,更不知道因为他炼出的两颗小小的丹药,所引起的大陆局势的动荡.
　　精神力比拼正是开始,那名丹盟长老面无表情的说道.
　　在坐的各位都很清楚,叶玄这次要杀苏童.
　　但是没有一个人出来阻止这场比拼.
　　自作孽不可活呀.
　　于九同愤怒的看着叶玄,眼神里满是威胁.
　　可笑的是直到此刻他还妄想这他对叶玄有威慑力.
　　叶玄连门派长老的孙子萧虚坤都敢杀,何况是一个小小的苏童.
　　底下的记者对苏童充满了同情.
　　这就是在送死.
　　没有丝毫悬念.
　　在裁判说开始三秒3以后.
　　苏童的脸色突然狰狞.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　紧接着七窍流血,已经是死的不能再死了.
　　没想到叶玄真的杀了苏童.
　　这里的人的想法是叶玄顶多用精神力把苏童打成一个白痴或者植物人.
　　想不到,这一出手就是死手.
　　“不堪一击.”
　　叶玄收回精神力后,冷冷的说了一句.
　　“小子,拿命来.”
　　此时的于九同精神力外放,他多年的心血付之一炬.
　　这时候的于九同打算拼了.
　　“你当我不存在吗”
　　一旁的逍遥子也精神力外放.
　　“你真的收了个好徒弟,如此心狠手辣.”
　　于九同对着逍遥子疯狂的喊道.
　　一旁不说话的叶玄,突然张开了口道.
　　“难道,只准苏童对我心狠手辣吗”
　　“难道,我只有在这等着,被你们杀死.
　　才是你们所谓的正义吗”
　　“难道,你们一开始就没有对我叶玄下死手吗”
　　“难道,我也叶玄不可以还击吗”
　　“我想说的是,你们既然打算欺负我叶玄.
　　好,那我同意.
　　修行界群肉强制的道理我都懂.”
　　“但是,你们得随时做好去死的准备,因为我叶玄也不是泥捏的.
　　我叶玄不惹事,也不怕事如果谁胆敢欺负到我叶玄头上,那么不好意思,你先去死.”
　　“小子,还敢狡辩.”
　　于九同精神力还是不断的外放,一旁的逍遥子耳朵已经渗出了鲜血,明显已经撑不住了.
　　他一辈子斗不过于九同是有道理的,精神力上就差了一大截.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第203章 精神狂暴丹
　　“黄口小儿,你说的对.”
　　于九同一边释放着精神力一边说道.
　　“既然卷入了这场漩涡之中,就要随时做好丧命的准备.”
　　“老夫,今天拿你的命来了.”
　　眼看着一旁的逍遥子已经抵挡不住,叶玄说道.
　　“老鬼,你放手吧,我来对付他.”
　　“只要我老头子不是,就断然不可能让他伤害到你.
　　再怎么说我老头子也是你师傅,保护你是我应尽的责任.”
　　“你这么说是看不起我老头子吗”
　　叶玄在一旁气的直跳脚,这老鬼脾气也太倔了.
　　我有没说我斗不过这于九同,你在这逞什么英雄.
　　真费劲.
　　叶玄知道在这样下去,最好的结果也是逍遥子被震成白痴,也不多说废话.
　　精神力外放.
　　缓缓的推开了逍遥子的精神力,和于九同的精神力直接硬刚!“一边歇着去吧,看你徒弟表演.”
　　想抢我的风头,没门.
　　这么多记者在拍着呢.
　　叶玄这样想到.
　　就连叶玄自己也没有注意到,现在的他越来越爱出风头了.
　　于九同见状,露出一个不经意的笑容,这个叶玄的精神力果然雄厚甚至不在自己之下.
　　这一点于九同猜的没错.
　　“小子,你果然有两下子.
　　竟然能和我斗个不分上下.”
　　于九同说道.
　　叶玄冷冷回道.
　　“你别得意的太早,我就天就是耗也要把你耗死.”
　　于九同停罢格格大笑道.
　　“把我耗死”
　　“恐怕你没有这个机会了.”
　　说罢,从口袋里掏出一枚丹药扔入口中.
　　“是精神狂暴丹!”
　　逍遥子大声
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吼道.
　　精神狂暴丹,是一种很邪恶的丹药.
　　本身就自带很强的副作用.
　　使用后会让人的精神力瞬间暴增数倍.
　　但是同时也会让人进入狂暴状态,迷失本心最后沦为一个杀人狂魔.
　　此时,丹盟上空已经聚集了上百只飞剑.
　　“想不到你们无法宗门也来凑这趟热闹.”
　　空无子冷声说道.
　　“叶玄是我们逍遥门的人,我们自己接回去就好,不劳各位费心.
　　请回吧.”
　　“谁说,你们逍遥门的人就一定要跟你回去呢我们无极仙剑宗对叶小友的天赋很是欣赏.
　　想请他过去做客不行吗”
　　紫衣看着黄耳笑呵呵的说道,好像他根本不是来抢人的.
　　而是过来请叶玄做客的.
　　这时候突然听到丹盟内,于九同的狂吼声.
　　“小子受死吧,今天老夫就是拼了这条老命也要拉你做个垫背的.”
　　黄耳大呼一声.
　　“不好.”
　　便坐着飞剑飞了进去,后面各方势力闻言也跟了进来.
　　空无子带着逍遥门各位门人紧随其后.
　　虽然不知道里面发生了什么,但是听到于九同这歇斯底里的怒吼生,黄耳便觉得不妙.
　　他这次是来抢人的,如果到时候叶玄出了什么事.
　　他带回去的是一具尸体岂不是被人笑话黄耳刚飞了进来,便看到一个老者散乱这头发整个头发都竖了起来.
　　疯狂的释放着精神力.
　　一旁的叶玄也释放着精神力,虽然没有被这股精神力伤害,但是也一直处在下风.
　　苦苦支撑着,脸上的汗珠一个劲的往下冒.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第204章 无极仙剑宗的招揽
　　叶玄也没有想到,这疯老头子为了杀自己连脸都不要了.
　　竟然取出这么极端的丹药.
　　看来只能用那一招了.
　　随着黄耳的飞入,后面的上百个强者也跟着飞了进来.
　　看到叶玄处于下风,空无子大喊一声.
　　“叶玄.”
　　一旁的逍遥子却摆了摆手示意空无子不要说话.
　　空无子走到逍遥子身旁问道.
　　“这是怎么回事”
　　逍遥子把事情的来龙去脉给空无子讲述了一遍.
　　“唉,师弟你要我说你什么好.
　　你这件事做的太鲁莽了,差点给叶玄和你自己带来杀身之祸.”
　　黄耳在一旁也是着急的很,对于九同喊道.
　　“你给我助手.”
　　于九同也不搭理他,说道.
　　“丹师只见的比拼,外界不得插手你难道想坏了这个规矩吗”
　　于九同这次也不打算活命了,所以直接怼了过去.
　　一方面,他害怕于九同这样下去伤害到叶玄,一个精神力残废的丹师黄耳要他有什么用.
　　另一方面,多少年了.
　　自从他做上这无极仙剑宗的掌门就没有人敢这么跟他说过话.
　　“哼!”
　　黄耳冷哼一声.
　　“外界不得干扰丹盟内部,这是我们五大宗门当年共同定下的规矩.
　　为的就是保护丹师的权益.”
　　“既然,你这个老头子这么不识相.
　　那么现在五掌门都在这里.
　　问问他们同不同意”
　　牵扯到大家共同的利益,其他四大派掌门纷纷表示.
　　“羽化仙宗同意.”
　　“镇海飘渺仙宗同意.”
　　“猎魔斩妖仙宗同意.”
　　“舞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　乐仙宫同意.”
　　先保住叶玄的小命再说,这可能是五大宗门掌门共同的心声.
　　“哼.”
　　黄耳又冷哼一声.
　　“给脸不要脸的东西,既然没有异议.
　　那么斩.”
　　随着一声斩字喊出,黄耳身上飞出一把飞剑,只接朝着于九同的头颅斩了过去,剑起头落.
　　速度之快令人惊舌.
　　于九同的头颅落下,叶玄这边也没有开压力.
　　他本来是打算用灵魂瞬杀术拿了于九同的小命,不过自从他突破以来就再也没有使用过这招,至于有多少把握,他心里也没有一个谱.
　　能这样借助外力去解决于九同也好.
　　见危机已经解除,空无子立马把叶玄招呼了过来.
　　黄耳见状立马露出不悦的神色,但是却微笑的朝着叶玄说道.
　　“叶小友,小小年纪便总有如此强大的精神力实在令人佩服.
　　待在逍遥门这个五等门派着实是屈才了.
　　不如加入我无极仙剑宗如何,依旧享受长老级待遇,但是修行环境却优于逍遥门千倍万倍.”
　　听到这句话,全场震惊.
　　直接给了长老之位,早知道无极仙剑宗自门派创立以来.
　　几千年还没有过仙兽血脉以下的长老.
　　这条件太丰厚了,就是一个月的供奉也抵得上其他不入流的小门派一年的收入了.
　　“掌门还请三思.”
　　门内立马有人抗议道.
　　“这件事,我决定了.”
　　黄耳也纳闷了,为什么今天有这么多人让他三思.
　　这些没有远见的老古董,迟早把他们放到后山养老去.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第205章 情深义重的叶玄
　　黄耳很自信.
　　真的很自信.
　　他觉得这样优厚的条件,叶玄应该不会拒绝.
　　无极仙剑宗,多少人挤破了脑袋想往里钻.
　　而他叶玄现在什么都不用做.
　　就可以成为门派的长老,享受着数不尽的俸禄.
　　除非他叶玄刚刚被于九同给震傻了,否则他没有理由拒绝.
　　一旁的空无子和逍遥子脸色铁青,这件事完全要看叶玄的意愿了.
　　如果叶玄执意要去,那么谁也拦不住.
　　可是叶玄有什么理由拒绝呢不好意思,叶玄还真有理由拒绝.
　　叶玄可不想沦为大门派的炼丹机器.
　　逍遥门这样的中等门派,他叶玄现在还是驾驭的了的.
　　但是一旦进了五大宗门这样的门派,那他叶玄还会有自有吗况且,他叶玄身上有太多秘密.
　　在逍遥门没人发现不等于到了其他门派不会有人发现.
　　去了无极仙剑宗也好,逍遥子这样想到.
　　毕竟是自己的徒弟,虽然只教了他一天.
　　但是他需要更好的舞台,逍遥子这样安慰自己.
　　其他四大宗门见黄耳这样说,也纷纷表示,愿意给叶玄同等的待遇.
　　至于叶玄要去哪里,就看他的意思了.
　　五大宗门觉得自己都有机会招揽到叶玄.
　　五分之一的机会.
　　叶玄总不会去选择留在逍遥门吧.
　　但是,不好意思.
　　他们都想错了.
　　叶玄思索了一会开口道.
　　“谢谢各位掌门的抬爱,我叶玄在这里很是感激.”
　　这是什么意思,这是要拒五大宗门吗难道,叶玄的脑子真被于九同震坏了难道,我们开出的条件还不难道,逍
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遥门还能开出更好的条件五大宗门掌门纷纷露出不可思神色.
　　第一次,有人拒绝五大宗门的邀请.
　　叶玄继续说道.
　　“逍遥门对叶玄有知遇之恩,我不能在这个时候背弃了逍遥门.
　　这种事情我叶玄做不出来.”
　　“逍遥门虽然现在是个五等门派,但是我相信在我辈的努力下,逍遥门总有一天会崛起的.”
　　“我不会离开逍遥门.”
　　叶玄信誓旦旦的说出这段话.
　　不管别人信不信,反正他自己信了.
　　逍遥子被叶玄这段话惊的说不出话来,这是叶玄那小子说的话吗完全不像他的风格啊,但老夫就是好感动.
　　空无子朝叶玄投来了感激的目光.
　　不管
　　叶玄出自于什么目的,至少他态度明确的站在逍遥门这边了,那么这件事情就好办了.
　　这时候,刘大锤带着逍遥门的队伍刚好闯入了48号炼丹师,这行人刚好听到这些话.
　　门口挤满了人,堆在了楼道上.
　　听到这段话后,众人首先是短暂的沉默.
　　然后紧接着整个楼道都热闹了起来.
　　“叶长老对逍遥门果然是情真意重,竟然放弃了五大宗门的招揽.”
　　“世界上竟然还有如此有情有义的男子,呜呜呜,我竟然好感动.”
　　“吾辈当自强,叶玄以前我不服你,现在我是真的服了,以后你就是我的榜样.”
　　“叶长老一定能带领我们逍遥门崛起,我相信.”
　　刘大锤的眼睛也湿润了,楠楠的说道.
　　“我有一个梦想.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第206章 神兽血脉以下第一人
　　此时,五大宗门的掌门和长老们脸色被气的铁青.
　　这是五大宗门,这不是什么阿猫阿狗的十八流门派.
　　几千年了,五大宗门什么时候丢过这样的脸,这么多记者在看着呢.
　　今天他们出去以后会怎么报道.
　　不管
　　怎样,先把人从逍遥门手上抢过来再说,五大宗门丢不起这样的人.
　　黄耳对着叶玄厉声喝道.
　　“叶玄,你不要给脸不要脸.”
　　“你一个小小的炼丹师难道还能在这里翻了天不成.”
　　“邀请你是给你面子,乖乖的跟我回去.
　　劝你实点实务,一个小小的逍遥门可保不了你.”
　　看来是打算用强了.
　　天赋太高也是一种痛苦啊,老是有人找麻烦.
　　叶玄这样想道.
　　随即转身看了看旁边的空无子,意思很明确你们想办法吧.
　　这个我可解决不了.
　　空无子立马会意,看了看一旁隐藏在长老队伍里的逍遥老祖.
　　逍遥老祖立马站了出来.
　　一把年纪了还要出来站场子,但是没办法谁让逍遥门是个五等门派呢.
　　门派里能和其他五大宗门的仙兽血脉级强者对的上话的也只有他了.
　　“黄掌门这话是不是说的过于霸道了,欺负我逍遥门无人吗”
　　逍遥老祖沉声说道.
　　黄耳见这边有人顶嘴,也话,飞剑直接飞出朝逍遥老祖斩了过去.
　　一个五等的修行门派,实力最好的也不过是的修行者.
　　而黄耳已经是步入仙兽血脉多年,一剑斩杀这名修行者还是很有自信的.
　　只见这只飞剑朝逍遥老祖飞了过来,他也不躲.
　　黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　耳坑和你一声,放弃吗没有实力还敢在这里哔哔简直找死.
　　飞剑朝逍遥老祖飞了过来,但是飞到他笔尖那块的时候却再也动不了了.
　　逍遥老祖一挥袖,这飞剑便朝着黄耳的方向飞了过去.
　　“咳咳.”
　　逍遥老祖咳嗽两声,说道.
　　“我老了,本不想出来给徒子徒孙门添麻烦,但是不代表我逍遥门软弱可欺.”
　　逍遥老祖的声音里充满了沧桑,仿佛有一股听得在场的众人头皮发麻.
　　黄耳知道自己不是对手,但是也纳闷的很.
　　门内有这种顶尖高手,为什么会一直屈居于五等势力.
　　便问道.
　　“敢问阁下是哪位前辈.”
　　“活的太久了,名字什么的都忘了.
　　只记得当年我和你们五家的老祖一起参加过那场天外天的大战,只是我没他们五位那么好运而已,受了伤以后境界掉了下来,承蒙上天垂怜让我老头子一直苟活到现在.”
　　在场的五位掌门同时一惊,其他人不知道在坐的这位是谁.
　　但他们知道,那年那位无敌的剑道强者.
　　想不到小小的逍遥门之中竟然隐藏了这样一位强者.
　　虽然境界从神兽血脉掉了下来,但是以他目前的实力来看.
　　之前在神兽血脉以下的强者中是无敌的.
　　但是很显然,他可能已经没有几年寿命可活了.
　　逍遥门之所以没有趁着他还在:人世大力的去扩张,可能就是考虑到这位老人大限将至.
　　说完这话,逍遥老祖坐在地上一动不动,仿佛没有任何生命的痕迹.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第207章 堪比圣人
　　在场的各位大概都知道了这位老者的身份.
　　战无敌!但是到也不惧因为老者.
　　五大宗门内都有神兽血脉级的强者坐镇.
　　见逍遥老祖坐在那里不说话了,明显是在告诉他们.
　　你们今天想带走叶玄没门,除非从我这身体上跨过去.
　　请神兽血脉的老祖出山笑话.
　　出了山又能怎样当年为了抵挡异族入侵,大家一起战斗过的.
　　战无敌这身伤也是那时候落下的,即使五派的神兽血脉级强者过来能说什么况且,他们当时都欠战无敌一个人情,现在又怎么好意思从他手上把人抢过去.
　　黄耳看了看没人说话.
　　拱了拱手说道.
　　“既然战前辈都开口了,我们自当给前辈一个面子.”
　　又转过头对叶玄说道.
　　“你想清楚了,看战前辈的样子寿元已经将近.
　　我看他还能维护你多久,我现在再给你一个机会.
　　就地脱离逍遥门,五大宗门里选一个.”
　　当然,黄耳也不可能让叶玄落在别的门派手上.
　　只是想借机对叶玄施加压力,先从逍遥门中脱离出来,他还有后续的手段.
　　叶玄看了看黄耳,再看了上众人笑着说道.
　　“我刚刚说的还不够清楚吗我不会脱.”
　　“老祖坐化后,自然由我护逍遥门.
　　江山代有才人,你怎么就能肯定数年以后,我逍遥门不会出现新的强者,逍遥门的从我辈开始.”
　　叶玄为了能够脱离五门的控制也是拼了.
　　在逍遥门里逍遥自在,总比在其他门派里被束缚起来的好,反正有逍遥老里撑腰.
　　“难道黄掌门不明白,富贵不能淫,贫贱不能移,威
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　武不能屈的道理”
　　叶玄刚说出这句话,沉寂的场面又开始炸了起来.
　　底下有人纷纷议论.
　　“这叶玄也太不识时务了吧,也不知道逍遥门给了他什么好处.”
　　“对,待在逍遥门里有什么好”
　　“你们这些没有骨头的东西,,没听叶玄说吗富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈.
　　这才是真正的大丈夫,铁骨铮铮的汉子.”
　　“这次我支持叶玄,多少年了没有这么感动过.
　　有更强的门派招揽,他不去,不惧威胁.
　　依然坚持待在逍遥门只为了一句,逍遥门的崛起从我辈开始的承诺,妈呀,我已经感动的不行了.”
　　“叶玄此举,堪比圣人.”
　　“不畏强权,不慕权贵.
　　叶玄理当封圣,至少在品德上他是一位圣人.”
　　在场的大部分都是记者,虽然平时为了新闻喜欢捏造一些事实,但终究是文人.
　　文人有什么特点,容易被感动,容易意气用事.
　　“支持叶玄.”
　　一个声音突然喊道,虽然有点小但是全场都听见了.
　　紧接着又有一个声音喊道.
　　“支持叶玄.”
　　随后全场都喊道.
　　“支持叶玄.”
　　“支持叶玄.”
　　“支持叶玄.”
　　在一旁的叶玄感叹道,果然和自己预想的差不多.
　　果然文人喜欢意气用事啊,在他穿越之前的历朝历代,每次这个世界上有个风吹草动,首先发声的不是文人.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第208章 因为爱情
　　五大宗门,一时对场面失去了主导权,风向一致的导向叶玄这边.
　　风向有什么用笑话,得民心者得天下.
　　这句话不管
　　在什么地方什么场合都适用.
　　况且,在这片大陆真正的顶级门派,也不止他们五大宗门.
　　战无敌听到叶玄这段话,依旧紧闭着眼睛,坐在那一动不动.
　　他活了太久了,看问题自然比其他人更清楚一点.
　　叶玄之所以顶着这么大压力,要就在找咱们肯定有他自己的目的,至于目的是什么,他不知道也不想过问,他相信叶玄的目的总有一天会浮出水面.
　　只要他愿意待在逍遥门就对逍遥门有莫大的好处.
　　何必追究这么多呢每个人都有自己的秘密.
　　有时候想知道的太多,反而不是一件好事.
　　但是空无子和逍遥子他们,自己门内的长老们.
　　听到叶玄这番洗脑的话确是感动的不得了.
　　是啊,他们一直都太过妄自菲薄了.
　　逍遥门崛起从我辈开始说出了多少人的心声.
　　站在门口的逍遥门弟子门更是感动.
　　我们以能和叶长老同在一师门为荣.
　　一直以来,他们在这个大陆上看似风光.
　　但是这些顶级门派什么时候看得起过他们.
　　听到叶玄这段话,他们觉得浑身充满了斗志.
　　叶玄见场面因为自己的话燃了起来,不介意再加一把火.
　　继续说道.
　　“我不会离开逍遥门,你们如果非要带走我,那就把我的尸体带走吧,我的心与逍遥门同在.”
　　“吾辈当自强.”
　　在场的逍遥门众人听到叶玄刚刚那番话本来就已经感动的不得了了.
　　再听到现在这句
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　瞬时间全场大喊.
　　“吾辈当自强!”
　　“吾辈当自强!”
　　“吾辈当自强!”
　　数千个声音一起喊出来,气势如同排山倒海,五大宗门虽然来的都是一些仙兽血脉级别的强者,但还是被这场面给震撼到了.
　　人心这个东西,被叶玄玩的贼6.
　　黄耳的脸色被气的由红变紫,由紫变青.
　　叶玄小儿,你做的好,做的很好.
　　刚要开口准备说什么,却听战无敌说了一句.
　　“你们还不走,难道等老夫送你们吗”
　　“别看你们人多,当年死在老夫手下的仙兽级别的修行者没有一千也有八百了.”
　　黄耳和其他五大派的掌门陷入了思索,这战无敌你别看他现在一副油尽灯枯的样子,但是谁也不敢低估他的战斗力.
　　如果他拼死一搏去对付在场的众人,估计一个也跑不掉.
　　黄耳见今天是带不走叶玄了,不悦的说了一句.
　　“我们走.”
　　无极仙剑宗众长老纷纷退去,临走时还不忘放一句狠话.
　　“叶玄,我看这老头子死了以后,还有谁护的了你.”
　　其他四大宗门看见无极仙剑宗退去,也跟着走了.
　　场上只剩下丹盟的人,逍遥门众弟子,和那群…记者们.
　　记者们当然不愿意放弃这个千载难逢的机会.
　　凑上前来,拜访叶玄道.
　　“叶丹师,是什么让你放弃了五大宗门丰厚的条件自然决然的就在逍遥门呢”
　　叶玄,笑着回道.
　　“因为爱情.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第209章 又成了全民偶像
　　“因为爱情”
　　记者不解的问道.
　　“是的因为爱情.”
　　叶玄这时候总不能说害怕在五大宗门受到束缚吧.
　　叶玄继续说道.
　　“我在逍遥门认识了一位姑娘,她是我见过最好的姑娘,她冰清玉洁,”
　　叶玄娓娓道来,开始编起了故事.
　　逍遥门,坐在电视机旁边的陈馨此时却已经哭成了一个泪人.
　　在他看来,叶玄确实没有什么其他理由拒绝五大宗门的邀请,所以她把叶玄的话当真了.
　　“我果然没有看错人.”
　　陈馨一边哭一边说道.
　　“这辈子无论是上刀山下火海我也愿意跟着你,一步也不会离开你.”
　　丹盟,48号炼丹房.
　　叶玄依旧在编自己的故事.
　　“其实,爱情确实占了我生活的一大部分,但是我也不想离开我的同门,我的师长门.”
　　一时间,叶玄完全成了一个四好少年的代表,人生观,价值观,爱情观都出奇的正.
　　叶玄,用一句话结束了这次采访.
　　“总之,我叶玄不会离开逍遥门,请大家也多多关注我逍遥门.”
　　“逍遥门会从我们这代人手中崛起.”
　　空无子听完叶玄的拜访突然脸部发烫.
　　怎么觉得他比自己更适合门的掌门呢逍遥派众弟子齐呼,“叶长老万岁!”
　　记者们当天就报道了,叶玄表现.
　　一时间,叶玄又一次吸粉无数.
　　对门派的忠诚,对爱情的执着.
　　叶玄又一次被贴上了这些便签.
　　队伍普通人来说,天才什么的离他们太遥远,反而是这些便签更容易让他们记住.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果你们问大陆上这些少女们晚上做梦梦见的梦中情人是谁,他们一定会告诉你,是叶玄.
　　显然,叶玄又一次成为了全民偶像.
　　在他们离开的时候,丹盟的会长接见了叶玄.
　　送了他一枚紫色的勋章,叶玄没有记错的话,逍遥子拿的就是这种勋章.
　　丹盟的勋章分为四种.
　　分别是:白色,蓝色,紫色和橙色.
　　叶玄现在的实力被认证为精通级炼丹师,毕竟他没有炼过六品以上的丹药.
　　但是为了表达丹盟对叶玄天赋的认可.
　　由丹盟会长亲自颁发,曾予了叶玄这枚紫色的勋章.
　　两个小时后.
　　众人回道了逍遥门.
　　陈馨早已经在门口等待多时,见叶玄回来,立马扑了上来,也不顾旁边还有两千多弟子了.
　　“以后都不要再离开我了好不好.”
　　完全是一副在电视剧上才会上演的桥段.
　　叶玄一边抱着陈馨,一边拍着她的肩膀.
　　“我这不是回来了吗”
　　“跟我回家好不好.”
　　陈馨一个劲的点头.
　　回到庭院内已经是傍晚了,叶玄这一天也是非常乏困,所以吃过晚饭后,抱着陈馨便睡了起来.
　　叶玄睡到第二天十二点多才起来,陈馨已经是做饭去了,想想这个曾经在众人面前都无比高冷的师姐,现在在自己面前竟然成了一个小媳妇的模样,叶玄也是得意的很.
　　走到客厅内.
　　现在客厅中央的刘大锤已经是等候多时了,毕恭毕敬的站在那里等候.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第210章 执法堂长老任命
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第211章 切还是不切
　　但是空无子却坚持让叶玄去坐这个位置,说这是老祖的意思.
　　如果叶玄不同意他交不了差,云云
　　叶玄最后无奈,只好接了下来.
　　空无子走后不到五分钟,刘大锤带着相里赟走了进来.
　　相里赟见到叶玄,明显有些紧张.
　　一路上刘大锤已经向他转答了叶玄的意思,但他知道自己不是赵武极的对手,实力相差太过悬殊,这叶长老该不会让他去送死吧,如果是这样那他真的是两头为难了.
　　叶玄示意刘大锤小退下,把相里赟叫到了离他最近的位置上,示意坐下:.
　　说道.
　　“听闻你练的武功是祖传的葵花宝典.”
　　“是的,叶长老.
　　相里赟如实回答.”
　　“这个功法我早有耳闻.”
　　相里赟大吃一惊,这是他祖传的功法.
　　从他爷爷那一辈以来从未外传,这叶长老怎么会早有耳闻.
　　“并且,我还知道这功法的秘密.”
　　什么,自己家祖传的功法里还有秘密.
　　相里赟更加吃惊.
　　叶玄继续说道.
　　“这葵花宝典本是盖世功法,知道你爷爷和你父亲修行之后为什么实力平平吗”
　　“愿闻其详,若叶长老能告知我这功法其中的秘密.
　　在下愿意誓死追随叶长老.”
　　叶玄摆摆手.
　　说了一句.
　　“你先不用着急感谢我,我先告诉你其中的秘密吧.”
　　随即,叶玄把相里赟招呼过来.
　　耳番.
　　说道.
　　“功法的秘密我告诉你了,至于怎么办.
　　你自己决定吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这功法练习成功之穷,最高境界移山填海不在话下,你好好考虑考虑吧.”
　　说罢,叶玄举起茶杯送客.
　　此时的相里赟确实脸色铁青,失魂落魄的走出了叶玄的庭院.
　　叶玄的脸上却出现了一抹笑容,他可没有逼相里赟,只是这实力的诱惑任何人都抵挡不住吧.
　　逍遥门,后山相里赟的洞府内.
　　他趴在石桌上想了很久.
　　身为一个平民的修行者,他相里赟几乎是整个逍遥门最勤奋的弟子.
　　可是即使这样也进不了门派前十.
　　为什么他相里赟的天资比别人差吗别的不敢说至少他自认为自己的天资不在赵武极之下.
　　就算没有叶玄的原因,他也想打败赵武极.
　　他觉得不公,为什么在相同的天资下他相里赟是更勤奋的那一个却依然比不上赵武极.
　　不就是他有一个圣兽血脉级强者的外公吗不就是他拥有更多的资源吗不就是他拥有更好的功法吗他相里赟凭什么比别人差.
　　刚刚叶玄答应他,只要他能打败赵武极就给他数不尽的资源.
　　此时他的脑海里,只有对命运不公的愤怒,只有对叶玄那一句移山填海的向往,只有对叶玄承诺的贪婪.
　　他恨叶玄吗也许有一点.
　　但是叶玄有什么错,只是把这个秘密告诉了他而已,并且他相信叶玄不会骗他,这么做对叶玄没有任何好处.
　　他们家自从修习了这个功法之后没有人能突破圣兽血脉,他早就开始怀疑这个功法了.
　　欲练此功必先子宫.
　　到底是切还是不切,相里赟思索着.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第212章 愿做叶长老的走狗
　　突然,相里赟好像下定了决心.
　　拿着剑挥了下去.
　　“啊!”
　　相里赟愤怒的大吼.
　　其中还夹杂着些许凄凉.
　　但是,他没有停止运转《葵花宝典》.
　　力量!此时的相里赟最需要的就是力量.
　　实力不断的提升,相里赟一剑斩下去,整个山脉都晃动了起来.
　　“叶长老,诚不欺我.”
　　相里赟喊道.
　　以他现在的实力,已经和赵武极不相上下.
　　《葵花宝典》果然是盖世功法.
　　相里赟现在完全相信了叶玄的话.
　　修炼到后期,移山填海.
　　得到力量的相里赟,完全忘记了痛苦.
　　能得到这么强的实力,拜谁所赐叶长老.
　　他相里赟没有背景,没有财力,想要一直强下去,只能跟着叶长老混.
　　相里赟想通了,这是一个力量为尊的时代.
　　修行者只注重实力的提升,对那方便倒不是那么在意.
　　看着门外,相里赟好像做了什么决定.
　　逍遥门,后山.
　　相里赟跪在叶玄门外,久久不起来.
　　不住的大喊.
　　“我相里赟愿拜叶长老为师,终生侍奉叶长老左右:,愿为叶长老门下一走狗.”
　　卧槽,.
　　“这是闹哪样.”
　　路过的弟子纷纷议论道.
　　跪舔叶长老也不用这样吧,一天想攀上叶长老这条人太多了,要是每个人都这样,叶长老不是累死了“我猜叶长老肯定不会答应.”
　　“在逍遥门混的,谁不想拜入老门下,要是他这样都能成功,我就铁柱也愿做叶长老门下一走狗.”
　　突然,叶玄的院门缓缓打开.
　　只听,叶玄的声音传了出来.
　　“你进来吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　相里赟起身,毕恭毕敬的走了进去.
　　“这算什么”
　　“叶长老这算答应了”
　　“我靠,这样真的行.”
　　积分又空了以叶玄现在的实力和地位,说完除掉赵武极和萧无虚门派之内自然是没有人阻止.
　　但还是那句话,玩的是格调.
　　他现在可是逍遥门的长老,如果杀一个普通的核心弟子也要自己亲自出手,那也太掉价了.
　　收了徒后,叶玄不给点见面礼也说不过去.
　　于是,打开系统.
　　藏宝阁内,正好有一把中品宝器.
　　龙泉剑4积分倒也合适,叶玄直接买了下来.
　　扔给相里赟.
　　“这是一把中品法器,够你用到圣兽血脉了,就当为师给你的见面礼了.”
　　“不要让为师失望哦.”
　　这种中品法器在叶玄看来也只能是辣鸡货色,属于那种白扔给他,他都不要的那种….
　　但是,相里赟接过剑后大喜.
　　“多谢师傅.”
　　如果他没有记错的话,赵武极用的也不过是下品宝器.
　　叶玄竟然直接扔给了他一把中品的,能让自己的实力瞬间翻一翻.
　　“好了,你退下吧.”
　　叶玄说道.
　　“弟子告退.”
　　相里赟喜滋滋的拿着龙泉剑便冲了出去,到了门口还不忘跪下来,再次拜谢叶玄.
　　门口一时间站满了逍遥门弟子,看相里赟出来,身上还多了一把宝剑.
　　就知道他拜师成功了.
　　虽然他们不知道那把剑是什么等级的,但是从样式上来看.
　　至少是下品宝器.
　　一时间,门内震动.
　　这样真的行!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第213章 门派大比
　　一下午,不断的有弟子来叶玄门前跪拜.
　　“我董豪杰愿为叶长老门下一走狗.”
　　“我石美丽愿为叶长老门下一走狗.”
　　“我刘博伟愿为叶长老门下一走狗.”
　　叶玄自然是,懒得搭理他们.
　　都是一些什么人啊.
　　这时候,因为在渡劫中消耗过度的潇潇和贞贞醒了过来.
　　“哇,主人的实力又提升了.”
　　潇潇不满的说道.
　　“我得努力修炼了.”
　　“我也要,我也要.”
　　贞贞急忙附和道.
　　“只有变得更强,才能更好的保护我们伟大的主人.”
　　二2妖挥舞这小拳头说道.
　　“主人,快放我们到荒蛮洞天修炼吧.”
　　潇潇的声音很着急.
　　叶玄检查了一下他们两的身体,确认已经完全恢复后.
　　便把他们扔到了荒蛮洞天修炼去了,反正没有什么危险.
　　现在他们已经探索到了300公里左右的样子,叶玄看了一下系统积分,竟然没有扣.
　　这个扣逼系统竟然大方了一回,也有可能觉得这点积分对现在的叶玄来说是毛毛雨,没有计算在内.
　　现在还有25万积分.
　　最近等级的提升有点慢啊,还51级,叶玄想道.
　　但也不着急,反正现在已经学会炼丹了,大不了多氪点丹药把等级提上去.
　　目前最重要的就是攻击手段,灭气波之前被修炼到了初级掌握阶段,现在离中级还有一段距离.
　　现在的叶玄已经不是那个…魔兽血脉的菜鸟了,以后面对的敌人也会越来越强.
　　所以,他又购买了五具分身机器.
　　加上之前的12具一共17具,全部修炼灭神元气波,叶玄想在进入古墓之前把灭神元气波掌握到中级.
　　毕竟到时候要面对的是各个门派的天骄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　弄完了这一切,叶玄看了看系统上的积分,一个大大的0.
　　这个坑比系统,积分又空了.
　　庭院内,叶玄看着相里赟.
　　心里想道,这也是个狠人啊!说切就切.
　　“你成功了”
　　叶玄先开口道.
　　“成功了.”
　　相里赟回道.
　　叶玄心里暗叹一声.
　　金庸大师诚不欺我.
　　相里赟又接着说道.
　　“请叶长老收在下为徒.”
　　叶玄思索了一会,权衡其中的利弊.
　　只听相里赟说道.
　　“叶长老,您就手下我吧.
　　我知道像我这种没有任何背景的修行者.
　　即使修成了这葵花宝典,在这大陆也不会有大的成就.
　　但是我相里赟不甘心,只要叶长老愿意收我,我愿意成为叶长老的打手,赴汤蹈火,在所不辞.”
　　看在相里赟这么诚心的份上,叶玄也不好拒绝.
　　“我喜欢有野心的人,但更喜欢忠诚的人.”
　　“这是我昨晚炼的万虫丹,你把他服下每月在我这里拿一枚解药.
　　答应了这点我就收你为徒.”
　　其实,叶玄昨晚根本没有炼什么丹药,昨天晚上他抱着陈馨乎乎大睡了,哪有时间炼什么丹药.
　　之所以这么做是想看看这相里赟对自己是否真的忠心.
　　只见相里赟一把接过丹药,直接吞了下去.
　　见相里赟没有任何犹豫,便服下了这枚丹药,叶玄说道.
　　“好,我今天正式收你为徒”
　　“交给你的第一个任务,门派大比时宰了赵武极.
　　不要丢了为师的脸面.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第214章 潇潇和贞贞的捷报
　　这两天,不管
　　的有弟子在叶玄的门外大吼大叫.
　　一开始,叶玄懒得搭理他们.
　　后来,这些弟子越来越多.
　　吵得整个后山都睡不着觉.
　　不断的有长老找上门来抗议.
　　叶玄便把相里赟叫了过来.
　　“这都是你干的好事,你自己想办法处理吧.”
　　现在客厅的相里赟一个劲的嘿嘿直笑.
　　“这不能怪我啊师傅,这些弟子们太热情了.”
　　“你就没打算再收几个吗”
　　叶玄给了他个白眼,真当他一天闲着没事干啊.
　　逍遥子那个…老鬼一个劲的叫他过去炼丹,他想缓缓陪陈馨逍遥快活就好都不行,有这么着急吗“要收你去收吧,最好给我多收几个徒子徒孙来听我使唤.”
　　相里赟不说话,很显然他也没那个闲工夫.
　　“我现在封你为执法堂护法,你去代我执掌了执法堂,把这些人都给我轰出去吧.”
　　妈蛋,天天打扰老子睡觉,不知道睡不好皮肤会衰老吗他自己倒:无所谓,可她身边有一个大美人呢.
　　“还愣着干嘛等我哄你呢”
　　相里赟屁颠屁颠的跑出去了.
　　两个小时以后,外面的声音渐渐安静了下来,也不知道相里赟用了什么方法.
　　让叶玄去管理执法堂开什么玩笑,让他当个甩手掌柜还行.
　　也确实该去找一找逍遥子了,最近的叶玄血脉一直在:突破,但是等级却没有突破.
　　他最近知道有一个叫造化丹的东西对等级的突破很,而且没有副作用.
　　五分钟后,叶玄跑到了炼丹堂.
　　逍遥子已经在那等候.
　　见叶玄过来,逍遥子直接扔给叶玄一只灵芝.
　　说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你的战利品.”
　　原来,这是那天逍遥子和于九同打赌赢来的,于九同死后,他就从于九同身上掏了出来.
　　这老鬼也够狠的,也不知道于九同在天之灵什么感受,叶玄想.
　　但是,他也没客气.
　　直接收下来,放在了储物袋里.
　　“老鬼,你这里有没有造化丹的丹方.”
　　逍遥子想了一会说道.
　　“这个我还真的有,不过丹方里面一味药材叫蛟龙眼我这没有,到时候你还得去丹盟走一趟.”
　　叶玄奥了一声.
　　看来这个丹药今天他还炼不了,就和逍遥子探讨了一会炼丹上的知识,离开了.
　　刚回道庭院内,突然传来潇潇的声音.
　　“主人,我们探索到400公里了.”
　　叶玄想,这速度还真是快.
　　之前才300公里左右.
　　这也和他们的实力提升有关,毕竟以他们现在的实力,70公里以内估计都可以一路秒杀过去.
　　“加油潇潇,有危险直接跳出来,不可鲁莽行事.”
　　虽然,知道在这个范围内遇见危险的可能性很小,但叶玄还是嘱咐道.
　　“嗯呢主人,我们知道了.”
　　潇潇听见叶玄关心的话,心里暖暖的.
　　“等我回来,一定好好陪陪主人.”
　　潇潇娇羞的说道.
　　贞贞则是一脸羡慕.
　　“还有我,还有我.”
　　“主人,估计我马上就可以化形成人了,到时候我也要像潇潇姐姐那样陪主人.”
　　叶玄一脸尴尬,这两个小家伙一天都在想什么.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第215章 刘大锤一夜暴富
　　“潇潇,如果你们在探索的过程中遇到一个叫蛟龙眼的东西给我搞一点,越多越好.”
　　叶玄说道,蛟龙眼顾名思义就是蛟龙的眼睛.
　　对于这种东西,能说越多越好的人估计也只有叶玄了,有自己的私人世界就是财大气粗.
　　“遵命.”
　　潇潇和贞贞回道.
　　这时候,刘大锤从门口走了进来.
　　走到叶玄身边,一脸不高兴的样子.
　　叶玄问道.
　　“怎么了有人欺负你了”
　　“没有,叶长老能收相里赟为徒,为什么不能收我刘大锤为徒.”
　　说完,一脸失落的看着叶玄.
　　叶玄还当是什么事呢,原来是因为这个.
　　便说道.
　　“我还当因为什么呢,原来是跑到我这来争宠来了,这么大的人了也不害臊.”
　　“我跟着叶长老最早,最后成为您徒弟的却是相里赟,我刘大锤不服.”
　　刘大锤不依不饶的说道,明显是想让叶玄给他个说法.
　　叶玄看着刘大锤这个样子有点想笑,很明显刘大锤来这里拜师是假,要好处是真,自己昨天给了相里赟一把中品宝器,他心里不平衡了呗.
　　叶玄想了想,自己这件事做的也确实不地道,他也不想寒了刘大锤的心,毕竟刘大锤这个人脑子活络,用起来也舒服什么事交给他做能让叶玄省不少心.
　　但叶玄现在确实没有什么宝器和功法送给他,别人都觉得叶玄现在富得流油,只有他知道自己有多穷.
　　穷到什么程度穷的除了灵石什么都没有.
　　等等,叶玄突然想到.
　　自己还有灵石.
　　便开口道.
　　“行了,你也别委屈.
　　“我这有500上品灵石,够你买一件宝器了,你拿去吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说着从口袋里掏出一堆灵石朝刘大锤飞了过去.
　　刘大锤一辈子也没见过这么多上品灵石啊.
　　噗通一声,就跪下来了.
　　“谢谢叶长老.”
　　“以后叶长老就是我刘大锤的再生父母,我一定把叶长老当爹一样供着.”
　　“得了得了,我可没有你这样的儿子,明天就要门派大比了,赶紧去挑宝器吧,别给我丢人.”
　　“那肯定不会.”
　　刘大锤嘿嘿的笑道,站起来一溜烟跑的没影了.
　　叶玄给他的灵石够他买一件中品宝器了.
　　刘大锤跑到门派炼器堂.
　　直接跑到了三楼.
　　这时候,三楼的守楼弟子走了过来,把刘大锤拦住了.
　　“刘大锤,这也是你能来的地方吗这里面放的全是宝器,你买的起吗”
　　“我进去看看还不行吗”
　　刘大锤不满的说道.
　　“看看可以,在楼下消费200上品灵石先.
　　这里面最便宜的下品宝器也要100上品灵石,你这个穷鬼买的起”
　　很显然,这弟子一直在:炼丹堂待着,完全不知道刘大锤已经傍上了叶玄这个大腿.
　　也难怪那名弟子,这炼丹堂三楼一般都是长老们来的地方,还是那种…特有钱的长老.
　　刘大锤在一旁被气的说不出话来,他就不相信了.
　　他有钱今天还能花不出去.
　　刘大锤正要开口,这时候门下一位姓孙的长老走了上来.
　　见刘大锤被拦在了楼梯口,他当然知道刘大锤是叶玄的人,说道.
　　“大锤现在这干嘛呢,进去啊.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第216章 一夜暴富的刘大锤2
　　说罢,这名长老便拉着刘大锤的手,要往进走.
　　显得十分亲密的样子.
　　这名弟子站在那里傻眼了,这什么情况.
　　一个门派长老竟然对一个核心榜前100的弟子这么尊重,这传出去谁信呐!!!.
　　只见孙长老回头看了那弟子一眼,谈了声气,拉着刘大锤走了.
　　刘大锤是什么人,并不重要.
　　重要的是他是叶玄的人.
　　现在的叶玄是必然成为宗师级炼丹师的存在,以后谁没有用得着他的时候.
　　即使是叶玄的小弟,也应该能交好就交好.
　　孙长老暗叹一声.
　　这些弟子,待在这炼器堂待傻了,真应该多出去走走.
　　不然连门派最近发生了什么都不知道.
　　这弟子叫两人走了,慌忙跟了上去.
　　“孙长老,在下张天龙,有什么需要帮助的吗”
　　孙长老本来就对这弟子没有什么好印象,回了一句.
　　“我需要一件攻击性的下品宝器.”
　　张天龙见孙长老并不高兴,也不知道自己哪里得罪了他.
　　忙说道.
　　“现在下品的攻击性宝器总共有三件,分别是黄金剑,烈焰枪:和秋水剑.”
　　“请问,孙长老需要哪一件”
　　“那个…黄金剑,给我看看.”
　　下品的宝器基本上都一样,没有什么特殊属性加成.
　　所以孙长老便挑了一件好看的.
　　那弟子答应了一声,便从武器架上拿出一把金色的剑.
　　孙长老看了看,还算满意.
　　问道.
　　“需要多少灵石”
　　“上品灵石.”
　　逍遥门炼器堂的武器基本上都是一个成本价,所以不存在优不优惠的问题.
　　孙长老肉疼的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　从储物袋里掏出一堆灵石,朝张天龙飞了过去.
　　这把剑我要了.
　　孙长老的心在滴血呀.
　　这可是他攒了三年的供奉,这把剑买下去他的家底也就空了.
　　张天龙接过灵石,给孙长老结了帐.
　　又看着刘大锤说道.
　　“你看也看完了,现在该走了吧.”
　　语气里明显带走鄙视的味道.
　　刘大锤心里一阵,我招你惹你了,就这么看不起老子.
　　其实,这也不能怪张天龙.
　　一个普通弟子,谁会没事跑到这炼器堂三楼里瞎晃悠.
　　他也一直把刘大锤当成了来捣乱的,所以一直没有给他好语气.
　　孙长老虽然对张天龙的语气感到很反感,但觉得这话也没有太大毛病.
　　看完了,是该走了.
　　“大锤啊,这样我们一起出去吧.
　　正好我也想拜访一下叶长老.”
　　张天龙疑惑,门派什么时候多了个姓叶的长老难道是新进来的散修“孙长老,我是来买东西的.”
　　刘大锤虽然不高兴,但也如实回答.
　　孙长老奥了一声.
　　“你要是想买普通的武器的话,楼下就走,我帮你看看.
　　明天就要门派大比了,武器一定要选好.”
　　也难怪这些人看不起他,他刘大锤在认识叶玄之前就是个穷鬼,一天靠克扣新人,的那点入住费生活,谁会想到他现在是一个身揣500上品灵石的超级土豪.
　　刘大锤的脸色憋的通红.
　　愤怒的说道.
　　“你们都看不起我.”
　　“普通弟子怎么了,普通弟子就没有一夜暴富的一天”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第217章 叶玄到底是哪位土豪
　　说着,刘大锤把刚刚叶玄给他的500上品灵石直接全部掏了出来,放在地上堆成了一座小山.
　　一边掏还一边骂.
　　“让你们看不起我刘大锤.”
　　“让你们狗眼看人低.”
　　刘大锤一边掏,一旁的孙长老和张天龙一边惊讶的看.
　　这刘大锤挖到矿了怎么这么多灵石掏到第五千块的时候,刘大锤停了下来.
　　对着张天龙说道.
　　“还狗眼看人低吗”
　　“老子今天来,是想挑一件中品的宝器.”
　　孙长老惊讶之色不减的看着刘大锤.
　　“这都是叶长老给你的”
　　刘大锤昂也一声,也懒得搭理他,刚刚孙长老那番话让刘大锤很不爽,什么叫去楼下挑一件武器.
　　果然人一有钱心态就会发生变化,现在连门内长老都看不上了吗刘大锤想道,最近有点膨胀啊.
　　孙长老看着地上这堆灵石,心里对叶玄的实力又有了新的看法,以前只知道叶玄修炼的天赋极高,又会炼丹,想不到他还有富可敌国的财富.
　　人比人气死人啊,要不要也拜入叶玄门下,孙长老不知道自己为什么突然会有这么羞耻的想法.
　　张天龙看着这堆小山一样的上品灵石,心里想道.
　　又是叶长老,叶长老到底是哪位土豪.
　　但张天龙平时也是个势利眼,混到这个位置上.
　　见刘大锤这么有钱便巴结道.
　　“刘师兄,是我错了,是小弟刚刚有眼不识泰山冒师兄.”
　　“我这里正好有一件中品的铠甲这拿给刘师兄看.”
　　说罢,便赶紧起身架旁,态度转变之快,另二人咋舌.
　　此时的叶玄正躺
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在庭院的躺椅上哼着小曲,晒着太阳.
　　这时候电话想了起来,叶玄接了起来,只听那边一个女生说道.
　　“猜猜我是谁.”
　　叶玄一听,便知道是冷无双的声音,故意假装不知道,说道.
　　“谁呀哪位美女.”
　　“哼,可恶的哥哥,你果然是有了新欢忘了旧爱,枉我和姐姐还在:离开只见把自己了你.”
　　“哦,原来是双儿啊,哥哥怎么会忘了你呢”
　　冷无双和冷无心本来在门内闭关修炼,出来以后看到了铺天盖地的叶玄的新闻.
　　“留在逍遥门,叶玄一怒冲冠为红颜.”
　　“陈馨和叶玄不得不说的故事.”
　　陈馨是谁难道可恶的哥哥又找了一为红颜知己二女赶紧打开这几天的新闻,了解事情的经过.
　　看到叶玄在丹盟杀了苏童和于九同,并且拒绝了五大宗门的邀请后,对叶玄的处境也是担心不已.
　　所以赶紧打来了这个电话.
　　“那个…陈馨是谁,有我和姐姐长的漂亮吗”
　　“哪有你们长的漂亮啊.”
　　叶玄见冷无双这么问,赶紧恭维道.
　　“哼,真该管管你了,以后不准再找别的女人了,我和姐姐还不够吗不要把我们惹急了,直接找过来让你看看我们的厉害.”
　　叶玄已经可以想象的到冷无双那张牙舞爪的模样,忙求饶道.
　　“好好好,不找不找,就算以后找再多哥哥最喜欢也是你.”
　　“什么你还想找.”
　　冷无双恶狠狠的质问道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第218章 冷无双的电话
　　“可恶的哥哥,我就知道你是个花心大萝卜,你没救了.”
　　“有这么对,哥哥说话的吗,小心我打你哦.”
　　“来呀,来呀,来呀.
　　反正你打不到我.”
　　“你等着,我正打算过几天去找你们.”
　　“真的”
　　“当然,什么时候骗过你们.”
　　“那我收回刚才的话.”
　　“不行.”
　　“不准欺负我.”
　　“不行.”
　　和冷无双通了一会电话以后,叶玄挂断了电话,陈馨的饭已经做好了,端了过来.
　　“我不是说过了吗,这些事交给下人们干就看好了.”
　　陈馨笑了一下回道.
　　“想让你吃我亲手做的饭菜不行吗”
　　“叮.”
　　一声.
　　那个熟悉的声音响了起来.
　　“恭喜宿主突破53级,奖励20万积分.”
　　我靠.
　　叶玄暗叹.
　　因为功法和体质的原因,和陈馨在一起,修太快了.
　　这什么都不用做,就到了53级.
　　叶玄,突然听了下来.
　　是自己哪里做的不对吗忐忑不安的想道.
　　“你明天是不是也要参加门派大比我怎么把这茬忘了呢”
　　见叶玄是因为这个才停了下来,陈馨松了口气道.
　　“你不用为我担心啦,自从和你在一起以后,我的修为也是涨的飞快,如果不是遇到什么强大的对手,应该是没有什么问题的.”
　　“你是武修,没有强大的装备怎么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能成呢”
　　说罢,叶玄打开系统翻了起来.
　　藏宝阁内,正好有两件装备,陈馨可以使用.
　　冰蚕软甲,上品宝器.
　　作用抵挡圣兽血脉以下所有伤害.
　　即使是圣兽血脉修行者的攻击也可以抵挡一部分.
　　15万积分.
　　玉女剑,中品宝器.
　　锋利无比,在中品宝器里面也算是比较好的那种….
　　5万积分.
　　正好是20万积分!合着这坑比系统是故意来坑自己的.
　　但是叶玄也没有办法,自己的女人,只能自己去保护.
　　购买,系统上那刚增加的20万积分瞬间消失.
　　这钱在自己口袋里还没捂热乎呢,唉.
　　叶玄拿出这两件宝器,递给陈馨.
　　陈馨一看这两件宝器,自然是喜欢的不得了.
　　当叶玄告诉陈馨这冰蚕软甲是上品宝器以后,陈馨不管
　　怎样都不肯接受.
　　随便一件上品宝器,在大陆都可以卖出天价!更何况是防御系的宝器,那就更贵了.
　　直到叶玄告诉陈馨,这样的东西他有的是,陈馨才将信将疑的收了下来.
　　“傻丫头,你是我媳妇.
　　要是你受到什么伤害,我拥有再多的宝器有什么用.”
　　陈馨非常感动,世界上已经没有人比叶玄还对他更好了.
　　她亦想用全部的一切来报答自己喜欢的人.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第219章 门派大比开始
　　第二天,门派大比正式开始.
　　作为长老的叶玄,自然是被邀请到了观看席观看比赛.
　　这次最被看好的当然是核心弟子排行第一的赵武极,半步圣兽的存在,高所有在场弟子一个等级,几乎可以吊打任何弟子.
　　而叶玄那个…徒弟,相里赟在今天早上却扬言要在十招之内打败赵武极.
　　现在的相里赟也是膨胀的很,有绝世武功在身,又有中品宝器.
　　但是他也有狂妄的资本,如果非要给相里赟的实力定个性的话,那么他现在的实力不比五大宗门的弟子差,更可怕的是只要他跟在叶玄身边,就还有机会成长.
　　这句话一出,自然引来了其他弟子的不满.
　　“这也太狂妄了吧,竟然说出这种话.”
　　“他还真把自己当成叶长老了.”
　　“即使是叶长老也不敢说十招之内打败赵师兄吧.”
　　“坐等赵师兄打他的脸.”
　　众人也是一副看好戏的心态,吃瓜群众嘛,反正吃瓜又不掏钱.
　　恰巧在入场的时候,赵武极和相里赟相遇了.
　　“你说你要在十招之内打败我”
　　赵武极问道.
　　“也许不用十招10,一招就可以呢.”
　　相里赟说道.
　　“我师傅说他看你不顺眼,叮嘱我务必要宰了你.”
　　赵武极也不生气.
　　“你和叶玄倒是有一点像的很,说大话的功夫.”
　　“有没有…说大话,到时候就知道了.”
　　“还有,你算什么东西.
　　也敢直乎师傅的名讳.
　　就凭这一点我不会让你死的很舒服的.”
　　相里赟今天的这一切,全都给的.
　　所以他对叶玄的感情不仅仅是尊重,还有敬畏.
　　他敬畏叶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　玄,自然不允许别人对叶玄有一丝一毫的不尊重.
　　现在的他可是叶玄的头号粉丝.
　　“也不知道叶玄给你们灌了什么迷魂汤.”
　　“我师傅自然是世界第一等的人,岂是你们这些菜鸟所能理解的.”
　　相里赟自得的说道.
　　“哼.”
　　赵武极冷哼一声,便起步离去.
　　多说无益,这个白痴.
　　赵武极当然看不起相里赟这群人,一副舔狗的模样生怕别人不知道他是叶玄门下的.
　　他这种从小娇生惯养的人,自然不能理解这些没有背景的弟子的心情.
　　对他们而言叶玄就算他们生命中的一盏光.
　　比赛正式开始.
　　陈馨所对阵的弟子名叫吴聪达,他本是门派核心弟子排行榜排名第4的弟子,对这场比试志在必得.
　　但是不巧,正好碰到了陈馨.
　　这打也不好,不打也不好.
　　动手轻了不好,重了也不好.
　　为难之下,他只好选择放弃.
　　为了一个排名得罪了叶玄,不值得.
　　坐在观看席的叶玄,此时觉得自己完全多虑了.
　　有他在,想这逍遥门也没有几个弟子敢和陈馨动手.
　　就这样,陈馨毫不费力的拿下了这场比试.
　　吴聪达说道.
　　“师姐承让了,我自知不是师姐的对手.”
　　陈馨当然知道这其中的猫腻.
　　“其实,你可以动手的.
　　没关系我也想知道一下自己实力究竟如何.”
　　陈馨当然不想通过这种方式赢下比赛这样太落人口舌了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第220章 有钱真能为所欲为
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第221章 只是一场游戏而已
　　见大家都这样看着叶玄着实有点不像话.
　　空无子咳了一声首先开口了.
　　“叶玄,刘大锤这件中品宝器是你给的”
　　叶玄昂了一声,回道.
　　“算是吧,我只是给了他一点灵石.”
　　一点灵石在场的长老们心里有一万只草泥马在奔腾.
　　一件中品宝器,至少也得300块上品灵石,这还是最垃圾的那种….
　　很显然刘大锤这一件是属于还不错的那种…防御型宝器,价值至少在400快上品灵石以上.
　　你叶玄竟然说是,一点灵石.
　　叶玄也不想搭理这群穷鬼,想要灵石,来呀我这里多的是.
　　只要你们来求我,拜入我门下供我差遣.
　　没有一点问题.
　　就看你们有没有…那个…脸.
　　所谓保暖思银欲,叶玄就算想用钱去脚踏他们的尊严.
　　门下收一群逍遥门长老,想想都觉得爽.
　　“这是我送给我的门人的,每个人都有哦.”
　　在场的长老不说话了,目光都暗淡了下来.
　　叶玄的意思很明确了.
　　想要法器,可以.
　　来拜入我的门下.
　　在场的各位长老拉不下这个脸,或者暂时拉不下这个脸,一个圣兽血脉的强者拜入一个王兽血脉的门下,每天喊他师傅.
　　这也太扯淡了吧.
　　众长老中,只有逍遥子是比较爽的,个劲的数这些长老的人头,已经开始在算他到时候能有多少徒子徒孙.
　　一切都在叶玄的意料之中,不下这个脸,不代表以后拉不下这个脸嘛.
　　连相里赟这种人他都可以诱惑,逍遥门这群长老算什么.
　　慢慢来,玩的就是格调.
　　比赛继续进行.
　　接下来是赵武
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　极和一个御兽师的弟子对战.
　　这弟子运气也是背的很,第一场就遇到了号称门派弟子中第一人的赵武极.
　　如果没有什么意外的话,估计直接一轮游了.
　　这弟子的召唤兽是一只大蟒蛇,属于土属性的召唤兽,以防御力见长.
　　刚召唤出来,还没到赵武极身边,便被赵武极一剑斩死!没有任何花里胡哨的武技.
　　只是风轻云淡的一剑.
　　这赵武极也是个心狠手辣之徒,完全不像他表面上的那样,谦谦君子.
　　叶玄对赵武极有了更深刻的了解,在萧无虚被面壁的这段时间里,赵武极一直没有什么动作,但从他今天的举动来看,可能没有这么简单.
　　赵武极在门派这么多年,当然也有自己的粉丝,实力强悍,长的也像个谦谦君子,这种人买哪里都受女生喜欢.
　　台下不断的有女生欢呼.
　　“赵师兄必胜.”
　　“赵师兄无敌.”
　　并不是所有女生都喜欢叶玄这种,毕竟女生是一种很难让人理解的生物.
　　有的女生还只喜欢人渣,当然这些都和叶玄无关.
　　他现在想的是,如果他是赵武极会在实力不如自己的情况下怎么对付自己.
　　要想干掉敌人,首先得去了解他.
　　看来这个赵武极,一直隐藏的很深.
　　相里赟不一定是赵武极的对手.
　　突然,叶玄就释然了.
　　何必为了一个蝼蚁费这么多心思呢既然,相里赟不一定是赵武极的对手,那就创造机会让相里赟是他的对手.
　　只是一场游戏而已,你会害怕游戏里的角色咬到自己吗在绝对的实力面前,所有的阴谋只是一个笑话.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第222章 绝世武功激活系统
　　接下来是张志刚和一个女弟子的比试.
　　张志刚这个人,叶玄还是有点印象的.
　　刘大锤之前给他提过,也是叶玄的仰慕者之一.
　　叶玄的记忆中,张志刚的排名还算靠前.
　　比赛正式开始.
　　双方都是武修.
　　只见张志刚踏着灵活的步法在擂台上不断的游走,是不是的打出几道剑气.
　　那女弟子则是完全摸不到张志刚的身影,只得被动防御,气的在那跺脚.
　　台下的弟子,惊呼连连.
　　“张师兄的武功又进步了,这次前十应该可以冲一冲.
　　““我靠,这简直是魔鬼的步伐.”
　　“这身法也太鬼魅了吧,完全没办法打.”
　　“我猜五分钟解决战斗.”
　　“五分钟,这样下去我觉得三分钟都不要好不好.”
　　“牛逼.”
　　叶玄在台上看的也是惊叹连连.
　　这身法,这招式.
　　怎么看怎么想前世武侠小说中的凌波微步和六脉神剑.
　　这个张志刚,有点意思.
　　这时候,只听“叮”
　　一声脆响.
　　系统那边又说话了.
　　“解锁新功能,绝世武功激活系统.”
　　“”
　　叶玄的脑海里满是黑人问号脸.
　　“什么是绝世武功激活系,道他们使用的武功都没有激活吗”
　　“是的,这个大陆有一些没有激活的绝世武功,宿主只需要拿到武功秘籍便可激活武功,激活后的武功也可以传授.”
　　系统的声音接着说道.
　　“六脉神剑和凌波微步可以激活.”
　　卧槽,!叶玄在心中感叹.
　　这样也行“那葵花宝典可以激活吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“可以,但不建议宿主修行.”
　　叶玄当然不会想不开到修炼葵花宝典,之所以这么问是想提升一下相里赟的实力,毕竟收徒弟了嘛,不教别人也不好.
　　果然.
　　三分钟不到,这场比赛就结束了.
　　想不到张志刚竟然身怀这种绝技.
　　虽然在叶玄等大佬眼里不值一提,但是吊打普通弟子完全没有任何问题了.
　　轻松取得胜利.
　　相里赟是最后出场的.
　　对方是一个排行200开外的弱鸡.
　　相里赟连剑都没有拔,三两招之内也解决了战斗.
　　今天的比试正式结束,参加这次比赛的有300名弟子,现在淘汰了一半.
　　剩下的150名直接参加明天的比赛.
　　这就是这次逍遥门本次大比的规则,选出前50名,参加神墓之行.
　　至于之前被淘汰的吴聪达,只能说他运气太背,这也是没有办法的事.
　　比赛结束,在大家都打算离场的时候,叶玄把刘大锤叫了过来.
　　刘大锤明显有些激动.
　　“怎么样,叶长老我今天的表现不错吧.”
　　叶玄鄙视了一下刘大锤,这叫什么表现这完全就是靠钱砸上去的.
　　“你也别高兴的太早,如果碰到御兽师的对手,你不就傻逼了吗”
　　叶玄回道.
　　“叶长老你不用这么咒我吧,毕竟我也是第一个跟你的.”
　　如果不出意外的话,刘大锤在这个系列的比试中是遇不到御兽师的,这次来参加门派大比的御兽师总共才十个10不到,今天就淘汰了5个.
　　这种概率太低了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第223章 一定是祖上积德了
　　叶玄不想再听刘大锤矫情下去了,这货最近总是打感情牌.
　　在叶玄这里获得好处.
　　这不是一个好的兆头啊.
　　“得了得了,你退下吧,早上给我把相里赟和张志刚叫到我府上来.”
　　刘大锤见叶玄已经不打算搭理他了,便告辞离去.
　　抓住一个女弟子,就开始炫耀.
　　吹牛逼去了.
　　叶玄摇了摇头,开始怀疑自己,刘大锤这个人难道自己当时看走眼了现在怎么变得:越来越骚包.
　　但是,无论如何.
　　这货办起事来还是让叶玄比较放心的.
　　对于这种人没什么要求,用着舒服就好.
　　叶玄在观看席等了一会陈馨.
　　一上来,陈馨就撒娇道.
　　“都怪你,我都没有出手的机会.”
　　“这样不挺好的吗省得你受累.”
　　“但是,我连试试这两件宝器的机会都没有.”
　　“都怪你.”
　　陈馨锤了锤叶玄的胸口.
　　这小妮子,在自己跟前越来越放肆了啊.
　　这不挺好的吗毕竟之前相处的时间短,在面前陈馨总有点束手束脚的感觉.
　　正好这一幕,被赶来打算和叶玄聊两句的逍遥子看见了.
　　陈馨的脸马上红了下来,拉紧离开.
　　这陈馨红脸的功夫倒是一点都没变.
　　傍晚,叶玄吃完晚饭后.
　　突然有人敲门,下门打开.
　　来人正是刘大锤,还带着相里赟和张志刚他们两个.
　　刘大锤和相里赟在叶玄这里算是老熟人了,比较自在一点.
　　但是,一旁的张志刚却是紧张的不行.
　　他不知道最近这位…如日中天的叶长老找
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他到底有什么事.
　　在逍遥门弟子中,他也没什么亮点,实力也只能算中等偏上,实在没有什么理由啊.
　　越捉摸不透就越是紧张.
　　完全忘了他当时是上赶的想要见一面叶玄了.
　　叶玄示意三人3坐下:,接下来的一句话,就更令张志刚吃惊了.
　　叶玄指着张志刚说道.
　　“我想收你为徒,你意下如何”
　　只听磞的一声.
　　张志刚刚端起的茶杯摔碎了,一脸的难以置信.
　　之前叶玄也收过相里赟为徒,不过那是相里赟跪在叶玄的门口,求了好久才勉强同意的.
　　拜叶玄为师的好处他也看见了,各种中品法器福利好的那是没话说.
　　现在别说逍遥门内的弟子了,如果能拉的下脸,哪个门派长老不想拜,叶玄为师同样一脸难以置信的,还有一旁的刘大锤和相里赟二人.
　　相里赟想,为什么别人拜个师就那么容易,自己却这么难.
　　坑爹呀.
　　刘大锤却想,卧槽,.
　　老子跟了叶玄这么久都没有拜成师,你小子这么轻易就成功了如果不是刘大锤对叶玄比较了解,甚至怀疑张志刚和叶玄,在私底下有没有…易.
　　“怎么,不乐意吗”
　　叶玄见场上没人说话,便再问了一句.
　　听到这话的张志刚从惊讶中清醒了过来,叶长老竟然主动说要收自己为徒看来一定是自己祖上积德了.
　　张志刚连忙捡起地上的茶杯,噗通一声跪在地上扣了三个响头.
　　头上扣了三个3大包,他也毫不在意.
　　“师傅在上,请受徒儿一拜.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第224章 激活秘籍
　　叶玄刚打算回话.
　　只听.
　　噗通一声.
　　刘大锤也跪了下来.
　　“叶长老,要么你连我一块也收了吧.”
　　叶玄一脸的嫌弃,之所以收这两位为徒.
　　是因为这两个人祖上都有留下来的秘籍,你刘大锤有什么“大锤啊,你快起来.
　　其实今天没有你什么事.”
　　叶玄说道.
　　“不,叶长老.
　　您今天不收我为徒我就不起来.”
　　刘大锤倔强的回道.
　　别看他现在和叶玄的关系最为亲密,但是毕竟没有一个名分,日积月累以后呢他刘大锤还能是叶玄的第一心腹吗刘大锤在心里不停的翻着自己的小九九.
　　今天即使是死皮赖脸的,也要让叶玄把自己收下来.
　　“你真的,可以走了.”
　　叶玄说道.
　　“我不.”
　　刘大锤今天显然是要豁出去了.
　　这一举动,把叶玄搞的又想起有想笑.
　　他今天还就想治一治这个刘大锤.
　　这货最近有点恃宠而骄啊.
　　“你去定吗”
　　叶玄假装生气道.
　　手机越是运转死了灭神元气波.
　　刘大锤见状,还以为自己了叶玄.
　　赶忙起身,一溜烟的跑了.
　　见刘大锤跑了,叶玄这才收起了灭神元气.
　　对着张志刚说道.
　　“好了,从现在开始你是我收的第二个徒弟了.”
　　张志刚起身,毕恭毕敬的现在.
　　叶玄继续说道.
　　“作为师傅,我也不能教你们点什么.
　　你们两个都有祖传的功法,拿过来吧,我帮你们改进一下.”
　　这才是叶玄的真正目的,总不能直接从张志刚身上抢吧.
　　叶玄叶玄管他要,他会乐呵呵的把奉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上双手奉上,但是这吃相也太难看了.
　　毕竟叶玄现在是逍遥门的长老.
　　二人听到这句话,大喜.
　　叶玄的实力他们是见证过的,硬抗紫黑色天雷,强悍如厮.
　　如今肯知道他们功法,那么他们的实力必然能够更近一步.
　　二人此时心里正乐开了花,急忙把功法奉上,生怕叶玄改变了注意,或者出现什么别的变故.
　　叶玄结果功法.
　　功法激活系统启动.
　　随即,叶玄脑海里多了三本功法,正是葵花宝典,六脉神剑,和凌波微步.
　　叶玄照激活的功法,对二人分别指导了一番.
　　二人听得也是津津有味,最后转变为惊叹.
　　二人之前的功法虽然威力也不错,但是听叶玄这么指导,简直成了神级功法.
　　想不到这功法还可以这么练!以前写这两本秘籍的人都太狭隘了.
　　甚至他们觉得,这功法都是叶玄创造的,不然他为什么理解的这么透彻.
　　叶长老真是天纵奇才.
　　二人在心中惊叹,呐喊.
　　恨不得立马回去练习一番.
　　突然,叶玄停下来了.
　　“今天,就讲到这里吧.
　　你们回去好好练习,明天不要丢了为师的人.”
　　“你们今天的表现都太差了,都是些什么玩意.”
　　叶玄到最后还不忘装了个逼.
　　尽管这只是叶玄装的一个逼,但是道相里赟和张志刚耳朵里,这成了对他们的鞭策.
　　是啊,自己以前练的都是一些什么玩意.
　　听君一席话,胜练十年武.
　　二人对视一眼,以后异口同声的回道.
　　“多谢师傅指点,我们定当勤奋练习,为师傅争光.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第225章 师弟加油
　　二人走后,陈馨从后面走了过来.
　　“哼,你竟然传授他们功法,什么时候也教教我”
　　叶玄贱笑这回道.
　　“好啊,我们回房间我慢慢教你好不好.”
　　说罢便抱着陈馨,向屋里走去.
　　第二天,比赛照常进行.
　　只是今天的刘大锤,看着相里赟和张志刚满眼都是嫉妒.
　　他实在想不通,这两个货到底哪里比自己强,为什么叶玄偏偏就看上了他们.
　　但是他感觉这两人今天不大一样,相里赟的身上明显多了几道杀气.
　　而张志刚走起路来总给人一种虚幻的感觉,后面总感觉有几重身影一直在:跟着.
　　看起来十分诡异.
　　一开始,刘大锤以为自己花了眼了.
　　但是多看了几次之后,他惊恐的发现这一切都是真的.
　　刘大锤那个…羡慕嫉妒恨呀.
　　唯一的解释就是,这是昨天晚上他走后,叶玄传授的.
　　随后他用幽怨的眼神看了正在观看席第一排的叶玄一眼.
　　从头到尾,他都不知道自己做错了什么.
　　但是又不敢去问叶玄,生怕又惹怒了他.
　　叶玄也察觉到了台下正有一个幽怨的眼神顶着自己.
　　不由得感叹道.
　　这个刘胖子哪里都好,就是最近越来越矫情了.
　　况且,叶玄现在也没有合适的功法传授给他.
　　凌波微步这种身法,刘大锤肯定炼不了,这体格有点勉强.
　　葵花宝典当然可以练,但是估计刘大锤也不愿意.
　　只身条件被限制住了,叶玄也没办法啊.
　　比赛开始.
　　今天第一个出场的是张志刚.
　　他抽到的对手是门派排行第8的弟子,陆海.
　　台
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下的弟子纷纷叹息,志刚也太倒霉了吧.
　　虽然从昨天的比赛结果来看,张志刚的实力确实有所进步.
　　但是,这陆海还是超出了他太多,说句不好听的,两个人根本不在一个层次上.
　　恰巧,这陆海也是以速度见长的武修.
　　“这张志刚估计要被陆师兄吊着打了.”
　　“是啊,这凌波微步再快,能快的过陆师兄吗,即使是赵师兄来了速度也不一定有陆师兄快吧.”
　　“还凌波微步呢,今天看他被打成跛子腿.”
　　“昨天那么跳,今天看他还能不能跳起来.”
　　台下这些议论声不小,正好台上两人也听见了.
　　这时候,台下突然一个声音响了起来.
　　“师弟,加油.
　　不要给师傅丢脸.”
　　“谁这么中二啊,众人齐刷刷的把目光扫向了声音的源头.”
　　只见这人正是相里赟.
　　“他刚刚喊台上的人为师弟”
　　“他是叶长老的弟子,天哪叶长老又收徒了我怎么不知道.”
　　“难道是陆海师兄”
　　“应该是陆海师兄没错了,其实陆师兄的资质真的不错,才入门5年就已经核心弟子榜排行第八了,叶长老有眼光.”
　　众人都以为叶玄的第二个徒儿就是陆海.
　　“你又收徒了”
　　空无子惊讶的看着叶玄问道.
　　这叶玄平时不是不爱收徒吗怎么突然就多了一个徒儿,而且没有任何动静“嗯.”
　　“为什么我不知道”
　　“低调低调.”
　　“是陆海”
　　叶玄没有回答,专心的观看着比赛.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第226章 侮辱师傅者，杀
　　台上的陆海一脸惊讶.
　　他没有拜叶玄为师呀,甚至他还有点讨厌.
　　叶玄.
　　同样是20不到的年纪,同样是王兽血脉.
　　他觉得他不比叶玄差多少.
　　唯一不去叶玄的只有炼丹.
　　“好的,我知道了师兄.”
　　张志刚朝擂台下方相里赟的方向点了点头,表示他记住了.
　　台下顿时炸开了锅.
　　“什么张志刚可以拜叶长老为师那我也行啊.”
　　“他也没有什么奇特的地方嘛,叶长老怎么会看得上他”
　　“难道他在私底下和叶长老有易”
　　“你可以侮辱张志刚,但是请不要侮辱叶长老好不好,叶长老可是一身正气.”
　　听到这话,马上有弟子反驳道.
　　可以说现在的叶玄,在逍遥门内人气高到了极点.
　　“我只是开个玩笑,开个玩笑.”
　　那弟子马上回道.
　　“你拜叶玄为师了”
　　陆海问道.
　　“嗯.”
　　张志刚表情骄傲的点了点头.
　　看到张志刚这副表示,陆海就更恶心了.
　　“你一个王兽血脉的弟子,竟然拜一个同样王兽血脉的人为师丢不丢人”
　　张志刚也不生气,他们根本不知道叶玄是一个什么样的人.
　　他可以理解,所以回道.
　　“陆师兄,我师傅的实力你是不会”
　　见张志刚一次一次的恶心自己,陆海中午忍不住了,一句.
　　“叶玄除了会炼丹以外,他算个什么东西,值得你们这么去舔”
　　听到这句话,张志刚脸色瞬间变得:暴怒起来.
　　“辱我师傅者必杀.”
　　“把你的脑袋准备好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我三秒之内,我必取你狗命.”
　　见平时性格比较温和的张志刚,突然暴怒了起来.
　　台下众弟子也是惊叹连连.
　　“什么他要在三秒之内打败陆师兄,这不是天方夜谭吗”
　　“哎哎哎,你听错了是杀掉,不是打败.”
　　“这张师兄疯了吧,虽然他侮辱了叶长老不可原谅,但是张师兄完全不是他的对手啊.”
　　“太冲动了,他敢说出这话,即使不被陆师兄揍死估计也得脱层皮了.”
　　“陆师兄也真是的,叶长老是能随便侮辱的吗他可是为了宗门放弃了五大宗门的邀请啊.”
　　台下已经隐隐有弟子为张志刚感到担忧了.
　　观看席上,空无子.
　　“叶玄,你这徒弟有点狂妄啊.”
　　“你看就完了,也许他说的不是大话呢”
　　空无子看着叶玄,一脸的不信.
　　他做了几十年掌门,门下这些弟子哪个都是什么实力他能不知道唉,吃点亏也好.
　　大不了到时候出手救下来,毕竟是叶玄的弟子.
　　不看僧面看佛面不是台上的陆海听到这话差点没笑出声来.
　　“你这开玩笑的功夫,倒是和那个…叶玄挺像.”
　　“我就骂叶玄了怎么了,叶玄就算个废物,叶玄就是个灾星,来打我呀,你能碰到我吗”
　　张志刚的眼睛红了,他现在对叶玄只有尊重,打心眼里的尊重,听到陆海这么侮辱叶玄,他一刻钟也等不了了.
　　问了问旁边的裁判.
　　“可以开始了吗”
　　裁判也被他俩的吵闹给惊住了,急忙说了一声.
　　“比赛开始.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第227章 你不会活过三秒
　　随着裁判的一声.
　　比赛开始.
　　张志刚立马显示在了原地.
　　就和人家蒸发了一样.
　　“天哪,张师兄人呢”
　　台下众弟子已经有人惊叫了起来.
　　“这是什么身法,这也太快了吧.”
　　“以前没有见张师兄用过这种身法呀,难道是叶长老”
　　“怪不得张师兄不准陆师兄侮辱叶长老,太强了这是什么身法,叶长老自创的吗我也要拜也长老为师.”
　　此时,台下的刘大锤心里却是五味杂陈.
　　以至于留下了幽怨的眼泪.
　　为什么,为什么不愿意收我为徒.
　　此时,叶玄的脸上逐渐流露出一丝浅浅的微笑.
　　还不错,虽然只是掌握到初级阶段,但是已经很强了.
　　果然是被系统激活过的神级功法.
　　台上众长老此时却不淡定了.
　　这么厉害的功法是叶玄教的怪不得相里赟当时敢说要击败赵武极,现在看来也不是没有可能.
　　空无子道.
　　“叶玄,这功法”
　　“他家祖传的.”
　　叶玄回道.
　　众长老们纷纷露出了鄙视的神色,说这话谁信呐!!!.
　　擂台上.
　　只见张志刚消失了两秒后,猛地出海身后.
　　手掌对着他心脏那个位置.
　　“六脉神剑.”
　　只听轰的一声.
　　“陆海的整个身体直接来.”
　　寂静,全场寂静了下来.
　　陆海,那可是拥有下品防御宝器的人,就这样直接被攻破了防御这是什么变态的伤害.
　　更可怕的是,他连躲得时间和机会都没有.
　　“我说了不会让你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　活过三秒3.”
　　张志刚现在陆海的尸体后面,风轻云淡的说道,仿佛在:干一件普通的再不普通的事情.
　　“张志刚胜.”
　　裁判像才刚刚反应过来,战战兢兢的说道.
　　“这就把人杀了”
　　台下一位弟子用颤抖的声音问道.
　　在擂台上虽然没有说过不准杀人,但是一般人谁会这么做一开始,大家以为张志刚说的都是气话,想不到他直接把陆海的身体从心脏位置穿了个透心凉.
　　这手段也太过狠辣了吧,台上众长老都这么想.
　　见门内损失了一位资质还算不错的王兽血脉的弟子,还是在门派内部的比武.
　　空无子也是肉疼了好一会.
　　但是转眼间他就想通了,论价值一百个陆海也比不上现在的张志刚.
　　身为门派掌门,他首先想到的是整个门派的利益.
　　“恭喜叶长老,收了一名好弟子.”
　　“哎呀,这张志刚也太冲动了.
　　我回去好好教训他,别人骂到我头上,教训一下就好了嘛,干嘛直接杀掉.”
　　叶玄回道.
　　叶玄的意思空无子听懂了.
　　张志刚是他的弟子,现在创了祸他回去教育就好了,你们都别管了.
　　这哪里是在责怪张志刚,这分明就是在护短.
　　空无子道也识趣,回道.
　　“叶长老执掌执法堂,这些事情本就是叶长老的份内之事,那就麻烦叶长老回去好好教育了.”
　　叶玄见空无子也没追究下去的意思,立马保证回去以后要狠狠的责罚张志刚,让他长点记性,以后做事不要这么鲁莽.
　　至于回去以后,谁又知道呢看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第228章 刘大锤心里苦
　　突然.
　　擂台下方又传来一阵惊叹声.
　　原来,擂台上的张志刚又不见了,只剩下陆海那个…破了一个洞的尸体.
　　两秒后,张志刚又出现在人群后方.
　　只留下一句话,又消失不见了.
　　“敢辱我师傅,叶玄者.
　　我张志刚必杀之.”
　　台下一名女弟子,此时京的连嘴巴都合不住了.
　　世界上有这种功法吗我是谁,我在那里我在干什么比赛继续.
　　这次轮到刘大锤出场了,但是不幸的是,被叶玄给言中了.
　　与他对阵的是一名名叫孙佳的女弟子,也是一名御兽师.
　　她所召唤出来的妖兽是一只红色的小鸟,火属性.
　　上来就对刘大锤一阵喷火.
　　这都能被我给撞上都怪叶玄那个…乌鸦嘴.
　　刘大锤一边跑,一边在心里暗骂.
　　他的宝器并不能抵挡火属性的攻击,要不要认输.
　　刘大锤不停的在心里划算着.
　　他看了一眼台下相里赟的眼神,好像在暗示他.
　　你要敢投降我就弄死你,刘大锤被这个眼神看的直发慌,这家伙身上的杀气越来越重了.
　　刘大锤又是一阵暗骂.
　　师徒合起伙来欺负我.
　　我又不是叶玄的弟子用得着这样吗虽然刘大锤不是叶玄的弟子,但是谁不知道他是叶玄的人在相里赟看来,如果刘大锤这时候投降,那么丢的就是叶玄的人.
　　这也太可怕了,这两个家伙越来越像神棍.
　　他们的信仰就是叶玄.
　　刘大锤见投降是不可能的了,他与里赟给揍一顿,还不去在擂台上和孙佳继续僵持下去,至少看起来孙佳比相里赟温柔多了.
　　现在想击败对方,只能从
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　孙佳了.
　　众所周知一般的御妖师都是比较弱的,毕竟人人都不会像叶玄那么变态.
　　反正这只小火鸟他是真的没辙.
　　刘大锤一边喘着气,一小火鸟的攻击一边思考着.
　　刘大锤轮着锤子,想试图接近孙佳,但是显然这只小火鸟非常灵活,好像看透了他的想法,完全没有给他机会.
　　半个小时候.
　　刘大锤躺在地上终于一动不想动弹了.
　　身上也多处被烧伤.
　　“我认输.”
　　刘大锤有气无力的说道.
　　不管了,揍就揍吧,刘大锤也豁出去了.
　　总比在这里被烤焦的好.
　　“废物,真给叶长老丢人.”
　　底下的弟子喊道.
　　因为刚刚张志刚的表现,和刘大锤形成鲜明的对此.
　　“谁不知道他是叶长老的人,背后肯定没少给他好处还打成这样,看看人家张师兄.”
　　“对啊,这些资源给我多好,真是浪费.”
　　台下弟子的谩骂,再加上相里赟那一副你完了的表情.
　　刘大锤心里有一万只草泥马在奔腾啊.
　　躺在地上,四十五度角仰望星空,一副委屈的不得了的样子.
　　叶玄是给了他很多灵石,但是没传他功法啊.
　　他用灵石就买了这一件中品宝器的铠甲,以为不会遇到御兽师,可以一句挺到十强.
　　但是这都被他碰到了.
　　相里赟走上擂台,直接把刘大锤扛了下去.
　　人群中传来一阵惨叫.
　　刘大锤心里的苦,有谁知道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第229章 一定是叶玄对我的考验
　　擂台上,这次上场的是两名排名100左右的:弟子在对决,场面也是很焦灼.
　　台下,刘大锤的惨叫声一直没有停下来.
　　叶玄突然眼睛一亮.
　　这相里赟的实力他是知道的,刘大锤被揍了这么久竟然没有疼晕过去,难不成他也有绝世功法叶玄在观看席上摆了摆手,示意相里赟适可而止了.
　　他这才停了手.
　　刘大锤见相里赟停了手,如蒙大赦.
　　感激的看了看观看席上的叶玄.
　　叶玄朝他微笑,这个微笑怎么看刘大锤都觉得很贱.
　　叶玄对刘大锤传音道.
　　“你修炼的是什么功法.”
　　刘大锤答道.
　　“祖传的金钟罩.”
　　叶玄打开系统问了一下,是否可以激活.
　　系统给了肯定的回答.
　　叶玄好像瞬间明白了,但凡前世武侠小说中的武功,应该都可以被系统激活.
　　随即,他又向刘大锤传音道.
　　“今晚,过来找我吧.”
　　“干嘛”
　　难道叶玄嫌揍的不爽,打算揍我刘大锤的眼睛湿润了,他感觉从一开始认识叶玄就是一个错误.
　　“过来拜师吧”
　　什么人生大喜大悲.
　　刘大锤被叶玄这句话给惊到了.
　　“哈哈哈哈哈哈哈.”
　　他向一个疯子一样,在人群中豪放的大笑.
　　他懂了,这一切只是叶玄对他的考验.
　　随即,他喊了一声.
　　“叶长老.”
　　并且朝着叶玄的地方跪下来,—.
　　直接兴奋的晕了过去“唉,又疯了一个.”
　　中间有弟子感叹道.
　　“可能刘师兄也觉得对不起叶长老吧,没看见他刚刚朝叶长老的方向拜了一拜吗”
　　“我原谅他了,如果他醒来还是个正常人的话.”
　　“我看悬.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　随着刘大锤一系列莫名其妙的操作,在场的弟子决定原谅了他.
　　接下来是赵武极的比赛.
　　没有任何悬念,对方直接认输.
　　赵武极轻松拿下这一局.
　　对方,直接认输的戏码.
　　在陈馨这一场也上演了.
　　“拜托,请不要认输好不好”
　　陈馨恳求道.
　　对方当然义正言辞的拒绝了这个请求.
　　陈馨怒了,她是一个很有教养的女人,但是这些人怎么回事,一碰到自己就认输,看不起自己她愤怒的说道.
　　“如果你认输的话,我保证我会记住你的.”
　　赤裸裸的威胁.
　　那名弟子哭了,打吧得罪叶玄.
　　当初叶玄可是为了陈馨才就在逍遥门的,足见她在叶玄心里的位置.
　　不打吧,得罪陈馨.
　　这他妈和得罪叶玄有什么区别.
　　我这是造的什么孽呀,这名弟子想到.
　　“来,打我.
　　没事的.”
　　陈馨特别真诚的说道.
　　这名弟子被逼无奈,突然灵机一动,举起拳头.
　　陈馨一阵兴奋.
　　对就这样.
　　我看好你,来打我,打我啊.
　　正好可以试试这段时间和叶玄在一起的进步幅度和这两件宝器.
　　但是,让陈馨失望了.
　　那弟子举起拳头,直接朝自己的脑袋砸了过去,当场晕倒.
　　立即,上来两名弟子.
　　将他抬了下去.
　　“这哥们真是个人才,这种办法都能想到.”
　　台下有个弟子笑嘻嘻的评价道.
　　“陈馨胜.”
　　裁判面无表情的说出了这句话.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第230章 你并不值得我出剑
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第231章 现在的年轻人太浮躁
　　随着刘勇涛的离开,今天的比赛正式告以段落了.
　　叶玄回家的时候,见刘勇涛在家门口跪着.
　　见叶玄回来.
　　刘勇涛激动的说道.
　　“叶长老,收我为徒吧.
　　我的天赋不比相里赟和张志刚差,我也愿意为叶长老赴汤蹈火,在所不辞.”
　　叶玄白了他一眼,只回答了他一句.
　　“不收.”
　　说完,便牵着陈馨走了进去.
　　现在的年轻人,都太浮躁了.
　　总以为拜了叶玄为师就可以一步登天.
　　这是天赋的问题吗要怪就怪你祖上没有给你留下可以激活的功法.
　　叶玄想到.
　　修行界是无比现实的,没有利益的事情叶玄干嘛要花时间去做他又不是搞慈善的.
　　“馨儿”
　　“嗯”
　　“想不想学凌波微步就是张志刚的那个…身法.”
　　“你愿意教给我”
　　“当然,只要你要只要我有.”
　　“给你个么么哒.”
　　关起来门,叶玄在院子里给陈馨指点起了功法.
　　跪在外面的刘勇涛,此时却气的脸色发青.
　　他不管怎么样,在逍遥门也是一个天才弟子,放下尊严跪在叶玄门前三个小时,求他收自己为徒.
　　叶玄竟然无视了他.
　　所谓的天才,心理,都是有点变态的.
　　特别是这样被无视以后.
　　他把拳头砸在叶玄门前的石地板上.
　　一下.
　　两下.
　　三下.
　　直到他的拳头渗出了血.
　　这时候,有一个黑色走了过来.
　　用沙哑的声音说道.
　　“想变强吗跟我走吧.”
　　刘勇涛没有听过这个人的声音,明显是变过声的.
　　他太
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　渴望力量了,就像一个经常考年纪前三的学生,在期末考试中被一个学习中等的同学超过.
　　其中的失落已经让他失去了理智.
　　他麻木的点了点头,跟这个人影显示在茫茫夜色中.
　　陈馨在武功上的天赋还是比较高的,再加上叶玄的悉心指导.
　　基本上已经可以轻松掌握凌波微步了.
　　不断的在院子里演示着.
　　“我的天,世界上竟然还有这么神奇的功法.”
　　陈馨一边在院子里消失,出现.
　　又消失又出现.
　　一边惊叹道.
　　叶玄也不由的感叹,不得不说,这些被系统激活后的功法掌握起来难度都不是很大.
　　这哪里是凌波微步,被强化以后叫它瞬间移动都不为过.
　　叶玄开始对未来充满了憧憬.
　　嗯,独孤九剑一定要搞到手.
　　降龙十八掌，也不错.
　　还是九阳神功和乾坤大挪移更厉害一点.
　　九阴白骨爪这武功太阴柔了,教给潇潇他们.
　　哦,对他潇潇他们也可以学凌波微步啊,这身法肯定比潇潇的三瞬步要厉害的多,而且还省力.
　　正想着呢只听.
　　“叮”
　　一声,那个…清脆的声音又响了起来.
　　“恭喜宿主,潇潇和贞贞升到55级奖励积分50万.”
　　叶玄大喜,直接对话潇潇她们.
　　“潇潇来,主人传你们一本武功秘籍,你们试一下看能不能修炼.”
　　潇潇和贞贞听到这个消息也是一阵惊喜.
　　“好的,谢谢主人.”
　　“主人的秘籍一定是非常厉害的武功吧.”
　　叶玄废话不多,直接把秘籍扔了过去,给她们看.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第232章 教小钰凌波微步
　　“不好意思主人,这个我们修炼不了.”
　　潇潇用失望的语气说道.
　　“这个功法是针对人类的身体的,所以我们没办法修炼”
　　叶玄奥了一声.
　　“之前让你们收集的蛟龙眼你们收集的怎么样了.”
　　“哦,主人不说我们都忘了.”
　　说罢,叶玄的手里多了90颗蛟龙眼.
　　这么多,叶玄心里暗叹.
　　这玩意可不是…大白菜,在外界被炒成了天价,想不到他们竟然收集了真么多.
　　看来这个荒蛮洞天真的是一个宝库.
　　“主人我们厉不厉害.”
　　潇潇兴奋的问道.
　　“你最厉害,继续加油哦.”
　　“对了,你们探索到多少公里了”
　　“公里呢.”
　　潇潇回道,语气里充满了得意.
　　和叶玄猜想的没有错,70公里以内这两个家伙都可以秒杀过去.
　　“去吧,继续加油.”
　　叶玄鼓励道.
　　“嗯呢,主人你也要小心呢,有危险随时把我们喊出来.”
　　“知道啦.”
　　送走了潇潇和贞贞以后.
　　叶玄思索了起来,既然这两个妖兽练不了这武功秘籍,那让小钰试试吧.
　　他的血统更接近人类.
　　随即,他把正在私人世界修行的小钰喊“主人,您好久没有叫我.
　　是不是把小钰都给忘了.”
　　叶玄脸色顿时尴尬了起来,确实最近和小钰的交流比较少.
　　“没有,你怎么会忘了你了.
　　听到这声音的陈馨突然停下了自己的步法.
　　“叶玄,这是谁”
　　她有点奇怪,她之前见过潇潇和贞贞.
　　也知道叶玄有自己的私人世界.
　　但是对眼前这位女子太陌生了.
　　见状,小钰的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　脸色也红了下来“陈馨姐,我是主人的契约奴仆,放心我是不会和你抢主人的.”
　　很显然,小钰误解了陈馨的意思.
　　陈馨是属于贤妻良母型的,对叶玄有多少女人她并没有太多醋意.
　　像叶玄这种男人,怎么可能只会有她一个女人呢他只是对小钰的出现感到比较意外儿子.
　　“哦,没事的.
　　你们继续聊吧.”
　　陈馨回了一声.
　　就继续修炼自己的凌波微步去了.
　　叶玄继续说道.
　　“小钰,我这次把你叫出来,主要是想传授你一套武功.”
　　“真的吗”
　　小钰睁大了眼睛.
　　一直以来,她都认为自己在叶玄心里的地位不如潇潇和贞贞,毕竟来的晚.
　　想不到叶玄竟然要亲自传授自己功法.
　　“你试试吧.”
　　叶玄把凌步微步传给了小钰.
　　想不到小钰的领悟能力非常快.
　　比陈馨还有过之而无不及,转眼间便领悟了.
　　看来自己的猜测一点都没有错,小钰的身体更接近于人类.
　　“好了.”
　　叶玄见小钰已经可以初步使用凌步微步.
　　说道.
　　“你回私人世界好好修行这个武功吧,等你大成之后我还有新的武功要教给你.”
　　小钰听到叶玄的话无比激动.
　　这凌步微步比潇潇的三瞬步还要厉害得到它小钰已经很知足了.
　　想不到叶玄后面还有新的武功要传授给她.
　　在这一刻,她感觉自己在叶玄的心中还是蛮重要的.
　　“主人放心,小钰不会让您失望的.”
　　说罢,便迫不及待的跑回私人世界中练习去了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第233章 我有那么可怕么
　　见这武功如此厉害,叶玄的心也痒了起来.
　　这时候,系统传来声音.
　　灭神元气波掌握到中级阶段,已经掌握到中级阶段了叶玄心里大喜,神墓之行又有了一个绝招.
　　他打算用着18具分身修炼工具修炼凌波微步,凌波微步的难易程度要比灭神元气波简单的多.
　　在去神墓之前掌握到大成难度应该不大.
　　说干就干.
　　叶玄命令道.
　　1具修炼工具全部修炼凌波微步.
　　收到命令后这18具修炼工具立马行动了起来.
　　半个小时后.
　　“叮,凌波微步已经掌握到初级阶段.”
　　这功法也太容易了吧,叶玄发现系统送的功法修炼起来都比较困难,而这些被激活的功法则修炼起来较为简单.
　　要不要弄一本《独孤九剑》来玩玩,叶玄想道.
　　就在这时候,门外响起了一阵敲门声.
　　来人正是刘大锤.
　　只见他贼兮兮的有了进来,身上来.
　　见到陈曦笑着说了一句.
　　“师娘好.”
　　便快步走到叶玄身边.
　　“师傅在上,请受徒儿一拜.”
　　“怎么把自己搞成这样,也不嫌丢人.”
　　叶玄一脸嫌弃的说道.
　　其实,刘大锤想说还不是拜您那乌鸦嘴所赐,但是他不敢说,害怕叶玄再揍他一顿,于是站在那里苦笑.
　　叶玄也不多废话.
　　“把你那本《金钟罩》给为师看看吧,我指点.
　　免得以后出去给我丢人.”
　　叶玄语重心长的说道.
　　刘大锤听到后大为感动,他当然猜不出叶玄的目的.
　　于是毕恭毕敬的双手奉上秘籍.
　　叶玄接到秘籍,只听系统喊了.
　　金钟罩激活!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一本武功秘籍便打入了叶玄脑海中!叶玄照着脑海中的秘籍,对刘大锤指导了一番.
　　刘大锤一时茅塞顿开.
　　对叶玄千恩万谢.
　　刘大锤相信,只要练会了这个秘籍,那么以后那个变态就再也不敢欺负他了.
　　于是,叶玄看到刘大锤在那里开心的像一个200多斤的大胖子.
　　男人的快了往往就是这么简单.
　　“大锤.”
　　叶玄突然喊道.
　　“怎么了”
　　“你赶紧练”
　　“我知道啊.”
　　见叶玄对自己如此关心,刘大锤竟有一种莫名其妙的感动.
　　难道是白天看自己被那变态揍,他良心发现了可是叶玄接下来的一句话,让刘大锤这本来就很短暂的感动瞬间消失的无影无踪.
　　“我的灭神元气波掌握到中级阶段了,想那你试试.”
　　刘大锤心里那个…苦呀.
　　本以为修炼了这个功法就不用再挨欺负了.
　　想不到叶玄却把休息打到了自己身上.
　　叶玄的灭神元气波他是见识过的,那是一种能让叶玄在魔兽血脉的时候就秒杀王兽血脉的功法.
　　何况现在已经掌握到了中级阶段.
　　试试威力他刘大锤有几条命.
　　刘大锤也没有察觉到,他后背的冷汗瞬时间冒了下来.
　　“放心,为师会很温柔的.”
　　叶玄用尽量慈祥的眼神看着刘大锤.
　　但是刘大锤怎么看,怎么觉得叶玄这眼神不坏好意.
　　于是说了一句.
　　“师傅你好,师傅晚安.”
　　就一溜烟的跑了.
　　看着刘大锤远去的背影,叶玄感叹道,我有那么可怕吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第234章 他认命了！
　　见刘大锤跑了.
　　陈馨转过头问道.
　　“你又欺负他了”
　　“怎么会,我是一个很漂亮的人.”
　　叶玄回道.
　　陈馨回想了一下刘大锤那惊慌失措的神情,狐疑的看了看叶玄.
　　是吗第二天醒来,系统提示叶玄的凌波微步已经掌握到了中级阶段.
　　同时还有一条消息.
　　潇潇和贞贞突破到60级,奖励积分100万.
　　叶玄的积分瞬间上涨到了150万,从一个贫民瞬间奔了小康.
　　之前潇潇和贞贞升级系统一直没有提示奖励积分,叶玄都一度认为这个扣逼系统坏了.
　　想不到原来它现在改为没升十级才会奖励积分.
　　真坑,叶玄不由得感叹道.
　　今天的比赛,只剩下了75人.
　　经过75人的投票,一致决定把陈馨给落空了.
　　陈馨当然是强烈抗议,之前也就算了.
　　昨天她刚刚学会了凌波微步为什么不能让:她找个人好好测试一下.
　　抗议无效.
　　毕竟因为叶玄的关系,谁也不想遇到陈馨啊.
　　看到最后这个决定,大家都松了口气.
　　都夸赞陈师姐这是众望所归.
　　但是,有一个人高兴不起来.
　　那就是刘大锤.
　　“大锤.”
　　陈曦突然走到刘大锤身边喊道.
　　“你今天没事吧.”
　　“没事啊,师娘.”
　　“听说你练成了金钟【】,很厉害吧.”
　　刘大锤听到陈馨这话,以为陈馨是要夸赞他,顿时来了精神,滔滔不绝的吹了起来.
　　“我今天也没事,要么你陪我练练吧.”
　　陈馨突然打断刘大锤的话,不好意思的说道.
　　刘大锤的嘴巴张成了字型
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一时有合不下来的感觉.
　　为什么是我,为什么又是我.
　　刘大锤在心中呐喊,抗议.
　　不过很显然抗议无效.
　　“可能,不可以.”
　　陈馨用眼睛撇了撇叶玄的方向,回道.
　　好吧,刘大锤流下了幸福的眼泪.
　　他,认命了.
　　锤,固有一揍.
　　是叶玄揍,还是陈馨揍.
　　他选择了后者.
　　刘大锤现在真正厉害的武功,只有一招金钟罩,他便运转了起来.
　　只见刘大锤的浑身周围,围绕了一层金光.
　　陈馨提起玉女剑便斩了下去,竟然没有攻破这层防御.
　　金钟罩和刘大锤之前那件坑比铠甲不同,这武功也可以防御五行属性的攻击.
　　见这一剑斩下去没有丝毫的效果,陈馨也在心里暗暗称奇.
　　想不到叶玄传给刘大锤的功法这么霸道.
　　刘大锤也知道陈馨这把剑是中品宝器,见自己竟然防御住了这攻击,不由得也走了自信.
　　叶玄还是爱我的,不然不会把这么宝贵的武功传授给我.
　　刘大锤想到,有了这功法终于不用害怕挨揍了.
　　正在观看擂台上打斗的弟子们,被这动静吸引了过来.
　　“陈师姐手上拿的,竟然是中品宝器,卧槽,叶玄到底有多少钱.”
　　“你脑袋锈逗了吧,叶玄随便一个弟子就有中品宝器了,陈师姐拿一件中品宝器算什么,你看她身上那件衣服,那可是上品宝器了.”
　　“卧槽,,真是亮瞎了我的狗眼.
　　能做叶玄的女人真幸福.”
　　“你也别,陈师姐长啥样.
　　你长啥样”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第235章 我真是直男
　　“刘小花,你什么意思我马如花再怎么长的难看也比你好看.”
　　两个女生因为这件事,吵了起来.
　　旁边的众人听得莫名其妙.
　　这件事的起因是什么来着“你们快别吵了,你们看刘大锤防下来了.
　　他用的是什么武功”
　　“什么中品宝器的攻击都能防下来,这刘大锤还是人吗”
　　“我看见他昨天晚上偷偷的溜到了叶长老的府上.”
　　“难道叶长老又收徒了”
　　“这不重要,重点是叶长老有这么多武功秘籍.”
　　这两天叶玄每天晚上都会收一个徒弟,更令人惊奇的是,第二天他们都像换了个人似的,成为了绝世高手.
　　这些弟子门已经不觉得张志刚和刘大锤他们有多牛笔了,真正牛笔的是叶长老.
　　只要叶长老愿意,一个废物都能成为绝世高手.
　　刘大锤之前不就是废物吗“有什么了不起的,不就是受了叶长老的指点吗”
　　“对,只要是一头猪,受了叶长老的指点也能成为绝世高手吧.”
　　“叶长老,今晚翻我牌子吧.”
　　“叶长老,今晚翻我牌子吧.”
　　“叶长老,今晚翻我牌子吧.”
　　此时台下的众弟子门,已经无心观看比赛了,齐刷刷的朝叶玄喊道.
　　一旁的张志刚则向相里赟使了个眼色.
　　“刘大锤这家伙挺厉害呀,要不要今晚试试”
　　“我看行.”
　　相里赟回道.
　　此时的刘大锤,正在陷入一种自得之中,完全不知道自己已经成了这两个家伙晚上的猎物.
　　一开始,台上的众长老只听见一群人对着这边喊话.
　　却没有听得太清在说什么,他们还以为有人在比赛中作弊,这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些弟子起来抗议了.
　　年轻人嘛,有点正义感和热血是好事.
　　逐渐的,他们也听清了.
　　台下喊的是.
　　叶长老,今晚翻我牌子吧.
　　顿时,台上众长老脸色变得:古怪起来.
　　都说叶玄比较风流,老婆也有好几个.
　　但是这也太风流了吧,很明显台下的弟子男的女的都有.
　　难道叶玄有那种…嗜好这相里赟张志刚都是从叶玄府上出来以后一夜成名的,而且这两人平时资质平平,叶玄为什么会平白无故看上他们,这其中肯定有猫腻.
　　想到这一点,这些长老看叶玄的眼神就更古怪了.
　　叶玄被这么多双眼睛盯着有些不自在,突然,他意识到这些人在想什么.
　　脸色瞬间阴沉了下来.
　　“你们都看什么,老子是直男,钢铁直男.”
　　空无子看着叶玄这吃瘪的模样顿时笑了起来.
　　想不到你小子也会有这么一天.
　　接下来出场的是赵武极.
　　当赵武极走上台的时候,叶玄明显从赵武极的身上感觉到了一股黑气.
　　他还以为是功法的作用,也没有多想.
　　比赛开始.
　　对方是一位核心榜排行第十的弟子.
　　即使是这样.
　　比赛结果也毫无悬念.
　　单方面吊打,不出三招对方便败下阵来.
　　台下的张志刚却切了一声.
　　“也就对方太废物了,要是我,我保证赵武极连我的衣脚都摸不到.
　　而我的六脉神剑可以打穿他的身体.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第236章 竟无力反驳
　　张志刚在台下眉飞色舞的讲着,这时候旁边一弟子不乐意了.
　　并不是说他对赵武极有多少好感,他只是嫉妒,嫉妒叶玄为什么选中的是张志刚而不是他.
　　“你把自己吹的那么牛逼,你行你上啊”
　　“对.”
　　旁边有另一个弟子马上附和道.
　　“别以为自己现在有多了不起,自己之前是什么货色心里没点逼数吗就是一头猪给叶长老调教也能成为绝世高手.”
　　张志刚:我招谁惹谁了,这么多人都来攻击我.
　　重点是,张志刚觉得这些人说的好有道理的样子,自己竟然无力反驳.
　　所以,张志刚对叶玄的崇拜之情又多了几分.
　　刚被人喷完,你行你上.
　　想不到接下来真该张志刚出场了.
　　对方正是刚刚那个…喷张志刚的弟子.
　　看见他的对手是张志刚.
　　那弟子瞬间怂了,张志刚的实力他昨天是见识过的.
　　“师师师师师,兄,我错了.”
　　“我刚刚说的话我都收回.”
　　“师兄你最帅,我陈二狗对你的崇拜之情犹如滔滔江水一发不可收拾,又如黄河泛滥连绵不绝.”
　　“张师兄,其实我是你的粉丝,对粉丝.”
　　张志刚一眼不发,戏谑的看着这弟正经的胡说八道.
　　突然,他插口道.
　　“我觉得你说的对.”
　　那弟子立马停了下来,张志刚被自己刚刚这番话给感动到了,打算原谅他.
　　想不到,他接下来又说话了.
　　并且声音明显高昂了几分.
　　全场都可以听得见.
　　“你说的对,没有我师傅,我张志刚连狗屁都不是.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你说的对,就算是一只猪交到我师傅手上都会成为绝世高手.”
　　“我张志刚之前是什么样,大家都知道,但是自从拜入我师傅门下以后他带给我的不止是实力上的进步,我觉得还是一种新生.”
　　“对是一种新生,今天我张志刚现在这里,我觉得我终于向个人了.
　　而这一切都是我师傅叶长老赐给我的.”
　　“但是,有一点你做错了.”
　　张志刚的脸色突然阴沉了,起来.
　　“既然我现在是叶长老的徒弟,那么你就不能侮辱我,因为这会使我师傅那个…住在我心中的神,蒙羞.”
　　那弟子听完这话,两腿已经是瑟瑟发抖.
　　几乎已经站不直了,他想不到他这话,把叶玄也给得罪了.
　　张志刚直接一道六脉神剑打过去,那弟子身上霎时间多了几个窟窿.
　　这一切看起来不费吹灰之力之力.
　　“辱我师傅者,必杀之.”
　　张志刚一扫平日里老好人的形象,恶狠狠的说道.
　　宛如,一个被激怒的野兽.
　　台下的弟子们.
　　“张师兄他真的好强,我已经想不出任何词汇了.”
　　“也许他说的不是大话,赵师兄也不一定打的过他吧.”
　　“天哪,叶长老的三个3徒弟都这么强了,那么叶长老会强到什么地步,我真的不敢想象.”
　　“你们看张师兄对叶长老那崇拜的神情,就应该能猜出来叶长老已经强到了我们不可思议的程度.”
　　“对,能调教出这么厉害的弟子,叶长老牛笔.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第237章 教科书式操作
　　当张志刚走下擂台那一瞬间,大家终于意识到,他是一个强者.
　　相里赟拍了拍他的肩膀,小声说道.
　　“这逼装的不错.”
　　观看席上众长老:为什么叶玄几个弟子一个个都和神棍一样.
　　刘大锤框里泛着泪花:悟了悟了悟了,原来这才是马屁的最高境界,我之前的揍算是白挨了.
　　叶玄:这老张挺会做人啊,吹的我心花怒放.
　　赏一颗1造化丹.
　　众弟子:难道这才是拜叶长老为师的的教科书式操作场面瞬间安静了下来,大家都各自心怀鬼胎.
　　裁判.
　　“咳咳,比赛继续.”
　　台下一名女弟子和一名男弟子同时走上台.
　　打的也是难分难解,最后女弟子胜出,成功晋级37强.
　　又经过了几场比试.
　　最后终于轮到相里赟出场了,相里赟出乎意料之外而又在情理之中的压轴出场.
　　刚上台,对方直接认输.
　　相里赟这两天的表现,再加上张志刚刚才的操作.
　　使那名弟子成功的失去了抵抗的欲望.
　　万一相里赟到时候说,你竟然向我出手是对叶玄的侮辱怎么办这弟子感觉,自己太难了.
　　比赛结束后,叶玄直接回到了府上炼制造化丹.
　　叶玄拿出九龙宝鼎,想了想花了多积分换来的炼丹炉.
　　应该不会像丹盟的那些次品一样爆炸.
　　于是索性直接扔进去了五药材.
　　在叶玄看来,同事炼制五颗丹药还是比较轻松的,于是他闭上眼,把精神力打了进去,分成五份.
　　专心炼制了起来.
　　如果逍遥子此时在这里,他一定会惊讶的说不出话来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为他知道,自从这片大陆有炼丹师这个职业以来,炼丹师最高的记录,也就是同事炼制两颗丹药.
　　一心不能二用这句话,说的不是玩的.
　　一个小时候,五枚金黄色的丹药出炉.
　　对于炼制这种等级的丹药,对叶玄来说实在没有什么挑战.
　　甚至他都打算,最近找逍遥子老鬼要一副六品丹药的药方来试试.
　　炼完后,他找到了逍遥子.
　　给逍遥子看了看这五枚丹药,逍遥子看了以后不住的点头.
　　“叶玄,有时候我真的羡慕你的天赋,每一刻都是绝品品质的,真不知道你是怎么做到的.”
　　“就那样随便一炼,就炼出来了啊.
　　有那么难吗”
　　叶玄不解的说道,他说的真的只是实话.
　　但是到了逍遥子那里,却不这么认为了.
　　逍遥子一副吃了翔的表情.
　　“叶玄,你今天过来是故意炫耀的吧,虽然你天赋极高,但是年纪轻轻这样可不好啊.”
　　逍遥子严厉的教育道,这也不能怪他,他今天听到这句话实在不舒服的很.
　　这叶玄,就不能尊重一下老年人吗你这么说,让我以后炼了半辈子丹的老丹鬼情何以堪.
　　只见叶玄非常严肃认真的回道.
　　“老鬼,我真的没有炫耀.
　　要不我教你吧.”
　　逍遥子震惊了,难道这小子真的有什么高明的炼丹技巧吗这要是能学下来,那我逍遥子不也成了天才了.
　　到时候,逍遥子出品必属精品.
　　除了叶玄还有那位炼丹师敢和他比拼看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第238章 真没想装逼
　　逍遥子已经觉得自己膨胀了.
　　还好他及时清醒了过来.
　　拉着叶玄的手,热情的说道.
　　“乖徒儿,不急不急.
　　跟我到丹房里去.
　　到了那里你好好教教为师.”
　　为了自己丹术能更进一步,逍遥子决定.
　　他这张老脸不要了,反正也不值钱.
　　丹房内.
　　逍遥子把正在这里炼丹的几个学徒给清空了.
　　“来吧叶玄,你说.
　　为师照着你的指示去做.”
　　叶玄嗯了一声.
　　缓缓的说道.
　　“首先,你把精神力染发出来,打到丹炉里面去.”
　　逍遥子一边按着叶玄所说的方法去做,一边口中喃喃自语.
　　“把精神力染发出来打到丹房里去,嗯,好高明的手段.”
　　“等等”
　　逍遥子觉得不对劲了,这不是他当初交给叶玄的那几句吗这小子能百分之百%出绝品丹药肯定有他自己的一套.
　　真正高明的肯定在后面,逍遥子这样想.
　　“好了,我已经把精神力打到里面了.
　　然后呢.”
　　“用精神力揉碎里面的草药.”
　　叶玄回道.
　　嗯,揉碎草药这不还是自己的那一套吗是个炼丹师都会吧.
　　下面这一步一定是最重要遥子还是比较相信叶玄的.
　　谁会没事过来忽悠自己毕竟大家都很忙,时间都很宝贵对不对.
　　2分钟后.
　　“我已经揉碎了,来然后呢”
　　逍遥子期待到了极点.
　　真正的秘密一定在后面这一步.
　　甚至逍遥子已经想象到自己站在了炼丹界金字塔的顶端,吊打着那些曾经虐过他的人.
　　可以于九同已经被黄耳杀死了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不然他一定可以亲手打败对方.
　　“然后用精神力讲这些药材搅拌均匀.”
　　叶玄说道.
　　对就是这一步.
　　听到这里的时候,逍遥子惊住了.
　　这已经是最后一步了.
　　难道叶玄这小子在故意戏弄他他觉得这种可能性不大所以充满期待的问了一句,后面还有吗叶玄摇了摇头,说道.
　　“没有了,我就是这么做的.
　　效果很好哦.”
　　逍遥子惊呆了.
　　丹炉没得草药也停止了搅动.
　　脸色顿时黑了下来.
　　“你是故意来戏弄我的,对吧叶玄”
　　“怎么会呢,我像那种…没事瞎捣乱的人吗”
　　“我就是用这种方法炼丹的呀,要么我给你试试.”
　　叶玄继续用那种…很认真的表情说道.
　　逍遥子叹了口气.
　　“叶玄啊,我一直觉得你是个低调的孩子.
　　想不到你今天竟然用这种方式过来给我装逼,你在我心中的形象,崩塌了.”
　　说着,逍遥子还做了一个痛心疾首的表情.
　　“得了,看鬼.
　　我真的没有想装逼.”
　　叶玄心里也是纳了闷了,自己是那种人吗他只是觉得逍遥子平时对自己不错,想把自己的炼丹方法分享出来帮帮他而已,想不到逍遥子竟然这样误解他,这好人真不好当啊.
　　说着,叶玄也不管逍遥子了,直接把手伸进储物袋,先把做造化丹的草药拿了出来,接着把九龙宝鼎拿了出来准备炼丹.
　　逍遥子见叶玄拿出了草药,心里想道,难道真的错怪他了看起来还是蛮有诚意的嘛.
　　逍遥子见叶玄准备从储物袋.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第239章 我真的没想装逼（二）
　　但是当叶玄把九龙宝鼎拿出来来的那一刻,逍遥子的脸色变了.
　　身为骨灰级炼丹师的他一眼就看出来了,这是传说中的九龙宝鼎啊,上面隐藏的气息骗不了人,古朴,厚重.
　　应该没错了,逍遥子几乎可以确认.
　　这鼎具体有什么作用逍遥子不知道.
　　但这九龙宝鼎排行上古十大宝鼎第二名,他还是知道的.
　　这,根本就是传说中的东西,怎么会在叶玄手上.
　　等等,逍遥子的脸色突然憋的通红.
　　这家伙在暗示自己什么“叶玄.”
　　逍遥子突然大吼道.
　　“你还说你不是来装逼的,你还说你不是来炫耀的,你把他掏出来干什么.”
　　“你是想告诉老夫,你的天赋比老夫高.
　　你所用的炼丹炉也比老夫好吗”
　　“对你真的很失望,想不到你是这样的叶玄.”
　　逍遥子的表情更加痛心疾首了.
　　叶玄没想到自己拿出来一个鼎,也能激起逍遥子这么大的反应.
　　心想道.
　　这老家伙越来越矫情了,有点向刘大锤.
　　但是,看他受了这么大刺激.
　　叶玄本着人道主义的关怀,劝他道.
　　“老鬼,你真的想多了.
　　不管
　　怎样我是你带出来的.
　　怎么会向你装逼呢.
　　只是我害怕你这里的炼丹炉和丹盟里的一样是次品,被我炼爆了.
　　你知道我炼丹的时候,一向很生猛.”
　　听完叶玄这番话,逍遥子的情绪也逐渐平淡了下来.
　　难道自己最近真的因为叶玄的天赋太惊人,得有点敏感想了想他也觉得叶玄根本没有必要跑到他这里来在自己面前炫耀.
　　伟大的人都是善于子剖的,逍遥子认为自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是一个伟大的人.
　　所以他也剖了一下自己.
　　然后,干咳了两声.
　　说道.
　　“好吧.
　　那你赶紧开始吧.”
　　他也想知道叶玄最近的进步到底如何.
　　叶玄回了一声,便开始了准备工作.
　　他直接往里面扔了五颗丹药所需要的药材.
　　逍遥子看见他往丹炉里扔的药材计量有点大,本来想说两句,但最后也没好意思说.
　　第一,这些药材都是人家叶玄自己自带的,扔多少是他自己的事.
　　第二,他打算叶玄出丹以后好好的教育他一番.
　　这小子天赋确实可以,但是常识太差了.
　　这不是浪费么.
　　其实,不管
　　叶玄怎么解释他今天看叶玄都不大爽.
　　嗯,这个等留到最后他最得意的时候再给他点出来,那时候他的表情一定很丰富.
　　逍遥子决定了.
　　嘿嘿,我先静静的看着你装逼.
　　他想到.
　　在家里炼了五颗丹药的叶玄,在这里炼起丹来更是轻车熟路一气呵成.
　　一个小时后.
　　炉盖缓缓打开.
　　逍遥子盯着丹炉,觉得自己的机会来了,他连台词都想好了,只等着教育叶玄.
　　这造化丹的药材不便宜,想想叶玄那肉疼,失落,后悔的表情.
　　他便觉得心里暗爽.
　　以至于他都有点迫不及待了.
　　但是!他让他感到惊叹的是吧从丹炉里飞出来的是五颗金黄色的丹药.
　　五颗!逍遥子盯着叶玄,仿佛在:看一个怪物.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第240章 我真的没想装逼（三）
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第241章 为师最看中都是就是你
　　在一旁的刘大锤心里就更不是滋味了,为什么别人拍马屁换来的是叶玄的欣赏,而自己拍马屁换来的是叶玄的呵斥.
　　刘大锤觉得,自己最近运气真的不好.
　　要不要找个风水师看看.
　　重要的是,刘大锤感觉到了张志刚,对他地位的威胁.
　　平时看起来挺老实的一个人,找不到拍起马屁来这么厉害.
　　一直以来他都以叶玄身边第一人的身份自居.
　　他绝对不允许有任何人对他的地位造成威胁.
　　刘大锤抬头,幽怨的看了一眼张志刚的背影.
　　他现在考虑要不要进去,毕竟叶玄刚刚的话是对那两个人说的.
　　并没有让他也跟着进去.
　　突然,里面出来的叶玄的声音.
　　“你还站在那干什么,还不赶紧滚进来.”
　　刘大锤听到叶玄这话,如蒙大赦.
　　屁颠屁颠的跑了进去.
　　看来叶玄并没有放弃他.
　　叶玄坐在躺椅上.
　　细细的打量着这三个人.
　　张志刚今天的马屁确实把他拍舒服了.
　　正好他身上有刚炼的十枚造化丹想试试效果,他便从储物袋里掏出了一枚,扔给张志刚.
　　说道.
　　“这枚丹药你拿着吧,试试看效果怎么样.”
　　听到这话,相里赟和刘大锤立马投来了羡慕的眼光.
　　相里赟只是单纯的羡慕.
　　而刘大锤则想的比较多了,看来叶玄真的吃这一套.
　　一定要和这张志刚搞好关系,把他拍马屁这功夫学到手.
　　其实叶玄只是单纯的想试试这丹药的效果,第一次服用,不知道这丹药是不是真的如丹方上所说,完全没有副作.
　　张志刚接到丹药,立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　马激动的跪了下来.
　　要知道这一颗1造化丹,在市面上可以拍卖出天价,而且是绝品品质的,在效果上要好出好几番.
　　叶玄之前传授他们武功,他们叶玄是一个修行上的绝世天才,但是今天看到这枚丹药,他们突然想起来了.
　　叶玄除了是个武修和御兽师之外,他还是一个炼丹上的天才.
　　张志刚眼睛湿润了,他觉得叶玄这个人太无私了.
　　都说修行界无情,即使是师徒关系,谁会没事把这么宝贵的丹药送给别人.
　　“师傅,这丹药太珍贵了.
　　我不能收啊.”
　　张志刚说道.
　　叶玄心里想道,我只是让你试个丹药.
　　你用得着这么激动吗于是,起身亲手把张志刚扶了起来.
　　眼巴巴的看着张志刚说道.
　　“你快服下吧,不要辜负为师的期望.
　　其实为师最看重的就是你.”
　　这本来是随便一句劝张志刚试药的话,但是在三人3听来味道却变了.
　　相里赟:啊,原来师傅最看重的是志刚师弟.
　　刘大锤:完了完了,地位已经不保了.
　　至于张志刚,则直接噗通一声又跪了下来.
　　叶玄生气了.
　　你这张志刚,白天看起来还挺聪明的一个人.
　　今天晚上怎么这么糊涂.
　　替我试药很困难吗于是不耐烦的说道.
　　“你到底吃不吃,不吃给相里赟.”
　　刘大锤完全绝望了,即使张志刚不吃,叶玄下一个想到的也是相里赟,原来他现在在叶玄心目中地位才是最低的那一个.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第242章 等我请你们吃宵夜吗
　　修行界是自私的.
　　即使张志刚再傻,也不可能把这个机会白白让给相里赟.
　　所以听到叶玄这话,他拿起丹药直接咽了下去.
　　过了一分钟.
　　张志刚只觉得体内热的慌.
　　接着,实力不断突破.
　　直接从56级突破到了60级才停了下来.
　　这要是让他自己修炼,没有几个月是不可能的,于是他一脸感激的看着叶玄.
　　眼泪又哗哗哗的流了下来.
　　“我想志刚8岁那年便成了孤儿,从小到大除了父母再也没有遇到过像师傅这样对我好的人.
　　您以后就是我张志刚的再生父母.”
　　说罢,又磕了三个响头.
　　一旁的刘大锤惊呆了.
　　瞅瞅人家,再看看自己.
　　这就是境界.
　　这一举动更加坚定了刘大锤要和张志刚搞好关系的决心.
　　叶玄此刻最担心的却是这丹药到底有没有…副作用.
　　于是关切的问道.
　　“怎么样,身体没有感到什么不适吧,这丹药没有什么副作用吧.”
　　听到这话的张志刚更加感动了,想不到叶玄不光给他丹药,还这么关心他的身体.
　　于是更加卖力的痛哭流涕.
　　一旁的叶玄却不淡定了.
　　“怎么难道这药有什么问题吗”
　　张志刚在那哭的一时答不上话,能在那里干着急.
　　哭了一会以后.
　　张志刚抬起头,感激的看着叶玄.
　　“师傅这药没有什么,的效果非常好.
　　我直接从五十六级突破到了六十级.”
　　叶玄看着张志刚,真有想揍他一顿的冲动.
　　没有问题你在那里哭的和家里死了人一样,你在玩老子吗于是哼了一声,便不再搭理这三人了.
　　这是什么情况,三人3同事愣
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在了原地.
　　难道叶玄是想拿药药死张志刚但是没有成功刘大锤想道.
　　很快,他便否决了这个想法.
　　没听刚刚叶玄说嘛,他最欣赏的就是张志刚.
　　三个3人中最懵逼的,当属张志刚了.
　　难道自己说错什么话惹怒叶玄了他开始仔细回想起了刚才说的话.
　　叶玄回到屋内,拿起一枚丹药服了下去.
　　只觉得听到一阵燥热,各种能量在体内风起云涌.
　　转眼间等级瞬间从53级突破到了是58级.
　　这药的效果果然和丹房上所说的一模一样.
　　叶玄心里一阵暗喜.
　　待体内的各种能量稳定下来,叶玄又将一枚丹药扔到嘴里.
　　想不到这次体内却没有刚才那么燥热,只是微微有点感觉.
　　待这些能量停止以后,他的等级从58级升到了59级.
　　系统突然提示:奖励积分160万.
　　再加上之前的150万总共310万.
　　叶玄顾不得这些想道.
　　难道这丹药只能吃一次,后面再吃效果就会大打折扣应该不会,丹房上没有说呀.
　　这时候他想到了逍遥子,现在门内也只有逍遥子可以解决他这个疑惑.
　　虽然他觉得逍遥子下午的那一波操作有点,他特别不想搭理逍遥子.
　　但是本着勤奋好学的原则,他还是打算去逍遥子那里走一趟.
　　从屋里走出来的时候,叶玄看那三人还在:院子里站着.
　　不由得感叹道.
　　都收了一群什么傻冒.
　　“还现在这干嘛,难道等我请你们吃宵夜吗”
　　叶玄问道.
　　被叶玄这么一问,这三人也不好意思了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第243章 药也不能多吃
　　他们其实是想等着,看叶玄还有没有其他什么吩咐.
　　见叶玄这么说,他们三起身对叶玄行了个礼以后也告辞了.
　　叶玄给陈馨打了个招呼以后,便去寻找逍遥子了.
　　丹房内.
　　逍遥子正在指挥着几个弟子收拾着被他杂碎的炼丹炉.
　　见叶玄又走了进来,脸色铁青的喝退了几个弟子.
　　“怎么刚才装逼没有装爽,又过来炫耀了.”
　　叶玄实在厌烦了逍遥子这个语气,但是人在屋檐下不得不低头.
　　于是说道.
　　“那哪能啊,我这里有一个问题想向您请教一下.”
　　见叶玄有问题请教自己,再加上叶玄这次对他出奇的恭敬.
　　逍遥子马上来了精神.
　　摆出一副高人的姿态说道.
　　“说吧,什么问题”
　　其实,他也不是见不得叶玄好.
　　他是叶玄的师傅,也极为欣赏叶玄的天赋.
　　只是他觉得叶玄在故意气他,才发了那么大脾气.
　　见逍遥子这边态度转变了过来,叶玄马上回道.
　　“我刚刚服用了一枚造化丹,但是服用第二枚的时候效果却特别差.
　　是怎么回事.”
　　听完这话,逍遥子用即为怪异的眼神看着叶玄.
　　“你直接服用了两枚2”
　　叶玄感觉逍遥子这语气不对劲,随即问.
　　“有什么问题吗”
　　“问题可大了,你这样做浪费丹药不说,如果不是你体质强大.
　　完全有可能把你的身体撑爆.”
　　“丹药不是你这么吃的,你这么吃下去药效是扩散不了的根本没用,是在暴殄天物.”
　　叶玄听得也是额头直冒冷汗,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要是自己没走这一趟,再多扔几枚丹药下肚,拿不意味着自己的小命就要嗝屁了看来药也不能多吃.
　　逍遥子看见叶玄现在一旁也不说话.
　　心想这小子也有害怕的一天.
　　继续说道.
　　“这个丹药的周期是一个月,你一个月之后再服用吧.”
　　叶玄连忙点头答应,看来这老家伙懂的还真不少,以前叶玄觉得自己学会炼丹就可以了,逍遥子就用不上了.
　　看来以后还得多找逍遥子学习学习.
　　“说说吧,你那一次炼五枚丹药是怎么做到的”
　　逍遥子突然问道.
　　他刚刚被叶玄给气到了,现在想起这件事心里也是充满了疑惑.
　　在以前炼丹界出的最多的也就是子母丹.
　　自动叶玄练出两个一模一样的丹药以后,炼丹界就多了一个名词孪生丹.
　　想不到这次竟然直接整出来五枚,这要是传出去,简直要颠覆炼丹界的认知.
　　长期以来,炼丹界认为一不能二用,所以为了保证丹药的品质,几乎没有人愿意去炼制子母丹.
　　即使这样会浪费一些材料.
　　叶玄这个操作,在逻辑上确实行不通.
　　因为他炼出的丹药在品质上,并没有改变都是顶级的绝品丹药.
　　叶玄回道.
　　“没有什么特殊的技巧,把精神力分成五份去炼制.
　　就是这么简单.”
　　“这不可能,首先不说你的精神力有没有…那么强大.
　　你怎么能在一心二用的情况下保证丹药的品质的”
　　逍遥子用充满疑惑的语气问道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第244章 左手画圆右手画方
　　“我没有一心二用啊.”
　　叶玄回道.
　　在叶玄看来,这是一个很白痴的问题.
　　他只做了一件事那就是炼丹,怎么能说他是一心二用呢.
　　“可是你同事炼制了五枚丹药,这就是一心二用.”
　　逍遥子立马反驳道.
　　叶玄不想和他讨论这么白痴的话题.
　　随即说道.
　　“你拿两张纸和两支笔出来.”
　　“干嘛”
　　“让你拿你就拿,哪来那么多废话.”
　　虽然不知道他要干什么,但是看着叶玄认真的样子.
　　逍遥子不自觉的走到一个桌子旁边,拿出了纸和笔.
　　炼丹房内本来就要经常记录一些丹方,所以这些东西都不难找.
　　叶玄见这老鬼把纸和笔拿了出来,继续说道.
　　“你左右手分别拿一支笔,在两张纸上左手画圆右手画方试试.”
　　逍遥子虽然很疑惑,但是还是照着做了.
　　画了一会以后,逍遥子觉得不对劲,因为自己不管怎么画都画不出来一个标准的圆和方.
　　索性他扔了手中的纸和笔,说道.
　　“这证明了什么这不正好证明了一心不能二用吗”
　　叶玄充满深意的笑着,点了点头说道.
　　“对,这才是一心不能二用.”
　　“但是你现在拿起笔来,左手画圆右手画圆再试试.”
　　逍遥子完全不知道叶玄在,不过之前都照着做了.
　　他也豁出去了拿起笔画了起来.
　　“要是你小子敢整我”
　　突然,逍遥子不说话了.
　　觉这次画起来出奇的顺利.
　　两个几乎一模一样的圆跃然纸上.
　　“懂了吧,左手画圆那叫一心二用,但是如果你同时在干一件一模一样的事,那就不能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　称之为一心二用.
　　所以我的是符合逻辑的.”
　　逍遥子不说话了.
　　他感觉自己的整个认知观都崩塌了.
　　叶玄说的有道理吗好像有点道理.
　　他自己都有点信服了.
　　重点是叶玄没有给他讲什么大道理,只让他在纸上画了几个圆画了几个方.
　　竟然把他搞的有点信服.
　　但是,炼丹界流传了几千年的定律怎么会错呢不可能.
　　逍遥子难以置信的说道.
　　“这是炼丹界流传了几千年的定律,你说他错了”
　　“对,大错特错了.”
　　叶玄像一个恶魔一样撕毁着逍遥子的世界观.
　　“牛顿都错了,还有什么是不可能错的呢”
　　“牛顿是谁”
　　“上古时期的一个大能”
　　“哦,上古时期的.
　　那他一定很厉害吧.”
　　“还行吧,他最牛逼的贡献是解释了苹果为什么会掉在地上.”
　　“那苹果为什么会掉在地上”
　　“不掉在地上掉在哪里”
　　“哦.”
　　逍遥子顿时茅塞顿开.
　　不掉在地上那它会掉在哪里他只能掉在地上.
　　能说出这番言论的一定是一位上古大能
　　果然天才的世界不是我们这些凡人所能理解的.
　　逍遥子已经完全信服了叶玄的话,这样的大能都错了.
　　那么炼丹界流传了几千年的定律也错了不是很正常吗“那我们来试试吧.”
　　逍遥子眼神坚定的说道.
　　“我来同时炼三颗三品的丹药,来试一下你这个结论.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第245章 叶玄第一定律
　　逍遥子的精神力不像叶玄那么强大,所以他所能支撑的最好级别也就是三颗三品的丹药.
　　他的一系列动作把叶玄搞的目瞪口呆,.
　　这算什么忽悠成功了这老鬼的智商堪忧啊.
　　叶玄想道.
　　其实叶玄只是想浮躁一下逍遥子,他懒得解释那么多.
　　想不到逍遥子把这段话上升到了一个哲学层面.
　　这段话就和那一句,你问什么登山,因为山就在那里啊.
　　有点相似.
　　也难怪逍遥子会这么失神.
　　“叶玄.”
　　“嗯”
　　“那位叫牛顿的上古大能是你师傅吗”
　　“算是吧.”
　　“哦,怪不得你这么厉害.
　　那能给我引荐一下吗其实我天赋也不错.”
　　“你好好炼丹吧,别想那么多.
　　一心不能二用.”
　　见叶玄拒绝了自己,逍遥子用无比幽怨的眼神看着叶玄.
　　逍遥子觉得,如果他能见到牛顿这位…大能,并且得到他的真传以后,在丹术方面的成就一定不会在叶玄之下.
　　但是,偏偏叶玄不给他引荐.
　　这就更确定了他的想法.
　　叶玄怕了,他害怕自己超过他,成为比他还天才的存在.
　　叶玄被逍遥子这眼神看的有点发慌.
　　他知道自己撒了谎.
　　去哪里给他找牛顿去都死了好几百年了.
　　一个小时后.
　　丹药练成.
　　逍遥子充满期待的看着丹炉.
　　直到炉盖打开,从里面飞出一模一样的灰色丹药.
　　逍遥子激动的在地上手舞足蹈.
　　叶玄惊愕的看着逍遥子,也不这个老鬼在高兴什么.
　　明明是最垃圾的那种…下品品质的丹药.
　　突然间,他嘴里又喃喃自语起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你们都错了,你们都错了.”
　　叶玄也是一阵无语.
　　正想离开,让逍遥子一个人在这自嗨的时候.
　　逍遥子突然跑过来,一把抓住叶玄的手.
　　“叶玄,你知道我有多激动吗”
　　“我们见证了一个新定律的诞生,我们必然被记录在炼丹界的史册上.”
　　“我现在就打电话给丹盟,把这个好消息告诉他们.”
　　叶玄,又是一阵无语.
　　这样也行“哦,那我可以走了吗”
　　“可以了,早点睡吧.
　　好好休息准备迎接新的一天,明天等着成为所有炼丹师的偶像吧.”
　　叶玄心情复杂的离开了炼丹堂,他感觉逍遥子最近肯定是受到了什么刺激,精神状态不太对.
　　丹盟,18楼的一个卧室内.
　　一位白发苍苍的老者,正准备入睡.
　　突然电话响了起来.
　　“什么,你说我们之前的认知都是错误的这怎么可能.”
　　电话那头的声音响道.
　　“我用我宗师级炼丹师的声誉保证,我是做过实验的.”
　　“什么你还是不相信”
　　“你拿出两支笔来试试一手画圆一手画方.”
　　电话那头的声音解释了半天,这位…看着才答应去亲自试试这个实验.
　　就在他刚准备挂掉这个电话的时候,那头的声音又响了起来.
　　“如果这个实验成功,那么我能不能申请把这个实验的结论称之为,叶玄第一定律.”
　　“什么没问题.
　　那好谢谢您孙会长.”
　　挂完电话,逍遥子得意的笑了笑.
　　不管怎么说叶玄也是他的徒弟,而且他是这定律的第一位见证者.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第246章 又搞了一个大新闻
　　第二天早上.
　　逍遥门门口已经挤满了人.
　　都是前来采访的记者.
　　今天凌晨,丹盟公布了一则消息.
　　炼丹界相传了几千年的理念被打破.
　　而打破这个理念的人正是叶玄.
　　昨天晚上丹盟用了一个小时证明了,一位炼丹师是同时可以炼制多枚丹药的.
　　这个消息一放出来,整个大陆都震动了.
　　这意味着什么,炼丹的效率将大大提高.
　　当然,这只是普通人的猜想.
　　这大陆上像叶玄精神力这么变态的人有几个就算勉强可以把精神力分开,但是有这精力干嘛不去炼制一颗1更高品质的丹药呢所以,这个新的发现对于普通的炼丹师来说并没有什么卵用.
　　门外的守门弟子,一个劲的劝这些记者们退后.
　　但是架不住后面来的人越来越多.
　　“这是修行门派不接待记者,麻烦你们后退.”
　　这些弟子见已经控制不住场面了,拔出…手中的长剑说道.
　　“我们只想见叶玄一面”
　　“对,叶玄不出来我们是不会走的.”
　　“你们已经被包围了,放下你们手中的长剑,交出叶玄是你们唯一的出路.”
　　还有看热闹不怕事大的,直接拿起摄像头,朝这些弟子门拍.
　　“卧槽,,你不要拍我.”
　　一个弟子见摄像头已经对准了他,立马收回手中的武器说道.
　　逍遥门后山,叶玄府上.
　　叶玄正翘着二郎腿,晒这弱的阳光.
　　等待着门派大比的开始.
　　只见空无子慌慌张张的走了进来.
　　见叶躺椅上享受生活.
　　立马走过来说道.
　　“叶玄,你赶紧出去一趟吧.
　　大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　师不好了.”
　　听到这话,叶玄还以为有仇上门来了.
　　立马起身准备去外面看看.
　　空无子却说道.
　　“门派外围满了记者,说完见你一面”
　　“什么逍遥门连几个记者都打发不了”
　　不是叶玄不去见,今天早上见了这几个记者,过两天他们又找上来.
　　长此以往,就算叶玄不被累死也被烦死了.
　　“不去,过一会儿我派几名执法堂弟子去解决.”
　　这空无子也真是的,这点破事情都非要我出面叶玄想道.
　　“这哪里是几个记者.”
　　空无子焦急的说道.
　　“门外现在至少都站了几千个记者了.
　　都是要来见你的”
　　“什么”
　　叶玄开始疑惑了,最近自己安心的在门派修行.
　　也没有搞什么大新闻啊.
　　“我劝你还是出去见一下吧,这件事不大好解决.”
　　叶玄看着逍遥子那无奈的表情,想了想还是去一趟.
　　“馨儿,我出去一下.
　　待会比赛你好好加油.”
　　叶玄朝屋里的陈馨喊了一句.
　　“好的.”
　　他们的对话陈馨已经听到了,所以她这里没有问题.
　　至于叶玄说的让陈馨加油陈馨现在还用加油吗一个敢和他打的都没有.
　　不出意外的话,对方又是认输.
　　被一个太强大的男人保护着有时候也不见得是一件好事.
　　至少现在的陈馨很是不爽.
　　她收拾了一下,便开始往逍遥门广场擂台的方向走去.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第247章 又搞了一个大新闻2
　　叶玄到了逍遥门大门外,也被这场面给惊着了.
　　今天怎么会来真么多人见叶玄出来了,那边的记者思绪一下子高涨了起来.
　　这次来的不光有记者,后面还跟着叶玄的粉丝团都是一些妹子.
　　“叶玄叶玄我爱你,就像老鼠爱大米.”
　　这群妹子齐声喊道.
　　这时候,门外的守门弟子开口了.
　　“叶长老时间有限,此次只接受5个人的采访,请大家有秩序的一个一个来.”
　　“什么我们来了这么多人只有五个55拜访名额.”
　　“这是看不起谁呀.”
　　“我今天一定要把逍遥子持剑伤人这张照片给发出去.”
　　一名男性记者义正言辞的说道.
　　只有五个55拜访名额,这些记者们都怕轮不到自己.
　　于是抗议的声音比之前叶玄没有出来的时候还要大.
　　那名弟子看着叶玄,投来了求助的目光.
　　叶玄点了点头朝着记者们说道.
　　“好了,你们一个一个来.”
　　不管
　　在哪里,得罪谁都不要得罪记者,这是叶玄老早就懂的的道理.
　　不然他也不会出来,况且这两天除了观看比赛以外也没有其他事情.
　　门外的弟子门瞬间松了口气.
　　见叶玄发话了.
　　一名记者马上凑上前来问道.
　　“叶丹师,请问您的叶玄第一么发现的”
　　叶玄第一定律叶玄的脑袋有点懵.
　　突然他想到了昨天遥子说的话.
　　一开始他还以为逍遥子是兴奋过头了,有点神经质.
　　想不到还真把这个叶玄第一定律整出来了.
　　叶玄有点头大,恨不得马上过去把逍遥子拉过来揍一顿.
　　“咳咳,这并不是我发现的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的发现者是我师傅牛顿.”
　　“牛顿”
　　“嗯,对他是一位上古大能”
　　叶玄把昨天忽悠逍遥子的话,原原本本的给记者们讲述了一遍.
　　记者们听到这定律并不是叶玄发现的,瞬间没了兴致.
　　突然,有个记者回过头来.
　　“您说,您的师傅是一位上古大能”
　　叶玄头有点大,想不到最后还是搬起石头砸了自己的脚了.
　　“额,对.
　　他是一位上古大能”
　　叶玄勉强回答道.
　　“叶丹师,不得不说您是一个诚实的人,不爱慕虚荣.
　　这个精神是非常可贵的,我回去一定把您这一品质呈现在报纸上.
　　谢谢您的配合,我今天的采访结束了.”
　　“谢谢,但是报道就不用了,毕竟我是一个非常低调的人.”
　　“不行,我是一个记者.
　　我有我的操守.
　　叶丹师您这样就不对了,有时候太低调反而不是一件好事.
　　您不觉得您这一品质应该让更多的人看到,然后才会有更多的人向您学习吗”
　　叶玄被他这话问道有点脸红.
　　自己是个诚实的人好吧的确挺诚实的除了这句话.
　　“额,好吧.”
　　叶玄回道.
　　这个记者刚走,那边又来了一个记者.
　　“叶丹师,您说您的师傅是一位上古大能
　　那他也是一位炼丹师吗”
　　“不,他不是炼丹师.
　　但是他在理论当年挺丰富的.”
　　“哦,那请问他现在在哪呢”
　　“这会可能已经云游四海了.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第248章 独孤九剑的下落
　　“哦,那真的很遗憾.
　　很想见见他呢”
　　“会有机会的,不过估计你得等好久了.”
　　“为什么您这么确定呢”
　　“因为我相信,你们肯定会在某个特定的地方相遇.”
　　后半句叶玄没有说,那个地方叫天堂.
　　“哇,叶丹师.
　　你这句话说的好有哲理,您在哲学领悟也有涉猎吗”
　　经过五个小时的采访,叶玄终于打发走了这些记者.
　　当他回去的时候,今天的比试已经结束了.
　　今天只有38个人出场,所以要比前两天快一点.
　　陈馨,相里赟,张志刚三人3都没有悬念的轻松晋级.
　　叶玄府上,他吧刘大锤,张志刚,相里赟三人3叫了过来.
　　这三位昨天被叶玄赶了出去,所以今天现在这里都战战兢兢的.
　　其实自从叶玄知道系统可以激活武功秘籍之后,他就特别想要那本《独孤九剑》.
　　在他看来,所有的的武功秘籍在独孤九剑面前都差了一筹.
　　“你们有没有听过一门叫独孤九剑的武功”
　　叶玄突然发话.
　　三个人听到后,脑袋都摇的和拨浪鼓似的.
　　刘大锤想了一下说道.
　　“师傅,您是想修炼剑法是吗”
　　“嗯.”
　　“前段时间有弟子送来的武功秘籍中,有一本《辟邪剑法，》要不您试试.
　　这名字听起来比您他提到的那本《独孤九剑》了.”
　　叶玄听到这话,直接一拳把刘大锤从院子了出去.
　　“好了,没事了.
　　你们退.
　　事的时候找刘大锤练练手,有助于武功的提高.”
　　二人早就已经把叶玄的话当成了圣旨,听到这句话当然是深信不疑的.
　　他们立马告退.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　门外传来了刘大锤撕心裂肺的吼叫声.
　　这段时间的刘大锤无疑是最倒霉的,更重要的是,刘大锤都不知道自己错哪了.
　　“师弟,你还是不够用力.
　　既然师傅叮嘱过了.
　　我们就必须得用全力,才能得到显著的提升效果.”
　　“还是师兄长的周到,那我就不束手束脚了.”
　　“尽全力打吧,这货有金钟罩护身皮厚的很.”
　　“嗯,好的.”
　　你们这两个没人性的东西,看老子以后怎么收拾你们.
　　刘大锤在心底怒吼.
　　并且暗暗发誓.
　　“你为什么老是欺负他”
　　陈馨见刘大锤又在那里挨揍,有点看不下去了问道.
　　叶玄却不正面回答她.
　　我给你两个故事吧.
　　说完叶玄便把《笑傲江湖》特别精简的给陈馨讲了一遍.
　　陈馨听完后,脸色瞬间拉了下来.
　　“哼,竟然敢让我老公修炼这种武功.
　　也算我一个吧.”
　　说着,陈馨便提起宝剑朝外面冲了出去.
　　本来这两天没人和她此时,她心里就已经很不爽了.
　　正好让她逮到一个机会.
　　此时的陈馨恨不得踏着凌波微步冲出去.
　　见陈馨这番动静,叶玄不由得感叹道.
　　有时候女人生起气来比男人还要狠.
　　“什么师娘你也来了.”
　　张志刚和相里赟看见陈馨也冲了出来异口同声的喊道.
　　“要么,您先来吧.”
　　张志刚和相里赟有点不好意思了.
　　“这么好的提升机会,您先来吧.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第249章 要这么打才对
　　“一起上吧.”
　　陈馨也不多废话,直接拿着宝剑直接抡了起来.
　　“你才练《辟邪剑法，》呢,你全家都练《辟邪剑法，》.”
　　陈馨一边抡剑,一边恶狠狠的说道.
　　在这一瞬间,她觉得刘大锤这个死胖子无比可恶.
　　“你们都下手太轻了,要这么打才对”
　　陈馨朝一旁的二人喊道.
　　一旁的张志刚和相里赟也是看的冷汗直冒,这得是有多大仇啊.
　　他们两自认为下手已经够狠了.
　　但是再看看陈馨,这简直能称得上是毛毛雨.
　　转眼间,二人也加入了战斗.
　　毕竟这是一个提升武功的决定机会,谁都不想错过.
　　他们两对叶玄的话深信不疑.
　　师傅说的都是对的.
　　刘大锤惨叫连连.
　　即使他有金钟罩护体,也挡不住这三人那狂风暴雨般的攻击呀.
　　中品宝器斩在身上,再加上六脉神剑和葵花宝典打在身上.
　　刘大锤感觉自己真的撑不住了.
　　于是乎,便晕了过去.
　　“这家伙最能装死,不要相信他继续揍.”
　　陈馨正要捏起剑诀继续动手.
　　张志刚却说了一句.
　　“师娘,他好像真的晕了.”
　　陈馨过去看了一眼躺在地上的刘大锤,发现真的已经晕过去了.
　　这才冷哼一声.
　　朝院子里走去.
　　“师弟,你说师傅不会和有仇吧”
　　“怎么会呢师傅可是一个很正直大度人.”
　　听到相里赟说这话,张志不高兴了.
　　他对叶玄的尊重,在所有人中算是最深的.
　　“师弟,你说的对.
　　是我错了我不该怀疑师傅.”
　　“别说了,都是自家兄弟,师弟抬回去吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哦,对了师弟,你觉得你的武功进步了吗”
　　“好像,进步了那么一点点.
　　师傅说的果然对,揍刘师弟可以增强功力.”
　　“那师兄你呢”
　　“我也,进步了一点点.”
　　“嗯,走吧.”
　　就这样,两个神棍抬着刘大锤往山下走去了.
　　庭院内.
　　“馨儿,你刚刚出手太狠了有毁影响.”
　　“啊老公你会觉得我很凶吗”
　　“额,那倒不会.”
　　“我只是听到他让老公练那种武功有点生气.”
　　“以后尽量下手轻一点.”
　　“我知道啦.”
　　就在他们刚刚揍刘大锤那一会,叶玄的凌波微步已经掌握到了完整阶段.
　　他又命令让那18具修炼工具开始修炼金钟罩了.
　　到明天早上应该可以掌握到中级阶段吧.
　　叶玄今天确实有点累了,面对那么多记者.
　　唉这个逍遥子老鬼,真让人头疼.
　　无极仙剑宗某一处庭院内.
　　“什么你说叶玄的师傅是某位上古大能”
　　“千真万确%,这是叶玄自己承认的.”
　　“哦,这还真有可能.
　　当时五大宗门联合对他施压的时候他可是没有任何压力.”
　　“对了,他那个上古大能的师傅叫什么来着”
　　“好像是,牛顿.”
　　“上古大能中没有这位…吧.”
　　“可能是某位隐藏的上古大能,毕竟上古时期的东西我们知道的太少了.”
　　“哦,宁可信其有不可信其无啊.
　　通知下去吧,以后见了叶玄尽量不要招惹就行了.”
　　“遵命.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第250章 我师祖是上古大能？
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第251章 放开那个女孩
　　而此时的新闻的当事人,却在家里乎乎大睡.
　　陈馨看到这个消息以后,立马把叶玄叫了起来.
　　一脸认真的问道.
　　“你那个…叫牛顿的师傅真的是上古大能吗”
　　叶玄被问的一脸懵逼.
　　这完全是自己应付记者的话术,陈馨怎么也知道了.
　　“你怎么知道的”
　　“难道是真的”
　　陈馨有点激动,一开始听到这个消息她还不太相信.
　　所以专门过来把叶玄叫起来,想和他确认一下.
　　“真什么真,我为了应付记者瞎说的.”
　　听到这话,陈馨的嘴巴张成了字型.
　　“哦,对了你怎么知道的我也没跟别人说呀.”
　　陈馨打开手机,给叶玄看了看今天的新闻.
　　“我靠.”
　　叶玄惊呼道.
　　“这他们也信”
　　“这事要是放在别人身上肯定不信.
　　但是你平时的表现太逆天了,他们就信了呗.”
　　叶玄无奈的笑了笑.
　　那就让他们觉得有吧,反正也不是一件坏事至少五大宗门最近不会找他的麻烦了.
　　刘大锤花了半个小时终于弄清事情的前因后果.
　　想不到他刘大锤的师祖真的是一位上古大能
　　这两天,门内正好有几名火神宗门内做客.
　　火神宗师大陆上的三等势力,这几名弟子在逍遥门是嚣张的很.
　　也没有逍遥弟子愿意招惹他们.
　　走路都尽量避开他们,没办法人家的宗门实力比他们雄厚.
　　今天,一名叫田博的神火宗弟在逍遥门散步.
　　突然他看见逍遥宗一名女弟子长的还不错.
　　便有了想法.
　　“呦师妹,这么早到哪里去呀”
　　这女弟子名叫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　李甜.
　　李甜知道他是神火宗的弟子,也不敢怠慢他.
　　于是说道.
　　“谢谢师兄关心,我正要去观看门派大比.
　　师兄要是感兴趣的话我可以给师兄引路.”
　　“一群土包子打架有什么好看的.”
　　李甜听到这话虽然心里不悦,但是也没有表现出来.
　　继续耐心的说道.
　　“其实逍遥门还有好多好玩的地方,师兄可以去逛逛.
　　门派大比马上开始了我要走了.
　　还请师兄见谅.”
　　“呦,这就走了.
　　你今天走的了吗”
　　“我知道山下有一家酒店不错,你陪我过个夜怎么样”
　　这简直是赤裸裸的侮辱.
　　已经是吧李甜当做那些坐台小姐看待了.
　　李甜的脸色被气的通红,半天不说话.
　　旁边路过的逍遥门弟子也是敢怒不敢言.
　　“听说这田博的父亲也是神火门的长老.”
　　“这个我也听说了,不然他敢那么嚣张吗”
　　“但是这也太侮辱人了吧.”
　　“没办法,看来李师妹要落入这田博的魔爪了.
　　除非出现奇迹.”
　　田博也不管旁边的弟子们在说什么,饶有兴趣的从头到脚的打量着李甜.
　　“不回答的话就是同意喽.”
　　“那跟我走吧,本少爷不会亏待你的.”
　　说罢,便拽着李甜的胳膊就要走.
　　此时的李甜已经愣在那里了,不敢反抗但是也不走,紧紧的咬着嘴唇好像在想什么.
　　这一幕恰巧被正在门派内散步,享受着门内众弟门点头哈腰的刘大锤看见了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第252章 放开那个女孩2
　　这要是放在以前,刘大锤碰到这种事肯定远远的就走开了.
　　躲都来不及.
　　但是今天的刘大锤突然来了正义感.
　　嗯,他的师祖是为上古大能
　　遇到这种事情怎么能不出手呢于是,刘大锤直接快步走过去.
　　虽然是快步走过去的,但是以他笨拙的身材,怎么看都感觉快不了.
　　上前,走到田博面前.
　　直接就是一巴掌.
　　“放开…那个女孩.”
　　田博被刘大锤这一巴掌扇的有点懵.
　　逍遥门什么时候出了这么有种的弟子了.
　　一时间竟忘了愤怒.
　　见刘大锤出手了,旁边围观的逍遥门弟子门也松了一口气.
　　为门内女弟子出手!刘大锤的形象一时间在逍遥门众弟子心中高大了起来.
　　这时候人群里面有人说话了“不愧是叶长老的弟子!”
　　听到这句话,刚刚被刘大锤扇懵的田博也反应了过来.
　　“叶长老是仙兽血脉的强者吗”
　　旁边的弟子们摇头.
　　“圣兽血脉”
　　旁边的弟子们继续摇头.
　　“不会是王兽血脉吧”
　　旁边的弟子们有人点头,有人则不说话在一旁看戏.
　　“一个王兽血脉的辣鸡,也能在逍遥门当长老了吗看来你们逍遥门越来越没落了.”
　　一开始他以为那个…叶长老是个王者,想不到问了一圈下来最后竟然是个青铜.
　　“哈哈哈哈.”
　　“把你们那个…辣鸡叶长老也给叫过来吧.
　　下来给我赔罪.”
　　一旁的逍遥门弟子们脸色有,用一副你死定了的表情看着田博.
　　刘大锤听到这句话,觉得自己拍马屁的机会来了.
　　等了这么久终于等到了.
　　直接抬起手,又给了田博一巴.
　　“辱我师
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　傅者,杀.”
　　“你这是在找死.”
　　田博疯狂了,从小到大就没有人敢这样对他.
　　抬手就是一招举火焚天,直接对刘大锤下了死手.
　　想必到时候逍遥门也不会为了一个王兽血脉长老的弟子去怪罪他.
　　刘大锤见田博出手了,迅速运转起金钟罩.
　　只见一团红色的火焰从天而降,直接砸到了刘大锤身上.
　　“死吧,废物.
　　见识一下什么才叫真正的顶级功法.”
　　在田博的心里已经给刘大锤判了死刑.
　　即使是逍遥门的顶级弟子也不一定能躲过他这一招举火焚天.
　　何况是眼前这个其貌不扬的胖子呢.
　　田博嘴角勾起了一抹微笑,久违的杀人的快感.
　　逍遥门的某处小道上.
　　张志刚和相里赟结伴而行,正准备去参加今天的门派大比.
　　“师弟,你有没有听到有人在喊师傅的名字”
　　“有吗”
　　相里赟停下来,静静听了一会.
　　“好像有人再说”
　　“说什么”
　　“在说师傅是个辣鸡,该死.”
　　相里赟和张志刚像是一眼,双方的眼神里都充满了杀意.
　　“我凌波微步先行,你在后面跟上.”
　　“好的.”
　　相里赟回道.
　　“等等师弟.”
　　“怎么了”
　　正打算离开的张志刚听到相里赟的话后停了下来.
　　“如果这件事当真,不管
　　是什么人,直接杀掉.”
　　“师傅不可辱,上古大能不可辱.”
　　“我知道了师兄.”
　　张志刚回道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第253章 内部竞争
　　其实在叶玄的三个3弟子中,是存在内部竞争的.
　　确切的来说,是相里赟和张志刚只见的竞争.
　　刘大锤只能说是个战五渣.
　　他们心中都有一个疑问,到底谁更强一点.
　　这次正是一个绝好的机会.
　　听着语气的感觉,神火宗的十个10弟子完全成了他们口中的猎物.
　　这十名神火宗的弟子也是脸色一变.
　　一个五等实力门派的弟子,已经狂妄成这样了吗他们刚想起来呵斥一番.
　　只见周围飞来了无数道剑气,以及绣花针这些剑气和绣花针飞快的朝这十名弟子飞来.
　　狂妄相里赟和张志刚同时对视了一眼,狂妄吗跟叶玄跟的久了也许有那么一点.
　　但是谁又能否认他们的实力已经不输于一些大门派一线弟子的水准.
　　而且他们还有着进步的空间.
　　那就更狂妄点吧,认识了叶玄他们已经得到了脱胎换骨的改变.
　　不狂妄一点怎么对得起自己如今的实力.
　　弱者没有资格狂妄.
　　但是他们今天完全可以对外界宣布,他们已经是这世界的强者.
　　最有天赋的那群人.
　　“这是什么情况,相里师兄的武器竟然是绣花针.”
　　那些逍遥门弟子感到无语.
　　相里赟那高冷的气质,再加上这些绣花针.
　　确实让人感到有些滑稽.
　　但是那又怎样呢实力决定一切.
　　在场的逍遥门弟子,哪个不对相里赟喊道羡慕.
　　这只是单方面的屠杀.
　　才刚刚开始.
　　现在,在神火宗众弟子脑海中只有一个念头,那就是逃.
　　但是那些飞过来的剑气以,绣花针并没有放过他们.
　　躲无可躲.
　　神火宗那几名弟子就像是罩在了剑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雨中.
　　而且是一片剑雨,当暴风雨来临的时候,逃无可逃.
　　这些雨点打在他们身,爆炸.
　　身上留下一个个血窟窿.
　　他妈的,你确定这是一个五等势力.
　　神火宗那十名弟子知道自己在劫难逃了.
　　这是一种碾压的实力.
　　反抗怎么反抗他们叫这片剑雨都走不出去.
　　“等等”
　　那个大师兄问道.
　　“他们的师傅姓什么来着”
　　“姓叶.”
　　一个弟子回道.
　　“叶玄”
　　“坏了,这个人我们惹不起.”
　　但是,已经晚了.
　　无数的剑气以及绣花继续穿透的他们的身体.
　　不一会儿他们就被打成了筛子.
　　已经是死的不能再死.
　　“师弟,你输了.”
　　“我,杀了六个66.”
　　相里赟说道.
　　听到这话的张志刚逐渐停下了自己的凌步微步.
　　叹息道.
　　“没办法你的绣花针比我的剑气速度快.”
　　张志刚感觉很难受,他要打出四周无数道剑气,要不停的转换位置打.
　　虽然他的移动速度很快,到再快也是需要浪费时间的.
　　而相里赟的绣花针就不同了,在原地就可以打出来可以做到瞬发高手只见的比拼,往往就差这么一点.
　　见这二人风轻云淡的,在这里讨论谁杀的人多.
　　逍遥门众弟子门也是惊呆了.
　　说杀就杀了他们以前根本没有见过这么华丽的攻击,就和下雨一样.
　　这是一个王兽血脉的武者可以做到的吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第254章 魔国的阴谋
　　看来拜入叶长老门下果然是一个可以改变命运的机会,但是叶长老已经不收弟子了.
　　刘大锤看着二人也是一脸羡慕.
　　为什么叶玄传授给自己的武功就是防御性的呢为什么自己只能被动挨打呢为什么这种英雄救美的事情不能发生在自己身上呢郁闷啊郁闷.
　　逍遥门,后山思过崖.
　　“交出来吧,我们只要你的心脏”
　　一个黑衣人说道.
　　“你们确定可以带武儿走”
　　听到这话得萧无虚眼神里显示出一丝质疑.
　　“你可以选择不相信我们,但是请问你现在还有别的选择吗.”
　　萧无虚叹息一声,闭上了眼睛.
　　任凭那黑衣人从他身上取走了那颗在自己身体里跳跃的东西,.
　　那黑衣人取到心脏后,直接扔进了储物袋里.
　　“长老,我们真的要带赵武极走”
　　“这样的话我们的损失会有些大,别忘了他们后山还有一位仙兽血脉的强者坐镇.”
　　“唉,那件事已经刻不容缓了.
　　魔主即将将近还需要一具年轻的身体,赵武极是一个不错的选择.”
　　“什么魔主即将降临人间了”
　　旁边那名魔国武者露出激动的神色.
　　“嗯,这件事不要对别人,还潜藏了我们两位长老,那个…战无敌不是号称神兽以下无敌吗我们去会会他.”
　　“你带着五名王兽血脉的修去带赵武极走,这是我在全部的战力了,此时关系到魔主降临,只能成功不能失败.”
　　“遵命,长老.”
　　那名武修拱了拱手.
　　逍遥门,后山一处破旧的庭院内.
　　一位风烛残年的老者缓缓睁开了眼睛,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他好像突然察觉到了什么.
　　这是一股很熟悉的气息,一感觉到这股气息,他的眼神里顿时充满了战意.
　　他缓缓的走到箱子前,拿出了那把封存已久的宝剑.
　　看了许久.
　　即使当时去丹盟的时候他也没有取出这把宝剑.
　　“老朋友,我们又见面了.”
　　“这大陆上应该已经淡忘了我战无敌的名号了吧.”
　　他的声音突然大了起来,眼中露出了决绝之色.
　　此时他身上的气质已经完全不像一个风烛残年的老人.
　　弑天剑!当年多少天外天的武者被斩落在此剑之下.
　　战无敌提起剑朝门外喊道.
　　“要战便战吧,何必这么躲躲藏藏.”
　　过了一分钟,门外还是没有回声.
　　战无敌拿着剑直接走了出去,目光在门外不断的扫视.
　　突然,在一颗1老树上停了下来.
　　“哼,战无敌老了,确实没什么用了.
　　也去不了天外天,但是临死之前能拉几个魔族武者做垫背的,也值了.”
　　“只要不辱没了我师傅他老人家传我的这套剑法就行了.”
　　“独孤九剑,破剑式.”
　　战无敌直接一剑朝着门口那颗老树砍了下去.
　　剑气直接把树的主干直接被劈成两半.
　　树后,那个…躲在后面的魔族武修直接被这剑气打飞了出去.
　　飞落在门口的一颗大石头上,石头直接炸裂开来.
　　这一剑直接让他感觉到了死亡的气息.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第255章 无敌之势
　　那名魔族武修躺在地上,嘴里不断的有鲜血涌现出来.
　　胸口的位置上已经出现了一道深深的剑痕,如果不是他出来执行任务前,被赐予了一件上品宝器的铠甲,此时应该已经死的不能再死了.
　　即使这样,他也感觉到了从浑身传来的无力感.
　　“你是怎么察觉到的我明明已经将气息隐藏了起来.”
　　那武修一边吐着鲜血,一边说道.
　　“和你们魔族武者打了这么多年,如果连这点气息都感觉不到,那我也不知道死了多少次了.”
　　这时候,两个身影从屋顶飞了下来,落到了那受伤的魔族武修身前.
　　“不愧是战无敌,想不到即使这样小心翼翼还是被你察觉到了.”
　　那名领头的魔族武修说道,说话间他朝着那名受伤的魔族武修扔了一枚丹药.
　　那名魔族武修接到丹药后,直接咽了下去,露在空气外的那道剑伤竟然以肉眼可见的速度恢复了起来.
　　战无敌也不在意,他知道在魔国有一种叫回天丹的丹药.
　　对伤势的恢复效果奇佳.
　　但是那又怎样呢“我不知道你们魔国武修来我逍遥门的目的是什么,不过你们既然来了,就留下你们的人头再走吧.”
　　战无敌提起剑飞了过去.
　　叶玄洗漱完毕,正打算出门的时候.
　　从外面跑过来了一个逍遥门弟子,一见叶玄便慌慌张张的说道.
　　“叶长老,不好了张师兄相里师兄他们和神火宗的弟子打起来了.”
　　神火宗几个弟子最近在逍遥门做,玄是知道的.
　　“他俩受伤了”
　　叶玄问道.
　　“那倒没有.”
　　“但是,相里师兄和张师兄把他们全歼了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　这件事确实不好处理,神火的实力比逍遥门强太多,那边不好交代.
　　叶玄哦了一句.
　　“没有受伤就行.”
　　相里赟和张志刚的性格他也知道,不是那种…主动招惹事端的人,他们既然出手了,那就一定有出手的理由.
　　“告诉他们放手去干吧,出了事我顶着.”
　　那弟子闻言大喜,叶长老果然是一个非常护短的人.
　　有了叶长老这句话,就算神火宗怪罪下来估计也不敢发作,毕竟有一个上古大能能师傅在那顶着.
　　忽然,后山那座破旧庭院的传来了打斗声.
　　正是逍遥老祖闭关的地方.
　　叶玄正打算去看看怎么回事.
　　这时候,外面的弟子传来消息.
　　逍遥门内也出现了几位身着黑衣的魔国弟子,一路上杀到了逍遥山上.
　　门内一时间乱成一团.
　　叶玄赶紧跑出去看了看.
　　叶玄赶紧跑出去看了看.
　　难道是魔国突然入侵了不排除这种可能.
　　只见天空之上,战无敌手持一把长剑,以一第三真在对付三名身着黑衣的高手.
　　这老家伙实力果然强悍,一点都不落下风.
　　叶玄不由得感叹道.
　　甚至还在压着这三名魔国武修在打.
　　打的那几名魔国武修节节败退.
　　只见天空之上,战无敌挥舞着长剑.
　　不断的打出一道道紫色的剑气.
　　活像一尊战神降临,哪有风烛残年的样子.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第256章 叶玄开始出手
　　那三名魔国武修被打的只有招架的份,全无还手之力.
　　不断的躲避着他的剑气.
　　突然战无敌向其中一名魔国武修连斩了几剑,那名武修想躲闪,但是已经来不及了.
　　那条持刀的胳膊直接被斩了下来,一时间血花四溅.
　　其他两名魔国武者见状,连忙拿着武器过来支援.
　　那武修捡回来一条命.
　　想不到这逍遥山一个小小的五等实力,竟然隐藏着这等高手.
　　叶玄看的连连点头,好厉害的剑法.
　　这时候,他听到逍遥山那边也传来了打斗声,那正是逍遥山众弟子的住处.
　　这些魔国的人吃错药了竟然突然袭击逍遥山,而且他们攻击的方向不是藏经阁这些重要的地方,而是众弟子的洞府.
　　这其中必然隐藏着某种猫腻.
　　叶玄联想到了前两天围绕在赵武极身上的黑气.
　　略微思索了一会,便猜到了这其中的猫腻.
　　赵武极应该是投靠了魔国,而魔国的人此番前来应该是想带走赵武极.
　　叶玄一下子猜了个八九不离十,89,,怪不得有恃无恐,,原来有魔国妖人在背后给撑腰.
　　想通这一切的叶玄,果断朝着逍遥山的方向走去.
　　并不是叶玄心狠手辣,而是打蛇不死必被其所伤.
　　这点道理他还是懂的,就算他放过了赵武极,赵武极会因为叶玄的仁慈而放弃报仇吗明显不会.
　　那就不如直接杀掉他.
　　哼,想在逍遥山带走赵武极得问问我叶玄答不答应.
　　空无子本来正在为张志刚杀了神火宗的这几个第二感到头疼.
　　在接到魔国来袭的消息之后.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　立马带了几个逍遥山的方向走去.
　　而叶玄已经脚踏凌波微步出时间,便已经赶到了.
　　直接去赵武极的去处.
　　果然叶玄没有猜错,当他到达赵武极的住处后.
　　只见那六名魔国武者已经带着准备好的赵武极打算走了.
　　叶玄一个凌波微步,先拦在了六人6以及赵武极身前.
　　见叶玄赶到,赵武极也算露出了凶狠的目光,双目凝视叶玄.
　　“六位大人,我于这厮有血海深仇.
　　能不能替我杀掉他,我愿意付出一切代价.”
　　赵武极已经知道了萧无虚死去的消息.
　　所以他把账全部算在了叶玄身上.
　　此时他已经有点失去理智了,不然他也不会提出这样的要求.
　　叶玄在魔国武者是什么人上古大能的弟子.
　　他赵武极现在完全是别人案板上的鱼肉,完全没有任何价值.
　　那魔国武修轻蔑的看了赵武极一眼.
　　“我这这次接到的任务是带走你,并没有接到击杀叶玄的命令.”
　　“你别想太多,跟我们走吧.
　　我奉劝你,即使以后到了魔国,也不要有招惹叶玄的想法,他你根本惹不起.”
　　听到这话的赵武极,绝望的闭上了眼睛.
　　但是,他并没有因此而断绝了报仇的想法,他从小在萧无虚的指导下长大,血海深仇这一辈子岂能轻易放下.
　　那魔国弟子,看了看赵武极这样子也是轻轻叹了口气.
　　“走吧.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第257章 秒杀赵武极
　　“来了我逍遥门,想这么容易就走吗”
　　为首的一人见叶玄开口了,便回道.
　　“叶玄,此事与你无关,你赶紧让开,我们并不想伤害你以及逍遥门.”
　　“走可以,留下你们手上这个人.”
　　“赵师兄,至今我还记得你当日阻拦我杀萧虚坤的时候是何等的威风,现在怎么了怎么甘心当一只缩头乌龟”
　　“是我叶玄是杀了萧虚坤,但那是他招惹我叶玄在先,你要怪就怪他吧,我叶玄今天必诛你.”
　　听到叶玄这话,赵武极狠狠的握住了拳头.
　　指甲扣入手掌之中,一层一层的鲜血渗了出来.
　　旁边那名魔国武修见状,轻轻的拍了拍他的肩膀.
　　示意他不要激动.
　　“哼,你说诛就诛也得问问我们答应不答应.”
　　“叶玄我劝你一句,还是不要太自大了,你再强也就是王兽血脉,我劝你还是老实点.”
　　这几名魔国武修有点着急,他们望了望天上,那三名魔国长老明显已经撑不住了.
　　这战无敌果然和传位中的一样强悍.
　　招招致命,那三位魔国武修身上都受了不同程度的伤.
　　如果不是靠丹药制成着,恐怕此时早就已经陨落了,但是丹药也有用完的时候,他们必须在这之前带走赵武极.
　　不然等战无敌收拾了他们的几名长老,他们一个都逃不了.
　　如果不是站在他们身前的是叶玄,恐怕他们已经直接灭杀了.
　　“废话我不喜欢多说,赵武极今天必须得留下.
　　如果你们非得违背我的意思,那就别怪我把你们几个也留在这逍遥山上.”
　　说话间,叶玄一个凌波微步便消失了.
　　几名魔国武修脸色一变,刚的时候用的就是这种武功.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怎么会如此诡异,他们心里早已经惊叹连连.
　　没等到他们想明白什么状况.
　　叶玄已经出现在了身后.
　　“赵师兄再见.”
　　在一群人极猝不及防之下,叶玄一剑已经捅了过去.
　　干净利索,整个过程用了不到一秒.
　　赵武极眼睛睁的老大,估计还没有明白怎么回事.
　　生命就已经结束了.
　　天下武功唯快不破.
　　这句话在哪里都适用.
　　“妈蛋,这是什么武功这么快.”
　　那个领头的魔国武者怒骂道.
　　他们都是圣兽血脉的武者,竟然在:一个王兽血脉武者面前连出手的机会都没有.
　　这也太匪夷所思了.
　　骂归骂.
　　这些魔国武者瞬间就看透了场上的局势.
　　“任务失败,撤退.”
　　那名领头的魔国武者大喊一声.
　　就算叶玄在他们面前当场击杀了他们要带走的目标人物,他们也完全没有想要对付叶玄的意思.
　　毕竟是一个强者为尊的时代.
　　谁愿意接受一个上古大能无休止的报复.
　　况且谁也不能确定这位…上古大能有没有…给叶玄留下什么保命手段.
　　风险太大,不值得.
　　这些魔国武者全部是一群没有感情的怪物,脑子里只有利弊.
　　“我刚刚已经给过你们机会走了,但是你们没有珍惜这个机会.”
　　叶玄弹了弹手上的宝剑.
　　正是那把纯阳斩妖剑,对这些魔国武者有着天生的克制作用.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第258章 同样无敌的叶玄
　　叶玄并不是嗜杀之人,就算是魔国武者.
　　如果没有主动招惹他,他也不会轻易出手.
　　但是他讨厌.
　　那些听不懂他话得人.
　　既然听不懂,那就得为此付出代价.
　　说话间就已经把潇潇和贞贞召唤了出来那几名魔国武者看了看叶玄手上的剑,感觉到了一种莫名其妙的威压.
　　这把剑不简单.
　　那几名魔国武者同事惊叹道.
　　而且那两名妖兽竟然是乾坤之体!能得到一名乾坤之体的妖兽已经很难得了,叶玄竟然能同时拥有两只.
　　但是,他们依然不觉得叶玄能留下他们.
　　今天来的这六位,哪位不是圣兽巅峰的强者.
　　就算那些没有实战的初期圣兽血脉的武者,叶玄也绝无可能.
　　这是等级压制,何况他们哪个不是身经百战.
　　“既然天堂有路你不走,地狱无门你偏投.
　　那就休怪我们出手了.”
　　这些魔国武者已经焦急到了极点,天上的三名长老正在专心拖着战无敌,此时还不知道赵武极已死,这次任务已经失败.
　　如果他们此时不赶紧撤离,那边就会一直拖着,随时有陨落的可能,再加上等逍遥门其他长老一到,估计他们想走都走不.
　　这时候他们已经顾不得那么多了,各自拿出了武器,正要对叶玄出手.
　　大不了留他一条性命就好了.
　　不能再这样拖着了.
　　即使这样,他们也没有一叶玄的念头.
　　叶玄更不知道,他随便一句推脱的话,在魔个大陆上给自己上了这么一道保命符.
　　见他们出手了.
　　潇潇和贞贞同时站了“想伤害主人,得看我们同不同意.”
　　潇潇一个三瞬步直接从叶玄身边,闪到了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这些魔国武修身后.
　　“九重妖火.”
　　潇潇一出手就是杀招.
　　无数火红的火焰一时间从地底冒了出来.
　　打的这些魔国武者一时间有些措手不及.
　　衣服上已经粘满了火焰,九重妖火岂是那么容易扑灭的.
　　其中一名魔国武者,也顾不得身上的火焰.
　　脱掉衣服,强忍着疼痛,手提一把宝刀从火海中冲了出来,朝着潇潇就砍了过去.
　　先干掉叶玄这只妖兽再灭火,不然想扑灭这大火谈何容易.
　　潇潇叫他扑了过来,也不和他正面硬刚.
　　直接一个三瞬步又闪到了叶玄身边.
　　那名魔国武修也是一脸的震怒,叶玄的速度已经够快了.
　　想不到这妖兽的速度也是如此之快.
　　这都是一群什么妖孽.
　　“十八层雷霆地狱.”
　　此时贞贞也出手了,她可不要我把所有的风头都让给潇潇.
　　尽管他们平时是很好的姐妹.
　　霎时间一股股雷霆如水柱般从天而降.
　　这些魔国武者本来还没有从这堆妖火的阴影中走出来.
　　便要面对这从他而将的雷霆攻击.
　　一股股蓝色的雷霆,直接炸在他们身上.
　　打的他们本来就已经被妖火烧:的漆黑的身体皮开肉绽.
　　这时候用身体硬抗雷劫的好处就提现出来了.
　　贞贞本来就是雷霆之体在吸收了雷劫之后攻击的雷电威力一时大增,就连潇潇的妖火中也隐藏了一部分雷电属性.
　　而雷电本来就对这些魔国武者有着天生的克制作用.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第259章 都得留下
　　于是,出现了很滑稽的场面.
　　这六名魔国武修一个个的在那抱头鼠窜.
　　完全没有了一个圣兽血脉武者的威严.
　　而一旁的叶玄却是拔出了宝剑,但是没有任何出手的机会.
　　最后潇潇又是一个九重妖火,一朵朵火红色的火焰直接从地底再次冒出,直接结束了这场战斗.
　　那些魔国武修到了最后连一个尸体都没有留下.
　　竟然可以连续使用两次九重妖火.
　　不光是这些魔国武修死的时候感觉到不可思议.
　　就连叶玄为感到不可思议.
　　潇潇的战斗力又增强了.
　　实际上潇潇和贞贞进阶了王兽血脉以后,他们的实力就已经非常强悍了,毕竟用身体吸收了雷劫,再加上这几天一直在:荒蛮洞天修炼,所以对付这些圣兽级魔国武者根本不在话下.
　　这时候一阵微风吹过,吹散了那群…魔国武者留下的灰烬.
　　天朗气清,好像这一切根本没有发生过.
　　“叮.”
　　那个…毫无感情的声音又响了起来.
　　“贞贞和潇潇击杀6名圣兽血脉武者,奖励积分150万.”
　　天上那几名魔国的长老终于也注意到了这边,他们早就知道叶玄是上古大能的弟子,实力可能非同小可.
　　但是连妖兽都这么厉害,那就太欺负人了.
　　他们甚至已经预想到,叶玄日后必然会对魔国造成巨大威胁.
　　但是偏偏这个人他们还不敢动.
　　当空无子他们赶到的时候,地面上战斗过的痕迹已经完全消失了.
　　众长老们一脸震惊的看着叶玄.
　　“这都是你干的”
　　“旁边还有其他人吗”
　　叶玄回道.
　　空无子叹了一口气.
　　“叶玄,你到底是什么怪”
　　他们对叶玄的实力又有了一个新的认知,人比人气死人啊.
　　随着这边的战斗落下帷幕.
　　天空上,那几名魔国的长老也瞬间产
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　生了退意.
　　这战无敌已经够变态了,想不到下面还有一个更变态的.
　　你确定大家是同一个等级那名领头的长老.
　　心里暗骂一声废物,便带着另两人就要逃走.
　　战无敌哪里肯罢休,提着剑就追了出去,一时战意大增.
　　以前在天外天战斗的时候战无敌最喜欢做的就是痛打落水狗.
　　在这一刻,他仿佛觉得那个…年轻的自己又回来了.
　　又成了那个…无敌的战神,战无敌!那名领头的长老见战无敌追杀过来,知道已经抵挡不住.
　　眼神里露出一丝果决之色.
　　一把将身边的两位长老扔了过去.
　　“你.”
　　那两名长老露出恐惧的神色,同时看着那个…大长老喊道.
　　这两名魔国长老在刚刚的战斗中本来就受了很重的伤.
　　战无敌手起剑落,直接斩杀.
　　战无敌也没继续追下去,穷寇莫追的道理他还是懂的.
　　他转过身看了看下面惊讶的众人.
　　降落到地上,缓缓的朝自己的庭院走去,仿佛又成了那个…风烛残年的老人.
　　逍遥门所有的弟子,用崇敬的目光看着这位老人一步一步走了进去.
　　太上长老这么大年纪了,还要守护着逍遥门.
　　这是除了叶玄以外,每个逍遥门弟子的耻辱.
　　要变强!这是此刻每个逍遥门弟子和长老们的想法.
　　叶玄也看了一眼这个老人,强者都是值得被尊重的.
　　还有那个…天外天到底是个什么地方.
　　那里面到底有什么恐怖的存在,把这位…无敌的强者直接打的从神兽血脉掉了下来.
　　这其中又隐藏着什么秘密.
　　这一次,魔国的计划几乎全部落空,好在他们拿到了萧无虚的心脏,他们最大的计划没有受到影响不然真的是亏到姥姥家了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第260章 叶长老无敌
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第261章 回天丹
　　逍遥门后山.
　　叶玄的庭院内.
　　叶玄正坐在院子里的躺椅上,享受着午后的阳光.
　　这次击杀魔国武者,系统奖励了150万积分.
　　加上之前的310万,已经有了460万.
　　金钟罩也在刚刚修炼到了大成.
　　是时候把修行空间时间流速升级一下了.
　　之前是三倍的流速.
　　根据系统的提示,升级到4需要50万积分.
　　之前叶玄一直属于穷比状态,积分经常是空的.
　　好不容易有了这么多积分也打算奢侈一把.
　　直接升级.
　　“叮.”
　　“修行空间流速已经升级到4倍,升级到5倍需要200万积分.”
　　我靠,这就是抢劫.
　　叶玄感叹道.
　　听到这个数字,他已经不打算继续升级下去了.
　　这次见识了魔国回天丹的效果以后,他打起了丹药的主意.
　　这种能瞬间恢复伤势的丹药,在战斗中作用太大了.
　　这种丹药自然是越多越好,多一颗1就相当于多了一条命.
　　但是也许想,像这种丹药一定是有使用次数限制的,又或者炼制成本极高.
　　不然魔国凭着这种丹药,早就统治世界了.
　　叶玄打开藏宝阁看了看,没有这种丹药的丹方.
　　于是对着系统喊了一句.
　　“有没有…回天丹的丹方”
　　“万积分.”
　　那个声音冷漠的回道.
　　我靠,一个丹房这么贵这简直是抢劫.
　　但是好在这个丹房系统还真有,再贵也得买呀.
　　“买了.”
　　话刚说完,叶玄的积分瞬间没降到了210万但是他的手上此时多了一纸丹方.
　　叶玄拿到眼前看了一眼,这丹药炼制难度不是很高,五品丹药.
　　但是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炼制材料却是贵的惊人,都是一些妖兽的脑核.
　　甚至里面还有一味药材是圣兽血脉妖兽的脑核.
　　看来魔国为了这次行动也是下了血本了.
　　很少有人会去用圣兽的脑核去炼丹.
　　能碰到这种妖兽直接收服了多好,除非是那种…战死的,或者说寿命已尽的那种.
　　相比在魔国,这种丹药也是很少的吧.
　　如果是其他人,看到这药方肯定第一时间就放弃了炼丹的打算.
　　但是叶玄不一样啊,他有荒蛮洞天,这里面就和一个宝库一样.
　　叶玄马上联系了一下潇潇.
　　此时的他们正在荒蛮洞天里面练级.
　　听到叶玄的话,潇潇马上回道.
　　“有什么吩咐,主人.”
　　“你们探索到多少公里了”
　　“回主人的话,我们现在探索到720公里了.
　　700公里以后的对手实力都比较强悍,所以进度也满了下来.”
　　“好的,注意安全.
　　遇到实力高强的妖兽就直接跳出来.”
　　叶玄还是那句话.
　　“知道了主人,谢谢主人的关心.
　　主人还有什么吩咐吗”
　　潇潇知道叶玄不会无缘无故的打扰她们,于是问道.
　　叶玄直接把丹房扔给了潇潇.
　　“我最近想炼制一种丹药,这是丹方.
　　需要几种妖兽的脑核,你们如果遇到给我收集一下.”
　　“还有,这里面还有圣兽级别妖兽的脑核,你们收集的时候小心点.
　　如果打不过千万不要逞强.”
　　“知道了主人,你放心吧.
　　我们可以的,别忘了我们可是很强的.”
　　“好的,那你们忙去吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第262章 掌门齐聚
　　送走了潇潇后,叶玄战在院子里沉思了一会.
　　现在有了秘籍激活这个新功能,以后的功法会越来越多.
　　所以修炼速度一定得跟上去.
　　还有210万积分.
　　再来20具修炼工具.
　　随着叶玄一声令下,他手上的积分直接从210万掉到了110万.
　　这积分真的是赚的快,花的也快.
　　叶玄新买的这20具修炼工具,再加上之前的10具.
　　此时已经有了38具之多,再加上时间流速的增加.
　　修炼速度直接烦了好几倍.
　　“叮,金钟罩已经修炼完成.”
　　那个…冰冷的声音突然响了起来.
　　“好,继续修炼六脉神剑.”
　　叶玄直接命令道.
　　无极仙剑宗内,五大宗门的掌门再一次聚了起来.
　　黄耳坐在主坐上,拿起了桌上的茶杯,轻轻的泯了一口说道.
　　“今天把诸位召集起来,主要是为了魔国进攻逍遥门的事.”
　　“自从那次天外天之战后,魔国的实力逐渐的在增长,我觉得这全怪我们这段时间太过于放纵他们了.”
　　这时候仙宗的掌门冷无涯开口了.
　　“但是魔国有神兽血脉的坐镇,而我们五大宗门的神兽级强者都在天外天坐镇,这实在是心有余而力不足啊.”
　　“黄掌门的意思我都懂,可是一旦惹怒了这魔国一旦抱负起来我们谁能挡得住.”
　　“冷掌门说的有道理.”
　　猎魔斩妖仙宗的掌门杨天也了.
　　“非我等惧战,在座的各位哪个不是从死人堆里爬出来的才走到今天,只是这实力不在一个水平面上我等实在不适合贸然出手啊.”
　　“还是等我们各派神兽血脉的强者平定了天外
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天,再回来一举灭了魔国吧.”
　　“哼.”
　　听到这话的黄耳重重的摔了摔茶杯,面红耳赤的说道.
　　“平定了天外天什么时候能平定我们的强者在前面流血流汗.
　　我们却连自己的根据地都守护不了,还不如去天外天和那些魔族大战一场,能杀几个杀几个,杀不了战死得了.”
　　在五大派中,黄耳一直属于主战派,性格也一向霸道.
　　这个人其实并不坏.
　　那日他想强行带走叶玄,其目的只是为了提升宗门实力.
　　天外天那边的情况确实不容乐观.
　　他心里也很是着急.
　　“黄掌门还是冷静一下,此时还得从长计议.”
　　镇海飘渺仙宗的掌门刘震天见此时场上的气氛有点紧张,立马起来做和事佬了.
　　但是黄耳的情绪还是很激动.
　　“从长计议你告诉我怎么从长计议.
　　就连小小的一个神火宗都敢在世界上追杀魔国武者,我们五大宗门作为这大陆最大的五个门派难道要在这里当缩头乌龟传出去也不怕别人笑话.”
　　“这个性质不一样.”
　　刘震天回道.
　　“神火宗反击,那只是小打小闹.
　　我们作为大陆上最大的门派那就要为全局考虑.
　　一旦我们行动,那么就意味着人族向魔国全面宣战.
　　其后果将很难预测.”
　　“唉如今我们是两面,受敌,人物势弱啊.
　　这片大陆看似是我们人族说了算,但是当魔族攻破天外天防线的那一天.
　　我们这些人又算的了什么呢”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第263章 不欢而散的会议
　　刘震天用充满悲愤的语气说道.
　　“不是我们不战,不是我们怯战.
　　我们这边要是能多一位神兽血脉的强者就好了.”
　　“我听人说那逍遥门的战无敌已经恢复了神兽血脉的战力,不知此事是真是假如果是真的话,那么我们便可以与魔国有一战之力.”
　　听众人说完,坐在一旁一直没有说话的舞乐仙宫掌门萧素素突然开口了.
　　“这等传言不足为信,那战无敌从神兽血脉掉落这么多年,能恢复早就恢复了何必如今还躲躲藏藏的.”
　　“就算没有恢复,牵制住那魔国的强者一段时间也行啊.”
　　“我还是那句话,现在不适合开战,一切等我们的强者回来再做决定吧.”
　　“我同意冷掌门的观点.”
　　黄耳看着这些人你一言我一语的说着.
　　冷哼一声便走出去了.
　　等天外天的强者回来这些人真是搞笑,不过是在自欺欺人罢了.
　　昨天他们无极仙剑宗的老祖传来消息,天外天的形式并不容乐观.
　　如果不及时增派战力,还真的不知道能撑到什么时候.
　　人类的命运不容乐观啊.
　　逍遥门叶玄的庭院内.
　　叶玄把张志刚,相里赟,和刘大锤叫了过来.
　　现在他的六脉神剑也修炼上,意外的话不到一天左右的时间就可以完全掌握.
　　虽然这次花了不少的积分,但是不得不说.
　　现炼速度让叶玄赶到挺爽的.
　　但是修炼速度上去了,能激活的秘籍却越来越跟不上.
　　去寻找秘籍把,叶玄近可能没有时间.
　　他前两天答应了冷无双他们要去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过看看.
　　即使叶玄有时间,一个人的寻找速度哪里有三个人快呀.
　　于是他转念一想,便把这三个人叫了过来.
　　还没等叶玄发话,刘大锤便抢先说话了.
　　只见他噗通一声跪在地上,还是熟悉的套路,还是熟悉的动作.
　　“师傅,你不公平啊.
　　想我刘大锤当时也是第一个跟你的,可是我如今却成了师兄弟三人中最弱的一个,如果这传出去,丢的是师傅您的脸啊,求您了就再传我一套功法吧,我刘大锤日后为你做牛做马都愿意啊.”
　　说着直接跪在那里哭了起来.
　　刘大锤最近也想明白了,既然他拍马屁怎么拍叶玄都不舒服.
　　那不如不拍了,直接卖惨.
　　没看过网络上那些主播吗卖惨还是很有用的.
　　张志刚和相里赟看到刘大锤这波操作,也是被惊着了,人才啊.
　　紧接着向刘大锤投来了鄙视的目光.
　　刘大锤也不搭理他们,继续用手指偷偷的掐着自己的大腿,眼泪一个劲的往下掉.
　　好像受了多大的没去似的.
　　这一切当然逃不过叶玄的眼睛,这死胖子前两天辟邪剑法，那件事本来搞的他挺恶心的,今天又给他搞了这么一出.
　　气的叶玄直接一脚把他踢了出去.
　　随着叶玄一脚下去.
　　只见刘大锤像一颗1巨型炸弹一样从天空划过,落在了门口的石头上.
　　叶玄也不用担心这一脚下去,刘大锤有个三长两短,这死胖子皮糙肉厚着呢.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第264章 委屈到死的刘大锤
　　被踢到外面的刘大锤,又发出一阵惨叫声,既然决定卖惨了.
　　那就一定要卖到底.
　　“还不赶紧滚进来.”
　　识破了刘大锤阴谋的叶玄,岂能任由他再这么胡闹下去.
　　听到叶玄这话的刘大锤并没有走进来,而是躺在那里,继续打出惨叫声.
　　“我数三声,如果你还不进来.
　　那就别怪我不客气了.”
　　此时的刘大锤,内心很挣扎.
　　到底要不要进去.
　　他不会真的打吧沉吟片刻后,刘大锤觉得叶玄会真的打.
　　于是,屁颠屁颠的跑了进来.
　　还是那一副委屈的模样.
　　叶玄也不搭理他,总不能每次他要什么就给他什么吧.
　　“我这次叫你们来,主要是想让你们下山去历练一番.”
　　叶玄开门见山的说道.
　　历练一番师傅这话是什么意思待在师傅身边不好吗有他的知道我们的武功已经是以一日千里的速度进步了,为什么要下山历练三人3都感到疑惑.
　　见三人3一副不明所以的表情,叶玄接着说道.
　　“你们三人的实力在逍遥门中,已经是超一流的存在了.
　　待在门内进步也已经很有限了,所以我想让你们出去多历练历,长见识,要知道,在实战中实力的进步才是最快的.”
　　其实,叶玄只是想让他们下山去帮自己寻找,但是又不好意思明着说.
　　只能以试炼的名义让这三人下山.
　　三人3听到这话,同时点头.
　　原来师傅是这个意思.
　　师傅为我们想的这么周到.
　　张志刚再一被叶玄的行为给感动了一次.
　　“师傅放心,我们一定
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遵从师傅的命令,下山以后好好历练,努力提高自己的实力,不为师傅丢人.”
　　张志刚首先开口了.
　　叶玄满意的点了点头,还是老张懂事.
　　刘大锤看着叶玄满意的表情,顿时在心里大呼一声,后悔.
　　想不到还是被张志刚抢了风头,这张志刚真是天生的马屁精.
　　刘大锤用憎恨的目光看了看刘大锤,突然张志刚的目光也扫到了刘大锤身上.
　　刘大锤立马换了一副表情,用讨好的语气说道.
　　“我觉得张师兄说的极为有理,我们下山后我一定以张师兄马首是瞻.”
　　听刘大锤这么说,张志刚突然也不好意思了.
　　他的目光也是无意中打到刘大锤身上的.
　　所以他并未察觉什么.
　　“刘师弟客气了,我说的只是一些心里话.”
　　张志刚支支吾吾的说道.
　　叶玄看着他们暗叹一声.
　　这张志刚和相里赟两个傻子,下了山以后指不定被刘大锤整成什么样子.
　　叶玄在心里心疼了这两人三秒钟3.
　　并且更加坚定了自己没有教刘大锤攻击性的武功,这个决定是正确的.
　　“好了,你们下山后要相互照应.
　　还有你刘大锤,下山以后不许欺负你两个师兄,不然回来以后我绝不轻饶你.”
　　听到这话的刘大锤就更委屈了.
　　“师傅,论实力我这两个师兄哪一个不甩我十万八千里,我欺负他们您真会开玩笑.”
　　“哦学会顶嘴了是吗”
　　叶玄冷冷的回道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第265章 准备离开逍遥山
　　见叶玄生气了.
　　刘大锤一时间也安静了下来.
　　叶玄又继续说道.
　　“好了,你们准备准备就出发吧.”
　　“为师还有一件事要叮嘱你们,这次出去你们虽然说是历练.
　　但是碰到一些武功秘籍能收集就尽量收集,如果碰到有用处的为师必有重赏.”
　　终于,叶玄说出了自己的真实目的.
　　三人3闻言大喜.
　　叶玄说的重赏,那一定是非常珍贵的东西.
　　为什么这么久了他们在叶玄身上从来没有找到一件次品.
　　档次在那摆着呢,况且收集武功秘籍还不简单吗见叶玄没有其他事情了,三人3向叶玄拱了拱手,便告退了.
　　走的时候,张志刚拉着叶玄的手.
　　哭的那是稀里哗啦,告诉叶玄一定要保重.
　　叶玄告诉张志刚,不要演了,他的意思自己都明白.
　　张志刚却一个劲的解释,这是他的真情流露.
　　一旁的刘大锤看的值瞪眼,难道这才是最高境界送走这三人以后.
　　叶玄把陈馨叫了出来,直接让陈馨进入了自己的私人世界中.
　　一方面那里的时间流速快,修炼起来效果更好.
　　第二他害那些魔国武修再一次攻上逍遥山.
　　毕竟那些魔国武修的目的到现在他们也没有找到.
　　一开始看到叶玄的私人世界,陈馨也脸惊.
　　但是随后又想了想,发生叶玄身上奇怪的事情还不吗然后就释然了.
　　只是到现在她都有一种不真实的感觉.
　　“老公,你这个私界好神奇啊,而且修炼起来感觉快了好多呢.”
　　“老公,你好厉害,以后我就在这里修炼好不好.
　　我要变得更强,不能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拖老公的后退.”
　　说话间,陈馨已经露出了炽热的目光,她资质并不差,只要一直在这里修炼,总有一天一定可以超越那些大门派的弟子.
　　叶玄感应了一下,发现把陈馨放入私人世界之后心心相印神功依然可以感应的到,于是就放心了.
　　回道.
　　“嗯,我这个私人世界里时间的流速比较快,你安心修炼就好.
　　等过一段时间我把这里面的流速再提升一下.”
　　“哇,竟然还可以提升这里面好神奇.”
　　那头传来了陈馨惊叹的声音.
　　“老公,你好棒,我好爱你.”
　　叶玄可以感受到陈馨那兴奋的情绪.
　　“好了你好好修炼吧.
　　我去一趟逍遥子老鬼那里.”
　　“好的,老公要记得想我哦.”
　　其实叶玄这次找冷无心她们,是有把她们带回来.
　　这次魔国的入侵,他总感觉这大陆最近会发生一些事情.
　　把她们放在外面太危险了.
　　思索了一会以后,叶玄便起身往逍遥子那里走去.
　　不管
　　怎样,逍遥子这个老鬼,至少是他名义上的师傅.
　　临走之前总要打个招呼才好.
　　而且逍遥子这个老鬼平时虽然疯疯癫癫的,但是对他那是真的没话说.
　　叶玄抬起头,在院子四处看了看.
　　目光落在那张躺椅上.
　　这段时间,叶玄经常坐在它上面晒太阳,现在可能要告别一段时间了.
　　叶玄轻轻的走出院子,锁上了门,朝着炼丹堂的方向走了过去.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第266章 其实是我师傅找我
　　这一次,叶玄并没有使用凌步微步,而且静静的走了过去.
　　想一想,开到逍遥门也有好几个月了,现在说要出去,还真有那么一丝舍不得的感觉.
　　走在路上.
　　不断的有过来的弟子朝着叶玄打招呼.
　　每一个人脸上都透露着尊敬的神情.
　　叶玄也一一点头回应.
　　甚至有几个女弟子,见了叶玄后竟然激动的尖叫了起来.
　　谁敢想象,在一个修真门派.
　　这场面简直堪比追星现场,,.
　　把叶玄也弄得是哭笑不得.
　　渐渐的,叶玄发现他对这里有了一种莫名的感情.
　　平时疯疯癫癫,但是一路上护着自己的老疯子.
　　对自己痴情的陈馨.
　　那三个逗比徒弟.
　　还有这一群见了自己很是尊重的弟子们.
　　人是有感情的动物,即使叶玄一直认为自己是一个很现实的人.
　　但是,他也一直被潜移默化着.
　　就这样,慢慢的走了一会.
　　叶玄便到了炼丹堂门前.
　　里面传来了逍遥子和空无子吵闹的声音.
　　叶玄猜的没有错,那老鬼果然在这里.
　　但是他没有想到的是空无子也在这里,正好一次性都道个别.
　　叶玄快步走了过去.
　　一进门,只见逍遥子和空无子面红耳赤的,不知道在争吵什么.
　　“你是掌门,你必须留在这里,还去吧.”
　　“逍遥门可以没有一个掌但是不能没有一个炼丹.
　　这也是为逍遥门着想,师弟你就别和我争了.”
　　“怎么就没有炼丹师,不是还有叶玄吗以他的天赋应该很快就可以成长起来,甚至超过我.”
　　“简直胡闹,叶玄天赋再怎么厉害,不也得有人教吗你还是留下吧.”
　　叶玄听得也是云里雾里的,不知
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道这两人在争吵什么.
　　见叶玄进来,二人赶紧闭上了嘴巴.
　　“叶玄,你怎么来了”
　　逍遥子问道.
　　“我是来和你们二位道别的,我最近修炼遇到了瓶颈,想要下山历练一下.”
　　叶玄随便找了个借口,说道.
　　“胡闹.”
　　空无子脸色立马变了.
　　“你们师徒两个,一个比一个胡闹.”
　　“最近外面乱的很,要出去的话会很危险.
　　特别是你,叶玄.”
　　空无子看了他一眼.
　　“你的炼丹天赋极高,是各大宗门和魔国争夺的对象.
　　如果你被其他宗派掳走了还好,要是落在了魔国手上那后果就要不堪设想了.”
　　“没事的,我师傅是上古大能
　　他们谁敢动我.”
　　叶玄说道.
　　“不怕一万就怕万一.
　　你乖乖的待在逍遥门,不管怎么说还有老祖护着.
　　其他人也不敢过来.
　　要是出去了,那才是真的什么事都有可能发生.”
　　空无子的态度很坚决,一句话,不行.
　　这时候,逍遥子也凑了过来.
　　说道.
　　“叶玄,你就听师兄的吧.
　　他也是为了你好.
　　现在外面局势紧张,可不是…你闹的玩的时候.”
　　叶玄也是无语了.
　　想了想,现在如果想要出去看来只能把他那个…虚无缥缈的上古大能的师傅给搬出来了.
　　于是,他吧二人叫了过来.
　　凑到二人的耳边神神秘秘的说道.
　　“这次其实是我师傅叫我,他想带我出去历练历练.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第267章 系统出品必属精品
　　正在叶玄坑神的时候.
　　后面那群…记者立马涌了上来.
　　守门弟子见场面有点控制不住了.
　　赶紧走到叶玄身边.
　　尴尬的说道.
　　“叶长老,要不然您先进去躲一下吧.”
　　叶玄看着这群人,也是一阵头疼.
　　其实他完全可以用凌波微步瞬移出去,但是万一他瞬移到的地方,还是有一群记者等着呢这样下去也不是一个办法.
　　叶玄回了一声.
　　“好的.”
　　便走了进去.
　　“我靠什么情况,叶丹师怎么走回去了”
　　见叶玄离开,这群记者也瞬间冷静了下来.
　　“那就继续等.”
　　一名记者目光坚定的说道.
　　“我就不相信他能一辈子躲在里面不出来.”
　　这群记者的执着都快把叶玄感动哭了.
　　不过道也提醒了叶玄,他这样出去肯定是不行的.
　　太容易被人认出来,到哪里都会引起骚乱.
　　正在叶玄喊道头疼的时候.
　　“叮.”
　　那个…熟悉而又冰冷的声音响了起来.
　　“检测到宿主遇到麻烦,现在可以为宿主提供乔装术,”
　　听到这声音的叶玄大喜.
　　这个系统也太人性化了,简直解燃眉之急.
　　可是这系统接下来的一句话却令叶玄立马打消了这.
　　“一次10万积分.”
　　这就是抢劫.
　　幸亏叶玄至少留了110万积分,不然根本经不起这个系统的敲诈.
　　不过骂归骂,他还是逃不过真香定律.
　　“选择乔装一次.”
　　随着叶玄一声令下.
　　现在的叶玄已经变成了一位面白无须的中年人.
　　更让叶玄惊喜的是,就连他的声音和身上的气质也跟着改变了.
　　这个扣
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逼系统贵虽然是贵了点,但是不得不说效果还是杠杠滴.
　　系统出品,必属精品.
　　只是这个形象有点让叶玄不大满意,看起来是有点娘.
　　当叶玄再一次走到门口的时候,竟然被守门弟子拦了下来.
　　“这位师弟,我怎么看你面生的很,之前没见过你啊.”
　　那弟子用狐疑的眼神看着叶玄,似乎把他当成了混在逍遥门的奸细.
　　“奥,我是今年新进来的弟子.
　　师兄没有见过我也很正常.”
　　“是吗”
　　那弟子怀疑的问道.
　　明显没有让叶玄走的意思.
　　叶玄也不愿意在这里浪费时间.
　　一个凌波微步就闪了出去.
　　只剩下那两名守门的弟子呆呆的站在原地.
　　“他使用的步法好像张师兄的凌波微步.”
　　“难道叶长老又收弟子了”
　　两个守门弟子都惊讶的你看看我我看看你.
　　“算了,这个步法只有叶长老和张师兄会.
　　那么那名师弟也不可能是魔国派来的奸细.”
　　门口的一个记者拍了拍他旁面那位同仁的肩膀.
　　“唉,你刚刚看见有一个人影闪过去了吗”
　　“没有啊,我一直在这里盯着有人影闪过我怎么可能不知道.
　　你产生幻觉了吧.”
　　“可能吧,这几天神经崩的太近了.”
　　“别打岔,盯紧一点.
　　万一叶长老出来你这样很容易被别人抢去机会.”
　　“好的.”
　　一个闪身后,叶玄已经飘到了逍遥山下一个小镇上.
　　这时候,只见三个黑衣人追着一个白衣剑客.
　　在跑.
　　好像是魔国武者.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第268章 白衣剑客赵孤白
　　只见那白衣剑客.
　　的胸前布满了鲜血.
　　见到叶玄突然闪了出来,顿时感觉好像掐到了一根救命稻草,大喊一声.
　　“兄弟,救我一名.”
　　我靠,我连你是什么人都不知道你就让我救你.
　　叶玄不打算搭理他.
　　一个闪身闪到了旁边的空地上.
　　路见不平拔刀相助,这是小说中才会出现的故事.
　　虽然魔国武者在这片大陆上名声并不是很好,也在背地里经常做一些见不得人的勾当.
　　但是他们并没有招惹到叶玄身上.
　　没有必要给自己招惹麻烦.
　　那白衣剑客.
　　见自己跑不掉了,只得停下来应战.
　　其中一名黑衣武者手掌一伸,直接一道血毒咒打了出来.
　　这道血毒咒以飞快的速度朝这白衣剑客.
　　飞来.
　　正要打中他胸口的时候.
　　只见这白衣剑客.
　　身体猛地往右侧一飘.
　　躲了过去.
　　叶玄在一旁看的也是频频点头.
　　这白衣剑客.
　　虽然被这三名魔国武者追杀,显得极为狼狈.
　　但是不得不说他的实力还是可以的.
　　很明显,在他的全盛状态下这三名魔国武修根本不是他的对手.
　　虽然躲过了这魔国武修飞过来的一道血毒咒.
　　但此时的白衣剑客.
　　也是手拄着剑,半蹲在地上,上气不接下气的故意着.
　　失血过多,体力不支.
　　叶玄一眼就看了出来.
　　“想不到我赵孤白英明一世,闯入魔国窝点斩杀魔国长老三名,最后却要死在你们这些小喽啰手上.”
　　“可怜了我这套祖传的太极剑法恐怕从此了.”
　　赵孤白,一边口吐鲜血,一的喊道.
　　眼神里充满了不甘.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　太极剑法,听到这话的叶玄心也是一惊.
　　更让他吃惊的是,这白衣剑客.
　　竟然可以斩杀三名魔国长老.
　　要知道,魔国的长老至少都是仙兽血脉级别的.
　　这简直就是低配版的战无敌.
　　而且他看起来很年轻,叶玄见过的仙兽血脉的强者,看起来都是七老八十70的,而他看起来完全是一副中年人的模样.
　　“太极剑法,可以激活吗”
　　叶玄打开系统问道.
　　那个…冰冷的声音回答.
　　“可以.”
　　正当叶玄考虑要不要救下这白衣剑客.
　　的时候.
　　只听那魔国武者说道.
　　“说这么多有什么用,最后还不去落在我们手上.”
　　“你不是说我们没有什么名气吗只要这次斩了你白衣剑客.
　　赵孤白.
　　我们自然可以名扬天下.”
　　“而你,只是我们成功的垫脚石.”
　　“这么多废话干什么,要杀便杀.
　　能拉三个3魔国武者做垫背的.
　　我赵孤白这条命,也算是值了.”
　　此时,他才细细的注视了一下叶玄.
　　原来是个王兽血脉的小武者,儿三名魔国武者是圣兽血脉的.
　　他也能理解叶玄的做法,毕竟君子不立于危墙之下的道理他还是懂的.
　　胸口鲜红的血液,从他身上渗了出来.
　　将整个衣服近乎都染成了红色.
　　他皱了皱眉头.
　　像突然做了什么决定.
　　从身上掏出一本小册子,扔给一旁的叶玄.
　　叶玄接过小册子,看了一眼.
　　《太极剑法》.
　　然后看着赵孤白,等待着他的下文.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第269章 不要着急，你们都得死
　　“咳咳咳.”
　　扔出小册子的赵孤白.
　　剧烈的咳嗽了两声.
　　才说道.
　　“这位小兄弟,如今的我也算是虎落平阳被犬欺.
　　我看你的实力也不足以救下我.
　　我们相识一场就是缘分,这是我祖传的太极剑法.
　　你拿去,莫要让它失了传承.”
　　说完这句话的赵孤白,突然躺在原地不说话了.
　　等待着生命最后一刻的到来.
　　“你放心,等我们杀了你后,自然会去对付这个小子你以为你的剑法可以传承下去笑话.”
　　那名一直静静看着赵孤白的魔国武者突然开口说话了.
　　他很享受现在的感觉.
　　眼睁睁的看着一名人族的强者在自己面前绝望,崩溃.
　　然后被屠杀.
　　“你”
　　窝在地上的赵孤白用抱歉的眼神看着叶玄.
　　他想不到他好心送出去的一本剑谱,却成了叶玄的催命符.
　　叶玄也不多说废话,那些剑谱就要离开.
　　却听见那名魔国武者又开口了.
　　“小子你也别走了,要怪就怪你的运气不好.
　　还有我觉得你们人族真的算是一群胆小鬼孬种.”
　　听到这话的赵孤白,使进全身力气站了起来.
　　对身后的叶玄说道.
　　“我掩护你,你赶快离开.”
　　强者有强者的尊严,即使着死.
　　他没有想到的是.
　　听到这话的叶玄,不仅没有而转过头走了过来.
　　脚步很轻,但是感觉很有力,很坚定.
　　“你干什么,赶快离开.
　　他们是圣兽血脉的,你根本不是他们的对手.”
　　赵孤白,以为叶玄不清楚对方的实力.
　　才走了回来,焦急的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我劝你放聪明点,现在不是逞英雄的时候.
　　拿着这本剑谱,以后多杀几个魔国武者给我报仇.”
　　令赵孤白再次没有想到的是,听到这话的叶玄还是没有回头,反而随着他脚步的挪动.
　　离这边越来越近了.
　　知道了对方的实力还敢过来.
　　“好,不愧是我人族的好儿郎,你我在这里并肩作战一场,大不了就是一死.
　　哈哈哈哈.”
　　虽然嘴巴里冒着:血,但是赵孤白还是笑出了爽朗的声音.
　　但是在场的任何一个人都看的出来,此时的他已经是强弩之末了.
　　“要死你去死吧,我可不要和你一起.”
　　叶玄终于开口说话了.
　　随后,他又指着旁边的几位魔国武修说道.
　　“你必须为你刚刚说的话付出代价.
　　因为上一次这么跟我说话的人,他坟头的草已经一丈高了.”
　　叶玄很忍着的说着.
　　但是旁边的魔国武者听到这话却是笑得前仰后翻.
　　“你可笑死我了,一开始我以为是一个有骨气的好汉,,想不到最后发现竟然是个傻子.”
　　一旁的赵孤白也在心里默叹,这位小兄弟人挺好的,可惜有点傻.
　　“我要和他单挑.”
　　一个魔国武者突然说道.
　　“并且,我还要让他一只胳膊.”
　　很明显,这些魔国武者想戏耍叶玄.
　　等他们玩够了,就是叶玄的死期.
　　“不用这么着急的找死.”
　　“因为你们都得死.”
　　说完这话,叶玄突然从原地消失.
　　六脉神剑刚刚大成,就拿你们先试试威力吧.
　　肥卢要上新版,全站停更,几天时间看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第270章 六脉神剑的恐怖威能
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第271章 仙兽蛋的下落
　　“叮.”
　　这时候,系统冰冷的声音响了起来.
　　“击杀圣兽血脉武者三名,奖励积分30万.”
　　竟然一次性奖励了三十万,看来至少这次易容的积分算是回来了,这波不亏.
　　叶玄笑了笑,正打算起身离开.
　　想不到正当他准备离开的时候,却被身后的赵孤白给叫了下来.
　　“小兄弟请留步.”
　　“怎么难道是想收回这本剑法吗”
　　叶玄警惕的看了赵孤白一眼,毕竟两世为人那种…过河拆桥的人叶玄也不是没见过.
　　“小兄弟你误会了,这本剑法既然我送给了小兄弟你,那便是你的机缘我哪里有再收回的可能.
　　况且我赵孤白也不是那种…过河拆桥的人.”
　　“在下这次奉掌门之命,来偷偷的捣毁魔国在大陆上的各个据点小兄弟你刚刚也看到了.
　　其实我一开始发现的是两个据点,这一个已经被我捣毁了,现在还有一个我看小兄弟你实力不错,要么我们合作一把.
　　我去斩杀那三名长老,小兄弟你只要拖住剩下的几名圣兽血脉的武者就好.”
　　这赵孤白从小就是一个孤儿,很小的时候整个村子里的人都被魔国武者给屠戮了.
　　所以他对魔国武者也是恨之入骨,在他手下的魔国武者就没有能活下去的.
　　所以这次一接到掌门的命令,他便立马允诺了下来.
　　“不感兴趣.”
　　叶玄冷冷的回了一声.
　　赵孤白一脸差异的看着叶的背影.
　　“小兄弟据我观察你的身法不在我的下,到时候我们就算打不过也有办法脱身,你再考虑一下吧.”
　　想不到梯云纵也在这家伙手上.
　　听到这话的叶玄,脚一顿:.
　　随即又慢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　慢走.
　　之所以没有用凌波微步直接闪走,是因为他想看看沿途的风景.
　　毕竟在逍遥山上待了太久了.
　　他现在已经有了凌波微步,用梯云纵的话感觉用处不是很大.
　　“魔国武者人人得而诛之,小兄弟难道就没有一点正义感吗”
　　哼,这么大的人了.
　　还给我扯什么正义感,正义感能当饭吃吗那里有三名魔国的长老,魔国的长老都是仙兽血脉级别的.
　　这中间直接差了两个境界.
　　干嘛要躺这趟浑水.
　　突然,后面的赵孤白又急切的抛出了一句话.
　　“据我得到的消息,他们手上现在有一枚仙兽的妖蛋.
　　不知道小兄弟你是否感兴趣.”
　　“如果小兄弟感兴趣,到时候这枚仙兽蛋归你.
　　说到做到,我白衣剑客.
　　赵孤白在这片大陆还是有点信誉的.”
　　赵孤白这次的目的就是找魔国武者报仇.
　　况且他捣毁了这些据点还能得到门派的功勋值.
　　所以就算把仙兽蛋给了叶玄他也不是很吃亏.
　　至于说会遇到危险.
　　笑话,他能成为仙兽血脉的武者,哪次出任务不会遇到危险.
　　这都是从刀口上爬出来的.
　　正所谓富贵险中求.
　　听到这话的叶玄,也突然转过来头.
　　“成交.”
　　见叶玄答应了下来,赵孤白才松了口气.
　　这些魔国武者很明显打算把这枚仙兽蛋运会魔国,这时候如果再从门派调集人手,那肯定是来不及了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第272章 错过好几个一百万
　　“但是必须尽快行动,我可等不了那么久.”
　　叶玄说道.
　　“放心,我已经服过了丹药.
　　一天之后就可以恢复.”
　　说话间,赵孤白已经站了起来.
　　慢慢的朝叶玄走来.
　　不得不说这丹药效果还是不错的.
　　不过那要看和什么比.
　　比起生机丹那种…可以瞬间恢复生命力的丹药,这效果还是差了一大截.
　　要是能在进去神墓之前,弄上几颗生机丹就好了.
　　叶玄心中升起了对生机丹无比的渴望之情.
　　“哦,还没有请教小兄弟的尊姓大名.”
　　赵孤白问道.
　　“刘大锤.”
　　叶玄当然不能报出自己的真实姓名.
　　听到叶玄的回答,赵孤白也是愣了一下.
　　想不到长的这么秀气的一个人,却拥有这么粗鲁的一个名字.
　　“我叫,赵孤白.
　　无极仙剑宗长老.”
　　赵孤白直接自报家门.
　　“我刚刚听到了.”
　　想不到是无极仙剑宗的人,正好他也打算去无极仙剑宗找周旋.
　　这也太巧了吧.
　　因为黄耳的原因,叶玄对无极仙剑宗并没有什么好感.
　　“我看小兄弟实力十分强悍,资质想必也是不凡.
　　有没有兴趣加入我们无极仙剑宗.
　　我可以推荐你直接做核心弟子.”
　　“不去.”
　　叶玄惜字如金的回道.
　　听到这话的赵孤白虽然脸上闪出一丝失望之色,但有强求,毕竟人各有志.
　　不是所有人都喜欢待在大门派.
　　“也对,小兄弟小小年纪能拥有这么强悍的实力,相比早就考虑好了自己的去处,是我唐突了.”
　　“赶紧走吧,待会找个客栈你先住下休息.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我还有其他的事情.”
　　“那好,那就不打扰小兄弟办其他事情了.”
　　当二人走到小镇核心地带的时候,叶玄也被惊到了.
　　想不到这么小一个地方,竟然如此繁华.
　　其实,但凡宗门附近的地方都不会太萧条.
　　毕竟就算是最小的宗门都有几千人,像那种…稍微大一点的,动辄就是几万人甚至十几万人.
　　毕竟,这些弟子平时也需要吃喝拉撒用.
　　这些日常用的东西当然是要就近采购.
　　逍遥门有好几万弟子,所以这里的繁华是必然的.
　　二人随便找了个客栈,就打算入住.
　　“老板,开两个房间.”
　　“好嘞.”
　　二人迅速的做完登记.
　　但是正打算付钱的时候.
　　赵孤白尴尬的看了叶玄一眼.
　　“小兄弟,你有没有钱.”
　　“没有.”
　　叶玄平时用的都是灵石,很少住客栈.
　　钱是肯定没有的,灵石倒是有一大堆.
　　老板一脸鄙视的看着二人.
　　“没有钱住什么客栈,赶紧走人不要打扰我做生意.”
　　赵孤白听到这话刚准备说什么,却被叶玄一把拉住了.
　　只见叶玄从储物袋里拿出两枚2中品灵石.
　　在那老板面前晃了晃.
　　“钱我是没有,但是中品灵石却是多的花不完.
　　这本来是打算给你的,但是我改变主意了.”
　　说着就拉着赵孤白往对面的客栈走去.
　　只留下那老板呆呆的站在原地,此时的他肠子都毁青了.
　　要知道仅仅是一枚中品灵石都够买好几家他这样的店了.
　　他错过了好几个一百万!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第273章 风波
　　这两件客栈一直属于竞争关系.
　　所以关系一直不怎么好.
　　叶玄和赵孤白走后.
　　那老板觉得对面客栈的老板一直直勾勾的盯着他.
　　那眼神好像看一个智障.
　　“老板,来两间上好的客房.”
　　叶玄故意说道.
　　接着直接把那两枚中品灵石扔了过去.
　　他平时最看不起的就是这些狗眼看人低的小人.
　　即使是赵孤白看到叶玄这个举动也是一阵肉疼.
　　大哥,你是得多有钱.
　　扔两枚2下品的不行吗要知道就算他是无极仙剑宗的长老,一个月的供奉也是有限的.
　　自然经不起像叶玄这样的糟践.
　　这一定是哪个大家族的公子哥,或者是三大仙国的皇室.
　　赵孤白想道.
　　“好嘞.”
　　结果灵石的客栈老板激动的心都快跳出来了.
　　这两枚2中品灵石够他花好几辈子了.
　　顿时他无比的感谢对面客栈那家老板.
　　如果不是他把这两位客人赶了出来,自己哪有这么好的机会.
　　这客栈的老板自然带叶玄他们去了最好的房间,叶玄进去看了一下环境还不错.
　　就对老板说.
　　“好了,你忙去吧.”
　　“好的,尊贵的客人.
　　您有事.
　　随时吩咐我.
　　另外您想在这里住多久都行.”
　　叶玄点了点头.
　　“不用,我们只住一晚上.
　　这家客栈对面,那个…刚刚赶走叶玄的老板,的后悔之后.
　　顿时气的脸色一阵发青,一阵发白.
　　他拿起手机,拨通了一个号码以后.
　　那头传来你和中年男人的声音.
　　“喂,沈大师是吗刚来了两位客人出手很是阔绰.
　　一出手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是两枚2中品灵石.”
　　“什么”
　　电话那头传来了中年男人惊讶的声音.
　　“他们现在在你的店里是吗”
　　“不是,他们去了对面的客栈.”
　　“好了,我知道了.
　　等着我我马上来.”
　　嘟嘟嘟嘟那个中年男人直接挂断了电话.
　　只见那客栈老板恶狠狠的笑了笑.
　　这两个小白脸,一看就没什么社会经验.
　　财不露白的道理都不懂吗如果他们能乖乖的在自己的店里住下,并且交出两枚2中品灵石.
　　他自然不会去找他们的麻烦.
　　毕竟,如果他拿到了两枚2中品灵石也不会傻到去告诉别人.
　　他的小命还要不要了.
　　但是,他们既然去了对面.
　　那就只能让他有命进去,没命出来.
　　这个老板口中的沈大师,叫沈仁杰是这镇上一个武馆的老板,魔兽血脉的实力.
　　名义上坐着正经生意,实际上养了一群打手.
　　做的事土匪的勾当.
　　在逍遥山下开武馆能有什么生意,有点资质的人宁愿去逍遥门做个外门弟子.
　　明眼人一看,这其中就存在着猫腻.
　　五分钟后,沈仁杰带着一群打手赶到了.
　　见了这老板就问.
　　“是那家吗”
　　顺便还用手指了指对面那家客栈.
　　“没错,我亲眼看见的.
　　他们去了那里.”
　　“能随手就拿出两块中品灵石,不会是什么高手吧”
　　沈仁杰忧心忡忡的问道.
　　灵石是得拿,不过那要能有命花才行.
　　在江湖上混了这么多年,沈仁杰这点意识还是有的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第274章 小钰的心意
　　“据我观察不大可能吧.”
　　那客栈老板回道.
　　“我看其中一人长的面白无须,一副有气无力的样子,另一人身上染满了鲜血,好像受了很重的伤.”
　　开了这么多年客栈,他觉得他看人的眼光还是很准的.
　　“好,如果真如你所说事成之后必有重赏.”
　　“谢谢沈大师.”
　　听到这话,那客栈老板眼神中露出惊喜的神色.
　　可是尽管这客栈老板这么说,沈仁杰还是对着旁边一个尖嘴猴腮的小弟吩咐道.
　　“去盯着,等他出来随时像我汇报,不要轻举妄动先看看什么人再说.”
　　“你们两个跟着他.”
　　沈仁杰又指了指后面两个小弟,吩咐道.
　　他能在这行干这么久,靠的就是谨慎.
　　交代完任务后,沈仁杰又转身对客栈老板说道.
　　“你去给我准备几间房吧,让我和我们这群兄弟休息一下,这么多人站在大街上太碍眼了.”
　　“那是自然.”
　　紧接着,这群人跟着那位客栈老板进了客栈.
　　一切安排妥当后,叶玄和赵孤白各自回了自己的房间.
　　赵孤白在里面静静的养伤.
　　其实他的内心也很是着急,生怕在他养伤这期间,那颗仙兽蛋被魔国武者给运走了.
　　能让魔国增加一位仙兽级别的战力,对人类来说实在不是什么好事.
　　他盘坐在客栈的大床上,又往嘴里塞了一枚丹药.
　　缓缓的闭上了眼睛.
　　叶玄进入房间后,直接打开系统.
　　“激活太极剑法.”
　　随着叶玄一声令下,一本完整的太极剑法秘籍直接传入了叶玄的脑海中.
　　在叶玄走出逍遥门之前,他的六脉神剑已经被修炼到了大成阶段.
　　现在有三十八具修炼工具,再加上时间流速提高了一倍.
　　修炼起来自然要比之前快上很多.
　　“修炼太极剑法.”
　　叶玄再一次命令道.
　　他一声令下之后,那三十八具修炼工具在叶玄的私人世界里将太极剑法修炼了起来.
　　不出意外的话,等明天晚上去剿灭魔国据点的时候应该就能够修炼到大成阶段.
　　正当叶玄打算躺下来休息一下的时候.
　　私人世界里小钰的声音传了出来.
　　“主人,我的凌波微步已经修炼到中级阶段了,再往后修炼已经很难了.
　　可能要等境界再提高一个等级才可以继续修炼.”
　　毕竟不可能人人都像叶玄这么变态,可他渡过了紫黑色雷劫的缘故,这些武功秘籍修炼起来完全没有瓶颈.
　　这修炼速度可以啊.
　　叶玄在心里暗叹,这了几天啊.
　　叶玄又往小钰脑海中打入了一本六脉神剑武功秘籍.
　　不得不说这凌波微步配合起六脉神剑后,这不管
　　是攻击威力,还是招式的华丽程度都是吊炸天的存在.
　　小钰结果秘籍之后,小声说了一句.
　　“谢谢主人.”
　　一直以来.
　　小钰都觉得自己一直处在一个比较尴尬的位置上.
　　她没有潇潇和贞贞来的早,一直以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来她都觉得自己在叶玄心中的位置不如潇潇和贞贞.
　　但是这一切都没有关系.
　　她只要求能一直跟在叶玄身边就好.
　　虽然因为时间的关系她来的晚了,但是至少在某些事情上,她要和潇潇她们一样.
　　“要好好修炼哦.”
　　叶玄盯着小钰的背影嘱咐道,一副我看好你的表情.
　　“嗯呢.”
　　小钰回道.
　　心里却是一阵暗喜,看来主人还是关心我的.
　　送走小钰后,叶玄起身洗漱了一下,便往楼下走去了.
　　毕竟叶玄也是一个正常人,而且是一个穿越过去的正常人.
　　在山里待的久了,自然想去这小镇上繁华的地方去逛一逛.
　　等他刚下楼.
　　便被那个…正在守株待兔的长相尖嘴猴腮的小弟给盯上了.
　　他小声的对旁边令一位小弟说道.
　　“老大让我们盯的人应该就是他,你赶紧上去告诉老大.”
　　这名小弟闻言,立马点头.
　　以飞快的速度朝着那家客栈的楼上跑了过去.
　　跑到沈仁杰所在的房间门口,他轻轻的敲了敲门.
　　三秒钟3不到,门就打开了.
　　其实这时候的沈仁杰也是着急的很,见下面一直没有消息,生怕这些小弟没有盯住让人给跑了.
　　见是自己派出去的小弟,就急切的问了一声.
　　“人出来了”
　　那小弟重重的点头.
　　“做的好,等回去后必有重赏.”
　　紧接着又对那小弟说道.
　　“叫一叫我们其他的弟兄,要开始干活了.”
　　那小弟闻言,连忙跑了过去.
　　一个房间一个房间的敲门.
　　当叶玄从客栈走出来的时候,就已经感觉到了后面有人一直再跟踪他.
　　大陆上流传着一句话.
　　永远不要试图去跟踪一位炼丹师,因为就算你伪装的再好也会被发现.
　　炼丹师的精神力本来就高于常人太多,何况是叶玄这样顶级天赋的炼丹师.
　　只能说这些人真是傻的可爱.
　　一开始,叶玄还是在心里惊了一下.
　　他还以为是被魔国的武者给盯上了.
　　但是当他放出精神力,细细感知了这些人的实力以后.
　　叶玄悬着的心终于放了下来.
　　一群妖兽血脉的苏童任务武者.
　　这些人虽然不知道什么目的,但是叶玄可以确定他们对自己造不成任何威胁.
　　叶玄也想到了,也许他们背后还有实力更高的人.
　　但是能派出一群妖兽血脉来跟踪自己的人,实力肯定也抢不到哪去.
　　那名尖嘴猴腮的小弟跟了叶玄一路.
　　他惊讶的发现在叶玄的身上根本感受不到任何武者的气息.
　　一开始他还不相信,一个能随意扔出两枚2中品灵石的人.
　　怎么可能不是武者呢于是,他又细细感受了几次.
　　结果,他可以断定,这叶玄肯定是个普通人.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第275章 陈二狗怀疑人生
　　只能说这个小弟,真的想多了.
　　叶玄的易容术是自带隐藏气息功能的.
　　叶玄它瞒不住赵孤白这样高了整整两个境界的强者.
　　但是至少在自己同境界内,根本是感知不到的.
　　这小弟兴奋的拨通了沈仁杰的电话.
　　“喂,老大我刚刚细细探查了这小子的实力,结果你猜怎么着.
　　他的身上完全没有任何武者的气息,完全就是个普通人.”
　　他唾液横飞的说着,自然是满心的欢喜,一位能得到老大的夸赞.
　　结果,电话那头却传来了沈仁杰骂娘的声音.
　　“他妈的,你小子是不是又在关键时候犯迷糊了一个能随意扔出两块中品灵石的土豪,你给我说他就是一普通人是你傻还是我傻你再给我去探,如果出现一丁点差错,小心我打断你的狗腿.”
　　沈仁杰一边骂着,一边挂了电话.
　　“这个陈二狗,平时挺聪明的一个人.
　　怎么老是在关键时候掉链子呢.”
　　你说叶玄的实力比较低,沈仁杰还能相信.
　　但是如果你说叶玄就算一普通人,那用脚趾头想一想都觉得不可能.
　　陈二狗被沈仁杰臭骂了一顿之后,也不禁开始怀疑自己.
　　难道是我真的看错了难道真的是产生产生了幻觉半小时后.
　　沈仁杰又接到了陈二狗的话.
　　“老大,我确认过了.
　　你让我跟踪的真是个普通人.”
　　陈二狗快哭了.
　　这真不是自己的幻觉,关键是沈仁杰不信啊.
　　不要说沈仁杰不信,就始也不会相信的.
　　于是,陈二狗在心里暗骂道.
　　这个傻子,一个普通人平时出来带那么多灵石干嘛没见过坏人啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　陈仁杰接到陈二狗的话,略微沉思了一会.
　　看陈二狗的样子,不像在说假话.
　　“你把位置发给我,我过去看看.
　　要是让我发现你看错了或者是骗我,那你就等着吧.”
　　陈二狗战战兢兢的把位置给沈仁杰发了过去.
　　问题是他现在都感觉一切不是那么真实.
　　要是这真是他产生的幻觉怎么办,老大一定会打死他的.
　　叶玄也不知道自己的一个易容术,直接把跟踪他的陈二狗搞的怀疑人生了.
　　此时的叶玄正在一个换妆品店,细心的帮冷无双,冷无心,周旋三人3挑选口红.
　　这么久没见了,过去不带一件礼物总不好吧.
　　周旋和冷无心还好,要是被冷无双知道了自己空手而来.
　　那叶玄一天还不得被烦死.
　　其实叶玄也不知道她们到底喜欢什么,只是他以前在网上看到女人喜欢两样东西.
　　口红和包包.
　　包包这种东西她们肯定是用不上的.
　　有储物袋就已经够用了,所以叶玄选择了口红.
　　这是非常典型的直男的想法.
　　服务员特别卖力的给叶玄介绍着柜台上各种色号的口红.
　　一边狐疑的看着一旁看起来漫不经心的叶玄.
　　这家伙到底想不想买啊,为什么不管
　　说什么他都是一副不耐烦的样子.
　　不会是过来捣乱的吧.
　　嗯,一定是这样的.
　　那个服务员终于闭上了自己的嘴巴不再介绍了.
　　他感觉说的再多也是白费口舌.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第276章 全部打包带走
　　这位先生,你在这里慢慢看吧.
　　我那边还有几位客人,我就不招待您了.”
　　这名服务员鄙视的看了叶玄一眼,这种人他平时见多了.
　　从叶玄的衣着上来看,他断定叶玄一定是个穷鬼.
　　这里的化妆品都是名牌,他怎么可能买的起.
　　这一点,叶玄也很无奈.
　　他的这身衣服是系统易容的时候给换的.
　　从逍遥门出来到现在他也一直没时间换.
　　叶玄正在思考到底选哪个色号合适,一时间也没有听出这服务员的话外之音.
　　“好了,你去吧.”
　　叶玄回了一句.
　　上一世叶玄对口红的色号并没有过了解,这一世就更不可能有时间了解了.
　　头疼啊,头疼.
　　叶玄已经把它当做了他到这个世界上以来最令他头疼的事.
　　其实,这个店里现在并没有其他客人.
　　这名服务员从叶玄身边离开后,就走到令一名服务员身边聊天去了.
　　“小丽,你看那个穷鬼.
　　明显买不起这里的化妆品,但还是装出一副认真思考难以略微的样子真是可笑.”
　　“小芳,我觉得干我们这行还是不要以貌取人的好,万一他待会把这里的口红全买下来了怎么办”
　　“你可真会开玩笑,就他他要是买的起,我愿意把店里剩下的化妆品全吃掉.”
　　说完,这名叫小芳的服务员翻了个白眼,又一次一脸鄙视的看着叶玄.
　　她平时最讨厌的就是这种人.
　　那名叫小丽得服务员看见小芳这个样子,也不由得叹了口气.
　　当然,她刚刚说叶玄把这个店里的化妆品全买下,当然是开玩笑的.
　　其实她也觉得从叶玄的衣着打扮上来看,并不像能买化妆品的人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们这一行都是靠眼力吃饭的.
　　但是人家既然进来了,她觉得必须给客人一点的尊重.
　　她们的声音很小,再加上叶玄愁的头皮发麻也顾不上他们.
　　所以叶玄并没有听到她们的说话.
　　小丽看见小芳并没有搭理意思,于是又叹了口气.
　　朝叶玄走了过去.
　　见小丽朝着叶玄的方向走了过去,小芳脸上那厌恶的神色就更加明显了.
　　还真以为那个穷鬼能买光这里所有的口红这小丽想钱想疯了吧.
　　要知道,这里并没有底薪.
　　所有的工资都靠提成.
　　小芳似乎已经可以想象到小丽一脸失望的送走叶玄的样子.
　　“装什么装,有你哭的时候.”
　　小芳自言自语的说道.
　　正在思考中的叶玄并没有看到小丽已经走到了他的身边.
　　淡一点的好看.
　　那个…深色的也不错.
　　那为什么不都买下呢于是叶玄灵机一动,直男癌又犯了.
　　他猛地抬起头.
　　吓了小丽一条.
　　叶玄正纳闷呢,怎么换人了.
　　只见小丽眨着炯炯有神的大眼睛,特别有礼貌的微笑了一下.
　　“这位先生,我同事那里有点事.
　　由我来给您介绍一下吧.”
　　“不用了.”
　　叶玄马上回绝道.
　　“哦,那是没有找到您喜欢的色号吗其实我们这里还有几个色号都是非常漂亮的,我可以给您介绍一下.”
　　“不用了,这里的我都要.”
　　叶玄直接打断了小丽的话说道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第277章 穷鬼叶玄
　　听到叶玄这话的小丽直接愣在了原地.
　　全都要还有人这么买口红的同时听到这话愣住的还有站在柜台旁边的小芳.
　　难道真的是个土大款不是没有这种可能性.
　　但是,转眼间她就打消了她的这个想法.
　　有哪个土大款那个口红会犹豫这么久.
　　他一定是来捣乱的,看着吧,后面肯定会有好戏看.
　　她还是觉得不甘心.
　　自己怎么会看错呢看你能装到什么时候,小芳已经觉得自己胜券在握了.
　　“先生您确定吗”
　　小丽难以置信的再确认了一遍.
　　如果这堆口红都能卖出去,那么她这个月的提成都要超过她之前一个季度的工资了.
　　“但是我没有钱可以吗”
　　听到叶玄这句话,现在柜台旁的小芳顿时心花怒放.
　　她老早就断定了,眼前这位…家伙就是个穷鬼.
　　而且肯定是来捣乱的.
　　所有的一切都被自己猜中了,小芳感觉心情无比的舒畅.
　　她慢慢的朝叶玄走了过去,想抓住这个机会嘲讽一番.
　　此时的小丽,眼中也是闪过一丝失望.
　　早改知道的,一开始就不应该相信他,但是最后还是抱有了不切实际的幻想.
　　但是这抹失望很快被她隐藏了起来.
　　“奥没事的,我们可以帮您留着.
　　等您什么时候有钱了随时过来取.”
　　她还是想为叶玄留最后一丝脸面,毕竟这么多人看着呢.
　　叶玄急忙回道.
　　“我不是这个意思,我的意思是”
　　“你的意思是,你今天压根就是过来捣乱的.”
　　叶玄的话才说了一半,刚刚走过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来的小芳给打断了.
　　“小芳,你怎么能这么给客人说话呢”
　　小丽连忙上来阻止,却被小芳一把给推了过去.
　　“你不是说他能买的起整个店里的口红吗你让他买呀.”
　　“一个穷鬼也不知道装什么土大款,很好玩吗你这种人真恶心.
　　我要是你的话,现在就直接找一条地缝钻进去.”
　　小芳的吵闹声,直接引来了店里几个为数不多的客人前来围观.
　　“这人怎么这样啊”
　　“他改不会有什么特殊的爱好吧,看他那一副面白无须的样子真的没准.”
　　“嗯,肯定不是什么正经人.
　　钱都没有还敢说过来买东西.
　　你们的包可要看好了,小心被这人给偷了.”
　　“对那些小偷就喜欢混在这种地方.”
　　这些客人不断的议论着.
　　叶玄也是又气又笑.
　　笑得是想不到自己也有被当做小偷的一天.
　　气的是这名叫做小芳的服务员,态度太差了.
　　看到旁边的客人都围了过来,小丽心里暗叫一声:不好!这件事要闹大了.
　　“小芳,你在干什么这是我们的客人.”
　　说完他又转过头,一个劲的给叶玄道歉,以此来希望叶玄不要生气.
　　这一次,又没轮得上叶玄说话,小芳又把话语权抢了过来.
　　“客人是谁的客人他凭什么做我们的客人,他身上连一毛钱都没有,就是一个穷鬼.
　　你不觉得说这话很搞笑吗”
　　小丽被怼的站在一旁默默的不说话.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第278章 有钱花不出去，烦啊
　　叶玄也没有搭理一旁疯狗一样的小芳.
　　只见他慢慢的从储物袋里掏出一枚中品灵石给身边的小丽.
　　“我身上从来不带钱,这块中品灵石够不够”
　　叶玄平时不怎么用钱,所以他还真不知道这堆口红多少钱.
　　但是一块中品灵石肯定是够了.
　　小丽接过叶玄递过来的这颗灵石,脸上露出了难以置信的神色.
　　好在她是一个有经验的服务员马上反应了过来.
　　“您好,最贵的客人.
　　这件事我决定不了,可以稍等一下吗我去把我们老板叫来.”
　　这个叫小丽的女服务员并没有见过中品灵石,灵石这种东西她这种层面的人怎么可能见到,虽然她的价值小丽是知道的.
　　而且这次的数额太大了她做不了主.
　　“好的.”
　　叶玄回道,反正他今天也没有其他安排.
　　得到叶玄的许可,小丽便拿起电话播.
　　没想到这时候现在一旁的小芳却走了过来,一把夺过小丽的手机说道.
　　“小丽你疯了吧,这种穷鬼的话你都信依我看他这块所谓的灵石根本就是假的,你要是把陈姐叫过来的话.
　　她不把你骂死才怪呢,听姐们的话别傻了.”
　　她口中的陈姐,就是这家化妆品店的老板.
　　叶玄听到她这话,不由得皱了皱眉头.
　　就在这个时候,外面有个穿着高跟鞋,身披旗袍的女人走了进来.
　　一进门,也不由得皱了皱眉头.
　　“小芳小丽,你俩放着这多客人不接待,站在那干”
　　说这话的女人正是她们口中的陈姐.
　　一见陈姐走了进来,小迎了上去开始告状.
　　“陈姐,是这样的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刚刚店里来了一个穷鬼说要买口红,我一眼就看出来他是来捣乱的.
　　小丽却偏偏要接待他.
　　刚刚他还拿出了一枚中品灵石,说要买下这里所有的口红.
　　谁会用中品灵石来买口红,您说搞不搞笑.”
　　突然,她不说话了.
　　因为她看到,那个…陈姐的眉头皱的更紧了.
　　直勾勾的看着她,那眼神分明就是厌恶.
　　切不说叶玄的身份如何,就单单小芳这个态度,就让她觉得很不舒服.
　　那个…陈姐迈着优雅的步伐,走到叶玄身边说道.
　　“不好意思,我这个员工太没有礼貌了给您带来了不好的购物体验.
　　我会惩罚她的.”
　　听到这话,在一旁的小芳立马跳了起来.
　　“什么陈姐您竟然为了一个来捣乱的穷鬼要惩罚我”
　　她的语气里充满了怨毒.
　　“闭上你的嘴吧,这是我的店.
　　至少在这里说说了算,你不许插嘴.”
　　陈姐冷冷的说道.
　　说罢,她又转身对叶玄说道.
　　“这位客人,如果您想买口红的话支付一定数额的钱就可以了.
　　不用拿一枚假灵石来欺骗我们的服务员.”
　　其实陈姐也不相信有人会拿中品灵石这种东西来买口红,毕竟一枚中品灵石足以购买几十家像她这样的店了.
　　如果是真的这也太天方夜谭了.
　　虽然她不满意小芳对客人的这种态度,但是一码归一码.
　　对小芳的猜测她还是很认可的.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第279章 灵石不太好用
　　听到这话的小芳,不知道为什么.
　　心情顿时舒畅起来了,陈姐对她的惩罚也被她抛之了脑后.
　　她不断的眨着眼睛,轻蔑的看着叶玄.
　　哼,再怎么装也是一个穷鬼.
　　现在露馅了吧.
　　叶玄也没有因为那为陈姐所说的话大动肝火.
　　毕竟这种事情,没有看到东西,这么怀疑一下也是可以理解的.
　　他指了指被小丽握住的灵石,说道.
　　“是不是假的,你看看不就知道吗”
　　他说这话的时候,神情非常自然完全不像再说假话.
　　“能把生意做的这么大,你不会连灵石都没有见过吧.”
　　一旁的小丽不由得翻了翻白眼,都什么时候了还在:死撑.
　　撑吧,撑得越久到时候露馅的时候就越尴尬.
　　在她的心里,已经给叶玄定了个性.
　　就是穷鬼一个.
　　陈姐也狐疑的看着叶玄,从他的表情来看,不像是在说谎.
　　她也算是阅人无数了,这点细微的表情变化,她看的出来.
　　“小丽,把你手上的东西拿过来给我看看.”
　　收到陈姐的命令,小丽立马把手上的灵石双手递了上去.
　　“就是这个陈姐.”
　　那个…陈姐接过灵石,脸色立马变了.
　　她手上这个东西无论是从重量还是色泽上来看,都是一枚中品灵石没有错.
　　难道自己真的看走眼了但是眼前这位…也太土豪了.
　　那个…陈姐完全陷入了震惊之中,她也算是什人都见过了.
　　出手大方的也有,但是能一次出手一枚上品灵石的,誓她这辈子也没碰到过.
　　她轻轻的咽了咽口中的吐沫,刚想说话,一旁的小芳却再也控制不住了.
　　她
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刚刚一直在观察陈姐,看她变了脸色她更加笃定叶玄就是一个大骗子.
　　她直接说道.
　　“就拿这么一枚破东西也敢糊弄我们陈姐.
　　你想多了吧,赶紧拿着你的破东西滚出去,不然我就报警了.”
　　事到如今她也不怕了,反正这枚东西,是假的,虽然刚刚陈姐也已经说了要惩罚她.
　　她理解的是陈姐这完全是为了维护店铺形象,故意这么一说.
　　她得意的看着小丽,好像在说.
　　我猜的没错吧.
　　“小芳.”
　　那位陈姐突然开口了.
　　“怎么了陈姐”
　　她以为那个…陈姐会再假装呵斥她几句,毕竟店铺形象还是要的.
　　“你明天可以不用来了.”
　　听完这话,小芳那刚刚本来已经舒展下来的表情,顿时变得:僵硬了起来.
　　这个消息对她来说太突然,她直接愣在了原地.
　　说完这话,那个…陈姐没有搭理她.
　　转过头来,微笑着对叶玄说道.
　　“这位…尊贵的客人,您确定要用您这枚灵石来买我们这里所有的口红吗”
　　她想再确认一下.
　　“你们到底卖不卖.”
　　叶玄终于不耐烦了,买一个口红都这么磨磨唧唧的.
　　看在以后是得换点钱.
　　灵石这东西使用起来太费劲.
　　“当然卖啊,我只是想确认一下.
　　毕竟像您这么出手阔绰的客人,我这辈子还没有见过.”
　　那个…陈姐尴尬的解释了一下.
　　旁边的客人,和小丽都惊呆了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第280章 这也太打击人了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第281章 大侠你的砖头掉了
　　叶玄一边走,一边欣赏着这小镇上灯红酒绿,的夜景.
　　不得不说,这小镇的繁华程度,真的可以和叶玄前世的二线城市所媲美了.
　　难得的放松,不用考虑修炼,不用考虑打打杀杀叶玄一时达到了一个忘我的境界.
　　也不知道等以后修炼到一定程度可不可以回到原来那个地方.
　　考虑那么多干嘛.
　　叶玄突然得到了一丝明悟,既然来到了这个世界上.
　　那就要争,就要在这个世界称王!他抬头看了看天,总有朝一日他要把这个天捅一个窟窿.
　　叶玄这样晃晃悠悠的走着,在沈仁杰看来就更向一个普通人了.
　　心情一时大爽,他觉得一大袋灵石已经在和自己招手了.
　　他几乎可以断定这叶玄肯定是踩了狗屎运才捡到的这一大堆灵石.
　　于是心情大爽之下,又把陈二狗锤了一顿:.
　　让你胡说八道.
　　陈二狗的眼眶又湿润了,他的心里已经恨透了叶玄.
　　就这样,沈仁杰一行人跟了一路.
　　二十分钟后,叶玄终于走到了城外.
　　还是当时遇到赵孤白的那片空地上.
　　突然,叶玄走到一颗1槐树旁不走了.
　　“你们出来吧.”
　　什么情况被发现了不可能啊,沈仁杰自认为他们伪装的很好,怎么可能被一个凡人给发现.
　　这也太打击人了.
　　不过被发现了也好,不用唧的了.
　　沈仁杰直接带着这群小弟跳了出来.
　　叶玄也不和他们废话,直接散王兽血脉的威压.
　　刚刚还心情大爽的沈仁杰,突然觉得自己动不了了.
　　他后面的那群…小弟,则直接被这威压给压的趴在了地上.
　　一团液体直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接从陈二狗的裤子上流了出来.
　　“怎怎怎怎怎,怎么可能”
　　陈二狗感觉今天的自己真是倒霉.
　　他幽怨的看了沈仁杰一眼,都怪你不听我的话.
　　沈仁杰心里也苦啊,想不到这是个扮猪吃老虎的强者.
　　大哥,你有点强者的风度干嘛戏弄我们这群小喽啰很好玩吗“说你们跟踪我有什么目的.”
　　沈仁杰知道如果此时的自己不能给眼前这位强者一个满意的答案,那么他今天的小命就直接得丢在这里了.
　　于是,在战战兢兢之下.
　　他想出了一条妙计.
　　只见他指着叶玄身边的一块石头说道.
　　“大侠,你的砖头掉了.
　　我们是过来提醒你的.”
　　说完,沈仁杰还做出一副四十五度角仰望星空的样子.
　　“大侠,我沈仁杰从来都是做好事不留名的.
　　求求你放了我们吧.”
　　即使是叶玄,也被沈仁杰这副样子给逗笑了.
　　趴在地上的陈二狗,这时候却是发自肺腑的在心里赞叹.
　　老大不愧是老大,这种妙计都想的出来.
　　于是他对沈仁杰的崇拜又增加了几分.
　　“给你们三秒钟3,如果不说实话.
　　那你们就埋在这泥土里和这些青草做伴吧.”
　　叶玄有增加了几分威压.
　　一时间包括沈仁杰在内,这些人的身体都往泥土里陷了几分.
　　甚至有些修为特别低的整个身体都已经压在了泥土里.
　　“说说说,我都说.”
　　陈二狗已经顶不住了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第281章 其实我们想打劫你
　　只见陈二狗眼眶红红的说道.
　　“没有错,其实我们是想打劫你.”
　　听到这话的叶玄,噗嗤一声就笑了出来.
　　“你们这哪里是打劫,我看你们是想笑死我继承我的百万灵石吧.”
　　想不到这时候一直不说话的沈仁杰终于开口了.
　　他义正言辞的说道.
　　“你可以侮辱我,但是不能侮辱我们的职业.
　　我们可是这县城最优秀的劫匪.”
　　那表情,要多认真有多认真.
　　卧槽,,果然有职业操守.
　　陈二狗觉得自己没有跟错人.
　　“老大,我觉得你说的对,我陈二狗果然没有跟错人,下辈子我还跟着你混.”
　　说完这话的陈二狗,费力的转过头.
　　又对叶玄说道.
　　“大侠,你只杀他一个好不好”
　　“陈二狗,你”
　　沈仁杰的脸憋的通红.
　　“老大,你也别怪我.
　　大难临头各自飞啊.
　　大不了我陈二狗下辈子投胎做个女的,让你糟蹋.”
　　沈仁杰闭上眼睛,深呼吸了几口.
　　看着叶玄说道“你杀我可以,但是请放过我这群兄弟.
　　他们跟了我这么多年了,从来都是只劫财,没有做过什么伤天害理的事情.”
　　叶玄没有回答他这个问题.
　　冷冷的说道.
　　“我只想知道,你们怎么知道我身上有灵石的.
　　你不说也没关系,我这里可是有搜魂术的,这法术施展起来可是很痛苦的哦.”
　　叶玄故意恐吓他们,这个一定得弄清楚,不然一天老是有这么一群人跟着他,烦都烦死了.
　　沈仁杰知道瞒不住,只得如实说道.
　　“是您所住的客栈对面那家的老诉我的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄恍然大悟,在带的久了.
　　把消费灵石当成了理所当然,想不到在这小镇上花几枚灵石都能引起关注.
　　看来是得搞点钱了.
　　叶玄停止了对沈仁杰的威压.
　　沈仁杰一脸懵逼的看着叶玄,这算怎么回事就这样放过自己了突然,叶玄冒出来了一句沈仁杰意想不到的话.
　　“有钱吗”
　　“啊”
　　沈仁杰的脑子有点懵.
　　“我问你,有钱吗”
　　叶玄又重复了一句.
　　“有.”
　　沈仁杰重重的点头.
　　“有多少请如实回答我,不要逼我使用搜魂术.”
　　“大概600万左右的样子.”
　　沈仁杰不敢隐瞒,这几乎是他所有的家产了.
　　“你回去,把钱拿过来.
　　你的这群小弟在这里做人质.”
　　听完这话,沈仁杰直接愣住了.
　　他今天是来干嘛的是来打劫的.
　　想不到没有打劫成别人,却被别人给打劫了.
　　这是对劫匪最大的侮辱好不好况且,你有那么多灵石.
　　你缺这点钱吗沈仁杰对叶玄极为不满.
　　但是没办法,自己的实力被别人碾压了.
　　只能照别人说的去做.
　　当沈仁杰离开的时候,陈二狗紧紧的抱着他的大腿.
　　“老大,你一定要回来呀.”
　　陈二狗抱着沈仁杰的腿苦苦哀求.
　　沈仁杰重重的踢了陈二狗一脚说道.
　　“你这个叛徒,还有脸跟我说这个.”
　　说完这话,沈仁杰就迈着急促的步伐,消失在了茫茫夜色中.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第282章 魔国据点的内部状况
　　离开这片空地后.
　　沈仁杰直接跑到了武馆取钱.
　　他也不是没有想逃跑的打算,但是他知道像叶玄这样的强者,他不管
　　跑到哪里,都会被找出来.
　　而且,叶玄手上还有他一帮兄弟,虽然他平时爱财,但是还是很讲义气的.
　　这些人时间最长的已经跟了他二十年了,最晚的也有三年.
　　他实在下不了这个手.
　　从武馆里取了钱.
　　他就快速跑回了那空地上.
　　“这速度挺快啊,看来你还是在意你这群小弟的.”
　　叶玄说道.
　　“钱拿来了,可以放我们走吗”
　　沈仁杰说着,便扔给叶玄一个手提包.
　　叶玄粗略的点了一下,差不多六百万,这沈仁杰没有骗他.
　　陈二狗见沈仁杰回来,也是感动的一塌糊涂.
　　拉着沈仁杰的腿又是一阵大哭.
　　呜呜呜.
　　沈仁杰看了他一眼,又踹了几脚.
　　“我说过要放过你们吗”
　　叶玄冷冷的说道.
　　“招惹过我的人,从来就没有还能活在这世界上的.
　　你们既然想活下来,那就给我们一个放过你们的理由.”
　　“你,想不到你一个强者,么不守信用”
　　“呵呵,信用,有什么用,那些满口仁信的人都死了.
　　我只为自己而活.”
　　沈仁杰用拳头重重的锤在上.
　　咬着牙说道.
　　“我可以告诉你两个秘密,了以后请你放过我们,行不行.”
　　虽然叶玄刚刚的举动,已经告诉他.
　　叶玄是一个毫无强者风范,且不守信用的人.
　　但是他有别的选择吗“你先说吧,我得看看你这个秘密的价值.”
　　“今天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　晚上十点10,在小镇上老地方客栈.
　　有一个地下拍卖会.
　　到时候魔国的武者和人族武者都可以参加.
　　因为这次拍开会涉及到魔国武者,又是在逍遥山下.
　　所以这次拍卖会是保密的,很少有人知道.”
　　“有点用,但是不足以让我放过你.
　　说你另一个秘密吧.”
　　“在这小镇附近,有一个魔国窝点.”
　　“这个我知道,如果你没有其他有价值的消息的话,那你们就可以上路了.”
　　“那里面有六位仙兽血脉的魔国武者,这个消息够不够.”
　　沈仁杰的嘴唇上已经咬出了鲜血.
　　竟然有六个66!叶玄听到这个消息也是吃了一惊.
　　赵孤白这个王八蛋差点要害死老子.
　　根据赵孤白的描述,这里有三个3仙兽级的魔国武者.
　　他可以对付三个3,叶玄只需要对付那些圣兽血脉的武者即可.
　　想不到真是的情况竟然有六位之多.
　　见叶玄动容了,沈仁杰继续说道.
　　“不止这样,里面的圣兽血脉级别的武者,有60位之多.
　　他们聚集在这里不知道有什么活动,我也是前几天打探消息时无意中发现的.”
　　他妈的,这个消息对叶玄来说太有用了.
　　要是叶玄不知道魔国据点内部的状况,和赵孤白这么贸然的杀过去.
　　绝对只有逃跑的份.
　　情况有变.
　　叶玄飞速的转动大脑,思考着.
　　自己加潇潇贞贞还有小钰对付那60名圣兽血脉的魔国武者,自然没有什么太大的问题.
　　重点是赵孤白这混蛋太坑了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第283章 客栈的大火
　　以叶玄对赵孤白实力的估算,他的实力顶破天也就只能对付三位仙兽血脉的武者,还要是那种…最辣鸡的.
　　但是,现在身边又没有其他能用的上的仙兽血脉武者.
　　一个仙兽血脉的妖兽但对叶玄还是有极大诱惑力的.
　　机遇摆在了面前,不去争不是叶玄的风格.
　　难道要教赵孤白那货激活版的太急剑法逍遥山的那三位二货弟子已经够叶玄头疼了.
　　他不想再给自己增加什么麻烦.
　　赵孤白那货二2起来,一点也不比他那三个弟子差啊.
　　等回去再说吧,先把眼前这几个解决掉再说.
　　叶玄想到.
　　见叶玄一直思考不说话.
　　沈仁杰和这些躺在地上的小弟们,内心就更忐忑了.
　　难道这个强者有特殊的嗜好,就喜欢看着他们绝望,然后再杀了他们沈仁杰终于忍受不住这种折磨了.
　　“是生是死给一个痛快的吧”
　　说完他紧紧的闭上了眼睛.
　　但是他没有想道,叶玄并没有下手.
　　只见叶玄说道.
　　“这小镇上所有的事情你都知道吗”
　　听叶玄这么说,沈仁杰的眼睛突然亮了起来.
　　难道这事情有转机“以后不管
　　这里发生什么,及时向我汇报.
　　过一段时间我会派人联系你.”
　　“还有那个客栈老板,我待会回去的,希望看到他.”
　　说完这话,叶玄直接撤掉压.
　　那些小弟们终于可起来了.
　　劫后余生,但是沈仁杰并没有感到任何的轻松.
　　看他来这辈子只能受人控制了.
　　这沈仁杰并不是必杀之人有一定用处的.
　　正好这里出于逍遥门山下,有任何风吹草动对山上都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会有一定的影响,情报很重要.
　　但是那个客栈老板其心可诛,必须得死.
　　叶玄好像看透了沈仁杰的心思,对着他说道.
　　“你也不用给我摆这么一副臭脸,我是逍遥门弟子刘大锤.
　　你跟着我混对你只有好处没有坏处.”
　　听到叶玄说他是逍遥门弟子,沈仁杰的心情终于算好一点了.
　　“好了,你们可以走了.”
　　叶玄也不想和这群人磨叽.
　　“记住我说的话.
　　我可以放过你们也可以随时做掉你们.”
　　沈仁杰重重的点了点头,在他的心里.
　　叶玄可是是一位圣兽血脉的强者,从威压上他感受的出来.
　　一个圣兽血脉的武者,在整个大陆上虽然算不得什么,但是在这逍遥山附近已经是逆天的存在了.
　　要知道逍遥山的掌门,也不过是圣兽血脉.
　　他完全不怀疑叶玄所说的话.
　　小镇上,叶玄所住的那家客栈对面.
　　突然燃起了大火.
　　周围的人纷纷围观,有几个好心人提着桶拿来救火,却被几个黑衣人给拦住了.
　　“想活命的话就赶紧滚.”
　　这些人都是一些普通人,哪受得了这种惊吓于是拿着桶又屁颠屁颠的跑了.
　　客栈内,那老板看到火势起来了.
　　想出去看看.
　　可是当他刚打开房门,就看到沈仁杰已经站在门口了.
　　他心里大喜.
　　“沈大师,你来了,太好了.
　　快帮我救火.”
　　“对了,您盯得那个…小白脸怎么样了.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第284章 你惹了不该惹的人
　　还没等到他把话说完,沈仁杰直接一刀捅进了他的腹部.
　　那客栈老板睁大了眼睛,眼皮也不眨一下的说道.
　　“为什么”
　　“哼,为什么就因为你差点害死老子.”
　　“为什么”
　　那老板不甘心继续问道.
　　沈仁杰这一刀并没有吧那老板直接捅死.
　　他也想让那老板感受一下死亡的恐惧.
　　“因为你惹了不该惹的人.”
　　“是那个…小白脸吗”
　　沈仁杰没有回答他的问题,用飞快的速度把刀子抽了出来,又一刀捅了进去.
　　这一次,直接插中了要害:.
　　那老板和他的客栈一起葬身在了火海之中.
　　叶玄也没有在原地多做停留.
　　几个闪身后,就出现在了沈仁杰描述的老地方客栈门口.
　　一般这些秘密的拍卖会,都会有一些见不得光的好东西出现.
　　叶玄刚走进来,一位女服务员立马迎了上来.
　　“您好,请问您需要什么服务.”
　　能站在客栈前台的服务员,一般都是那种…比较有经验的.
　　她一看叶玄的穿着,就知道是个穷比,在他身上根本捞不到什么油水的那种.
　　但是她根本不是小芳那种…蠢货.
　　还是很礼貌的过来问好.
　　“底下一层.”
　　“什么,你竟然想去地下一层”
　　虽然她并不知道地下一层今晚有一拍卖会.
　　但是地下一层是整个客栈最神秘的地方,只有少数尊贵的客人才能进去.
　　“抱歉,地下一层不能对”
　　叶玄直接被拒绝了.
　　“别着急拒绝我,我有钱.”
　　说着叶玄把那装着六百万
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　包直接从储物袋里拿了出来.
　　叶玄终于意识到,到这里直接消费灵石会被视为焦点.
　　其实叶玄做的没有错,在他对面的沙发上,坐着一位黑衣老者一直在:默默的注视着叶玄.
　　见叶玄拿出的是一袋钱,那老者鄙视的看了叶玄一眼,不再关注他了.
　　竟然有储物袋,看来是个武者.
　　这女服务员对叶玄的印象稍微有了改观.
　　但是她在这个客栈待的久了,就自然而然的知道了这个客栈的一些秘密.
　　这里缺少武者吗并不.
　　在这里随处可见的都是武者,这位…服务员知道,就在叶玄对面坐着的那位黑衣老者,就是一位武者.
　　所以,她并没有太重视叶玄.
　　继续说道.
　　“抱歉,我们地下一层的房间已经不对外开放了.
　　你要是有其他要求我们都可以满足.
　　比如各种各样的女人,你想要什么样的我们都可以帮你找到,也包括我.”
　　她后面的这几句话说的非常重,虽然她看不起叶玄.
　　但是叶玄好歹是个武者,相比出手不会太小气.
　　像她这种给钱就能得到的女人,叶玄自然也是一点兴趣都没有.
　　叶玄轻轻的皱了皱眉头说道.
　　“我只对地下一层感兴趣,说吧进去需要什么条件才可以进去”
　　见叶玄直接拒绝了她,这名服务员直接在心里骂道.
　　拽什么拽,看你那穷酸的样子也不过是一个低等级的武者.
　　就在前几天,她还陪过一个魔兽级的武者.
　　因为这件事她还在:她的姐们面前吹了好几天.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第285章 进入地下拍卖行
　　“对不起,这位先生我们客栈地下下层只对我们认可的武者开放.
　　但是很明显您不在这个行列里面,所以我们无法对您开放.”
　　这名女服务员的话说的很直白,你就是没有资格.
　　听完这话的叶玄不由得皱了皱眉头,在门派里待的久了,怎么一出来老是遇到这些狗眼看人低的傻叉.
　　他缓缓从储物袋里掏出一枚中品灵石扔给那女服务员说道.
　　“这样够资格了吗”
　　女服务员结果叶玄飞来的这枚灵石,一时惊的连话都说不出来.
　　她在客栈待的久了,形形色色的武者她都见过.
　　自然知道灵石的价值.
　　面前这个穿着普通的男人,竟然随手可以扔出一枚中品灵石.
　　开什么玩笑,他一身的装扮可能连三百块钱都不到吧.
　　她感觉一切都是那么的不真实,一时竟然忘了回叶玄的话.
　　见她不说话.
　　也算随手又掏出两枚2中品灵石,塞到她的手中说道.
　　“好了,好狗不挡道.
　　让我进去吧,我可没有那么多时间在这里浪费.”
　　说完这话,那个…之前坐在沙发抢的黑衣武者转过头看了一眼这边自言自语道.
　　“呦,是条大鱼.”
　　说完又缓缓闭上了眼睛,好像什么都没有看到的样子.
　　“尊敬的客人,以您的实力当然有资格进入底下一层.
　　我带您进去吧.”
　　她终于从震惊中反应过来了,走在前面为叶玄引路.
　　走到客栈大厅右侧一个电梯旁边,做了一个请的姿势.
　　叶玄也不多废话,径直走进去.
　　地下的拍卖会,叶玄还没有参加过希望不会让自己失望.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　电梯缓缓的往下沉,功夫他们就到达了地下一层.
　　相比于大厅的富丽堂皇,这里则阴暗了许多,到处都是昏暗的灯光.
　　叶玄看了看旁边的女服务员,如果不仔细看的话,根本看不清她的面庞.
　　叶玄甚至怀疑,这灯光是故意设置成这样的,为的就是保护客人的隐私.
　　对于这一点,叶玄还是比较满意的.
　　走到一个包厢前面,这女服务员突然停了下来.
　　“尊贵的客人,这是您的包厢.
　　祝您在这里玩的开心.”
　　“以我的身份不能在这里待的太久,我先告退了.”
　　说完,她朝着旁边一个身着绿色上衣女人耳语了几句便离开了.
　　叶玄也懒得搭理他,直接打开包厢的门帘走了进去.
　　这个包厢并不是很大,大概能容得下五六人,的样子.
　　包厢的正中间是一张四方的桌子,上面有各种各样的瓜果和吃食.
　　叶玄随便走到一张椅子上坐了下来,等待拍卖会的开始.
　　这时候,刚刚和那名服务员耳语的女子,走了进来.
　　扭动着身姿缓缓走到叶玄身边说道.
　　“尊贵的客人,我叫小琴接下来这场拍卖会就由我来为您服务吧.”
　　“嗯.”
　　叶玄回了一句.
　　这里的规矩他还是懂一些的,有时候为了避免一些不必要的麻烦,报价的时候都是由别人代劳的,因为一个人的声音完全有可能暴露一个人的身份.
　　虽然叶玄现在是乔装,并不在意这些
　　但是毕竟多一事不如少一事.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第286章 她已经是个死人
　　看着叶玄不冷不热的态度,小琴那炽热的目光不由得暗淡了下来.
　　一直以来,她对自己得身材和容貌都是跟自信的.
　　想不到叶玄完全不吃她这一套,总给人一中热脸贴冷屁股的感觉,放在谁身上都不乐意.
　　而且并不是来到这里所有的客人都能得到小琴的服务,只不过刚刚那个…女服务员罗倩告诉她叶玄是个有钱的大佬.
　　她平时和罗倩的关系也不错,她相信罗倩不会坑她,所以她才走了进来.
　　但是,从叶玄现在的态度来看她恐怕是捞不到什么油水了.
　　现在如果走出去又害怕得罪了叶玄,所以有些后悔.
　　就这样她站在叶玄身旁,两人一言不发,气氛一时间竟然有点尴尬.
　　并不是说叶玄对美女并不感兴趣,确实小琴的容貌和身材都还说的过去.
　　只不过这时候的叶玄考虑的是明天如何对付那些魔国武者.
　　况且对于这种经常在这种场地厮混的女人,叶玄从来是不会感兴趣的.
　　就在拍卖会快开始的时候,叶玄突然发话了.
　　“你坐下吧,也不用一直站着,如果这次拍卖会能拍到什么我感兴趣的东西,不会少了你的好处.”
　　小琴一时大喜,那逐渐暗淡的目光也快速炽热.
　　看来罗倩果然没有坑她,是个出手阔绰的大佬.
　　“你和那个…刚刚带我过来的女服务员认识”
　　叶玄淡淡的问了一句.
　　“嗯呢,我们是很好的姐妹.”
　　小琴低声细语的回道,生怕哪对,惹怒了叶玄.
　　“哦,如果我没有猜错的话,你那个…好姐妹此时已一个死人了.”
　　小琴捂住嘴,十分吃惊的啊了一声.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她完全不知道叶玄在说什么,刚刚还活的好好的罗倩,现在怎么会成为一个死人呢吃惊过后,她只把叶玄说的成了开玩笑.
　　她把原因归结为叶玄有某种特殊的嗜好.
　　在她看来,眼前这位是一个不正常人.
　　哪个正常的男人在看到自己以后会没有任何情感的波动呢.
　　索性她也不去想了.
　　于是回了一句.
　　“那可真有意思.”
　　来配合叶玄.
　　叶玄也没对她解释什么,又一次陷入了沉寂.
　　他又想起了刚刚扔给罗倩的那几枚灵石.
　　她以为这是叶玄的馈赠,实际上这是叶玄给她的催命符.
　　在大厅内公然扔给罗倩几枚中品灵石,虽然当时的人很少,但是难免有一两个别有用心的人.
　　当你的实力维护不了你所拥有的财富的时候,那么会发生什么呢想到这里,叶玄玩味的笑了笑.
　　还是那句话,他叶玄不会主动去惹事,但是谁得罪了他,那么不会那么轻易就算了的.
　　看到叶玄一脸古怪的笑,小琴不由得皱了皱眉头.
　　她几乎更加可以断定,这个人一定有问题.
　　和叶玄预想的几乎一样.
　　罗倩从客栈地下一层回来之后,心也是扑通扑通直跳.
　　她做梦也没有想到,有生之年她也能得到这么多钱.
　　她走到经理办公室,直接以家里有事.
　　为由请了一个假.
　　看着罗倩那激动的神情,经理也觉得她家里应该发生了什么变故,所以直接批准.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第287章 拍卖会开始
　　走在回家的路上.
　　罗倩已经开始畅想起了未来.
　　她打算直接离开这个小地方,毕竟有了这三枚灵石她在任何一个地方都可以安身立命.
　　甚至在高兴之余,她还狠狠的把叶玄给嘲笑了一顿:.
　　这个傻子土大款,自己把他鄙视了一顿:还把三颗中品灵石奉上.
　　在她的心目中,已经给叶玄打上了人傻钱多的标签.
　　就在快走到宿舍那个…胡同口的时候,一道黑色的人影闪过.
　　“把灵石交出来吧,我饶你一命.”
　　“什么灵石,我不知道.”
　　罗倩的心顿时揪了起来,下意识的摸了摸口袋.
　　这三枚灵石是她未来的希望,她已经畅想好了未来.
　　怎么可能交出去.
　　“那就不好意思了.”
　　那黑色的人影直接从腰间抽出一把银色匕首.
　　以熟练的动作朝着罗倩的脖子抹了过去.
　　随着一道绯红的液体洒出,她整个人直接倒了下去.
　　在她倒下的那一刻,她才意识到相比于自己的生命.
　　这三枚中品灵石真的不算什么.
　　那黑影自然是不会在意她的想法,只见他迅速弯下腰,以熟练的速度从她的口袋中取出灵石.
　　这一套动作如行云流水一般,瞬间便消失在了夜色之中.
　　半个小时后,拍卖会终于正式开始.
　　小琴看了看一旁坐在椅子上的叶玄,仍然在闭目养神不知道在想什么.
　　于是主动开口问道.
　　“尊贵的客人,请问您这次过来是想买些什”
　　见拍卖会马上就要开始了,叶张开了眼睛.
　　不冷不淡的回了一句.
　　“我就随便看看.”
　　小琴偷偷的白了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄一眼,心想有谁来这种拍卖会会是来随便看的呀.
　　你当这是赶集么,妖兽,宝器,丹药总得有个侧重点吧.
　　但她没有明说,紧接着又说道.
　　“听说这次拍卖会会有一件上品宝器出现,请问您感兴趣吗.”
　　其实她是故意这么说的,目的就是想故意打击一下叶玄.
　　你不是爱装吗上品宝器那可是没有十块10完美灵石想都别想得到的东西.
　　你买的起吗很显然叶玄并没有体会到小琴的这层意思,饶有兴趣的回了一句.
　　“哦上品宝器.
　　到时候可以买下来给我老婆玩玩.
　　如果是防御性宝器就更好了.”
　　说实话,叶玄对这个上品宝器还是比较感兴趣的.
　　毕竟他现在灵石多的花不完,当然也能从系统那里兑换.
　　但是这个系统太坑了,有那点积分干点啥不好呢.
　　听完叶玄的话.
　　小琴对叶玄的鄙视就更深了,还送给你老婆.
　　还防御性上品宝器,要知道防御性上品宝器的价格要在攻击性的两到三倍之间,而且还是有价无市.
　　我看你浑身上下也连一件中品宝器都没有吧.
　　当然,这些话她不会说出来.
　　她讨好的回了一句.
　　“那您的老婆一定很幸福.”
　　伸手不打笑脸人,专听好听的讲.
　　这也是为什么她能在这地下一层工作而罗倩不能的愿意.
　　叶玄不可置否的点了点头.
　　这时候一个浑厚的男声传了出来.
　　“大家静一静,今天的拍卖会正式开始.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第288章 第一件拍品
　　随着这道声音的传出,全场顿时安静了下来.
　　静静的等待下文.
　　叶玄眼神聚焦在拍卖会中间这个传出声音的人.
　　想不到这人的实力竟然是王兽血脉,即使是叶玄也是吃了一惊.
　　看来这小小的地方真的不简单.
　　“今天各位能过来,都是给我陈万三面子.
　　但是我不希望各位在我的拍卖会上闹事.
　　当然你们出去要怎么样我陈某人绝不干涉.”
　　那人缓缓说道,但是说后半句话的时候语气逐渐严肃了起来.
　　要表达的意思很明确,在这个拍卖会场不管
　　你们有什么恩怨都给我忍着,有恩怨出去解决,至于结果怎么样我们概不负责,全凭实力说话.
　　“今天的第一件拍品是一件中品宝器——金蛇剑.”
　　“上品灵石起拍,每次加价不得少于100上品灵石.”
　　睡着这个声音的落下,场上顿时沸腾了起来.
　　“我靠这也太便宜了吧,我正好缺一件中品宝器你们都不要和我抢.”
　　“这把剑可能来路不明,不然不会以这么便宜的价格起拍.”
　　“管他呢,先拿到手再说.”
　　“上品灵石.”
　　一个男声直接喊出了价格.
　　“我靠,你刚刚不是还说来路不明吗”
　　“上品灵石.”
　　“上品灵石”
　　“上品灵石.”
　　就这样每次加价100上品灵石,最后当价格5上品灵石的时候,被叶玄旁边包厢一个身材肥胖看似有些猥的中年人给拍中.
　　只见他双手捧着这件中品宝器,用眼神细细打量着,满脸的惊喜.
　　可见对这件宝器非常满意.
　　这时候,小琴发话了.
　　“先生
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　难道对这件中品宝器不感兴趣吗这价格可是很便宜的哦.”
　　小琴的语气里充满了诱惑.
　　确实,这件中品宝器的价格已经足够便宜了.
　　虽然当时刘大锤买了一件中品宝器也就花了500多上品灵石,但是要知道刘大锤那可是逍遥门的内部价格,基本上也就是个成本价.
　　叶玄一脸认真的回道.
　　“中品宝器我根本用不上:,所以买下来就没有必要了吧.”
　　用不上:小琴在心里暗想.
　　这比让你装的.
　　如果说能让叶玄拿出几千枚中品灵石,她可能还信.
　　但是你要是说让叶玄拿出几千枚上品灵石小琴那是说什么都不信的.
　　毕竟从刚刚认识叶玄到现在,叶玄给她的感觉就是只会装逼,没有展现出任何财力.
　　中品宝器,除了仙兽血脉以下的武者谁不想要.
　　总之对于刚刚叶玄的不出价她很失望,看来今天又看走眼了.
　　她日常的收入出了客人给的小费以外,还有自己服务的客人所购买物品的抽成虽然比例很低.
　　现在她已经不期望能拿到叶玄的抽成了.
　　只希望叶玄能像罗倩说的那样,人傻钱多.
　　到时候能多给她一点小费.
　　小琴调整了一下自己的情绪,笑吟吟的对叶玄说道.
　　“那希望您能从后面的拍品中拍到您喜欢的东西.”
　　说罢,还主动起身给叶玄倒了一壶茶.
　　“嗯,放心少不了你的好处.”
　　叶玄说道.
　　小琴心里在想什么,叶玄不知道.
　　但是对她这个态度还是比较满意的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第289章 上品宝器，七星剑
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第290章 神器胚子
　　“这位兄弟你说的对,是我想多了.”
　　在场的所有人都不自觉的往周围看了看,想知道那个…仙兽血脉的强者到底在哪里.
　　这里的大部分人,能来这次拍卖会.
　　都是想看一看这件上品宝器,但也只是打算看一看.
　　至于说购买,那简直是天方夜谭.
　　至少你得有10枚完美灵石才说的起这句话.
　　叶玄再一次失望的摇了摇头,很显然攻击性上品宝器对他的诱惑力实在有限.
　　“叮,把这件宝器拍下来,它是可以做神器的胚子.”
　　系统的声音突然想.
　　神器这还是叶玄来到这个世界以后第一次听到的名词.
　　不过既然系统发话了,那么拍下来准没有错.
　　小琴看见叶玄摇了摇头.
　　不由得在心里感叹道,长这么帅一个人,为什么老是这么喜欢装逼呢叶玄在她心中的好感度,又一次大大的下跌.
　　“大家都安静一下.”
　　陈万三的声音又一次传了出来.
　　“不瞒大家,准确的来说,这是一件残缺的上品宝器,实际威力也就上品宝器的三分之一.”
　　“大家可以根据自己的喜好购买.”
　　“起拍价,两枚2完美灵石.
　　每次加价不得低于一枚完美灵石.”
　　“我靠,搞了半天竟然是一件残次品.”
　　“看来所谓的上品宝器也不过是主办方的一个噱头.”
　　“有这两枚2完美灵石我能买多少中品宝器呢.”
　　“也不能这么说,就算是上品宝器,那它也是上品宝器啊.”
　　“那你去拍啊.”
　　刚有个反对的声音出来,马了回去.
　　“你一定是个拖吧,我两枚完美灵石买这个破玩意有什么用.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“走吧走吧,看来今天的拍卖该到此结束了.
　　我跑这么老远过来还以为能碰到什么好东西呢.”
　　“像这种拍卖会,我以后是不会来了,都是坑人的.”
　　陈万三当然也能听到底下这些议论声以及骂娘声.
　　但是没有办法,这件上品宝器是他请著名的炼器师周冶子打造的.
　　里面光是主要原材料七颗天外陨石就花了3枚完美灵石.
　　看到这些天外陨石,周冶子也是很兴奋.
　　信誓旦旦的保证,用这些材料一定可以打造出极品上品宝器.
　　但谁曾想,打造出来竟然是一件残次品.
　　他当然不会怀疑周冶子的炼器实力,周冶子可是这个世界上最好的炼器师.
　　最后他只能怀疑是材料出了问题,说白了他认栽了.
　　本来想大赚一笔,现在只想通过这次拍卖会回回本.
　　但是看到场下这情况.
　　他的心凉了.
　　这件七星宝剑看来大概率要流拍了.
　　“两枚2完美灵石,帮我报个价.”
　　叶玄对旁边正要起身的小琴说了一句.
　　“什么”
　　小琴惊讶的问了一句.
　　“帮我报个价,这件东西对我来说有用.”
　　“但是它可是残次品.”
　　“没关系,你报价就行.”
　　“你确定你有那么多灵石”
　　小琴终于忍不住了,小声问道.
　　如果她把价格喊出去,结果叶玄没有那么多灵石.
　　那不是闹了笑话了吗搞不好自己还要被训一顿:.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第291章 掏灵石的样子帅呆了
　　合着这小琴一直把自己当成了穷鬼.
　　叶玄无奈的叹了口气.
　　但是已经再不能拖了,再这样拖下去这件宝器很有可能流拍.
　　叶玄直接从储物袋拿出了两枚2上品灵石扔给小琴.
　　“这是你的小费,放心往上报,咱们不差钱.”
　　小琴呆呆的接过灵石,愣了半天.
　　满脑子都是叶玄那句话.
　　“咱们不差钱.”
　　她现在已经完全不怀疑叶玄的财力了,但是她还是觉得叶玄有病.
　　前面那么多好东西他不拍,偏偏看上了一件作用有限的残次品.
　　但是惊吓之后就是慢慢的喜悦,想什么呢,这可是两枚2上品灵石.
　　一辈子吃穿都不用愁了,有了这两颗灵石她以后终于不用在这里被各种男人当成玩物,甚至她可以找几个好看的男人把他们当做玩物.
　　小琴感觉自己的人生在这一刻终于逆袭了.
　　眼前这个叫叶玄的男人一出手,她的人生便到达了巅峰.
　　“好的,老板您说什么就是什么.”
　　“两枚2完美灵石.”
　　小琴用近乎颤抖的声音,把这六个字喊了出来.
　　听见这六个字的陈万三也是大喜,他之前一直担心这件宝器被流拍,那他才是真正的血本无归了.
　　听到有人报价.
　　马上有个声音朝陈万三传.
　　“要不要抬价.”
　　陈万三朝着那个声音源头,摇了摇头.
　　要是其他东西,不用他说那肯定是抬价了.
　　但是这件残品还是算了吧.
　　有人买就谢天谢地了.
　　“什么还真有人买”
　　“脑袋被门板夹了吧,写东西,只比极品的中品宝器强一点点.
　　竟然要两枚2中品灵石,买回去有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么用.”
　　“可能是某个大家族的公子哥吧,他们不差钱,又什么都不懂.”
　　“也可能是这个拍卖会的拖哦.”
　　“我看这种可能性不大,两块完美灵石已经没人要了.
　　他们现在报出来还会有人加价吗”
　　“两块完美灵石一次.”
　　“两块完美灵石两次.”
　　“两块完美灵石三次.”
　　“恭喜这位客人.”
　　陈万三重重拿着锤子砸了下去.
　　不知道为什么,随着这一锤子落下.
　　他竟然有种如释重负的感觉.
　　终于把这件次品送出去了.
　　叶玄也松了口气,看来果然没人和他竞争.
　　虽然他不知道神器是什么.
　　但是能被称之为神器的东西威力能差吗总之,买卖双方都得到了自己满意的结果.
　　叶玄随手扔给小琴两枚2完美灵石.
　　“去吧,把那件东西拿回来.”
　　小琴拿着这两枚2完美灵石,感觉手里沉甸甸的.
　　竟然真的是完美灵石.
　　看来自己一开始就看走眼了,心中的震感无以复加.
　　她在想要不要去勾搭一下叶玄,但是随后想想还是算了.
　　她还是有点自知之明的,从开始到现在.
　　叶玄的眼神就从来没有在她身上停留过.
　　他怎么会看上我这种人呢小琴有些后悔.
　　如果当时她没有来到这个客栈,如果她是一个平常人家的小女孩.
　　叶玄在碰到叶玄的时候有一点点资格吧.
　　是的,她感觉自己对叶玄产生了好感.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第292章 有人跟踪你
　　但小琴也是个果断的人.
　　在知道这一切不可能之后.
　　果断的从包厢里走了出去,拿起两枚2完美灵石,递给了陈万三.
　　陈万三接过灵石,把七星剑送到小琴手上.
　　朝她挤眉弄眼的说道.
　　“小琴,这次干的不错.
　　放心少不了你的好处.”
　　“老板.”
　　小琴颤颤巍巍的说道.
　　“我想辞职.”
　　“什么”
　　陈万三有些惊讶.
　　“是谁欺负你了吗还是保障那位老板看上你了”
　　“如果是前者我可以出面为你解决,毕竟你这次为客栈立了一个大功.
　　如果是后者那我陈某人也不阻碍你的前程,住你未来前程似锦.”
　　“都不让,老板.
　　我现在只想过那种…普通小女孩的生活.”
　　小琴满脸疲惫的说道.
　　“这”
　　陈万三叹了口气.
　　“你想好了就行.”
　　“谢谢老板.”
　　离开陈万三后,小琴径直朝着叶玄所在的包厢走去.
　　把接过的七星宝剑,给叶玄双手奉上.
　　叶玄接过剑,直接扔进了里.
　　起身便走.
　　拍卖会已经结束了,而且里没有丝毫的用处.
　　叶玄索性离开.
　　明天还要对付六名仙兽血脉的强者,还有几十个王兽级别的.
　　是得找赵孤白商量一下,必要得时候可以把激活版的剑法》扔给那货去学习.
　　这是叶玄能想到的唯一有希望端了那个…魔国窝点的办法.
　　毕竟那里有一枚仙兽蛋,如果不去取,那可真是对不起自己.
　　叶玄一直在想这个问题,所以没太注意到后面有两个黑衣人在跟着他.
　　后面那两个黑衣人,一个叫陈广一个叫罗志
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　明.
　　是一起结伴而来参加这次拍卖会的.
　　实力都到达了王兽血脉.
　　“你说那家伙真的很有钱”
　　陈广小声问道.
　　“随手一扔就是三块中品灵石,至少比我们有钱吧.”
　　“而且我感受不到他身上有任何血脉的波动,应该是个软柿子.”
　　“一个有这么多灵石的人怎么会没有血脉波动,不会是个御妖师吧.”
　　“怕什么,就算是个御妖师.
　　以我们观测到他的实力,那么他的妖兽也不会强到哪去.”
　　“还是小心一点吧,我们从长计议.”
　　“磨磨唧唧的,有完没完.
　　有多少好机会都被你这个从长计议给耽误了.
　　就问你干不干.”
　　罗志明明显不耐烦了.
　　“你不干我一个人去,到时候所得的灵石全部归我.
　　你可别嫌我不够兄弟义气.”
　　陈广银牙一咬,像是做了什么决定似的.
　　重重的说了一个字.
　　“干.”
　　“这还差不多.”
　　当叶玄快走到酒店的胡同口的时候,感觉不对劲了.
　　刚刚想问题想的太深,没有太注意.
　　他现在精神力外放,一观察竟然有人跟踪他.
　　还是王兽血脉的.
　　这可有点意思了.
　　此时已经是半夜一点多了,街上也没有几个人.
　　叶玄往正要走进去的胡同口一看,更是空无一人.
　　难道他们打算在这里动手叶玄感觉有点好笑,这几天老有人把主意打在自己身上.
　　这时候,叶玄突然听到一阵脚步声.
　　“刘先生,有人跟踪你.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第293章 真傻，我喜欢
　　来人正是沈仁杰和陈二狗几个人.
　　只见他们直接围了过来,把陈广和罗志明二人给团团围住.
　　叶玄有些感动,他们完全是可以不来的,想不到这沈仁杰平时做的是强盗的生意,但是对朋友还是比较够意思的.
　　街上的几个行人看见这边几个人聚在了一起,像是要打架的样子.
　　都远远的躲开了.
　　转眼间,这条街上也变得空无一人.
　　陈广和罗志明看见这一群围着他们的虾兵蟹将,也是笑得前俯后仰.
　　“就凭你们是怕我们不够杀来送人头的吗”
　　叶玄也不搭理他们,直接走到沈仁杰身边.
　　拍了拍他的肩膀问道.
　　“你打的过他们”
　　沈仁杰摇了摇头.
　　“打不过,他们都是王兽血脉.”
　　叶玄就更疑惑了.
　　“既然你们打不过他们,那赶过来干嘛”
　　沈仁杰看了叶玄一眼,咬牙说道.
　　“你当初饶了我们兄弟几个一命,我今天是来还你这条命的.”
　　“虽然我沈仁杰贪财怕死,但是不愿意欠别人的东西,特别是命这种东西.”
　　“如果今天能活下来,那我沈仁杰和这群兄弟就不欠你的了.”
　　叶玄等沈仁杰说完,再一次拍了拍他的肩膀说道.
　　“真傻,不过我喜欢.”
　　“放心,今晚过后你还是会欠我.
　　叶玄十分自信的走到陈广和罗志明身边.
　　“想打劫我可以,但是你们长的太丑了.
　　所以下地狱去吧.”
　　这二人想不到叶玄走没有求饶,而且还说出这种话侮辱他们.
　　也是愤怒之极.
　　“小子我们今天就让你感受一下王兽血脉的怒火.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“撼天锤.”
　　罗志明不知道什么时候已经从储物袋里掏出了一把黑色的大铁锤,就朝叶玄抡了过来.
　　“哼,花里胡哨.”
　　叶玄也不着急,扔出这么一句.
　　眼看着罗志明的大锤已经砸到了叶玄的头顶.
　　沈仁杰几人已经闭上了眼睛,这速度太快了.
　　他们根本来不及去救叶玄.
　　而且他们没有这个实力.
　　只见这一锤重重的落下,沈仁杰几人已经可以想象到叶玄头颅被砸的粉碎的场景.
　　“嘣.”
　　一声巨响.
　　罗志明这一锤竟然砸到了地上.
　　地上出现了一个一两米神的巨坑,方圆三四米左右,,也出现了一道道裂纹.
　　叶玄已经消失在了原地.
　　沈仁杰睁开眼,惊恐的看着这个巨坑.
　　这力量太可怕了,这就是王兽血脉的实力吗.
　　更诡异的是叶玄此时已经消失在了众人的视线之中.
　　完全想人间蒸发了一样.
　　难道呗砸进这个巨坑里了他还特意往下面看了看,发现里面空无一人,这才放心了下来.
　　看来自己这一次是赌对了,这个叫刘大锤的人实力果然深不可测.
　　“速度和力量都还不错.”
　　叶玄不知什么时候已经出现在了罗志明的身后,夸赞了一句.
　　这个坑就留给你们做葬身之地吧.
　　罗志明心里一惊.
　　这什么情况,他的速度和力量明显已经运用到了极致.
　　想不到还是打空了.
　　莫非身后这个人的实力完全高出了他的等级章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第294章 我自一剑斩之
　　到叶玄诡异的身影,一旁的陈广虽然暗暗吃惊,但是也没犹豫.
　　脚步一动提剑斩了过来.
　　不曾想,叶玄又一次从原地消失了.
　　这招凌波微步屡试不爽.
　　“我说了,你们这些花里胡哨的动作,就不要在我面前显摆了.”
　　“要打劫你们真的认错了人.”
　　说完这两句话的叶玄.
　　又一次出现在了陈广身后.
　　一旁的沈仁杰听到这话,不知道为什么红着脸也底下了头.
　　陈广则是嘴巴长的老大,一脸不可思议的表情.
　　又一次被躲过了这速度完全超出了他们的想象,这还怎么打.
　　此时此刻陈广和罗志明二人,脑海里只有一个念头.
　　那就是逃.
　　但是怎么逃你的速度完全和对方不是一个次元的.
　　二人的汗珠同事从额头上渗了下来.
　　“大侠饶命,是我们有眼不识泰山.
　　您就把我们当个屁放了吧.”
　　知道逃跑无效后,两人赶忙跪地求饶.
　　“太晚了.”
　　叶玄淡淡的吐出三个字.
　　此时天上已经有无数道密密麻麻紫色的剑气朝二人斩了下来.
　　六脉神剑!如雨点一般斩落在二人身上.
　　转眼间这二人就被戳成了筛子.
　　旁边的沈仁杰和陈二狗等目瞪口呆,,就这么轻易的把两个王兽血脉的强者给斩杀了.
　　任你花里胡哨,我自一剑之.
　　沈仁杰不自觉的喊道后背一阵发凉.
　　不由得暗喜庆幸,幸没有跑.
　　不然这就是他的下场.
　　叶玄慢慢弯下腰,从二人腰间拿出了两个储物袋.
　　扔给沈仁杰说道.
　　“那着吧,我说过为我办事.
　　我不会亏待你的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　沈仁杰接过储物袋.
　　连忙拱了拱双手.
　　弯腰对叶玄行礼.
　　“谢谢大师,从此以后我沈仁杰和这群兄弟的命就是大师您的.”
　　嘴上这么说,此时沈仁杰的心里简直爽翻了.
　　这可是两个王兽血脉强者的储物袋.
　　里面得有多少财富呀.
　　他不敢想,生怕这是一场梦.
　　“让你们的人收拾一下现场,,,你和我一起去吃个饭.”
　　什么眼前这个深不可测的男人竟然要请他吃饭.
　　在认识了叶玄的实力之后,他几乎已经可以断定叶玄的实力至少不在仙兽血脉之下.
　　能和这种人一起吃一顿饭,那可是千载难逢的好机会.
　　况且从叶玄刚才的举动来看,叶玄根本就不是小气的人,也不差钱.
　　沈仁杰大喜,暗喜庆幸这一趟真的没有白来.
　　看来眼前这个实力深不可测的男人已经对他产生了好感,至少不厌恶.
　　要是真的抱上了这颗大树,那他沈仁杰平步青云的日子就不远了.
　　总之,没有人愿意一直当一个强盗.
　　“还愣着干什么,赶紧走.”
　　叶玄又催了一声.
　　“哎.”
　　沈仁杰机械的点头.
　　对后面的小弟们嘱咐了一句.
　　“把现场,,处理干净点.”
　　便跟在叶玄身后,屁颠屁颠的走了.
　　走出这个胡同口,像右拐了80米后.
　　有一家粥铺还开着门.
　　叶玄便走了进去,找了一张椅子做了下来.
　　沈仁杰则是跟了过来,但是没有坐下.
　　弯着腰站在叶玄身边.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第295章 这就是境界
　　看着沈仁杰的这一系列动作.
　　叶玄很受用的点了点头.
　　这个人还是很懂规矩的,至少比自己那三个坑比徒弟靠谱多了.
　　那粥铺老板见这么晚了,还有客人过来,也感到十分吃惊.
　　他走出来一看,没想到又是吓了一跳.
　　不管怎么说沈仁杰在这个小地方混了几十年还是有一定名气的.
　　这掌柜看见他平日里口中的沈爷竟然弯着腰,现在一个中年男人的面前竟有点卑躬屈膝的样子.
　　那男人从穿着上来看,也不像什么大富大贵之人.
　　他有点不相信,还特地揉了揉眼才发现所看到的并没有错.
　　“沈爷您这是”
　　老板拿着一个茶壶,熟练的从桌上拿起两个茶杯.
　　狐疑的问道.
　　“没看见刘大师在这呢吗这里哪有什么沈爷,叫我沈仁杰就好.”
　　这老板就更不可思议的,大半夜的不会是遇上不干净的东西了吧.
　　一种恐惧感突然从胸口涌了上来.
　　这怪不得他,主要是眼前群看到的一切,在他的思维中实在是太不可思议了.
　　沈仁杰可不管他.
　　刚刚还在:叶玄身边卑躬屈漆的沈仁杰,直接对着粥铺老板破口大骂.
　　“你还愣着干什么,赶紧把你们这里最好的吃食端上来.
　　要是热的我旁边这位…刘爷不高兴,我明天带人防火烧了你这个铺子.”
　　土匪本性,在这一刻暴露无遗.
　　听到沈仁杰这么说,老板不怒反喜.
　　在心里想道.
　　这是沈爷没错了,看来今有碰到不干净的东西.
　　于是喜滋滋的回了一声.
　　“好嘞,两位爷您就等着吧.
　　没想到,此时一旁的叶玄却发话了.
　　“不用那么麻烦,开两碗粥,一咸菜即可.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　粥铺老板当场愣在原地,一时竟不知道听谁的话才好.
　　沈仁杰则是不耐烦的喊道.
　　“没听见刘爷的话吗赶紧去照办.
　　弄的慢了老子拆了你这铺子.”
　　叶玄则是在一旁默不作声.
　　抬头静静的看着窗外,这里的一切和他前世并没有什么太大的不同.
　　在窗外朦胧的夜色中还是有几个人影.
　　为生活奔波着.
　　其实叶玄只是想简简单单的喝一碗粥,去享受一下前世的那种感觉.
　　毕竟一入修行深似海,以后这样的机会并不多.
　　但是在沈仁杰眼中,却是另一番想法.
　　沈仁杰依旧弯着腰,站在叶玄身旁.
　　静静的看着叶玄的神情.
　　心里想道.
　　看看,什么是境界.
　　真正的强者从来都是这么简单,这就是境界!于是在他心里对叶玄的崇拜又加深了几分.
　　以至于后来他每次来这家粥铺,一碗粥一碟咸菜都成了他的标配.
　　“老沈.”
　　叶玄突然开口道.
　　沈仁杰的思绪被叶玄的一声呼喊给打断了.
　　老沈这称呼一变.
　　他瞬间觉得自己和叶玄的距离又被拉近了一步.
　　于是赶忙回道.
　　“刘爷您有什么吩咐.”
　　“你坐吧.”
　　叶玄用眼神示意,让他坐在对面的凳子上.
　　“这.”
　　沈仁杰有些犹豫.
　　“让你坐你就坐,不要婆婆妈妈的.”
　　听叶玄的语气,并不像是在说客套话.
　　沈仁杰拉了一张凳子直接在对面坐了下来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第296章 你怕我？
　　不一会儿,粥铺老板就端着一个盘子走了过来.
　　放在桌子上.
　　正是两碗粥,一碟咸菜.
　　放好之后,老板说了一句.
　　“两位请慢用.”
　　就赶忙退了下去.
　　叶玄端起其中一碗,喝了一口.
　　味道还不错.
　　粥煮的很烂入口即化.
　　看来这个老板果然没有敢糊弄.
　　沈仁杰则是看着桌上的令一碗粥,喝也不是不喝也不是.
　　“你也来吧.”
　　叶玄冲沈仁杰点了点头,示意他也喝一碗.
　　沈仁杰不好意思的点了点头,拿起桌上的粥就囫囵吞枣的喝了起来.
　　也完全顾不得这粥的味道怎么样了,既然对面这位…刘大师让他喝他就打算一口气喝完.
　　“你很怕我吗”
　　叶玄看着一脸慌张的沈仁杰问道.
　　“怕不对,不对.
　　不怕.”
　　沈仁杰被叶玄问的一头雾水,感觉怎么回答都不合适.
　　叶玄笑了笑回道.
　　“其实我这个人很简单,只要别人不去主动招惹我,我还是很乐意与人为善的.
　　但要是谁招惹到我头上,那么他肯定会付出十倍的代价,你懂吗”
　　听完这句话,沈仁杰赶忙从凳子上爬了起来,噗通一声跪到叶玄面前.
　　“大师饶命,小人之前有泰山冒犯了刘爷.
　　您大人有大量饶过小的:吧,您就是让小人给您做牛做马我都愿意.”
　　“你起来吧,我又没有说你.
　　之前的事都过去了.
　　叶玄说这话,还真没有针对沈仁杰.
　　想不到他竟然对号入座了.
　　沈仁杰这个人之前虽过他,不过也是受人挑唆的.
　　再加上叶玄觉得这人还不错,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　况且这次有人跟踪他,沈仁杰也站了.
　　所以叶玄并没有打算找他的麻烦.
　　至于沈仁杰,哪里敢起来.
　　他已经完全被叶玄的手段给折服了,一个劲的在地上求饶.
　　叶玄见也劝不住他,只得扔下一句.
　　“那两个储物袋里的资源足够你在这个小地方经营自己的势力了.
　　不要让我失望,以后我会有用得着你的地方.”
　　说完也不搭理跪在地上的沈仁杰,直接走了出去.
　　叶玄离开这件粥店大概半个小时以后.
　　沈仁杰才敢慢慢悠悠的站了起来.
　　粥铺老板见他刚才一直在:跪着也不敢招惹他.
　　这时候才走了过来.
　　问了一句.
　　“沈爷您这是”
　　沈仁杰冲着他摆了摆手说道.
　　“今天的事不准说出去.”
　　粥铺老板郑重其事的点了点头.
　　虽然他不知道发生了什么,但是这其中的弯弯道道不是他所能打探的.
　　沈仁杰在桌子上扔了几张钞票,便往门外走去了.
　　只剩下粥铺老板在那喃喃自语.
　　“真是奇了怪了,沈爷今天吃饭竟然会给钱.”
　　沈仁杰走出粥铺,直接找到了陈二狗这帮小弟们.
　　“兄弟们,今天我宣布一件事.”
　　“以后打劫的买卖我沈仁杰不打算做了.”
　　“不打劫我们去做什么”
　　马上有小弟问道.
　　他们跟了沈仁杰十几年,到现在出了打劫以外没有任何其他技能.
　　今天沈仁杰突然跑过来告诉他们,以后打劫的事不会做了,搞的他们也是一头雾水.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第297章 金盆洗手
　　沈仁杰示意他们安静一下,继续说道.
　　“我打算开一家商会,做点正经买卖.”
　　“你们要是觉得我沈仁杰人还可以,那我欢迎只有能留下来的都给百分之二%%的股份.”
　　“当然不愿意干的.
　　我也不强求你们走后我会给你们每人五颗下品灵石,也够你们娶个媳妇啥的了毕竟大家年龄都不小了.”
　　“我们不走.”
　　还没等沈仁杰的话说完这话底下马上传出来一句话打断了他.
　　“对,我们不走.”
　　有一个声音附和道.
　　“老大,您是不是想赶我们走呀.
　　我陈二狗跟了你沈老大十几年,你现在想把我们甩开我告诉你不可能.”
　　沈仁杰在这群人中间还是又很强的威信的.
　　再加上今天晚上他愿意掏出所有的财产去救下这群小弟.
　　此时此刻,没有一个人愿意离开.
　　沈仁杰看着这群人,激动的说道.
　　“好都是我沈仁杰的好兄弟.”
　　兄弟这两个字真的不是说出来的,而是做出来的.
　　从沈仁杰拿着所有财产回来的那一刻,他就成了这群人心目中一辈子的大哥.
　　“那老大,我们的商会名字叫什么呢”
　　沈仁杰略微思考了一会回道.
　　“叫大锤会吧.”
　　叶玄回到了客栈.
　　并没有直接去自己的房间.
　　而是走到赵孤白的房间门敲了敲门.
　　赵孤白在服下了几颗丹药之后,也是大伤初愈.
　　打开门一看竟然是叶玄.
　　只见他警惕的伸出脖子了看,问了一句.
　　“有事.”
　　“进去说吧.”
　　叶玄也不管赵孤白同不同意,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　直接走了进去.
　　赵孤白也是被叶玄这突如其来的举动搞的上一头雾水.
　　“你大半夜的不睡觉跑到我这来干嘛”
　　“救你的命.”
　　叶玄直接做到沙发上,嘴里冒出这四个字.
　　“有人要害我在哪里”
　　听完叶玄的回答,赵孤白直接起身就要往门口走去.
　　“别看了,不在这里.”
　　“你有事.
　　说事,别这么神神秘秘的.”
　　赵孤白也是醉了,在这个王兽血脉的武者面前他完全提不起仙兽血脉强者的架子.
　　以前他走到哪里碰到的王兽血脉级别的武者见了他不是恭恭敬敬的.
　　“你对明天要去的那个…魔国据点真的了解吗”
　　听完叶玄这话,赵孤白才松了口气.
　　他只当叶玄是第一次攻打魔国据点有点紧张,所以才想过来和他聊一聊.
　　这也是人之常情,想当年他第一次攻打魔国据点的时候,也是紧张的一晚上没睡着觉.
　　于是他耐心的回道.
　　“我白天不是给你说过了吗那里有三名仙兽级别的魔国武者,你放心把哥对付他们没问题,你只要负责给我收尾就行.”
　　“就算我们打不过,以我们两个的身法逃跑还是没有任何问题的.
　　所以你别太紧张了.”
　　赵孤白做出一副老大哥的样子,安慰叶玄.
　　没想到叶玄非但…不领情,还直接破口大骂.
　　“去你妹的三个3仙兽血脉强者,赵孤白你是想坑死老子是吧.”
　　叶玄是真的生气,在没弄清内部情况的时候就贸然带着他去攻打,这也太不负责了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第298章 我辈无能
　　在赵孤白的印象中,叶玄一直是一个稳重且不会轻易发火的人.
　　见叶玄突然冲着他发起了过来,赵孤白也感觉到了事情的不对劲.
　　“怎么,我打探到的消息有误吗”
　　见赵孤白询问了起来,叶玄也收住了自己的怒火.
　　“仙兽血脉的武者六个66,圣兽血脉的不是很清楚.
　　大概会有几十个吧.”
　　叶玄冷冷的抛出这么一句话.
　　赵孤白听完,脸色逐渐阴沉了下来.
　　“此话当真”
　　“我闲的没事干,大半夜跑过来和你开玩笑.”
　　赵孤白在地上来回踱步,沉吟了一会问道.
　　“你的消息是从哪里得来的,可靠吗”
　　“我的线人.”
　　叶玄也懒得跟他解释.
　　赵孤白也是一惊,叶玄才来这里多久就有线人了难道他早就开始谋划了但是转念一想又不太可能.
　　“其实你仔细想想,仙兽妖蛋这么贵重的东西,怎么可能只有三名仙兽血脉的魔国武者进行守护.
　　依我看六名仙兽血脉武者都是少的,我甚至怀疑还有更多.”
　　叶玄继续说道.
　　“那我们”
　　赵孤白一时头大,他想说放弃,但是眼睁睁的看着魔国得到一枚仙兽妖蛋他实在有些咽不下这口气.
　　在和魔族的战争中,人类要面临天魔族和地魔族的压力,本来就示弱要是让他们再培育出一头仙兽血脉的妖兽,那人族的处境就更加艰难了.
　　要知道刚出生就是仙兽血,要进阶到神兽血脉那希望可是很大的.
　　但是,以他和叶玄现在的实力闯进去无疑是赵孤白思考了一会,像是做定的说道.
　　“明天你不用去了,我一个人去.”
　　“你想一打六”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄不冷不热的问了一句.
　　“我没有把握对付六个66仙兽血脉的魔国武者.”
　　“那你过去干嘛送死”
　　“嗯.”
　　赵孤白重重的点了点头.
　　“我想豁出这条命去毁了那颗仙兽妖蛋,这对于人类的威胁太大了.”
　　“你有几成把握”
　　“大概三成左右吧.”
　　“你连一成把握都没有.”
　　叶玄无情的打击了赵孤白一句.
　　“你知道妖蛋在哪吗你有把握冲出六位仙兽血脉强者的重围去接近那颗妖蛋吗你能保证你接近之后没有其他什么机关保护它吗”
　　“天真.”
　　叶玄冷冷的扔出两个字.
　　赵孤白被叶玄说的也是脸色一阵青一阵白.
　　“我辈无能啊.”
　　赵孤白重重的叹了一句.
　　“无极仙剑宗的强者就这点出息吗只会在这里自怨自艾.”
　　叶玄继续打击着赵孤白,慢慢的摧毁着他的自尊心.
　　“哦小兄弟你能这么说一定是有什么办法对不对.
　　难道你还有什么师长在这里”
　　“我就是逍遥门一个小门派的弟子,就算有师长在这里能有什么用.
　　难道还比的上你白衣剑客.
　　赵孤白”
　　赵孤白那刚刚炽热的目光瞬间暗淡了下来.
　　缓缓走到了窗口,看着外面的夜景.
　　又感叹了一句.
　　“大好河山啊.”
　　又来了,又来的叶玄真的很烦赵孤白这一套,于是直接说道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第299章 请您务必收我为徒
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第300章 收你为徒还不行？
　　“你他妈真的是个神经病.”
　　叶玄终于忍不住了,破口大骂.
　　“我什么都不要行了吧,剑法我给你,你爱学不学不学拉倒.”
　　自从叶玄来到这个世界,还没有见过这么不通情理的人.
　　重点是他还拿这个人一点办法都没有.
　　这要是刘大锤,叶玄早就一拳把他打飞出去了.
　　叶玄突然感觉到,相比于赵孤白这个神经病.
　　他那几个坑比徒弟好对付多了.
　　一定不能收,一定不能收.
　　叶玄在心里一遍一遍重复着.
　　“那我宁可不学,大不了明天去和那几个魔国武者争个鱼死网破.
　　我赵孤白岂是那种白白占人小便宜的那种…小人.”
　　叶玄完全被这家伙打败了,指着他说道.
　　“好,你很好.”
　　说罢,便要往门外走去.
　　赵孤白依旧跪在那里,去一座挺拔的山峰,巍峨不动.
　　就在刚走到门口的时候,叶玄突然回头.
　　“行了,我收,我收还不行吗”
　　叶玄被打败了.
　　是的,他妥协了.
　　总不能放着一枚仙兽妖蛋不去取吧.
　　见叶玄答应了下来,赵孤白的脸上露出了会心的一笑.
　　但是在叶玄看来,这个笑觉得很贱.
　　赵孤白迅速的站起来,从桌上拿起水杯泡上茶叶.
　　走到叶玄身边又双膝落地,师傅请我茶.
　　叶玄无奈的坐在沙发上,端起赵孤白递上来的茶水,喝了一口.
　　算是行了拜师之礼.
　　叶玄一辈子也忘不了今天的耻辱,虽然是他当了赵孤白的师傅.
　　但是总有一种逼良为娼的感觉.
　　于是他眼珠子一转说道.
　　“徒弟啊,人在江湖行走用得有个道号.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我看你还没有,要么为师赐你一个吧.”
　　“请师傅赐名.”
　　赵孤白也是一脸兴奋,他一开始还害怕叶玄不愿意.
　　想不到从叶玄的语气来看他已经接受了自己.
　　“你这剑法已经到达了炉火纯青的地步,要么就赐你剑人吧.
　　以后你就叫赵剑人.”
　　刚刚还一脸兴奋的赵孤白,听完叶玄这话.
　　表情瞬间凝固了起来.
　　赵剑人.
　　这个名字怎么听怎么觉得像是在骂人的.
　　但是他能拒绝吗不能啊.
　　赵孤白勉强挤出一丝笑容,抬头看着叶玄回了一句.
　　“谢谢师傅赐名.”
　　看到赵孤白那副吃瘪的表情,叶玄嘴角不经意间流露出一丝邪恶的微笑.
　　说了一句.
　　“这名字还挺适合你的.”
　　随即,直接把一套剑法传入赵孤白的脑海之中.
　　正是那套太极剑法.
　　得到剑法的赵孤白立即闭上了眼睛,在脑海中一遍一遍的推演着这套剑法.
　　修炼到他这种程度.
　　学习一套新的剑法,已经完全不需要身体力行.
　　用身体去演练了.
　　赵孤白现在追求的是领悟,只要心里领悟到了.
　　自然是剑随心动,威力无双.
　　叶玄也懒得再搭理赵孤白了,直接从赵孤白的房间走了出去.
　　回自己房间睡觉了.
　　他完全相信,以赵孤白在剑术上的造诣.
　　到了明天至少可以把这套剑法领悟到九成.
　　而且,他这两天也没怎么休息.
　　真的需要好好的睡一觉了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第301章 给你讲个火影的故事
　　叶玄猜的没错.
　　五个小时以后,天刚开始蒙蒙亮那会.
　　赵孤白突然张开了双眼.
　　激动的在房间里大吼大叫.
　　“师傅诚不欺我,这套剑法果然威力无双.”
　　他甚至感觉,现在的他至少在剑术上已经完全不会输给战无敌.
　　想道这里,赵孤白又一次手舞足蹈的吼道.
　　“师傅诚不欺我.”
　　“师傅诚不欺我.”
　　叶玄突然听到一阵“咚咚咚”
　　的敲门声.
　　不由得张开了双眼,揉了揉眼睛.
　　拖着疲惫的身体打开了房门.
　　没有想到的是,来人正是赵孤白.
　　只见他激动的朝叶玄大喊大叫.
　　“师傅,我成功了.”
　　“师傅,我成功了.”
　　叶玄还当谁找他有什么重要的事情.
　　一看是赵孤白还是这副鬼样子,再加上昨天晚上逼他收徒的事情,气还没有完全消掉.
　　叶玄不由分说的就是一拳,直接朝赵孤白眼睛部位打了过去.
　　本来以赵孤白的实力,躲过这一拳完全没有任何问题.
　　但是他哪里想道叶玄会来这一招也没做防备.
　　所以毫无悬念的,赵孤白的左眼眶变成了熊猫眼
　　打完这一拳的叶玄感觉心里畅快多了.
　　赵孤白却是一脸委屈的看着叶玄.
　　“师傅,我做错什么了吗”
　　“滚回去睡觉!”
　　叶玄也没有跟他解释什么,直这么一句.
　　见叶玄发火了,赵孤也不敢多做停留.
　　可怜兮兮的又回到了自己房间.
　　送走赵孤白后叶玄又躺了一会,但是翻来覆去还是睡不着.
　　又在心底把赵孤白祖宗十八代问候了一个便.
　　“潇潇出来一下.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到叶玄的呼唤后,潇潇迅速从蛮荒世界跳了出来.
　　“主人,有什么吩咐.”
　　潇潇眨着漂亮的双眸,一件期待的对叶玄问道.
　　要知道叶玄平时可是很少把她叫出来的.
　　“没事就是一大早被一个二货吵的睡不着,想找你聊会天.”
　　“哦,原来是这样啊.
　　那个把主人吵醒的家伙真是可恶,他在哪里潇潇要去替主人教训他.”
　　说完,潇潇捏紧了那粉嫩的小拳头.
　　就要去找那个…打扰了叶玄睡觉的那个人.
　　叶玄见状,连忙过来阻拦.
　　“是这样的潇潇,那个家伙实力很强.
　　你现在还不去他的对手.
　　等你实力达到那个层次了,我把他找过来让你天天去教育他.”
　　“那就叫上贞贞.
　　我就不相信我们姐妹两个还打不过他.
　　打扰了主人睡觉,这就是罪恶.”
　　叶玄额头上冷汗直冒.
　　怎么几天不见,潇潇变成了这样一个好战分子.
　　这可不是一个好兆头,看来得找她好好聊聊.
　　叶玄连忙岔开话题说道.
　　“对了潇潇,你们探索到多少公里了.”
　　“快九千公里了吧.”
　　见叶玄问她们的探索进度,潇潇也是一脸骄傲的回道.
　　“怎么样,是不是很快.”
　　见她已经完全把注意力转移了过来,叶玄才松了口气.
　　“是很快了,在进神墓之前探索到一万功力应该没问题了.”
　　潇潇重重的点点头,好像在说这根本不是事.
　　“潇潇我给你讲个故事吧,故事的名字叫《火影忍者》.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第302章 潇潇异变
　　“好呀好呀.”
　　潇潇一脸期待的看着叶玄.
　　其实叶玄也是闲的无聊,待会是要去攻打魔国据点.
　　但是以赵孤白现在那个…神志不清的状态,如果去的话还不被对方直接打死.
　　他想让赵孤白休息一下.
　　所以,直接给潇潇讲了起来.
　　讲到漩涡鸣人被同学欺负的时候.
　　潇潇突然愤怒了起来.
　　“为什么为什么他们要欺负鸣人.”
　　正说着,潇潇的眼泪就哗哗的流了下来.
　　“唉,人心中的成见是一座大山,任凭你怎样努力都休想搬动.”
　　叶玄边说,边抚摸着潇潇的后背安慰她.
　　但是令他惊讶的是,潇潇哭着哭着眼睛便红了起来.
　　好像有两团火焰在燃烧.
　　怎么回事叶玄也是第一次碰到这种情况.
　　“潇潇,你不要激动,先稳住自己心神.”
　　叶玄赶忙嘱咐潇潇,生怕她出了什么事.
　　“主人,我没有事.
　　我就是感觉好生气.”
　　潇潇眼中的红色光点不断的在扩大,直到蔓延了整个瞳孔.
　　紧接着,潇潇整个人叶不受她的控制了,直接幻化成了妖兽形态.
　　体积在不断的扩大,周身围绕着一层紫色的火焰.
　　即使是叶玄,也渐渐的感觉到潇身上的温度了.
　　叶玄旁边房间的两命男子,正躺在床上睡觉.
　　突然被一阵散发出来的剧烈温度醒.
　　“我靠,什么情况.
　　其中一名男子直接打电话破口大骂起来.
　　“老板,你家的空调坏了.
　　这温度是人待的地方吗.”
　　老板闻声紧忙赶了过来.
　　心里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想道.
　　不可能呀,这空调我昨天才检查过,好好的怎么会坏呢他走上楼才发现这温度是从叶玄的房间散发出来的.
　　知道了其中的缘由以后,老板也不敢去打扰叶玄.
　　毕竟这可是他的金主霸霸.
　　于是转身对这两位客人说道.
　　“要么我给您二位换个房间,或者给您二位全额退还房款.”
　　这要是放在以前,他肯定不会这么大方.
　　但是在他得到叶玄的灵石以后,他发现自己的心态变了,看不上这些小钱了.
　　“你用得给我们一个理由吧.”
　　那位客人自然不依不挠的说道.
　　“要什么理由.”
　　客栈老板直接从口袋掏出几张钞票递给他们说道.
　　“这是十本的房费,你们拿着赶紧走吧,不要耽误了隔壁这位大爷的修炼.”
　　这两位客人听完老板这话,也是目瞪口呆,.
　　要走这种操作哪有开门做生意还要赶客人走的.
　　叶玄看着潇潇的体积在不断的扩大,心中也是焦急万分.
　　叶玄所住的这个房间,是整个客栈最大的.
　　大概有三十平米左右:.
　　但是随着潇潇身体不断的增长,已经渐渐快要容纳不下她了.
　　眼看潇潇就要撑爆这个房间,这时候他正好听到客栈老板在外面和客人讲话.
　　赶紧跑了出去.
　　用抱歉的语气对客栈老板说了一句.
　　“老板,实在不好意思.
　　我的妖兽正在一个成长期.”
　　其实他也不知道怎么给客栈老板形容,只能用成长期这三个字来稍微解释一下.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第303章 一生气就膨胀
　　见叶玄突然走了出来.
　　客栈老板先是吃了一惊.
　　紧接着努力的在自己的脸上挤出了一个灿烂的笑容说道.
　　“成长期成长期好呀,代我向您的妖兽问好.”
　　随即又转过身,对旁边的两个客人说道.
　　“还愣着干嘛,没听见那位大爷说他的妖兽正在成长期吗耽误了成长你们赔的起吗赶紧走人.”
　　“老板,我不是这个意思.”
　　叶玄又解释道.
　　“我是说随着它体积的增长,有可能把你这个房间乃至整个客栈撑爆.”
　　听到叶玄说,他这个客栈有可能会被撑爆.
　　客栈老板那张堆满笑容的脸顿时拉了下来.
　　但也就拉下来一小会,他又满脸微笑的对叶玄说道.
　　“没事,撑爆就撑爆.
　　这家客栈我早就不想开了.”
　　看见这老板没有什么意见,叶玄终于松了口气.
　　扔出两枚2中品灵石给他.
　　“这就当是我给你的损失费吧,你快让楼上的客人散开,免得伤及无辜.”
　　说完这话的叶玄赶忙又跑进了屋内,毕竟潇潇现在这个状态太让人操心了.
　　“潇潇快停下来.”
　　叶玄朝潇潇吼道.
　　尝试着和潇潇沟通.
　　“主人,我控制不了自己.”
　　想不到这么坑爹,叶玄看着身体不断膨胀的潇潇有些后悔.
　　要知道就不给她讲什么故事了.
　　这一切都要从赵孤白敲门那一刻开始.
　　于是叶玄又在心里把赵孤白的祖宗十八辈问候了一个遍.
　　“主人,我感觉我现在一生气身胀.
　　但是我控制自己不生气.”
　　“主人,你说我会不会死呀.”
　　潇潇可怜兮兮的问道.
　　“胡说什么呢”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见潇潇这么说,叶玄就更担心了.
　　虽然被潇潇体表的温度烫的已经快蒸熟了.
　　叶玄还是咬了牙.
　　“系统,快出来.
　　告诉我这是怎么回事!”
　　“叮,忘了告诉宿主.
　　你给潇潇讲了个《火影》故事.
　　潇潇心有所悟,觉醒九尾天赋聚世间戾气增强战斗力.”
　　“卧槽,,这么重要的事你都能忘记,你这是什么破五,系统.”
　　叶玄非常的不满.
　　继续问道.
　　“有什么办法能让她停止增长.”
　　“潇潇第一次觉醒九尾天赋,还不足以掌控这么强的力量.
　　等她累了自然就停止增长了.”
　　系统用毫无感情的语气回答.
　　等她累了就停止增长了坑啊,叶玄在心里感叹.
　　鬼知道照潇潇这个速度还要增长多久.
　　只见随着潇潇身躯的膨胀,屋顶已经被完全撑爆了.
　　不断的水泥的碎片掉落下来.
　　“主人,我控制不.”
　　潇潇痛苦的对叶玄喊道.
　　潇潇刚说完.
　　只见她的身躯又飞快的膨胀起来,速度比刚刚还要快了几十倍.
　　“卧槽,!”
　　叶玄大喊一声,一个凌波微步直接闪了出去.
　　一个闪身之后,叶玄已经跑到了客栈外面.
　　只听轰隆一声.
　　这家客栈直接轰然倒塌.
　　一个十几米高的妖狐,张牙舞爪显露在众人视线之内.
　　叶玄往四周看了看,好在客栈老板和里面的客人都退出来了.
　　没有造成任何损伤.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第304章 打扰了我的好梦
　　路上和街边的行人看见眼前突然出现了这么一个怪物,立马都惊慌失措的逃命去了.
　　叶玄也顾不得搭理这些行人,因为他发现赵孤白并没有出来.
　　不管怎么说也是一个仙兽血脉的强者,不会这么容易就挂了吧.
　　按理说叶玄是不用担心的,毕竟赵孤白的实力摆在那里.
　　但是这家伙正在熟睡之中.
　　叶玄害怕他在毫无防备的情况下,直接嗝屁了.
　　叶玄刚想跑过去,去被潇潇顶落废墟里面找一找.
　　只见里面中爬出了一个人来.
　　刚出来就破口大骂.
　　“谁这么缺德,打扰了老子的好梦.”
　　说罢,便踩着一把飞剑,在半空中飘了起来.
　　他细细的打量着眼前的潇潇,心里惊叹道.
　　好强的戾气.
　　潇潇见半空中突然出现一名白衣男子,也来了劲.
　　挥舞着巨大的爪子,用轰鸣般的!声音说道.
　　“就是你打扰了主人的好梦是吧”
　　赵孤白听的一脸懵逼.
　　我打扰了谁的好梦谁打扰了我的好梦我打扰了我的好梦还没等赵孤白想清楚这是怎么一回事.
　　只见潇潇直接鼓舞着尾巴,朝赵孤白抽了过来.
　　赵孤白也被潇潇这来势汹汹的气势给惊着了,赶紧运行一个梯云纵闪开.
　　潇潇这一尾巴直接落空,拍到了客栈旁边的马路上.
　　轰隆隆一声.
　　路面被砸出了一个十米长深坑.
　　见赵孤白躲开了,潇潇又迅速把尾巴收了回去.
　　这力量!即使是赵孤白心里也是惊叹连连,暗自喜庆幸幸亏刚刚躲开了.
　　若是刚刚托大,硬接了这一尾巴.
　　现在的他恐怕不死也要脱层皮了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见潇潇直接冲赵孤白动起了手来,而且是动真格的.
　　叶玄紧忙向潇潇喊道.
　　“潇潇不要乱来,这是自己人.”
　　潇潇用雷鸣般的声音喊道.
　　“这是我和他的事情.”
　　潇潇竟然有点不太受控制叶玄还是第一次遇到这种情况也是头大.
　　见劝不动潇潇,叶玄只得转过身又对赵孤白说道.
　　“剑人,你不要伤害她.
　　她是我的妖兽只是暂时有点失去了理智.”
　　赵孤白闻言,惊讶的张开了嘴巴.
　　“你说这是你的妖兽”
　　叶玄冲着他点了点头.
　　赵孤白心里更是震惊,想不到他这个师傅在武学上的天赋已经够妖孽了.
　　竟然还有这么强的妖兽.
　　真是人比人气死人.
　　他刚想对叶玄说些什么.
　　只见潇潇又挥动着硕大的爪子,朝他飞了过来.
　　赵孤白皱了皱眉头,又是一个梯云纵,闪到了潇潇身后.
　　一爪落下,地面上又是一张十米多深的爪印.
　　看来这个妖兽真不好对付,重点这是叶玄的妖兽.
　　赵孤白根本不能去伤害她.
　　半空中,赵孤白略微思索了一会.
　　朝着潇潇喊道.
　　“在这里打不痛快,我们换个地方.”
　　身为正道之士的赵孤白,生怕再这样打下去会伤及无辜.
　　于是直接踏起飞剑,朝小镇南方的郊外飞了过去.
　　见赵孤白飞走,潇潇露出一抹兴奋的神色.
　　“哼,想跑.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第305章 潇潇，九尾状态
　　潇潇也是两只后脚一用力,直接飞了过去.
　　这么庞大的体积,竟然纵身一跃之后,还能飞起来.
　　这力量简直逆天了.
　　在九尾状态下的潇潇,如果放在战场上.
　　那将是一个恐怖的杀器.
　　叶玄没想到,还没有去攻打魔国据点.
　　自己的妖兽竟然和赵孤白内斗.
　　但是他来不及多想.
　　连续几个凌波微步,也朝着潇潇他们的方向闪了过去.
　　不一会儿功夫,两人就到跑到了小镇的郊外.
　　赵孤白见四下无人,便对着潇潇喝道.
　　“来吧,今天我陪你玩个痛快.
　　正好试一下我新练的剑法.”
　　说话间,他已经从腰间拿出一把木剑.
　　毕竟是叶玄的妖兽,他也不敢拿出真正的宝剑和潇潇动手.
　　赵孤白手持木剑,一个梯云纵向潇潇的后背闪去.
　　他所修炼的太极剑法,本就是一套近战的武功.
　　自然不可能向六脉神剑那样远距离攻击敌人.
　　但是,当他闪到潇潇后背的那一刻,他肠子都悔青了.
　　尼玛!这温度,即使是他的修为也被烤得有些失神.
　　但是见他闪到了身后,潇潇却没有犹豫.
　　直接挥动九只火红色的尾巴.
　　试图把赵孤白给缠起来.
　　身为仙兽血脉级别强者的赵孤白岂是那么容易对付的,一阵失神之后,慌忙用梯云纵闪到了一旁.
　　好险.
　　赵孤白在心里暗叹了一声.
　　这要是被抓住,岂不是要被活活烤死!面对眼前的潇潇,赵孤白根:她近战.
　　光是潇潇体表的温度,都够他头疼的.
　　身为仙兽血脉强者的赵孤白,本来对于火焰这种东西有着一定的抵抗力.
　　但是潇潇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身上的这紫色火焰,却不知道是什么东西.
　　他根本抵抗不了.
　　这时候,叶玄正好赶了过来.
　　看了看手持木剑的赵孤白,叶玄也是关心则乱.
　　朝他喊道.
　　“你大爷的剑人,你要是敢伤害了潇潇我把你逐出师门.”
　　赵孤白快哭了.
　　他真的想对叶玄说,你到底有没有…看清局势.
　　这是谁在欺负谁.
　　潇潇又是一爪子飞了过来,赵孤白只有躲闪的份.
　　赵孤白进不了潇潇的身,潇潇也打不中赵孤白.
　　就这样一直僵持着.
　　随着一声声巨响.
　　地上已经留下了十几个十米深的巨坑.
　　看来只能把她的能量给耗尽了,赵孤白想道.
　　也就是他的身法厉害,这要是换作其他一个仙兽血脉的强者.
　　赵孤白完全不怀疑,会被潇潇给拍死.
　　赵孤白在半空中一边躲闪,一边想道.
　　潇潇在攻击了几次之后,发现根本打不中赵孤白.
　　恶狠狠的说了一句可恶.
　　于是,停止了进攻.
　　见潇潇停了下来,赵孤白得意的说道.
　　“怎么样,拿我没办法了吧.”
　　好像完全忘了,潇潇只是一个王兽级的妖兽.
　　潇潇瞪大眼珠子,看着赵孤白.
　　好像在等待着什么.
　　突然,从潇潇的口中吐出一个半径五米左右的巨大火球.
　　朝赵孤白飞了过来.
　　这火球虽然体积巨大,但是飞行的速度极快.
　　赵孤白见状刚想闪开,但是这火球距他已经两米左右了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第306章 死亡的恐惧
　　赵孤白也不慌.
　　这个距离,梯云纵完全可以闪开.
　　刚想用梯云纵,他惊讶的发现自己竟然动不了了.
　　这火有问题.
　　赵孤白此时脑子里突然露出一个可怕的想法.
　　潇潇坑哼一声.
　　“离我的狐族妖火这么近,你还想用武技.”
　　这话刚说完,潇潇突然感觉体内的能量似乎被抽空了.
　　体积不受控制的瞬间缩小,倒在了地上.
　　完了.
　　见潇潇倒下,赵孤白并没有觉得开心.
　　相反他感觉自己就要嗝屁了.
　　死他倒是不怕,但是没想到他会死在自己人手上.
　　早在刚刚接近她的时候就应该想到,这火有问题.
　　他完全不怀疑,在不能使用武技的情况下.
　　这火球会把他烧为灰烬.
　　这就是传说中的狐族妖火吗赵孤白无比悔恨,终究还是大意了.
　　他已经缓缓闭上了眼睛等待死亡的到来.
　　这时候,再多的反抗也是徒劳的.
　　他恨潇潇吗并不恨,他也看的出来刚才的潇潇完全就是一个失了智的状态.
　　至于什么原因,他感觉不重要了,反正都要死了.
　　名震大陆的白衣剑客.
　　赵孤白,想不到最后会被一个王兽血脉的妖兽杀死.
　　传出去是有点嘲讽.
　　只听轰隆一声.
　　赵孤白缓缓睁开了眼睛.
　　他并没有死!相反他发现自己已经被移动到了另外一个位.
　　那团巨大狐族妖火,直接飞入自己身后的一片树林中.
　　那片树林已是一片王火海.
　　只见叶玄走到潇潇身边,小心的把她抱起来.
　　“你没事吧.”
　　看着潇潇虚弱的样子,叶玄有点心疼.
　　“没事的主人,我是不是做错事了.”
　　潇潇虚弱的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“唉,真不让人省心.”
　　叶玄叹了口气.
　　“别想太多,没事的.”
　　潇潇努力的睁了睁眼睛,看了一眼旁边的赵孤白.
　　发现竟然还活着,开心的朝他笑了笑.
　　“主人,我好困.
　　可能要沉睡一段时间不能保护你了.”
　　潇潇有些不甘心,不能继续守在叶玄身边保护他了.
　　这种感觉很不好.
　　“你好好休息吧,还有贞贞和小钰可以帮我.”
　　“那主人你要小心一点.”
　　潇潇还是不放心,但是她已经没有力气了.
　　眼睛不受控制的闭了起来,沉睡过去了.
　　见潇潇已经进入了沉睡状态,叶玄直接抱起她.
　　放入了私人世界中.
　　“小钰,好好照顾她.”
　　叶玄暗地里给小钰传音道.
　　小钰看到潇潇这个样子.
　　也是很担心.
　　“主人,潇潇她怎么了”
　　“没事,就是体内的能量消耗过度,有点虚脱,休息一段时间就好了.”
　　见叶玄说潇潇没事,小钰立马回道.
　　“好的主人,你放心吧.
　　我会照顾好她的.”
　　“嗯,辛苦了.”
　　躺在这郊外的空地上,赵孤白有点劫后余生的感觉.
　　他吃惊的顶着叶玄问道.
　　“你是怎么救下我的”
　　“只有你会移动类的身法吗”
　　叶玄反问道.
　　赵孤白恍然大悟.
　　原来叶玄是用凌波微步跑过来救了他.
　　“但是,在狐族妖火面前.
　　所有的武技都无法使用啊.”
　　赵孤白又问道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第307章 孙子都给我出来
　　“我怎么会有你这么笨的徒弟.”
　　叶玄骂道.
　　“我不会在很远的地方使用吗”
　　赵孤白恍然大悟.
　　看来这狐族妖火对人类武技的禁制是有一定距离限制的.
　　要不然这妖火也太逆天了.
　　“记着,你欠我一条命.”
　　叶玄伸出一直手指头,朝赵孤白比划了一下.
　　赵孤白嘿嘿笑了一声,没有接叶玄的话茬.
　　“师傅,你这妖兽这么厉害”
　　“不行.”
　　叶玄直接打断了他.
　　他知道赵孤白想要说什么.
　　带着潇潇去攻打魔国据点.
　　“她已经沉睡了,你当这么强大的能量可以无限使用啊”
　　叶玄白了赵孤白一眼.
　　“别想那么多了,休息休息我们下午去把那个据点给除掉吧.”
　　说完叶玄不再搭理赵孤白.
　　双腿盘地而坐.
　　闭着眼睛不知道想什么去了.
　　听到潇潇不能出站,赵孤白也没有表现出过多失望的神情.
　　毕竟在学了完整版的太极剑法之后.
　　他感觉对付六个66仙兽血脉级别的魔国武者,完全不在话下.
　　见叶玄不想搭理他.
　　赵孤白倒也识趣,从腰间储物袋摸出两枚2丹药.
　　扔在口中休息了起来.
　　刚刚和潇潇打斗了那么久,他确实也累了.
　　四个小时以后.
　　叶玄睁开了眼睛,从身边随便捡了一颗1石子.
　　朝赵孤白扔了过去.
　　“喂,休息好了没有”
　　见有什么东西飞了过来,赵孤白伸出两根手指,夹住石子.
　　“已经完全没问题了.”
　　“带路吧.”
　　叶玄也不多废话,直截了赵孤白.
　　“好的,你跟上.”
　　赵孤白起身,朝小镇对面的方了过去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不在城里面”
　　叶玄疑惑的问道.
　　“那只是明面上的据点,真正的还有一段距离.”
　　“好的.”
　　叶玄没有疑问.
　　在他看来,如果他是魔国武者也不可能把真正的据点给安放在小镇之内.
　　这也太引人注目了.
　　小镇上,叶玄之前所住的客栈.
　　几个逍遥门执法堂弟子走了过来.
　　他们不断的询问周围的行人.
　　“你说刚刚这里有一个十米高的妖兽出现”
　　这名执法堂弟子用怀疑的眼神看着旁边这位…路人.
　　那名路人用肯定的语气说道.
　　“是的,在场的各位都看见了.”
　　周围的众人也纷纷响应,表明他并没有说谎.
　　这些执法堂弟子就更困惑了,面面相斥的你看看我我看看你.
　　十米高的妖兽,哪怕是在传说中也不存在啊.
　　但是,他们看了看地上的两个巨坑.
　　证明这一切都是真实存在的.
　　“奇了怪了.”
　　那名为首的执法堂弟子喃喃自语道.
　　他拍了拍身边的另一个弟子说道.
　　“快去上报宗门.”
　　大概跑了三四,,公里,二人跑到了一个山洞门口.
　　赵孤白突然停下了脚步.
　　小声说道.
　　“就是这里.”
　　“直接进去吧.”
　　叶玄说道.
　　“这会不会太嚣张了,赵孤白有点不适应.”
　　“别婆婆妈妈的.”
　　叶玄不耐烦的回了一句.
　　“好.”
　　赵孤白在扔下一个好字之后,直接跳了出去,跑到山洞门口.
　　“里面的孙子都给我出来.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第308章 猪队友
　　叶玄被赵孤白这顿操作搞的目瞪口呆,.
　　这样也行叶玄抬头看了看天.
　　他有些无语.
　　为什么他的徒弟一个比一个二2.
　　赵孤白在没有拜他为师之前,多么正常的一个人.
　　现在突然也来这一套.
　　这究竟是人性的扭曲,还是命运的诅咒.
　　叶玄来不及多想,只见随着赵孤白一句话喊出.
　　山洞里立马走出十几个人,把他团团围了起来.
　　为首的一人说道.
　　“哪个不长眼的混蛋,敢在这里大吼大叫.”
　　赵孤白向前一步.
　　“哼,死到临头还不自知.”
　　“你赵爷爷今天是来取你们的小命的.”
　　听到赵孤白这话.
　　原本打算出去帮忙的叶玄,突然后退了两步.
　　躲在了一颗大树后面.
　　他觉得赵孤白之所以突然变得:这么二2,是因为有些膨胀了.
　　既然他这么喜欢装逼,那就让他一个人默默的把这个逼装完吧.
　　没想到这时候的赵孤白往身后看了看,见叶玄并没有出来.
　　他转过身朝着叶玄的方向喊了一句.
　　“叶玄你快出来,我们师大杀四方.”
　　赵孤白意气风发的说道.
　　听到赵孤白的呼喊,叶玄的脸阴沉了下来.
　　什么是猪队友,看看科书级别的.
　　那些个魔国武者武者,听到赵孤白的话.
　　都纷纷朝叶玄的方向看了过来.
　　叶玄知道藏不住了,索性从树后面走了出来.
　　“原来树后面还藏了一个.”
　　“果然,人类都是一些胆小鼠辈.
　　有胆子在这里大放厥词,却没有胆量出来.”
　　其中一个绿头发的魔国武者,鄙视的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看了叶玄一眼说道.
　　叶玄听到这话有些不舒服,他眉头皱了皱走到赵孤白身边.
　　对那个…绿头发魔国武者说道.
　　“第一,在这里大放厥词的是他不是我.
　　第二,你的话让我听了很不舒服.”
　　“所以,我给你两个选择.
　　要么跪地求饶我留你一个全尸,要么被我打的连骨头渣都不剩.
　　你选吧.”
　　“你这是找死.”
　　那个…绿头发魔国武者听完叶玄的话,已经愤怒到了极致.
　　其实他们完全可以感受到赵孤白是一个仙兽血脉的强者.
　　所以他们对赵孤白还有所忌惮.
　　但是刚刚说话这位…算什么东西,在他的身上完全感受不到任何武者的气息.
　　而且叶玄刚刚一直躲在大树后面不敢出来,再加上赵孤白说师徒二人.
　　所以他们下意识的认为叶玄是赵孤白的徒弟.
　　“一个胆小鼠辈也敢对你爷爷这么说话,看招.”
　　那绿头发魔国武者,直接抡起大锤朝叶玄砸了过来.
　　他今天要彻底教训一下这个不长眼的小子,让他知道什么叫圣兽血脉武者的怒火.
　　看他朝叶玄跑了过去.
　　赵孤白淡淡的说了一句.
　　“敢对我师傅动手,简直不自量力.”
　　说罢,便消失在原地.
　　当他再次出现的时候,已经现在了叶玄的身前.
　　那个…魔国武者刚好跑了过来.
　　正对着赵孤白.
　　赵孤白抽出宝剑,慢悠悠的朝他划了几道.
　　“他还真敢动手,不知道这是魔国的地盘吗快去里面把几位长老叫出来.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第309章 你只能看到六剑
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第310章 坑杀
　　这梯云纵一定要搞到手.
　　叶玄在心里暗暗做了决定.
　　到时候再让系统看一下这梯云纵能不能激活.
　　毕竟少了梯云纵的太极剑法,威力至少会降低三成.
　　那六名魔国长老也是在心里暗暗叫苦.
　　这赵孤白比传闻中的还要厉害.
　　他们六个人合力,也没有占到上风.
　　反而每个人都受了不同程度的剑伤.
　　“去,活捉了他.
　　由不得赵孤白不束手就擒.”
　　那个…花白胡子的长老指着叶玄,对旁边的人命令道.
　　一旁观战的其他魔国武者也反应了过来.
　　从刚刚赵孤白的一系列举动来看,他对这旁边的小白脸是非常重视的.
　　说干就干.
　　这十几个人,拿着兵器冲着叶玄就砍了过来.
　　见这些人纷纷朝叶玄追了过来,赵孤白不经意间露出一丝笑意.
　　“你们觉得,他会比我好对付吗”
　　“哼,你先过了我们这关再说.”
　　一名魔国长老边说边手持重剑,朝赵孤白砍了过来.
　　赵孤白慢慢悠悠的把身子朝左侧一移,恰好躲过.
　　随即顺手一脸朝他挥舞了过去,手上的长剑还没落到他身上.
　　那名魔国长老就飞了出去.
　　捂住自己的右胳膊,露出了痛苦的神色.
　　这一剑,直接砍断了他一条右臂.
　　这还怎么打.
　　从他们打斗开始,还不到五分钟魔国众长老已同程度的剑伤.
　　“撤.”
　　那名花白胡子的魔见不是对手,立马命令道.
　　话音刚落,这六名魔国武者便拿起武器朝着山洞里面跑去.
　　赵孤白哪肯罢休.
　　转身看了看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　被一群人围住的叶玄,也提剑朝里面冲了进去.
　　见赵孤白也跟了进去,门口这些魔国武者们才终于松了口气.
　　之前因为赵孤白的缘故,他们有所忌惮.
　　生怕赵孤白会挥舞着他那诡异的剑法在他们后背上来上一剑.
　　知道赵孤白的身影消失,他们才松了一口气.
　　“小子受死,没有了赵孤白看谁还能护的住你.”
　　叶玄冷漠的看着这群人,那眼神好像在看一堆尸体.
　　“一二三四五,,六七,,”
　　“一共十九个.”
　　“早点结束吧.”
　　听叶玄数着数,那些魔国武者纷纷捂着肚子笑了起来.
　　好像听到了全世界最好听的笑话.
　　“谁给你的勇气.”
　　他刚说完这句话,只见叶玄竟然凭空消失了.
　　“卧槽,,怎么回事.
　　这师徒二人怎么都这么诡异.”
　　随着一个魔国武者的话音初落.
　　只见他们四周以及头顶,都飞来了密密麻麻的紫色剑气.
　　叶玄的声音突然传来.
　　“对于你们这种人,直接坑杀就好了.”
　　这群魔国武者见这一道道剑气飞来,也纷纷拿起武器抵抗着.
　　但是这些剑气就好像无穷无尽一般,不断的向他们飞来.
　　“大爷的,这到底是什么恐怖的存在.”
　　终于有人抵挡不住了,手中的语气直接被这紫色的剑气打飞.
　　整个身体也消失在这如雨点一般的剑气中.
　　不光是这些魔国武者,他们写一片所有的树木以及岩石也被这仿佛隔空传来的剑气削的粉碎.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第311章 战仙兽血脉！
　　“叮,击杀圣兽血脉武者十九名,奖励积分一百九十万.”
　　加上之前的一百三十万一共二百二十万.
　　突然,叶玄凭空出现在山洞门口的空地上,露出了满意的笑容.
　　赵孤白在追进山洞之后,突然发现前面那六名魔国长老突然不见了.
　　这山洞里面漆黑一片,在加上几乎每隔两米的石壁上,都有一个洞口.
　　整个山洞的地形错综复杂.
　　即使是赵孤白这样的强者,也是一点脾气都没有.
　　想在这里找到一个人,太难了.
　　何况是六个66.
　　赵孤白在山洞里面探索了一会之后.
　　突然停了下来,皱着眉头思索了一会.
　　突然大叫一声不好.
　　叶玄刚落地不久,只见山洞里面出来一阵紧促的脚步声.
　　他不自觉的后退了两步,一股不好的预感涌上心头.
　　果然是那六名魔国长老.
　　让叶玄去对付一群圣兽血脉的武者,那自然是没有问题.
　　但眼前这六位可是仙兽血脉的强者,看到他们走了出来叶玄的心突然沉了下去.
　　不由得在心里骂道.
　　赵孤白这个蠢货,跟个人都能跟丢.
　　随即一个凌波微步,就要.
　　他刚要动腿,却被一个魔国长老挡在了身.
　　“这种身法我也会,不好意快一点点.”
　　“紧接着朝着叶玄就是一掌.”
　　叶玄来不及防备,这一掌结结的落在了他的胸口.
　　叶玄不自觉的后退了几部,幸亏有金钟罩护身.
　　不然这次他不死也残了.
　　不得不说,这金钟罩的防御力还真是变态.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　直接跨了两个境界硬生生的把这一掌给接了下来.
　　并不是说叶玄这凌波微步不够快,实在是跨了两个境界想要逃出别人的手掌太难了.
　　眼看着也逃不出去了,叶玄直接拿出七星剑.
　　挥舞着一套太极剑法朝他们砍了过去.
　　这时候自然是不能使用六脉神剑.
　　像六脉神剑这种武功在别人速度不如你的时候使用起来自然是威力无穷.
　　但是在场的这六位,几乎没人人的速度都比叶玄要快.
　　这时候使用六脉神剑无疑是找死.
　　此时的叶玄只能寄希望于用太极剑法的剑意配合凌波微步,去躲过这些人的攻势,并且师徒打伤他们.
　　这注定是一场苦战,叶玄一边挥舞着长剑,一边看着洞口的方向.
　　期盼着赵孤白这个剑人能早点出来.
　　这些魔国长老看着叶玄鼓舞的剑法,心里也是惊叹连连.
　　想不到这个王兽血脉的小子,对于剑法的理解已经完全不在赵孤白之下.
　　竟然能够凭借着剑法和他们过上几招.
　　这套太极剑法,讲究的是以柔克刚.
　　对付这些实力高出叶玄两个境界的人再合适不过.
　　叶玄一边挥舞着长剑,一边化解着这群人所发出的攻势.
　　奇怪的一幕出现了,一个王兽血脉的菜鸟竟然可以抗衡六位仙兽血脉的强者.
　　这一刻,叶玄再也不把希望寄托在赵孤白身上了.
　　在这场近战中,他对太极剑法有了新的理解.
　　他觉得再这样打下去,他的剑法会有一个更深层次的突破.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第312章 他强任他强
　　叶玄已经不再去想境界上的差距了.
　　现在他身上每一分的注意力,都集中在了招式上.
　　他强任他强,我干我的羊!“剑法倒是不错.”
　　一个魔国长老赞叹道.
　　“可惜你不是赵孤白,我们也不是王兽血脉的菜鸟.”
　　说完,他双腿猛的一用力.
　　提起长枪便朝这边刺了过来.
　　看到这凌厉的攻势,叶玄挥剑欲接.
　　天真,这一抢岂是你能接下来的.
　　那魔国长老冷笑一声.
　　仙兽血脉强者的全力一击,即使是一座挺拔的山峰.
　　也会被刺出一个窟窿.
　　何况是一个不起眼的王兽血脉武者.
　　他想不到叶玄竟然会用剑去接这一招.
　　“如果我是你的话,逃跑才是最明智的选择.”
　　他看向叶玄宛如,看着一个死人.
　　枪口和叶玄的七星宝剑碰撞到了一起.
　　磁啦一声.
　　两剑并且直接碰撞出了火花.
　　“去死.”
　　那魔国长老大叫一声.
　　他对自己这一抢很是自信.
　　在绝对的实力面前,招式只是一些花里胡哨的东西,.
　　他在想,如果他这一枪没有刺死叶玄.
　　那他也不用在这修行界混了.
　　但是,让他失望了.
　　叶玄用剑接过这一枪,在空中画了两个圆.
　　他手中这杆长枪好像不受控连同他的身体,也在空中转了起来.
　　一个仙兽血脉强者的全力一击,被轻松化解.
　　这算什么,耍猴吗旁边的另外几位魔国长老有些愤怒.
　　一个王兽血脉的菜鸟,把一个仙兽血脉的强者抡起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在空中转圈.
　　这要是被传出去,他们魔国武者以后还怎么在这天下行走.
　　他们一直以来引以为傲的绝对力量.
　　在这个王兽血脉的菜鸟面前竟然失去了作用.
　　叶玄把这个魔国长老抡着在空中转了两个圈之后.
　　突然一松手,那魔国长老就如同一块石头一样,被甩了出去.
　　直接飞到山洞口的石壁上,一时间碎石飞溅.
　　那魔国长老的身体贴着这块墙壁飞了进去,足足有五六米之深.
　　这力量,堪比一个仙兽血脉强者的全力一击!旁边那些其他魔国长老们,脸色瞬间变得更加阴晴不定.
　　明明他们才是主动的一方.
　　明明他们可以凭借绝对的力量,直接碾压叶玄.
　　为什么随着战斗的开始,主动权不在他们手上了.
　　叶玄只跟他问玩招式,重点是他们的力量在这一刻仿佛失去了作用.
　　逼着他们和自己比试招式.
　　这是什么可怕的剑法.
　　这特么也太赖皮了.
　　这样的人绝对不能留.
　　那个…花白胡子的魔国长老此时脑海中突然冒出这么一个念头.
　　照这样发展下去,几乎可以断定这小子一定会成为下一个战无敌.
　　魔国不能允许这样的存在.
　　不对,这小子比战无敌更可怕.
　　战无敌在王兽血脉的时候可以在一瞬间灭杀将近二十位圣兽血脉的武者吗战无敌在王兽血脉的时候打的过仙兽血脉的强者吗他越想越觉得可怕.
　　人族出现了这样的天才,非我魔国之福.
　　不惜一切代价,一定要杀了他.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第313章 屠魔国百万强者
　　“借力打力,这太极剑法果然高明.”
　　把那个…魔国长老扔出去之后,叶玄自语道.
　　但是,这还不够强.
　　叶玄指着洞口旁边那几位魔国长老说道.
　　“你们一起上吧,但是请记住今天你们欺负到了我头上.
　　他日我必然亲临魔国,坑杀魔国武修百万.”
　　“哼,好大的口气.
　　也不怕被风闪到了舌头.”
　　说话间,那名持枪的魔国长老已经从洞口旁边的石壁上爬了出来.
　　拍了拍身边的土说道.
　　“小子,你今天死定了.”
　　“我看要死到临头的是你们.”
　　叶玄挥舞着七星宝剑,朝着一旁的众人指了指.
　　那几个魔国长老也不多说废话,互相对视一眼.
　　再不能拖了,不然等赵孤白出来局势肯定要逆转.
　　正当他们要再一次共同出手的时候.
　　山洞之内突然闪出一个人影.
　　此人正是赵孤白.
　　赵孤白来到洞外,看了一眼众人.
　　发现此时叶玄并无大碍,随即松了口气.
　　快速飞奔到叶玄身边,指着众人说道.
　　“幸亏我师傅没事,不然我赵孤白今日必然不惜代价杀入你魔国老巢,屠你魔国武修百万.”
　　那花白胡子魔国长老,听到赵孤白这话.
　　气的直接胡子都竖了起来.
　　“哼,又是一个要屠我魔国武修百万的.
　　你当我魔国武者是泥捏的不成.”
　　“不好意思,在我赵孤白眼中你们魔国武者还真是泥捏的.
　　都是一刀货而已.”
　　“你.”
　　这些魔国长老们被赵孤白气的够呛.
　　但是,丝毫没有办法.
　　打也打不过.
　　“你走开.”
　　叶玄冷冷的对旁边的赵孤白说道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　赵孤白闻言,诧异的反问了一句.
　　“你说什么”
　　“我说你走开,这些人我来对付.”
　　赵孤白终于听清楚了叶玄话中的意思.
　　但是他只以为叶玄就算想装一个逼.
　　于是,大义凛然的说道.
　　“师傅放心,这些一刀货交给徒儿就好.”
　　这赵孤白怎么和一个二百五似的,完全听不懂人话.
　　叶玄此时的做法也不是在逞能,只是他觉得自己的剑法已经到达了一个突破的边缘,就差临门一脚.
　　他是想通过和身边这几个魔国长老过招,来突破剑法.
　　“听不懂人话吗我让你闪开.”
　　看着叶玄一脸认真的表情,赵孤白就更加疑惑了.
　　小声说道.
　　“师傅他们都是仙兽血脉的.”
　　“我难道看不出来吗”
　　“你不是他们的对手.”
　　“那可未必.”
　　“师傅,那个…,你膨胀了.”
　　叶玄终于忍受不了了,再和这个二货纠缠下去,他还如何踏出这临门一脚.
　　要知道,想在一门武学上突破.
　　除了一身的实力之外.
　　契机也是非常重要的.
　　这种契机稍纵即逝.
　　叶玄直接甩开了赵孤白,提剑朝魔国众长老们冲了上去.
　　只扔给赵孤白一句话.
　　“你要是敢过来,我就将你逐出师门.”
　　赵孤白目瞪口呆的站在原地.
　　去也不是,不去也不是.
　　只得朝着叶玄跑过去的方向喊道.
　　“你们给我听着,要是我师傅今天少了一根汗毛.
　　我赵孤白必兑现:刚刚的承诺.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第314章 剑道
　　原本在赵孤白出现之后.
　　这些魔国长老看心已经凉了一截.
　　在他们见证了叶玄在剑道上的天赋之后.
　　已经一直认为.
　　今天的任务不重要.
　　赵孤白不重要.
　　甚至那颗仙兽妖蛋也不重要.
　　必须把眼前这个剑道天才扼杀在摇篮里才是重中之中.
　　但是,没想到赵孤白及时赶了出来.
　　在赵孤白出来那一刻,他们就已经绝望了.
　　毕竟赵孤白刚刚的实力他们也见识过了.
　　想在这样的高手眼前杀掉一个人太难了,而且他们要杀的那个人自身实力也不弱.
　　就当他们想要撤离的时候,想不到叶玄竟然主动跑了过来.
　　真是一个狂妄的小家伙.
　　他们心中大喜.
　　“不惜一切代价,干掉他.”
　　那花白胡子的魔国长老命令道.
　　“遵命.”
　　众人齐声回答.
　　说罢,便拿起武器冲着叶玄挥舞了过去.
　　叶玄依旧挥舞着长剑,周旋在众强者之间.
　　巧妙的躲过这些人的攻击,利用太极剑法借力打力的技巧苦苦支撑.
　　过了几招之后,叶玄眉头一皱.
　　这些人比之前要难对付了许多,看来是用了全力了.
　　叶玄不怒反喜.
　　越是在这样的重压力下,他就越容易突破.
　　快了.
　　但是还差点什么.
　　这身法和这剑有点不搭.
　　叶玄终于找到了问题的所在,他刚刚也看过了赵孤白的太极剑法.
　　他现在最缺的就是神韵.
　　而这问题正好出现在脚步上.
　　不去凌波微步不好,而是和这剑法真的不合适.
　　他转身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　朝赵孤白传音道.
　　“快,把梯云纵的心法传给我.”
　　一旁观战的赵孤白,见叶玄竟然能在这些仙兽血脉的强者手中过招而不受伤.
　　一时间愣在了原地.
　　这就是剑法的最高境界吗他产生了一丝明悟.
　　一直以来,在他的眼中剑法就是招式,就是力量,就是速度.
　　但是今天他发现自己错了.
　　而且是大错特错.
　　师傅的剑法根本就不是术,而是道.
　　所有人在他的剑道之中,只能按照他的规则运行.
　　虽然他还是不清楚叶玄的道到底是什么.
　　但是他相信,只要他弄清了这个道理.
　　剑法上的突破,是迟早的事.
　　所以,当他听到叶玄的传音以后,先是短暂的失神.
　　紧接着没有犹豫,直接把梯云纵的心法传入了叶玄脑海之中.
　　赵孤白对于剑法的理解本来就不弱.
　　看到叶玄的剑法已然入道.
　　刚刚对他的担心,也随之烟消云散.
　　虽然,叶玄现在的道还不完美,但是他迫切的想得到一个答案.
　　他不知道学会了梯云纵的叶玄是否可以把这条道完美的给走出来.
　　但是,他充满了期待.
　　突然,他想到.
　　就算把这个梯云纵传给他又如何,难道他能在这么短的时间内熟练的把梯云纵运用出来.
　　要知道,当年他为了学这梯云纵不知吃了多少苦翻了多少跟头.
　　用了整整三年,才可以运用得当.
　　即使他是个天才,在这么短的时间内怎么可能.
　　如果他真的可以把梯云纵使用出来,那么他就不是天才而是妖孽!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第315章 道成
　　是的,正常人在得到梯云纵心法之后,肯定不可能在短时间内学会.
　　但是叶玄是谁他可是开了挂的男人.
　　叶玄在接到梯云纵心法之后.
　　便把系统呼唤了出来.
　　不多废话,直接问道.
　　“这个,可不可以激活.”
　　“可以.”
　　系统那边冷冷的回道.
　　转眼间,一套新的梯云纵心法再一次打入叶玄脑海之中.
　　“所有分身,加紧速度修炼梯云纵.”
　　叶玄一边命令那些修炼工具,一边对付着这些魔国武者.
　　那些魔国武者越来越觉得不对劲.
　　“为什么我们的攻击都被他化解掉了.”
　　突然一个魔国武者不解的问道.
　　“就好像完全被他牵着鼻子走.”
　　“难道他已经领悟了一条道”
　　又一名魔国武者惊呼了这么一声.
　　那名白胡子魔国武者闻言,心里也是一惊.
　　但是,却面色平静的说道.
　　“怕什么,就算是一条道也是不完整的道.
　　不然我们此时还能现在这里不要停下来,继续进攻我就不相信他没有破绽.”
　　他虽然嘴上这么说,但是心里已经震惊的无以复加.
　　真的是一条道吗所谓的道,不是传说中的上古大能们才能掌握的东西,吗为什么在他的身上会有这种影子.
　　这个人必须死.
　　他又是一剑刺了过去.
　　这飞速刺来的攻势,和之前一,叶玄用剑转移到了另一个地方.
　　这已经不知道是第了.
　　如果这都不让道,那真的没有什么其他的说法可解释了.
　　但是,他的招式不是很连贯.
　　那白胡子魔国武修突然发现了.
　　“攻击他的脚下.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他突然命令道.
　　说罢,直接一剑朝叶玄的脚尖刺了过去.
　　叶玄急忙闪躲.
　　却被另一名手持弯刀的魔国武者砍到了手臂上.
　　即使有金钟罩护体,他的手臂上也留下了一道浅浅的刀伤.
　　叶玄的心马上沉了下去.
　　还是被发现了.
　　其他也反应了过来,纷纷去攻击他的脚下.
　　叶玄顾不得疼痛,赶忙闪躲.
　　知道了对方目的的叶玄,虽然没有再一次受伤.
　　但是逐渐也落入了下风.
　　“让你再嚣张啊.”
　　这些魔国武者呲牙咧嘴的笑了起来,与此同时丝毫没有停下手中的攻势.
　　那名白胡子魔国武者也松了口气,看来他的道并不是那么完美.
　　见叶玄渐渐的已经有点支撑不住,赵孤白苦笑一声.
　　“终于支撑不住了吗明明就差那么一点点.”
　　赵孤白痛苦的摇头,整张脸上都写满了失望.
　　终究,他还是要出手了.
　　赵孤白刚拔出…宝剑.
　　叶长的脑海中.
　　“叮,梯云纵已经修炼到初级阶段.”
　　叶玄闻言心中一喜.
　　立马将身法由凌波微步转换为梯云纵.
　　即使这是初级阶段的梯云纵,至少在步法上它和整套剑法连贯.
　　赵孤白也发现了叶玄身上的变化.
　　他使用的是梯云纵吗这好像比他使用的更加高明,虽然不是特别熟练.
　　但是他对太极剑法的加成,岂是凌波微步可以比的.
　　赵孤白惊呆了.
　　他感觉叶玄是用自己的行动在一步一步的颠覆着他的世界观.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第316章 斩杀仙兽血脉
　　“他的道已经成了.”
　　“从此在剑道一途,她就是这个世界的神.”
　　白胡子魔国武者痛苦的闭上眼睛,突然冒出这么一句话.
　　“你是说,他真的掌握了一条道”
　　那个…刚刚砍伤叶玄的魔国武者难以置信的问道.
　　“没错,你看他的步法已经和整套剑诀连贯浑然一体.
　　虽然我不知道他用了什么方法,但是他真的做到了.”
　　“那又如何.
　　终究只是王兽血脉的蝼蚁,只要再这样打下去,我就不信我耗不死他.”
　　“没用的.”
　　那白胡子魔国武修再一次痛苦的摇头.
　　这些人都不懂,但是他怎么会不知道.
　　何谓道道就是规则.
　　现在只要眼前这个人类一出手,你就必须在他的规则下运行.
　　完全不和你讲道理.
　　你境界高又如何你力量强大又如何一个掌握了道的人,为什么要和你讲道理.
　　你的力量再强大,也只能为别人所用.
　　其实叶玄并不知道什么是道.
　　他只是单纯的想把这套剑法给练到极致.
　　但是这套剑法的精髓就是以柔克刚,就是因势利导.
　　“我就不信他一个王兽血脉的任务武修,还能翻了天不成.”
　　那个…持枪的魔国武者刚刚被叶玄摔到墙壁上.
　　本来就是一肚子气.
　　听到那白胡子魔国武者这,他那里肯服输.
　　拎着长枪,就朝叶玄飞了过去.
　　“不要.”
　　白胡子魔国武者想出手阻拦,但是已经来不及了.
　　叶玄见有人持枪飞了过来.
　　淡淡的说了一声.
　　“找死.”
　　直接用
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑尖挑住枪头,跨开半个步子.
　　带着他在原地后了一圈后,把他朝那个…以弯刀为武器的魔国武者扔了过去.
　　在他飞出去的那一刹那,枪尖直直的对准了那个…手持弯刀的魔国武者.
　　叶玄之所以这么做,也是有意为之.
　　他从来都是一个有仇必报的人,刚刚那人伤了他.
　　那么他就去死吧.
　　那手持弯刀的魔国武者哪里能想到他的同伴会朝他杀过来.
　　甚至他还想去接一下.
　　但是当他的同伴快飞到他身边的时候,他明显感觉到了不对劲.
　　令人恐惧的杀意.
　　“快躲开呀.”
　　那名魔国武者边飞说道,他完全控制不了自己的身体.
　　整个肉身,仿佛被一道巨大的力量在推动着前进.
　　终于,他的枪尖刺进了刚刚砍伤叶玄那名魔国武者的身体.
　　整个过程听起来似乎很漫长,实际上只是一瞬间的事.
　　叶玄冷笑道.
　　“用肉身接了仙兽血脉的全力一击.
　　我看你死不死.”
　　这一枪不偏不倚,直接刺到了心脏上.
　　在没有学会梯云纵至少,叶玄虽然也可以把敌人的攻击化解道另一个地方,但是这个位置完全是随即的.
　　学会了梯云纵之后,整个身体串联.
　　对力的把控自然而然的也变得异常的准确.
　　那个…被刺穿心脏的魔国武者嘴里涌出大量的鲜血.
　　这怎么可能这完全是妖术.
　　他完全无法理解叶玄是怎么做到的.
　　只能把他看到的一切归结为妖术一类.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第317章 魔化赵孤白
　　“好了,该结束了.”
　　赵孤白见叶玄已经完全领悟了一条道.
　　再让他这样打下去已经完全没有了必要,而且里面还有一枚仙兽蛋要取,早早结束免得迟则生变.
　　直接从腰间抽出宝剑,就要飞了过去.
　　这时候旁边一直不说话的白胡子魔国武者突然开口了.
　　“你六岁6时整个村庄被屠,所有的亲人中无一幸存.
　　你是唯一活下来的那个….”
　　“后来被无极仙剑宗一命长老收留,立志要斩尽魔国武者.”
　　“这些年来,你一直在找那个…屠戮了你整个村庄的魔族人是吧”
　　听他说完,赵孤白握在手里的剑突然从指尖脱落了下来.
　　满脸的肌肉不停的抽搐着.
　　“你知道他是谁”
　　赵孤白冷冷的问了一句.
　　那白胡子魔国武者哈哈大笑道.
　　“你杀了他,我就告诉你.”
　　说完顺便用手指指了指叶玄.
　　“你这是在做梦.”
　　赵孤白拾起刚刚从指尖脱落的剑,朝那白胡子魔国武者砍了过去.
　　“你一定在疑惑,我为什么知道的这么清楚.”
　　白胡子武者继续一字一顿的说道.
　　“因为,那个人就是我!”
　　赵孤白那已经刺到他鼻尖然停了下来.
　　“怎么样,是不是恨我恨的要死.”
　　白胡子武者咯咯笑道.
　　“不瞒你说,你的父母就是在我的剑下断的命.
　　还有你那个…当时年仅三岁3的妹妹.”
　　说道这里,他都表情突然变起来.
　　“愤怒吧赵孤白,来把我劈成两半.
　　尽情的去毁灭,就像当年我杀光了你们村子一样.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　站在一旁的叶玄一开始觉得没什么,不过是一些陈年往事罢了.
　　但是越听他越觉得不对劲.
　　听完这话的赵孤白,像疯了一样用双手捂住脑袋.
　　不断的摇晃着.
　　瞳孔不断的在扩大,大半个眼睛已经变成了黑色.
　　也许每个人都有一段不愿提及的往事.
　　一身白衣的赵孤白身上,竟然出现了魔化的迹象.
　　那白胡子魔国武者见状,露出一丝诡异的笑容.
　　转过身朝着一旁的叶玄看了看.
　　一副你死定了的神情.
　　首先他用需要激怒了赵孤白,然后用魔族秘法扰乱了他的心神.
　　这是魔国武修惯用的伎俩,特别是对赵孤白这样的人格外好用.
　　在赵孤白从洞口走出的那一刻,他已经有了必死的决心.
　　但是他不甘心叶玄和赵孤白这样的人族妖孽在这个世界继续活下去.
　　所以他才使出了这种卑鄙的手段.
　　被魔化的人类,无一例外都成了战斗力倍增,并且只知道杀戮的机器,直到生命力耗尽.
　　每个魔国武者一生只能够使用一次,并且是以生命为代价的!做完这一切的白胡子魔国武者,此时嘴角已经涌出了大量的鲜血.
　　但是他却笑得异常开心.
　　能够在临死之前带着两个人族的绝顶天才培养,他觉得他这一生值了.
　　“长老.”
　　他身边的另一位魔国武者看着他口中不断涌出的鲜血.
　　露出担忧的神色.
　　想不到他却摆了摆手只说了两个字.
　　“跑吧.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第318章 我改变主意了
　　虽然他知道这些人在魔化的赵孤白手下,基本上没有生存的可能.
　　但是能活在这个世界上,谁还没有个希望.
　　他这话刚说完.
　　那剩下的四位魔国武修撒腿就跑.
　　叶玄看着这些落荒而逃的魔国武修.
　　果然他们都是没有感情的动物.
　　在一个魔国人身上谈感情.
　　太过奢侈.
　　“想跑”
　　赵孤白用沙哑的口音从喉咙里蹦出两个字来.
　　一个梯云纵便跃到了这群人身后.
　　哗哗哗.
　　飞快的挥出四剑.
　　没有个人花里胡哨的动作.
　　随着这四剑的斩出,这四人已经倒在了血泊之中.
　　这完全不像是一个同境界的对战.
　　赵孤白杀这些仙兽血脉的魔国武者如同杀狗.
　　“下一个就是你了.”
　　那个…白胡子的魔国武者,跪在地上用虚弱的语气对叶玄说道.
　　“打个赌如何”
　　叶玄不温不火的回了一句.
　　“打赌我为什么要和你打赌你只用做好准备陪我上路就好了.”
　　仿佛没有听到他的话,叶玄自顾自的说道.
　　“就赌他不会对我动手,赌注是你们魔国二百万武修的性命.”
　　“我刚刚说过了,会亲手屠戮你们魔国百万武修.
　　不过现在我改变主意了数量翻倍.”
　　“死到临头还嘴硬.”
　　说完这七个字,他剧烈的了几声.
　　不知道为什么,叶玄的话让他非常不安.
　　我在担心什么自古以来中了这个诅咒的人族修士没有一个能恢复神志的.
　　眼前这个小子虽然在剑术上天赋惊人,甚至还掌握了一条道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是,他还能逆了天不成想道这里,他又恢复了自信.
　　反正他的生命基本上已经走到尽头了,此刻的他无所畏惧.
　　果然,在干掉那四个44魔国武者以后,面无表情的朝这边飞了过来.
　　此时的他周身已经围上了一层肉眼可见的黑气.
　　魔气入体!想不到这赵孤白的怨气竟然这么深.
　　就算天赋逆天又如何还不是得和我这个老头,一起葬身这荒郊野外!这天外,最终必定是魔国的.
　　这白胡子魔国武者的心完全放了下来.
　　叶玄刚刚所说的话,在他看来只不过是虚张声势.
　　突然,他脸色一变.
　　因为赵孤白在飞到离他们三米左右距离的时候.
　　突然停下了脚步.
　　竟然直接晕倒在原地.
　　“忘了告诉你,我可是一名炼丹师.”
　　“不可能.”
　　那白胡子魔国武者疯狂的摇动着脑袋.
　　“即使你是一名炼丹师又如何,你的精神力绝对不可能强大到掐灭他的神识.”
　　“哼,就你们魔国的雕虫小技,在我的观想大法面前就和儿戏一般.”
　　盘古大神观想大法主攻击,神女观想法主防御和清心.
　　这种魔国的邪恶术法,正好被神女观想法所克制.
　　虽然现在还不能完全驱除赵孤白身上的戾气.
　　但是先控制住他还是没有任何问题的.
　　等处理完了眼前的这一切,回去再慢慢处理.
　　完全驱除那是迟早的事.
　　“现在,你可以去死了.”
　　叶玄收提七星宝剑,缓缓的走了过去.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第319章 发家致富之路
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第320章 仙兽蛋的信息
　　有没有…一种可能,那枚妖蛋根本没放在这.
　　而被藏在了另一个地方.
　　叶玄在地上来回走了两步之后,否定了这个假设.
　　“小钰贞贞,我们进去找一下.
　　那枚妖蛋肯定在这里.”
　　叶玄十分确信的说道.
　　仙兽妖蛋这么重要的东西,肯定是各大高手严格把守的.
　　你说放在了其他地方,那谁来保护它呢毕竟仙兽血脉级别的强者也不是大风刮来的满地都是.
　　况且就算有其他仙兽血脉的武者出现,也不会一点消息都没有.
　　“好的主人.”
　　二女同事点头答应,她们对叶玄的话从来都是深信不疑.
　　说干就干,他们分头寻找了起来.
　　想在这错综复杂的山洞里找一枚仙兽妖蛋还真不是一件容易的事情.
　　三人3分头找了三个小时3,到晚上的时候还是一无所获.
　　虽然叶玄来到这里以后,已经得到了200万积分.
　　但是就这点积分,怎么能和仙兽妖蛋的价值相比.
　　“算了,我们先回去吧.
　　明天在过来找.”
　　夜已经黑了下来.
　　这山洞里面比之前更加黑暗了,伸手不见五指.
　　即使打着灯,也比白天的难度大了好几倍.
　　再加上既然已经确定了这枚妖蛋就在这里,也不急于这一时
　　叶玄拿出手机,给沈仁杰打了一个电话.
　　电话接通后.
　　那头传来了恭敬的声音.
　　“刘先生,请问有什么吩咐.”
　　“你派几个人过来一下.”
　　叶玄把这里的地貌特给沈仁杰大概描述了一下.
　　沈仁杰略微思考了两分钟,表示他知道这个地方.
　　毕竟在这里混了几十年,而且干的还是一些见不得人的生意.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要是这都找不到,那这些年他就算是白混了.
　　挂掉叶玄的电话之后.
　　沈仁杰带了几个人就出发了.
　　虽然叶玄没有说要干什么,也没有明确表示他沈仁杰必须过去.
　　但是出自于对叶玄的敬重与恐惧,他还是决定亲自带人赶过去.
　　“老大,会不会有危险.
　　要么我带人过去吧.”
　　陈二狗立马上前说道.
　　自从上次在叶玄面前出卖了沈仁杰之后.
　　他每天面对沈仁杰心里都觉得忐忑不安.
　　好不容易赶上一个机会,他立马抓住机会想要表现一下.
　　沈仁杰怎么会不知道他心里的小九九.
　　拍了拍他的肩膀说道.
　　“没事,都过去了.
　　刘先生的事重要,我还是亲自去一趟吧.”
　　看着沈仁杰远去的背影,陈二狗的眼睛湿润了.
　　老大还是那个老大.
　　他并没有因为自己的出卖而责怪他.
　　半个小时之后,沈仁杰带着五个人跑到了叶玄所在的山洞门口.
　　“刘先生.”
　　沈仁杰走上来,恭敬的叫了一句.
　　叶玄嗯了一声.
　　随后他才四处看了一下,这不看不要紧,一看沈仁杰立马吓了一跳.
　　地上躺了一具具尸体.
　　虽然这些人都死去了.
　　但是他怎么会看不出来,这些人都是高手.
　　而且是圣兽血脉往上的那种….
　　不知道因为什么原因,他明知故问的说了一句.
　　“刘先生,这些人都是你杀的”
　　叶玄不可置否的点了点头.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第321章 你到底是什么存在
　　叶玄懒得去跟沈仁杰解释这么多,让他以为这六位仙兽血脉的强者算是自己杀的,对他而言反倒是一种威慑.
　　得到了叶玄肯定回答后的沈仁杰,不知道为什么后背不自觉的冒出一阵冷汗.
　　他之前已经觉得叶玄很强了.
　　但是此时,他对叶玄的实力又有了一个新的认识.
　　我到底遇到了一个什么恐怖的存在.
　　沈仁杰在心里呐喊.
　　“里面有重要的东西,让你的人看着这里.
　　明天我会过来取.”
　　说真的叶玄并不想离开这里,但是赵孤白所重的魔国术法并没有被完全驱除.
　　想要让他完全清醒过来,还得再花费一番功夫.
　　学了他的梯云纵,叶玄并不想欠这个人情.
　　“你们几个,今晚守在这里.
　　都给我机灵点,一有一点凤雏暴动马上向我汇报.”
　　沈仁杰不敢怠慢,立马对身边的几个小弟吩咐了起来.
　　“是,老大.”
　　这几人异口同声的答道.
　　见一切安排妥当,叶玄满意的点了点头.
　　便朝着小镇的方向走了过去.
　　走到赵孤白身边的时候,叶玄停了下来.
　　用余光瞥了瞥躺在地上的赵孤白.
　　沈仁杰立马会意.
　　赶紧蹲下身子,把赵孤白背了起来.
　　跟在叶玄身后.
　　“刘先生,那里面重要的东西,该不会是传说中的那枚仙兽妖蛋吧.”
　　沈仁杰边走边问道.
　　叶玄闻言转过身,用警惕的目光朝他看了一见叶玄转过了身来,用凌厉看向他.
　　沈仁杰的心直接凉了下来.
　　知道自己问了不该问的问题.
　　叶玄看了一会沈仁杰,发现他情并没有什么异
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　样.
　　随即点了点头,转过身再没有…说话.
　　见叶玄转了过去,沈仁杰立马长呼出一口气.
　　有种:劫后余生的感觉,他一辈子也忘不了那个眼神.
　　因为在那一瞬间他很清醒的感觉到自己已经触碰到了死亡的边缘.
　　就这样,叶玄一路上无话.
　　沈仁杰也不敢多嘴.
　　伴君如伴虎,他已经在心里下了决心.
　　以后不该问的绝对不问.
　　大半个小时之后,两人终于走回了小镇.
　　“刘先生,要不要先找个客栈把我后背上这位…给放下来.”
　　沈仁杰突然停下脚步,恭敬的询问道.
　　叶玄也没说话,不置可否的点了点头.
　　“好的,小得我这就去安排.”
　　说完沈仁杰背着赵孤白就朝着路边上一家客栈的方向走了过去.
　　叶玄慢慢的跟在身后.
　　就在沈仁杰快要走到客栈门口的时候,一个身着逍遥门执法队衣服的肥胖汉子走了过来.
　　挡在沈仁杰身前,拦住了他的去路.
　　“你就说沈仁杰”
　　那肥胖汉子扯着嗓门问道.
　　沈仁杰看着这汉子用目光上下打量了一番,这个人的实力应该在魔兽血脉.
　　他的心里已经有了计较.
　　虽然这人的实力和他差不多,沈仁杰还是恭敬的回道.
　　“正是在下.”
　　这要是放在之前他做强盗生意那会,他当然不会畏惧这些人.
　　大不了得罪了他们就去跑.
　　但是现在打算要开一个商会,见了这些人自然是要客客气气的.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第322章 战无敌也救不了你
　　一旁的叶玄看着那肥胖的中年汉子,眉头突然皱了起来.
　　只是一个逍遥门外门弟子,蝼蚁而已,也敢这么嚣张回去之后,他必要要把执法队给狠狠的整顿一番.
　　但是叶玄并没有出手的打算,他觉得以沈仁杰的手段处理这点小问题自然不在话下.
　　而且,他也不想去暴露自己的身份.
　　只见那汉子继续说道.
　　“听说你最近想要开一家商会”
　　“是的,这位爷.
　　我是有这样的打算.”
　　沈仁杰继续用恭敬的语气回道.
　　“哼!”
　　听完沈仁杰的回答,那中年汉子脸色突然沉了下来,冷哼一声.
　　“敢在我逍遥门山下做商会的买卖,经过我等的同意了吗”
　　这明显就是来找茬的,沈仁杰面露难色思考着怎么回答.
　　没想到身后的叶玄此时却走了过来,废话不多直接朝着那中年汉子就是一把掌.
　　实话实说叶玄这一巴掌并没有用多大力气.
　　但是那肥胖汉子却直接飞了出去.
　　直接倒在了路旁的马路上.
　　见叶玄出手.
　　沈仁杰脸色一变,虽然这位…刘力他是知道的.
　　但是这日后毕竟是要在逍遥门的眼皮子底下做生意,这必然少不了要打交道.
　　俗话说,强龙不压地头蛇.
　　能让这位…刘先生一直守在这小镇上吧.
　　他刚打算开口.
　　想不到叶玄却突然伸出一个.
　　示意他不要说话.
　　那汉子被叶玄一巴掌打飞之后,因为身体比较肥胖的缘故,废了好大的力气才爬了起来.
　　踉踉跄跄的朝这边
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　走了过来,一路上还不忘指着鼻子对叶玄骂道.
　　“你这个瞎了眼的狗东西,你知道爷爷是谁吗我可是逍遥门的人.”
　　面对叶玄所展现出来的实力,他丝毫没有感觉到恐惧.
　　心里冷笑道.
　　就算你是圣兽血脉的强者又如何,这里是逍遥门的地盘.
　　我就不信你还真能把我怎么样.
　　身后的逍遥门就是他嚣张的资本.
　　“我知道你是逍遥门的人,不然就以你刚刚那个行为早就死了一万次了.”
　　叶玄继续面无表情的说道.
　　“但是不得不说,你真的是蠢得可以.
　　竟然还敢在这里对我大放厥词,现在就算战无敌来了也救不了你.”
　　等叶玄说完这段话,那个肥胖的汉子两只大腿已经不自觉的抖动了起来.
　　竟然知道自家门派老祖的名号,这人肯定不简单.
　　毕竟身为逍遥门弟子的他,也不过是在前几日才从几位内门的师兄口中得知,自家门派有这么一位老祖.
　　但是他还是强压下心里的恐惧,正打算反驳叶玄一句.
　　后面却突然传来了一个听起来十分不满的声音.
　　“好大的口气,我家老祖的名讳岂是你这个黄毛小子可以直呼的.”
　　来人正是逍遥门的一个长老,名叫张尘.
　　按理说身为逍遥门的长老,本不应该出现在这里的.
　　但是白天驻扎在这里的弟子突然向门内禀告,这里出现了一只巨型妖兽.
　　代掌门的逍遥子长老接到消息之后,命令他下山先打探一下情况.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第323章 你会死的很惨
　　本来这个差遣是轮不到他来做的,毕竟他只是逍遥门最近新晋的一个长老,在门内实际没有什么权利只是挂个头衔而已.
　　但是因为最近天外天那边最近出了点变故,掌门带着门内大部分长老赶去那边了.
　　能留在门内的要么是在闭关冲击境界,要么身上挂着重要的职务.
　　逍遥子那边在一阵头疼之后,把他派了出来.
　　叶玄抬头看向这声音的源头,淡淡的回了一句.
　　“你又是什么东西,.”
　　张尘想不到眼前这小子年纪不大,竟然敢如此狂妄.
　　愤怒之下,直接把自己身上圣兽血脉的气息散发了出来.
　　旁边围观的众人在感受到这来自血脉的气息之后,纷纷表露惊色.
　　“想不到竟然是一位圣兽血脉的大能,天呐我终于看见活人了.”
　　“不用想这肯定是逍遥门的长老,这年轻人也太冒失了,,.
　　逍遥门的长老岂是他能惹得起的.”
　　“我猜他接下来一定会跪在地上道歉.”
　　另一个人幸灾乐祸的说道.
　　“也不能这么说,明明是那个…逍遥门的弟子欺人在先.”
　　“话虽这么说不错,但是这个世界上拳头大才是硬道理.
　　我看那小子要倒霉喽.”
　　听到旁边这些路人的议论,张尘露出了满意的神色.
　　“哼,老夫是什么东西.
　　我是逍遥门的长老张尘是也,”
　　张尘故意把声音抬高了八度回道.
　　因为在逍遥门众长老中间一直垫底的缘故,他现在特别享受这种被众人敬仰的感觉.
　　“哦,原来是逍遥门新晋的长老.
　　叶玄淡淡的回了一句.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到叶玄这么说,张尘的脸上马上露出一副厌恶的神色.
　　自从当上这个长老之,最讨厌别人说的就是他是新晋的长老.
　　就因为他是新晋的长老,所以就要无权无势吗就因为他是新晋的长老,就可以被呼来唤去吗就因为他是新晋的长老,他就要被其他长老所看不起吗叶玄这句话,正好触动了他的逆鳞.
　　他的手已经不自觉的放在了腰间的宝剑上.
　　“先不要着急拔剑.”
　　叶玄又淡淡的说了一句.
　　“你不好奇我为什么知道你是逍遥门新晋的长老吗”
　　听到这话的张尘,心里突然一惊.
　　对呀,他和眼前这位年轻人虽未谋面,自己的底细他怎么会知道的一清二楚.
　　但是在气头上的张尘那管的了这么多.
　　略微迟疑了一会之后,拔剑便朝这边冲了过来.
　　“刘先生.”
　　沈仁杰急忙喊道.
　　示意叶玄赶紧躲开,虽然他知道叶玄的实力很强悍.
　　但这毕竟是圣兽血脉武者的全力一技.
　　叶玄看着持剑冲开的张尘,也不闪躲.
　　小声说了一句.
　　“如果你不知道的话,那么你将会死的很惨.”
　　转眼间张尘就已经冲到了叶玄的身前.
　　哼,竟然不去闪躲,已经被吓傻了吗路边的众人看着这个场景也纷纷闭上了眼睛.
　　看来得罪了逍遥门的长老确实没有什么好下场.
　　这人啊,还是太年轻了.
　　这些路人感到无比惋惜.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第324章 我错了大师
　　大哥你倒是躲一下啊.
　　沈仁杰暗自为叶玄捏了一把冷汗.
　　“和我死.”
　　张尘丝毫没有手下留情,持着剑直接朝叶玄的脑门刺去.
　　令他没有想到的是,面前这位…纹丝不动的青年身上突然爆发出一圈炫目的金光.
　　直接把他包围在了里面.
　　他的剑在触碰到这金光之后,竟然停了下来,不管
　　怎样都刺不进去.
　　就好像刺到了铜墙铁壁上一般.
　　金钟罩!见这一剑并没有刺中叶玄,沈仁杰心里大喜.
　　他甚至有些后悔,刚刚的担心太多余了.
　　他应该完全相信这位…刘先生的实力.
　　旁边的路人,此时也纷纷睁开了眼睛.
　　什么这一剑竟然没有刺过去他们的心中更是惊叹到了无以复加.
　　这可圣兽血脉强者的全力一击,那年轻人竟然一点事都没有他的实力到底到达了什么恐怖的存在.
　　或者说,他身上有极其厉害的宝器.
　　对,他身上肯定有某种逆天的防御宝器,不然以他这么小的年纪怎么能硬抗住圣兽血脉强者的全力一击.
　　此时此刻心里最吃惊的,还要数那个…逍遥门的新晋长老张尘.
　　因为他在眼前这个人身上完全没有感受到任何武者的气息,也就是说他只是一个凡人.
　　而自己刚刚这一剑,则是百分之了全力.
　　这一定是幻觉,他抽回手中的剑.
　　没有犹豫又是一过去,还是纹丝不动!他内心慌了.
　　因为他突然意识到,的少年一定是一个他惹不起的人物.
　　“为什么不能等我把话说完.”
　　叶玄用毫无感情的语气说道.
　　“大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　师我错了大师.”
　　听完叶玄的话,张尘惊慌失措的扔掉手中的宝剑.
　　赶紧跪在地上不断的求饶.
　　对方从头到尾根本没有动手,而他连人家的防御都打不破.
　　这中间实力的差距可见一斑.
　　“天啊,你们快看张长老竟然下跪了.”
　　“哼,一点风度都没有.
　　逍遥门的脸都被他丢尽了.”
　　“就连张长老都打不过他,那么那个青年的实力到底达到了什么层次.
　　不会是仙兽级别的大能吧.”
　　“我看有可能,要不然他怎么可能赢得这么轻松.”
　　“这么年轻的仙兽血脉强者,到底是哪个门派的天骄.
　　想不到沈仁杰竟然抱上了这么一个大腿,看来以后这个镇子要姓沈了.”
　　听到这句话,沈仁杰露出了兴奋的表情.
　　真是当局者迷,,,,旁观者清,,经此一役从今往后这小镇上的势力给见了他敢不给他几分薄面.
　　他看了看旁边依旧面无表情的叶玄,看来这是刘先生送给他的另一份大礼.
　　叶玄可不管他们说什么.
　　依旧用淡淡的语气质问道.
　　“为什么不等:我把话说完.”
　　张尘连忙答道.
　　“是小人有眼不识泰山,千错万错都是小人的错.
　　求大师您就绕过小人这一次吧.”
　　这样子像极了一只舔狗,完全没有圣兽血脉强者的风度.
　　“逍遥子老鬼他还好吧”
　　突然,叶玄话锋一转用温和的语气问道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第325章 逍遥子的处境
　　“你认识逍遥子长老”
　　见叶玄突然提到了自家门派长老,张尘像抓住了一根救命稻草似的说道.
　　“你只用回答我的问题就行了.”
　　叶玄又恢复了那副淡淡的语气.
　　“逍遥子长老他还好,就是最近有点忙不过来.”
　　“哦”
　　叶玄反问了一句.
　　在他的印象中逍遥子一直不怎么过问门内事物,只一门心思研究丹药一途.
　　怎么会忙不过来呢他突然想到了自己离开逍遥门之前逍遥子和空无子二人的对话.
　　难道最近门内真的有大事发生“说说,怎么回事”
　　叶玄惜字如金的问道.
　　张尘抬起头偷偷瞄了叶玄一眼,小心翼翼的回道.
　　“我也不是很清楚,听说最近天外天那边又闹出了动静.
　　掌门空无子已经带着众长老过去支援了.
　　所以门内事务暂时都由逍遥子长老掌管.”
　　张尘一口气把他所知道的一切都道了出来.
　　生怕出现了什么纰漏,惹得眼前这个年轻人不高兴.
　　“我知道的就这些了,求求您就放过我吧.”
　　听完他的回答,叶玄的脸色变得:阴晴不定下来.
　　他想到了离开门派之前空无子的等你回来以后可能就看不到我了.
　　起初他并没有在意,只以为空无子见他要离开门派了所说出来的矫情话.
　　现在看来那边可能真了什么天大的事情.
　　不然大陆上有这么多顶级门派哪轮得着逍遥门这样的小门派派出人手.
　　虽然空无子这个人平时坑了一点,但是能看得出来对叶玄的维护是真心的,虽然他所做的一切只是为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了维护门派利益.
　　人非草木孰能无情,叶玄开始担心起了空无子的处境.
　　他发现自己对这个世界的了解还是太少了.
　　叶玄很不喜欢这种感觉,虽然他拥有有系统这种变态的东西.
　　但是如果近期这个世界突然动荡了起来,他没有十足的把我去保护身边的人.
　　一定要把这一切弄清楚,一定要让命运掌握在自己手中.
　　叶玄暗自下定了决心,等找到了那枚仙兽妖蛋之后,他一定要先回宗门找空无子弄清楚事实的真相.
　　这里就在逍遥门山下,以叶玄的速度跑回去只是分分钟的事情.
　　完全不会耽误叶玄找冷无双他们.
　　这个大陆到底隐藏着什么秘密,那个…所谓的天外天之上又是一些怎样的存在.
　　叶玄想的有点失神.
　　见叶玄没有回他的话,张尘的心跳不自觉的加快了起来.
　　好像有一块千斤重的石头压在了心上.
　　这种心理上的折磨随着时间的推延不断的在张尘身上加重.
　　滴答滴答.
　　汗水不断的从他的下巴流了下来.
　　要不要逃张尘脑海中突然闪现出这么一个想法.
　　他的眼珠子咕噜噜转了起来,不断的盘算着能够在叶玄手底下逃跑的可能性.
　　算了看这年轻人的表情应该和逍遥子认识应该不会把自己怎么样.
　　于是他擦了擦脸上的汗又说了一句.
　　“大师,您和逍遥子长老是故交吗如果您想见他的话我可以帮您引荐一下.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第326章 说了抱歉还是得死
　　“哼,我想见逍遥子老头哪里轮得上你的引荐.”
　　叶玄冷冷的回道.
　　随即又手指了指跪在地上的张尘说道.
　　“你给我道歉.”
　　听到叶玄让他道歉.
　　张尘那颗悬着的心总算放了下来.
　　立马又在地上磕了几个响头郑重其事的说了一句.
　　“今天所发生的一切千错万错都是老夫的错,在这里我向大师您道歉,我错了.”
　　听到他认错,叶玄满意的点了点头.
　　沈仁杰也松了口气,他最害怕的就是叶玄直接斩杀了面前这位…逍遥门长老.
　　这让他以后还怎么在这逍遥山下混.
　　周围的人看见张尘已经乖乖倒了谦,虽然鄙视他但也清楚.
　　这里已经没有热闹可以看了纷纷起身离去.
　　“既然道歉了,那么你就去死吧.”
　　就在众人起身离开的时候,叶玄冷不丁的冒出了这么一句.
　　什么众人纷纷一脸难以置信的转过了头.
　　沈仁杰则是走到叶玄身边面色难看的说了一句.
　　“刘先生,他可是逍遥门的人.”
　　“聒噪,我做事什么时候轮去插嘴了.”
　　叶玄冷冷的看了沈仁杰一眼,沈仁杰立马后了.
　　知道自己又说错话了,恨不得两巴掌.
　　他缓缓的把赵孤白下来.
　　噗通一声,也跪在了地上.
　　“是小人糊涂,请刘先生责罚.”
　　说话间他手心的汗已经冒了出来.
　　他想到了昨天晚上在小粥铺叶玄给他说的那几句话.
　　其实我这个人很简单,只要别人不去主动招
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　惹我,我还是很乐意与人为善的.
　　但要是谁招惹到我头上,那么他肯定会付出十倍的代价,你懂吗他突然觉得自己犯了一个很大的错误.
　　就算眼前这位…刘先生杀了张尘又如何难道逍遥门还会为了一个新晋的门派长老去得罪一个仙兽血脉的强者.
　　他现在几乎可以断定,这位…刘先生的实力至少在仙兽血脉.
　　“你把他给我带上去吧,少一人头发你绝对看不到明天的太阳.”
　　叶玄指了指被放在地上的赵孤白,又指了指沈仁杰说道.
　　听到叶玄让自己带这位…白衣服的剑客.
　　上去,沈仁杰顿时松了口死.
　　看来这位…刘先生最终还是没有与他计较.
　　他觉得自己是一个幸运的人,因为在他眼中丹是得罪道叶玄头上的人,全部都已经不在这个世界上了,而他竟然放过了自己两次.
　　沈仁杰在心中对叶玄无比的感激,在心里发誓一定要好好经营大锤会,以后把刘大锤这个名字发扬光大,用来报答这位…刘先生的饶命之恩.
　　接到叶玄的命令,沈仁杰不敢犹豫.
　　“刘先生放心,这件事包在我身上.”
　　说完他直接再次背起赵孤白,朝楼上的客栈走去了.
　　叶玄满意的点了点头.
　　这个沈仁杰人还可以,也会办事正是叶玄想用的那种人,最主要的是对叶玄忠心,要不然就仅凭刚刚那一句话,叶玄就可以送他下地狱.
　　只见他转过身,看了一眼还跪在地上的张尘说道.
　　“你是自己动手呢还是我来”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第327章 硬刚是不可能的
　　“我都已经道歉了,您就不能放我一条活路吗”
　　张尘表情痛苦的哀求道.
　　“你难道不应该向我道歉吗我说我要原谅你了吗”
　　叶玄一连抛出两个问题.
　　“您大人有大量,就算是看在逍遥子长老的面子上放我一条生路如何”
　　他直接把逍遥子搬了出来,这个人只见说他认识逍遥子,再加上逍遥子还有一个身份那就是宗师级炼丹师,他不信面前这个姓刘的武修会不给这个面子.
　　“好了看在逍遥子老鬼的面子上,我自己对你很有耐心了.
　　不过就算逍遥子老鬼在这里知道你得罪了我,他也一定会替我杀了你的.”
　　竟然如此狂妄.
　　街边的路人们纷纷议论了起来.
　　“这是哪里来的黄毛小子,怎么一点都不把逍遥门放在眼里.”
　　“这位…老哥请慎言,依我看我们眼前这位…应该和逍遥子长老关系匪浅.”
　　“即使和逍遥子长老关系再好也不能这么狂妄啊,这简直就是在打逍遥门的脸”
　　“关键是人家有狂妄的资本啊,要是你们有人家这样的实力你也可以狂妄”
　　虽然这些议论的声音很小,但还是传入了张尘的耳中.
　　他脸色一变,收起了刚刚那一副谄媚的表情.
　　站起来拍了拍身上的尘土说到.
　　“想不到我如此忍让你却咄咄逼人,真当老夫是这么好欺负的吗”
　　“有好戏看了”
　　旁边有几个看热闹不怕事大的吃瓜群众已经了激动的神情.
　　向他们这种在武道最底层的,一辈子也没见过一个仙兽血脉的强者,现
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在如果能看二人动手说不定日后可以给子孙们吹一辈子.
　　但是大部分人,还是朝身后退了几步.
　　毕竟这种高手之间的过招,波及到他们这种普通人再正常不过了.
　　保住自己的小命才是关键.
　　哦终于要反抗了吗叶玄心里对他高看了一眼.
　　毕竟逍遥门现在正是用人之际,这人虽然没用但好歹也修炼到了仙兽血脉舒适不易.
　　但是这张尘接下来的动作却令叶玄和这些周围的路人瞠目结舌了起来.
　　直接三百六十度向后转身,迅速逃跑了想跑叶玄在心里冷哼一声.
　　放了这么多话想不到最后还是一个软骨头.
　　若是他今天敢直面叶玄,说不定叶玄还能敬他是一条汉子.
　　说不定心情好就能放他一马.
　　但是现在,看来只能替逍遥门清理门户了.
　　此时的张尘心里只有一个想法.
　　硬刚是不可能的,这辈子都1不会去硬刚.
　　虽然他不知道自己面对的这位是什么境界,但是自从他刚刚一剑刺下去没有打破五,对方的防御之后,他脑子里就断绝了硬刚这种不切实际的想法.
　　“胆小鼠辈,逍遥门不需要你这样的败类”
　　眼看张尘已经跑出了十米远,叶玄好像才反应过来站在原地说了这么一句话.
　　这人竟然也是逍遥门的周围众人在听到叶玄的话后在心里惊叹到.
　　但是对方已经跑出了那么远,眼前这个还站在原地的青年还追的上吗章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第328章 一场流星雨
　　叶玄直勾勾的看着落荒而逃的张尘.
　　还是没有出手的打算,直到他跑出了二十米远几乎消失在众人的视线中的时候.
　　叶玄才在众人的惊叹声中在原地消失了.
　　见后面那个…白脸青年没有追上来,张尘终于松了口气.
　　虽然他的实力在逍遥门众长老中排名倒数.
　　但是他对自己的速度还是比较自信的,毕竟从他踏入修行界的第一天起,他就秉持一个信念一定要把速度先练起来打不过就跑.
　　正当他洋洋得意的时候,突然眼前一黑,随之而来的是脖子上的一阵剧痛.
　　怎么可能刚刚明明还距离那么远.
　　就在他感觉自己要逃出生天了,却被赶过来的叶玄一剑穿喉.
　　随后,他感觉全身的力气似乎全部被抽空了.
　　啪的一声,直接倒在地上.
　　那头的路人们看见这场景,全都屏住了呼吸.
　　这是什么速度.
　　“你们看到他出手了吗”
　　突然众人之中传出一个声音,打破了眼前的沉静.
　　客栈门口众人听后纷纷摇头.
　　这人的实力深不可测.
　　“你身为逍遥门人,难道没有听说过一个姓叶的长老吗”
　　叶玄收起手中的剑,冷冷的冒出这么一句话.
　　姓叶的长老张尘不断的在心里盘算着.
　　“难道,难道你是叶玄”
　　张尘一脸震惊的问道.
　　“就算你是叶玄也不可能有这么强的实力吧,他才不过是王兽血脉怎么可能”
　　“哼,鼠目寸光”
　　叶玄冷冷的说道.
　　说完他便朝着客栈的方向闪过去了.
　　在他闪过的瞬间,张尘的身体上方突然飞来了一阵紫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　色的剑气,密密麻麻的朝他飞了过来,好似一颗颗流星划过天空.
　　“不要啊”
　　张尘露出惊恐的神色,他心里清楚这些剑气如果落在他的身上他将十死无声.
　　“快看那是什么”
　　旁边几个人忍不住惊叹道.
　　“好漂亮啊,是流星吗”
　　一个不谙世事的小女孩惊喜的说道.
　　“不要看”
　　他旁边的那个…老伸出双手捂住了他的眼睛.
　　随着这阵剑雨的落下.
　　“叮,击杀圣兽血脉武者一名奖励积分五万.”
　　沈人杰在把赵孤白送到客栈内的一个房间之后立马走了下来.
　　当他刚走客栈门口的时候刚好看到了二十米外的天空之上落下的那阵紫色的剑气.
　　眼神立刻.
　　变得有些复杂,杀圣兽血脉的强者如同杀狗,什么时候圣兽血脉的强者都变得:这么弱了.
　　见沈人杰走了下来,旁边有些脑子机灵的立马打算走过来,和沈人杰结交.
　　这沈人杰的靠山如此强势,现在不过去攀关系更待何时.
　　换句话说现在只要搭上了沈仁杰这条线,日后在这小镇上呼风唤雨还不是迟早的事.
　　“沈先生您好,我是天虹商会的唐晓晓.”
　　一个二十多岁左右模样的女子,抢先众人一步,朝着客栈门口的方向走了过来,露出甜甜一笑,向沈人杰伸出了手.
　　天虹商会,那可是这小镇上最大的商会.
　　传闻中里面有好几位王兽血脉的强者在坐镇.
　　而这个唐晓晓正是天虹商会明面上的老板,即使是这种人也要去交好沈人杰吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第329章 借势
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第330章 赵孤白的心魔
　　当叶玄走到楼梯后的时候,转过头看了一眼在人群中正瑟瑟发抖的肥胖汉子.
　　冷笑一声.
　　刚刚光顾着对付张尘了,想不到这里还有一只漏网之鱼.
　　随即抬起胳膊微微张开手掌,就是一道剑气打了过去.
　　那肥胖汉子本来以为叶玄已经把他给忘了,想不到还是没能逃过一劫.
　　睁开双目,惊恐的说了一句.
　　“不要啊.”
　　但是叶玄打出的剑气哪有收回的道理,这一道剑气如闪电般从人群中划过.
　　正好打在那肥胖汉子的心脏之上,当场毙命.
　　这些现在路边看热闹的人,又是倒吸一口凉气.
　　这个人太过杀伐果断了.
　　叶玄了不管其他人怎么想,得罪了他就得有随时毙命的觉悟.
　　不一会儿两人便到达了楼上.
　　叶玄看了一眼躺在床上还未醒来的赵孤白,叹了一口气.
　　这赵孤白内心深处对魔国的怨念太深了,实在有点棘手.
　　就算他修炼了女神观想法,也只是能暂时控制住他的心魔不发作,想要完全去处还是需要费一番手段.
　　叶玄缓缓闭上眼睛把神识打入了赵孤白的脑海中,用女神观想法中的清心术替他压制体内的心魔.
　　沈仁杰见叶玄闭着眼睛现在那里一动不动,也不敢去打扰他.
　　屏住呼吸站在一旁等待着.
　　大概过了半小时左右,赵孤白的脑海中突然不断重复起一句话.
　　“杀杀杀,我赵孤白一生誓杀百万魔国强者.”
　　随后躺在床上的赵孤白表情也变来.
　　“刘大师.”
　　沈仁杰见状急忙喊了一声.
　　叶玄缓缓张开眼睛,.
　　叹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一口气自言自语道.
　　“想不到这赵孤白的执念如此之深.”
　　刚刚叶玄一直在:试图用女神观想法中的清心术去驱逐赵孤白脑海深处的心魔.
　　但是一顿:操作下来,效果不是很理想.
　　赵孤白的经历叶玄大概也知道一些,看来只能暂时稳住他.
　　等他这个心愿心魔自然去处.
　　“起.”
　　叶玄喊了一声,再次打开神识.
　　随着声音的落下.
　　刚刚还躺在床上昏迷的赵孤白突然缓缓的睁开了双眼.
　　从昏迷中醒来的赵孤白感到一阵的头晕目眩.
　　他努力的抬了抬头,看到旁边站着的是他的师傅叶玄和一个陌生男人.
　　“我怎么会在这里”
　　赵孤白低喃了一句.
　　“你这次真的是出息了,竟然敢对我动手.”
　　叶玄冷冷的回了一句.
　　听到叶玄的回答,赵孤白脸色一变.
　　想起了之前发生的事情.
　　无比懊悔的说道.
　　“该死,我怎么能对师傅动手.”
　　说完这话,脸色顿时变得:痛苦起来.
　　赵孤白本就是一个非常传统的人,对于欺师灭祖这种事情一直以来都是非常憎恶的.
　　想不到他竟然干了自己最憎恶那种事.
　　虽然当时是在不清醒的状态下,但是他还是原谅不了自己.
　　看着赵孤白狰狞的表情,叶玄没有继续在追究下去.
　　本就是故意这么一说,想去挖苦一下赵孤白,想不到他竟然当真了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第331章 请您责罚我吧
　　“你起来吧,为师没有怪你.”
　　叶玄赶紧回了一句,生怕这个一根筋的赵孤白想不开做了什么傻事.
　　听到叶玄的话,赵孤白并没有感觉到轻松,反而更加自责起来.
　　他费力的拾起身,想要像叶玄走去.
　　但是当他刚站直身子那一刻,又倒了下去.
　　沈仁杰见状连忙上去扶他.
　　当沈仁杰走上去的那一刻,他才突然发现眼前这个他背了一路的中年男子竟然是仙兽血脉.
　　他竟然称眼前这个刘大师为师傅,天呐,沈仁杰有些发懵.
　　如果说这个中年男子为仙兽血脉,那这个刘大师能当的起他的师傅.
　　那实力至少得达到神兽血脉啊!想道这里,沈仁杰看叶玄的眼神变得:愈发恭敬起来.
　　神兽血脉,是一个普通人想都不敢想想的存在.
　　听说到了那个境界移山填海根本不在话下.
　　其实沈仁杰有点想当然了,他打死也不会想到其实叶玄只是一个王兽血脉的武者.
　　见沈仁杰愣在原地不动了,赵孤白的脸色变得:奇怪了起来.
　　在这个时候思考人生大哥,你到底扶不扶我!赵孤白干咳了两声说道.
　　“大兄弟,快把我扶起来吧.”
　　听到赵孤白的催促,沈仁杰也感觉自己失态了.
　　赔笑了两声赶紧把赵孤白扶了起来.
　　这可是一位仙兽级别的大佬,虽然在他的心目中实力肯定要比叶玄低很多.
　　那也不是他可以得罪的存在,要知道五大宗门的掌门也不过是这个层次.
　　在沈仁杰的搀扶下,赵孤跄跄的走到叶玄身前.
　　噗通一声跪了下来.
　　“我赵孤白今日做了欺师灭,还请师傅责罚.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶玄有点无语,这是今天第几个给自己下跪的了责罚怎么责罚不管怎么说这个二货也没有对他出手啊.
　　“咳咳,责罚就免了吧.”
　　叶玄回了一句.
　　“不行.”
　　赵孤白赶紧义正言辞的说道.
　　“若您不对我施加惩罚,我赵孤白过不去心里这一关.”
　　叶玄更加无语了.
　　你过的去过不去心里这一关,和我有毛关系但是如果不对他进行责罚,他真害怕这个二货做出什么傻事.
　　叶玄叹了口气,怎么收了这么一个徒弟.
　　他略微思索了一会,突然一个想法涌上心头.
　　叶玄贱贱的笑了一下说道.
　　“你是无极仙剑宗的是吧”
　　“嗯.”
　　赵孤白有点奇怪,他不知道师傅为什么会问这个问题.
　　“咳咳,是这样的.
　　你们无极仙剑宗的掌门之前得罪了我.
　　我就罚你替我把他暴揍一顿吧.”
　　听完这话,沈仁杰心里先是一惊.
　　自己猜想的果然没有错,能和无极仙剑宗的掌门扯上关系,那肯定是神兽血脉的绝世强者.
　　但是他说黄耳得罪了他,黄掌门怎么会没事得罪一个神兽血脉的强者呢沈仁杰有点想不通.
　　“让我去暴揍黄掌门”
　　赵孤白有点难以置信,到问了一句.
　　“嗯.”
　　叶玄肯定得点了点头.
　　又贱贱的笑了一下.
　　“怎么不可以吗”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第332章 答案呼之欲出
　　“当然不可以.”
　　赵孤白露出惊恐的神色,下意识的回道.
　　“黄耳乃我无极仙剑宗掌门,我若是对他出手同样是欺师灭祖.”
　　“那对我出手就可以了”
　　叶玄故意说道.
　　“你现在剑法已经更进一步,实力至少不在黄耳之下.
　　在我和他之间你选一个吧.”
　　见叶玄那边没有丝毫商量的余地,赵孤白痛苦的低下头,思索了一会之后像做了什么决定似的回道.
　　“您是我的授业恩师,黄掌门是我的门内师长我都不可能去得罪.
　　如果黄掌门有什么做的不对的地方,我愿意代他受过.”
　　“哼,代他受过.
　　你受的了吗”
　　“今天我就给你明说了,就算你不去替我出这个头,我也会打上无极仙剑宗将黄耳老头将他暴揍一顿.
　　当然我到时候出手轻重如何,就不是你能控制的.”
　　说完这句话,叶玄直接转过了身去.
　　不在搭理赵孤白.
　　沈仁杰悄悄的打量着这两个人.
　　黄耳那可是站在整个大陆巅峰的存在.
　　出了那几个不出世的神兽血脉强者,这大陆上有几个人敢说他打的过黄耳.
　　现在他竟然听说眼前这个白衣中年男子实力不在黄耳之下.
　　这要是放在以前,他听到这句话肯定会像听笑话似的,笑完就完事了.
　　但是这话从这位刘大师嘴里说出来,他却没有丝毫的怀疑.
　　天呐,我到底在和一群什么样的怪物站在一起.
　　沈仁杰甚至都怀疑起了人生.
　　“好,我答应你.”
　　赵孤白一字一顿的答道.
　　是的他妥协了.
　　他现在只期望黄耳在得知这个消后不要怪他.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毕竟他这样做也是为黄耳好.
　　在他的印象中,叶玄直是一个睚眦必报的人.
　　自从他认识叶玄开始,得罪过叶玄的,就没一个能在他手上活下来.
　　与其让叶玄出手,还不如让他来.
　　手底下还能有个轻重.
　　“嗯,你去休息吧.
　　明天还要去找那颗仙兽蛋.”
　　“什么那颗仙兽蛋你没有拿回来”
　　在赵孤白的意识之中,叶玄干掉了那几个魔国武者,仙兽蛋应该很容易拿回来才是.
　　“嗯,我找了一个下午也没找到.”
　　听完叶玄的回答,赵孤白的脸色阴沉了下来.
　　“我有一个大胆的想法.”
　　赵孤白说道.
　　“那个…仙兽蛋应该还没有生出来.”
　　“什么你在逗我吗”
　　叶玄有点不敢相信,难道这个赵孤白被刺激了之后脑子变糊涂了“你难道没有注意到吗那个山洞看起来就像一个妖兽的洞府.”
　　赵孤白继续解释道.
　　“也就是说,那些魔国武者一直在:哪里等”
　　叶玄接着说道.
　　赵孤白点了点头.
　　叶玄眉头一皱,现在原地思索了一会.
　　也不能排除这种可能.
　　之前贞贞也说了,里面没有仙兽蛋的气息.
　　那么就只有一种可能,就是那里面的仙兽隐藏了气息.
　　故意不让他们找到.
　　“坏了.”
　　叶玄惊呼了一声,就往门口跑去.
　　如果说这个猜测是真的,那么之前安排在洞口的那几个人此时恐怕已经危险了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第333章 水漫八荒
　　他在的时候里面的妖兽必然忌惮于他的实力不敢出来.
　　但是现在守在洞口的那几个人,实力也就比凡人强大一点.
　　这妖兽很有可能趁机逃跑.
　　叶玄也顾不得这猜测是否准确了,先过去看看再说.
　　如果说这次飞了那么大功夫最后还是一无所获,那笑话了就闹大了.
　　见叶玄一句话都没说,直接冲了出去.
　　沈仁杰立马变得:懵逼.
　　这什么情况他刚要询问旁边的赵孤白,却不料赵孤白首先开口了.
　　“快扶我出去.”
　　说话间便往口中塞了一枚丹药.
　　虽然他很清楚,叶玄已经领悟了剑道.
　　对付一般的仙兽级武者没有问题.
　　但是他现在面对的很可能是一只仙兽级的妖兽,这两者之间完全没有可比性.
　　半个小时之后,叶玄已经到达了之前山洞口.
　　在昏暗的夜色下,只见洞口旁边横七竖八的躺着几个人.
　　叶玄皱了皱眉头,看来还是来晚了.
　　他跑过去,看了一眼那几个人.
　　还有呼吸,看来只是被打晕了,这妖兽并无意伤害他们.
　　叶玄现在原地思考了一会,这茫茫的一片树林想找到一头妖兽太难了,特别是在晚上.
　　突然,脑海中传来贞贞的声音,主人我好像感受到她的气息了.
　　叶玄闻言大喜,赶忙把贞贞招了出来.
　　真是山重水复疑无路,柳暗花明又一村.
　　“之前她特意隐藏了自身的气息,所以我感受不到.
　　现在因为逃跑的原因她动用了妖术,所以我能很清楚的感受到她的位置.”
　　贞贞解释道.
　　“赶紧带我去找她.”
　　听完贞贞的解释,叶玄急道.
　　“好的,主人你跟在我身后.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说完,贞贞立马跑到叶玄身引路.
　　“主人,她的气息似乎很微弱.”
　　贞贞边跑边对叶玄说道.
　　“这你都能感受到”
　　叶玄有点惊讶.
　　“嗯,因为她逃跑的速度并不快.”
　　“哦,对了贞贞.
　　你有没有听说过白素贞的故事.”
　　贞贞摇摇头道.
　　“贞贞一出生就跟在主人身边了,所以并没有听说过.”
　　“那我讲给你听吧.”
　　“好呀好呀”
　　就这样叶玄边走边讲.
　　正当叶玄讲到白素贞被法海关到雷峰塔的时候.
　　系统那边突然爆出一阵脆响.
　　叶玄笑着点了点头,看来自己预想的没有错.
　　“叮,宿主为贞贞讲了白娘子的故事贞贞心有所悟,领悟战绩水漫八荒和千亿伏特.”
　　我靠,竟然一次性领悟两个技能.
　　叶玄有点惊讶.
　　“谢谢主人的故事.”
　　贞贞有点兴奋.
　　从技能的描述上来看,这两样都是属于那种…变态级别的.
　　千亿伏特,雷属性攻击法术.
　　单体攻击.
　　可以从妖兽自身散发出千亿伏特的雷电去攻击敌人.
　　技能限制三天之内只能使用一次.
　　水漫八荒,水属性攻击法术.
　　群体攻击,攻击范围不详.
　　得使用过后才知道具体效果,但是从名字来看绝对是那种…大范围的攻击法术.
　　使用后需要沉睡半个月.
　　这威力绝对弱与潇潇的九尾之力.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第334章 仙兽蛋到手
　　“贞贞你也别光顾着激动,注意那只仙兽的动向.”
　　“好的主人.”
　　这话刚说完,贞贞的脚步突然停了下来.
　　“主人,就是这里了.”
　　“你确定”
　　叶玄不放心又问了一句.
　　“不会有错的.”
　　见贞贞回答的如此肯定,叶玄没有迟疑.
　　放大声音向树林深处喊道.
　　“你赶紧出来吧,我们知道你在这里.”
　　叶玄接连喊了几声,见那边并没有回答.
　　他直接跳,朝着树林的方向释放出无数道的剑气.
　　哼,我砍光了这些树木看你还往哪里躲.
　　就在叶玄的剑气释放了两分钟之后,距离他们十米左右的地方突然传来一个女人的声音.
　　“不用砍了,我出来.”
　　说话间那边便走过来一个人影.
　　“你想要这个”
　　只见那女人手里拿着一枚妖蛋,朝着叶玄问道.
　　竟然是一只化形妖兽,叶玄有点诧异.
　　“主人这是一枚仙兽蛋.”
　　贞贞兴奋的对叶玄又喊又叫.
　　“嗯.”
　　叶玄点点头.
　　走到那个女子身边问道.
　　“你愿意送给我”
　　“这是我的女儿.”
　　那女子并没有正面回答叶玄的问题.
　　“只要你们肯放过我,我愿意把这枚妖蛋奉上.
　　但是前提是你不准伤害她,特别是你身边的这只妖兽.”
　　那女子冷冷的看了贞贞一眼警.
　　贞贞有点委屈,为什么所有人都怀疑她对这枚妖蛋图谋不轨.
　　“你没有和我讲条件的资格.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　“给我一个理由,我为什么不把你们都收下呢”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如果你不答应我,那我今天就自爆妖丹大不了到时候我们同归于尽.”
　　那女人的脸色变得:凝重起来.
　　自爆妖丹一般妖兽不会做出这种事,除非到了特别危险的境遇之下.
　　特别是仙兽级别的妖兽,如果自爆的话所产生的威力恐怕会波及到逍遥门.
　　这其中的威力恐怕不亚于一颗1核弹.
　　叶玄正在思考她所说的话.
　　只见那女子直接把妖蛋朝叶玄这边扔了过来.
　　转身便要逃跑.
　　叶玄接过妖蛋,打量了一眼她远去的背影.
　　把妖蛋放入了私人世界之中.
　　“小钰,麻烦你照顾好她.”
　　叶玄吩咐道.
　　“好的主人.”
　　见那个女子已经跑的没了踪影,贞贞焦急的拉了拉叶玄的手问道.
　　“主人,我们要不要追过去”
　　“不用了.”
　　叶玄回了一句.
　　从她之前的举动来看,这个妖兽对人类并没有恶意.
　　不然洞口的那几位此时早就是尸体了.
　　况且她已经留下了妖兽蛋,也没有必要赶尽杀绝.
　　他想得到的东西已经得到了,若是真把那妖兽逼急了惹得他自爆妖丹.
　　虽然叶玄能躲得过去,但是这个小镇上自己逍遥门的人就要遭殃了.
　　权衡利弊之后,叶玄并没有追上去的打算.
　　而且她女儿在这里,以后想找到她还不容易吗“贞贞你回去吧,记着不准打这枚妖蛋的主意.”
　　听到叶玄的话,贞贞立马将脸拉了下来.
　　她感觉整个世界都对她充满了误解,朝着叶玄吐了吐舌头然后才不情不愿的回到了私人世界.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第335章 接下来的打算
　　等到贞贞回到了私人世界之后,叶玄才笑了笑起身离开.
　　这枚妖蛋不知道多久才能孵出来,真是令人期待.
　　在回去的路上正好碰到了沈仁杰和赵孤白他们.
　　一番交谈之后,赵孤白问道.
　　“那枚妖蛋到手了”
　　叶玄点了点头.
　　得到了叶玄肯定的回答,赵孤白那本来就毫无血色的脸上更加苍白了起来.
　　能在一只仙兽身上抢到她的妖蛋.
　　看来他还是低估了师傅的实力.
　　“赶紧回去休息吧,我明天就要走了”
　　他这次出来本来就是去找冷无心他们的,所谓的强仙兽蛋只不过是其中的一个插曲.
　　现在既然仙兽蛋已经到手,叶玄当然恨不得马上启程找到她们.
　　现在大陆的局势越来越乱了,叶玄隐隐感觉将会有什么大事发生.
　　此时当然不能把三女留在宗门之内.
　　听到叶玄要走,沈人杰虽然失望但是也没有过多的想法,毕竟像这种大能怎么可能一直留在这个小镇上.
　　“去看看你的小弟们吧”
　　叶玄对沈人杰说道.
　　听到叶玄说提到他的小弟,沈人杰立马脸色一变.
　　毕竟是跟了他十几年的兄弟.
　　“他们”
　　叶玄摆了摆手说道.
　　“他们没事,只是暂时昏过去了.
　　带回去休息一下明天早上就会好了”
　　听到叶玄说他们并无大碍,.
　　的脸色才好看了一点.
　　拿起手机就给陈二狗打了个电话,然后急匆往那个山洞的方向跑去.
　　“刘先生,我这里先失陪一叶玄点了点头示意让他去待沈人杰走后,赵孤白才开口道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“师傅那只妖兽现在如何了”
　　“跑了”
　　叶玄回道.
　　赵孤白听到后先是一阵失望,紧接着便释然了.
　　跑了也好,总比落到了魔国手上要强的多.
　　况且此时叶玄手上还多了一枚仙兽蛋.
　　这个结果他还是可以接受的.
　　“你接下来有什么打算”
　　叶玄突然问道.
　　“当然是跟在师傅身边啊”
　　赵孤白答道.
　　叶玄有些头疼,心里想道一定不能让:着这家伙留在自己身边.
　　且不说这家伙经常会做出一些二2逼的事情让自己难堪.
　　重点是他这次是去找老婆的,带着他合适吗于是叶玄转过身,对赵孤白认真的说道.
　　“你不能留在我身边”
　　“为什么”
　　赵孤白惊讶的问道.
　　在他的印象中,徒弟留在师父身边寸步不离的侍奉不是理所应当的事吗怎么到了叶玄这里就行不通了呢“因为我这次出来是历练的,有你一个仙兽血脉的高手在我身边我还怎么历练”
　　其实叶玄说这话完全有点违心了,把他现在所有的手段加起来他现在的实力即使是十个10赵孤白也不是他的对手.
　　但是赵孤白还是点了点头说道.
　　“既然师傅想要历练,我这个做徒弟的自然是要尊重师傅的意愿”
　　然后他默默地下了决心,师傅既然决定历练,那要去的地方一定很危险,他打算偷偷的寸步不离的跟着叶玄,在背地里的保护他.
　　想通了这一切之后,赵孤白自然不再多做纠缠.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第336章 你的命是我的
　　此刻的叶玄当然不知道赵孤白内心深处的想法.
　　他本来是打算多费一番口舌劝赵孤白离开的.
　　但是他想不到这家伙这次真的听话且通情达理,叶玄都快要感动哭了,这家伙脑子终于开窍一次了.
　　看来这家伙也不是那么一根筋,见他不再纠缠,叶玄看着他也顺眼了很多.
　　甚至心情大好之下的叶玄,还把激活版的梯云纵送给了赵孤白去修炼.
　　叶玄所使用的梯云纵赵孤白是见过的,那身法不知道比他现在的要高明多少倍.
　　道不可轻传,但是他想不到叶玄这么轻易的就把这套身法传给了他.
　　顿时也感动地一塌糊涂,要知道这种级别的功法就算是他做到了无极仙剑宗的长老这个位置,每年给宗门做出了不知道多少贡献,门派也不会轻易的传授给他.
　　况且像这种级别的功法,无极仙剑宗有都没有.
　　赵孤白感动地不知道说什么好了,站在叶玄面前整理了一下衣裳,又打算跪下来磕头.
　　叶玄赶紧上前一步,扶住了他.
　　“别搞这些没用的,要是你有这份心,到时候给我狠狠的揍黄耳老儿就可以了”
　　赵孤白也不矫情,看着远处那片树林重重的点了点头.
　　叶玄脸上不经意间流露出一丝笑容.
　　看来只要给予对方足够重的利益,即使是赵孤白这样的老实人也会放弃自己的原则.
　　“还有半年之后,你来逍遥门找我,我替你压制你体内的心魔”
　　突然叶玄像想到了什么似的说道.
　　“我体内的心魔还没完全被压下去”
　　赵孤白听完叶玄的话脸色一变.
　　叶玄白了他一眼说道.
　　“哪里有那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么容易,你心里的执念有多深你自道”
　　这要是换做其他人,早就被女法里面的清心给压制下去了.
　　但是赵孤白这个情况实在是有些棘手.
　　“你的心魔要想完全去除界上恐怕只有一个方法.”
　　叶玄继续说道.
　　“那就是了了你得心愿,屠魔国强者百万”
　　听到叶玄说他这个心魔有去除的方法,赵孤白一开始还激动了一下.
　　但是听到叶玄后面的话之后,赵孤白顿时苦笑了一声.
　　屠魔国强者百万何其困难,虽然他之前说过类似的话.
　　不过那只是图一时口舌之快,没有人会把它当真.
　　别说的百万强者,就是普通的百万魔国人让他去杀,也不知道要杀到什么时候.
　　虽然叶玄可以替他压制体内的心魔,但是他也不可能一辈子呆在叶玄身边啊.
　　万一有一天叶玄不在他身边心魔突然发作了呢赵孤白不敢想,他更不愿意在失去理智的情况下对自己一直守护的人族动手.
　　反正迟早要发作倒不如现在就了解了自己的生命叶玄好像看透了赵孤白的想法,冷声问了一句.
　　“想轻生”
　　赵孤白苦笑一声.
　　“我不能想象有一天会对自己守护的人动手”
　　这算是间接回答了叶玄的问题.
　　“哼”
　　叶玄冷哼一声.
　　“你最好不要有这个想法,既然你拜了我为师.
　　那么你的命就是我的,出了我之外没有人有资格去取你的性命”.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第337章 当师傅的替你做
　　叶玄一脸气愤的说完这句话,随后又补了一句.
　　“我给你时间你放心大胆的去做.
　　如果最后还是做不到,那么就由我这个当师父的替你做吧”
　　叶玄觉得反正都已经发誓要屠魔国强者两百万了,现在也不差这一百万.
　　他从来都是说到做到.
　　如果最后还是做不到,那么就由我这个当师父的替你做吧.
　　赵孤白脑海中不断地重复着和这句话,他的眼睛湿润了.
　　这是他自从小时候村庄被屠之后听到的最让他感动的一句话.
　　两天之前,他还和眼前这位青年无亲无故.
　　想不到短短两天时间他不仅帮自己压制了心魔穿他绝世功法,甚至还要为了他去魔国,屠百万强者.
　　这要是放在别人身上,他肯定认为这个人是在吹牛必,但是这话从叶玄口中说出来,他感到的是满满的安心.
　　无他,虽然只认识了两天.
　　但是他所认识的叶玄是一个言出必行的人.
　　君子,一诺千金.
　　“好.”
　　赵孤白哽咽的说道.
　　“从今往后,谁也没有资格取我赵孤白的性命.
　　因为我是刘大锤的弟子”
　　叶玄听到这刘大锤三个字,总感觉怪怪的.
　　于是干脆解释道.
　　“其实我不叫刘大锤,我的真实姓名是叶玄.”
　　“哦,原来师傅您叫叶玄.
　　这个名字”
　　赵孤白说道这里突然停住了.
　　过了几秒之后又惊讶的说道.
　　“你说什么,你叫叶玄”
　　他终于反应了过来,这段大陆上谁不知道叶玄的名声.
　　天才炼丹师.
　　上古大能的弟子.
　　为了爱情拒绝了五大宗门的招揽,毅然决然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的留在逍遥门的叶玄.
　　赵孤白现在的感受就像做梦一,管不得他说自己和掌门有仇.
　　怪不得他在王兽血脉就可以领悟剑道,他的师傅可是一位上古大能啊.
　　赵孤白像看偶像的眼神看着叶玄.
　　叶玄被赵孤白这眼神看的有些不好意思.
　　在心里感叹道.
　　大哥你能不能矜持一点,你可是一位仙兽血脉的强者.
　　这个世界上最厉害的剑客.
　　之一赵孤白.
　　终于,叶玄受不了赵孤白看他的这些眼神了.
　　于是干咳了几声说道.
　　“赶紧回去吧.”
　　想不到赵孤白完全没有把叶玄的话听进去,继续说道.
　　“师傅,您什么时候带我去见一见师祖他老人家.
　　我就知道人类的大能没有遗弃人类,您一定是他派来拯救我们的对不对.”
　　叶玄不知道怎么回答他.
　　师祖上古大能这完全是他瞎编出来的好不好.
　　但是看着一脸兴奋的赵孤白,叶玄实在不忍心打击他于是说道.
　　“嗯,你师祖他老人家去太空傲游去了.
　　等有机会我带你去见见他.”
　　听到叶玄同意了他的请求,赵孤白的眼神更加狂热了.
　　“太空是什么地方,师傅您去过吗”
　　“暂时没有去过.”
　　“哦.”
　　赵孤白有些失望.
　　他刚想说什么,只听叶玄在那边说了一句.
　　“你还想不想回去,如果不想的话我自己走了.”
　　这还是叶玄来到这个世界上以后,第一次有人把他逼成这个样子.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第338章 逍遥门的惊变
　　赵孤白听出了叶玄语气中的不满,立马赔笑道.
　　“全听师傅的安排.”
　　一路上,赵孤白不断的对叶玄提出问题.
　　叶玄也只是用点头或者摇头回答.
　　他实在不想搭理这个二货.
　　叶玄已经有点后悔了,就让他认为自己是刘大锤不好吗为什么非的告诉他真相.
　　不一会儿,两人便回到了小镇上那家客栈.
　　想不到沈仁杰已经回来了.
　　他在客栈内等了十几分钟才看见叶玄和赵孤白走了进来.
　　沈仁杰恭敬的起身,向叶玄行礼.
　　他撇了一眼跟在叶玄后面的赵孤白,然后惊讶的发现,这位…仙兽血脉的强者和他刚刚看到的有点不大一样了,至于哪里不一样他说不出来.
　　看见赵孤白昂首挺胸的走了进来,他也上前打了招呼.
　　这师徒二人,没有一个他能得罪的.
　　只见赵孤白一看见他就问道.
　　“听说你最近打算开一个商会”
　　“是的,赵大师.”
　　沈仁杰赶忙回道.
　　却在心里嘀咕,这个仙兽血脉的强者怎么突然对他的商会来了兴趣“以后不准叫大锤会了.”
　　赵孤白冷冷的说道.
　　什么情况,沈仁杰一时摸不清头.
　　是这位强者嫌他占用了刘大师的名号沈仁杰马上看了叶玄一眼,透露出询问的目光.
　　“别听他的.”
　　叶玄用嫌弃的眼神看旁的赵孤白说道.
　　“我觉得大锤会就挺好.”
　　算是把这件事给一槌定音了.
　　赵孤白还想说什么,被叶玄一个冷冷的眼神给顶了回去.
　　看到这个眼神,赵孤白打了一个冷颤.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　乖乖的待在原地默不作声了.
　　“好了,没事的话大家回去休息吧,大家都忙了一天了.”
　　说完这句话,叶玄又拉着沈仁杰说道.
　　“你给我重新找一个客栈吧,我不想和这个二货住在同一个客栈.”
　　真不是叶玄嫌弃赵孤白,而是这家伙现在正处于一个亢奋的状态.
　　他可不想再次半夜被这个家伙的敲门声给惊醒.
　　沈仁杰听到这句话,脸色变得:奇怪了起来.
　　但是便把这奇怪的表情给压了下去.
　　“好的,刘先生.
　　您跟我来吧.”
　　他自然是不敢违背叶玄的命令,现在就叶玄让他把赵孤白给扔出客栈,他也得照做.
　　眼看着叶玄跟着沈仁杰离开了,赵孤白呆呆的现在原地,露出了不可思议的神情.
　　难道我做错什么了吗我还有几个问题要问他,他怎么就突然走了呢逍遥门议事堂内.
　　逍遥子听着底下汇报的弟子,露出了痛苦的神色.
　　空无子离开了短短两天,他的头上又多了几丝白发.
　　他无奈的叹了口气,示意这名弟子退下.
　　等这个弟子走了,他又重重的叹了口气自言自语道.
　　“师兄啊,想不到你终究走到了师弟我的前面.”
　　他又想起了当年他和空无子一起拜师学艺的场景.
　　虽然他在门内一直是一副为老不尊的形象.
　　但是他对他这个师兄,还是打心眼里尊敬的.
　　战无敌归隐这么多年,是他一直在:苦苦支挣这一个偌大的门派.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第339章 逍遥门之殇
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第340章 剑指魔国
　　这话像是在宣誓,更像是一个承诺.
　　说完这句话,看着把宝剑收了回去.
　　御空飞向了议事堂的方向.
　　空无子的尸体昨天晚上已经被运了回来,他打算去见自己徒弟最后一面.
　　他的速度极快,几个呼吸之后,便到达了议事堂.
　　这里已经站满了逍遥门弟子以及那几个仅剩的长老.
　　只见他缓缓的走了过来,他把目光投到了那几个长老身上.
　　几十年的心血,想不到现在只剩下这么几个.
　　他的心仿佛在:滴血.
　　这些人见他走了过来,纷纷露出恭敬的神色.
　　逍遥门真正的精神支撑不是空无子也不是逍遥子而是眼前这位老人.
　　“小空.”
　　看着那具身上有无数道脸上的尸体,战无敌的脸上怒意更盛.
　　“今天是我逍遥门之殇.”
　　他大声喊道.
　　“逍遥门之殇.”
　　“逍遥门之殇.”
　　底下的弟子也随之大喊.
　　他摆了摆手,示意大家停下了.
　　继续说道.
　　“今天空无子战死,我这个做师傅的理应为杀去天外天为他报仇.
　　但是天外天魔族强者众多,我去过之后恐怕也只能如他一般,最后沦落为炮灰而已.”
　　说道这里他的目光变得:凌,继续说道.
　　“所以我决定,在空无子的事情处理完毕之,剑杀向魔国,这天魔族和地魔族一直里外勾结.
　　我战无敌今天就要给们一个教训,我逍遥门不.”
　　“说得好,算我一个.”
　　“也算我一个.”
　　突然远处传来两个声音.
　　走近一看,正是叶玄和赵孤白.
　　此时的叶玄已经褪去了易容
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之术,原原本本的出现在了众人的视线之中.
　　叶玄本就对魔国的印象不怎么好,再加上空无子这次战死.
　　他对魔国的容忍已经到达了极限.
　　至于赵孤白就更不用说了,他毕生的理想就是屠魔国强者百万.
　　看见叶玄回来,身后还跟着一个仙兽血脉的武者.
　　逍遥子的目光顿时亮了起来.
　　这二人一前一后走到了战无敌身边,等待着他的下文.
　　见叶玄回来,战无敌心里也是一喜.
　　但是随后又说道.
　　“此次去魔国,我一个人便可.
　　其他人在门内安心修炼即可.
　　现在还不是你们出手的时候.”
　　虽然叶玄想要跟他一起去魔国也是一番好心,但是他怎么可能任由叶玄这么胡闹下去.
　　毕竟,他这次报的是必死的决心.
　　魔国那边实力虽然不如天外天,但是至少还是有一位神兽血脉的强者在坐镇的,此去九死一生.
　　在他的印象中,叶玄一直有些无与伦比的天赋.
　　不管
　　是在炼丹上,还是修炼上.
　　甚至他都动过把逍遥门交给叶玄的念头.
　　只要他在逍遥门的未来可期,但是不管怎么说,他还是太年轻了.
　　需要时间去兑现:这些天赋,需要他们这些老一辈给他们争取时间.
　　“如果我非要出手呢”
　　叶玄直接把战无敌的话给怼了回去.
　　“师傅,这可是战无敌前辈.”
　　赵孤白小声说道,眼神里冒出炽热的目光.
　　眼前这位战神一般的人物,可是他从小到大的偶像.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第341章 万妖臣服
　　虽然在赵孤白眼中,战无敌是神一般的存在.
　　但是叶玄并没有这种情怀.
　　他有实力说出这样的话,因为在几个小时之前.
　　贞贞突然告诉他,第一世界通关了.
　　本来以贞贞之前的实力,即使再加上潇潇.
　　想打过第一世界的领主都是不可能的.
　　但是在领悟了千亿伏特之后,贞贞冒险去尝试了一下.
　　这不尝试不要紧,一尝试那第一世界的领主直接被电成了烤鱼.
　　即使是叶玄也不由的惊叹,这到底是什么变态的技能.
　　不过这技能虽然变态,但是三天之内才可以使用一次.
　　如果没有时间限制就好了,叶玄还是感到有点遗憾.
　　通关第一世界的奖励,里面的五十万妖兽全部听从叶玄的差遣.
　　也就是说只要叶玄现在愿意,随时随地都有灭一国的实力.
　　这种自信来源于实力.
　　战无敌冷冷的看着叶玄,半天没有说出话.
　　这要是其他人,敢这么对他说话,他根本不会废话,一脸斩过去即可.
　　但是这一次,他所面对的是叶玄.
　　是一个绝世天才.
　　天才肯定都有天才的骄傲,这一点战无敌最为清楚,因为他年轻的时候便是这大陆上最有天赋的年轻人之一.
　　那时候的他,也是和叶玄一般,无惧这时间的一切.
　　所以,战无敌并不打算去过多的说教.
　　对付这些天才最好的办法就是,用实力去教训他.
　　让他真正的意识到,和前辈们真正的差距,认识到他们现在的实力还是很弱.
　　战无敌略微沉吟了一会,开.
　　“那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就用你的实力来说话吧.”
　　这是什么情况,场下的众逍遥突然沸腾了起来.
　　老祖要约战叶长老“开什么玩笑,我们虽然一直以叶长老为傲.
　　但是他毕竟只是王兽血脉啊.”
　　“仙兽血脉去约战王兽血脉,怎么听怎么觉得刺激.”
　　“重点是老祖还是那种…顶级的仙兽血脉强者,这这片大陆上说是第一仙兽血脉或者神兽以下第一人也不为过吧.”
　　“你们猜猜看,叶长老会不会接战.”
　　“那肯定不能啊,除非叶长老的脑子傻了才会去应战,这中间的实力差距太大了.
　　老祖可能也只是想用这种方式敲打一下叶长老,毕竟少年成名难免会飘起来.”
　　“我不同意这种说法,这老祖分明是在欺负叶长老.
　　有本事等叶长老也到了仙兽血脉再此时一下.”
　　叶玄的一个铁杆粉不满的说道.
　　“对老祖这完全就是以大欺小.”
　　底下的这些弟子们,说叶玄的成名之路太顺利了有点飘的喷有,说战无敌以大欺小的也有.
　　但是战无敌完全没有理会底下的人怎么说.
　　他眼神直勾勾的盯着叶玄,露出一丝微笑问道.
　　“怎么,你敢吗”
　　战无敌看来今天是打算吃定叶玄了,正如底下的弟子门所说,叶玄最近有点飘了.
　　在他手底下吃亏,总比在别人手底下吃亏的好.
　　叶玄倒也不惧他战无敌.
　　淡淡的回了一句.
　　“好,这场约战我接了.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第342章 约战战无敌
　　这场约战我接了底下的弟子们有点不相信自己的耳朵.
　　他们万万没有想到,叶玄会这么爽快的直接接下来.
　　这根本没有胜算.
　　即使是底下叶玄的粉丝们,也为他开始担忧起来.
　　这并不是他们对叶玄不自信,而是这其中的差距太大了.
　　一个是成名已久的战无敌,一个是最近风头正盛出道以来未尝一败的叶玄.
　　如果这两个人在同一个境界,或许叶玄还有一战之力.
　　但是现在,在他们的认知中,叶玄还是差的很远.
　　这时候,反倒是站在叶玄旁边的赵孤白开口了.
　　“战无敌前辈,要么还是算了吧.
　　免得您到时候难堪.”
　　其实赵孤白这句话完全是出自于好心的,叶玄的实力他最清楚,虽然现在只是一名王兽血脉的武者,但他毕竟可是领悟了一条剑道.
　　退一万步讲,即使是在剑道上,叶玄打不过战无敌.
　　但是一旦他把那只狐狸放出来,在场的各位谁能奈何的了他.
　　他是战无敌的粉丝,所以他并不想战无敌在这么多人面前下不来台.
　　特别是在这些他的徒子徒孙面前.
　　但是,这话传到战无敌耳中,味道就不一样了.
　　叶玄他已经觉得够狂妄了,想不到他身边这个不知名的小子比叶玄还要狂妄.
　　虽然在他这个年纪就能修炼到仙兽血脉已了他的天赋,但是这也太不把老一辈的强者放在眼里了吧.
　　战无敌在考虑,今天要不要顺带着把这个小子也了.
　　台下的弟子们听到赵孤白这句话已疯了.
　　“这人什么意思,怎.
　　的口气好像是老祖一定打不过叶长老
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,是我听错了吗”
　　“这人有病吧,即使怎么支持叶长老,也不会说出这么狂妄的话吧.”
　　“这一定是在毒奶,反向毒奶最为致命.
　　我怀疑他一定是老祖的粉丝,叶长老身边的卧底哈哈.”
　　听着这些人七嘴八舌,赵孤白已经完全无语了.
　　我说一句实话容易吗“你是哪家的小子,报上名来.”
　　战无敌不跟他们过多的废话,直接盯着赵孤白问道.
　　“战无敌前辈,我是无极仙剑宗的赵孤白.
　　另外”
　　赵孤白顿了顿特别没出息的说了一句.
　　“另外,我是你的粉丝.”
　　这句话说完,全场又震惊了.
　　号称天下第二剑客.
　　的白衣剑客.
　　赵孤白!!!在场的众人完全不敢相信自己的耳朵.
　　“快看快看,我说的没错吧,他说他是老祖的粉丝.
　　这真的是在反向毒奶叶长老.
　　哈哈哈哈哈.”
　　“心疼叶长老三秒3,自己带来的人原来是个卧底.”
　　“这下有的看了,天下第二剑客.
　　面对天下第一剑客.
　　秒变小迷弟,这传出去恐怕都没人信.”
　　这里的天下第一剑客和上次第二剑客,都与境界无关,完全看的是在剑术上的造诣.
　　打个比方来说,就算你是一个普通人,在剑术上的造诣得到了大家的认可,那么也可以称之为天下第一剑客.
　　但是这种情况基本上是不存在的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第343章 坟前勿忘告老夫
　　“哦”
　　战无敌吃惊的看着赵孤白说道.
　　“你就是赵孤白很好真是后生可畏.
　　看来几十年之后我人族又要出一位剑神了.”
　　“都是师傅教的好.”
　　赵孤白呵呵的赔笑道,把目光投向叶玄.
　　“什么情况,那个…赵孤白为什么看着叶长老难道他口中的师傅就是叶长老”
　　“怎么可能叶长老才多大年纪,你打死我我都不信.”
　　“那我可以打死你了,说不定他是叶长老在炼丹上的徒弟呢.”
　　台下的众弟子们纷纷猜测着,但是猜来猜去他们发现,好像只有在炼丹方面,叶玄才能当的起赵孤白的师傅.
　　难道赵孤白最近也在学着炼丹吗“你知道你在说什么吗你说他是你的师傅”
　　战无敌指了指叶玄,一脸不信的问道.
　　赵孤白重重的点了点头,表示他所理解的并没有错.
　　“你指的是剑道上的”
　　战无敌还是不信,继续问道.
　　“是啊.”
　　赵孤白回道,他不知道这些人到底怎么了,都是一脸质疑的样子,叶玄在剑道上造诣当他的师傅有什么问题吗听完赵孤白的回答,战无敌的脸色便的奇怪了起来.
　　在心里感叹道.
　　多好的孩子呀,怎么就被叶玄忽悠的和一个傻子似的呢.
　　“既然如此,那我们先比试一场.”
　　战无敌直接先把叶玄给放到了一边.
　　听到战无敌的话,叶玄的心中有一万只草泥马奔腾了起来.
　　怎么滴,就这么看不起我吗不聊赵孤白却一脸恐.
　　“不可以,我怎么能和师傅的师祖动手.”
　　说完这句话,他赶紧逃命似的跑到了台下.
　　战无敌恨得牙痒痒,对赵孤白的好感度顿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时降到了最低.
　　刚刚还觉得挺老实一个人,想不到做起事情来却变得:这么滑头.
　　但是他也没办法,毕竟人家也不是你逍遥门的弟子.
　　于是,他决定把所有的怨气都发泄到叶玄身上.
　　你收的都是一些什么好徒弟.
　　他拔出剑,指向叶玄说道.
　　“那么,开始吧.”
　　“慢着.”
　　叶玄突然说道.
　　难道是后悔了战无敌冷冷的盯着叶玄.
　　即使是叶玄今天后悔了,不敢出战他倒也不会失望.
　　毕竟识时务者为俊杰.
　　他如果能懂得这个道理,那比让他栽十几个跟头更有价值.
　　这个世界的天才太多了,但是能真正成长起来的又有几个想不到,叶玄并没有主动认输.
　　而是跑到了空无子的遗体前,跪下来磕了个头.
　　这是叶玄来到这个世界之后,第一次下跪.
　　还是那句话,抛开所有利益不谈,这老家伙对他的爱护那是真的.
　　“他有什么遗愿吗”
　　叶玄冷冷的说道,这语气里充满了寒意.
　　台下的众人,包括赵孤白在内,也从来没有听过叶玄用这种语气说话.
　　“这是他给你的信.”
　　看见叶玄这一举动,逍遥子也是无比动容.
　　他拿出一封信,递给叶玄.
　　叶玄跪在地上,打开信一看.
　　上面只写了两句话.
　　“叶玄接任逍遥门掌门之位.”
　　下一句是.
　　“人类平定魔族日,坟前勿忘告老夫.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第344章 掌门之位我接了
　　现在叶玄身旁的逍遥子也看到了信上的内容.
　　他鼻子一酸说道.
　　“这是他临走之前留下的信.”
　　只说了这一句,逍遥子便缓缓的闭上了眼睛.
　　听完逍遥子的话,叶玄举起拳头重重的砸到了身前的石面上.
　　这一拳下去,方圆十米左右都出现了细细的裂痕.
　　看来这老头走之前就断定自己必然回不来了.
　　当时为什么就没有把他阻止下来呢叶玄有点悔恨.
　　一直以来,他虽然讨厌.
　　魔国,但是并没有其他人那样要把魔国除之而后快的想法.
　　但是在身边的人倒下的这一刻,他突然对魔国恨到了骨子里.
　　还有那个…天外天里的天魔族都是写什么东西,,空无子老鬼为什么要去那里,人类现在到底是一个怎样的处境,这些天魔族到时候会不会威胁到他身边的人.
　　叶玄的脑子里满是疑问.
　　他突然战起身,拿起手中的信,朝着众人喊道.
　　“掌门在临走之前,把下一任掌门之位传给了我.
　　现在他已经陨落,这掌门之位我叶玄现在接了.
　　你们谁有意见.”
　　说完,叶玄冷冷的看向众人.
　　这些人听完叶玄的话,一时间都是满脸的震惊.
　　在短暂的震惊之后.
　　一个弱小的声音突然传了出来.
　　“叶掌门万岁.”
　　随着这个声音的落下,众人逐渐反应了过来.
　　紧接着,就是山呼海啸般的“叶掌门万岁.”
　　“叶掌门万岁.”
　　“叶掌门万岁.”
　　空无子刚刚陨落,逍遥门众人本来正处于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个非常低沉的状态之中.
　　这时候,正是需要一个有足够影响力的人站出来稳定人心.
　　还好叶玄站了出来.
　　逍遥子的心终于放了下来,他一生痴迷于丹道,让他去管理这么一个门派实在是有点力不从心.
　　相比之下,叶玄则是更好的人选.
　　此时的战无敌也露出了欣慰的笑容,看来他这一趟可以安心的去了.
　　但是叶玄接下来的一句话,却让他们的脸色沉了下来.
　　“既然大家都没意见,那么我接任掌门后要做的第一件事,便是替空无子掌门报仇.”
　　“天外天我日后肯定会去,但是这魔国我叶玄今天必须去灭了它.”
　　听完叶玄的话,赵孤白已经激动的摩拳擦掌跃跃欲试了.
　　但是台下的众弟子们,此时却透露出一副迷茫的神色.
　　灭魔国这是多少大门派一直想做但是又做不到的事.
　　就凭叶玄一个人虽然叶玄在门内的声望已经高达:了极点,但是他们还是不敢相信.
　　那里面可是有神兽价格的强者坐镇,仙兽级别的强者更是无数,这怎么灭叶玄看着台下这群人,目光逐渐暗淡了下来.
　　在心里叹道,逍遥门的希望,不能指望这群人.
　　战无敌见叶玄已经是铁了心的要去魔国,又想起了刚才的约战.
　　“叶掌门的心情我能理解,但是请先过了我这关再说.”
　　“如果连我这关都过不了,那就乖乖的给我留在逍遥门修炼吧.”
　　还有一句话,战无敌没有说.
　　一定要好好的活下去.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第345章 直接开战
　　“那就战吧,我正想领教一下这天下第一剑客的利害.”
　　叶玄霸气的说道.
　　这要是在之前,叶玄即使再厉害肯定也不是战无敌的对手.
　　但是,如今他领悟了一条剑道.
　　至少在剑术上完全不输于战无敌,正好他想借此机会检验一下他这条剑道是否完美.
　　“终于要打了吗明明是一场没有悬念的战斗为什么我还是觉得好激动.”
　　“叶掌门能在老祖手上过三招就已经很了不起了,毕竟好多仙兽血脉的强者也不见得能在老祖手上过的了三招.”
　　“过三招我觉得你可能想多了.
　　叶掌门和老祖之前可是差了两个境界.”
　　“你们快看,叶掌门也拿出了一把剑.
　　他是想在剑道上打败老祖吗”
　　“这样的话掌门就更没有胜算了呀,在老祖面前用剑不是班门弄斧吗况且之前也没有听说过掌门会用:剑呀.”
　　确实,叶玄之前虽然使用过六脉神剑.
　　但是从严格的意义上来将,那并不能称之为剑.
　　赵孤白一脸懵逼的看着旁边这些人,在他看来叶玄在剑术上的造诣完全不下于战无敌.
　　那还是在他领悟剑道之前.
　　这些人竟然说叶玄没有使用过剑,这就让赵孤白摸不着头脑了.
　　战无敌直接一剑刺了过来,这一剑中间夹杂了凌厉的剑气.
　　果然不愧是号称天下第一剑客的强者.
　　这刺过来的宝剑,几乎可周围的空气磨出火花.
　　天啊,这简直不可思议.
　　战无敌这一剑,并没有留毫的余地,直接打算把叶一击打败.
　　见战无敌朝这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　边飞了过来,叶玄也不敢托大.
　　脚踏梯云纵,一套太极剑法直接舞了出来.
　　这动作明显很慢,但是战到他这一套剑法却是心中一惊.
　　“你们快看,掌门的剑法好慢.
　　这能抵挡的住老祖的攻击吗”
　　“这哪里是一套剑法,这简直是在跳舞”
　　“看来,这场比试已经结束了.”
　　底下的这些弟子们看不出来,但是战无敌怎么会看不透这套剑法中的精妙之处.
　　这就是你敢接受我挑战的资本吗随着叶玄几道剑法的舞出,他的身前出现了一道太极图案的东西,,不断的字飞快的速度旋转.
　　终于,战无敌的剑和这个图案触碰到了一起.
　　台下的弟子大部分已经纷纷闭上了眼睛.
　　老祖这是在搞什么,这一剑很有可能直接要了掌门的命.
　　但是,令他们没有想到的是,战无敌这一剑并没有刺中叶玄.
　　而是被叶玄身前那一道太极图案一样的东西给顶了下来.
　　“他竟然防下来了!这可是老祖的全力一击.”
　　战无敌心中一沉,这道太极图案不光把他这一剑给顶了下来,而且还有一种随时会被他吸进去的感觉.
　　剑法还可以这么用战无敌赶紧一个抽身飞了出来,他在这太极图案之上完全使不上力气.
　　而且他有一种感觉,再在这上面待下去,他随时有可能会被这个旋转的图案给吸走.
　　到时候即使他是天下第一的剑客.
　　,叶由不得他了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第346章 一剑破万法
　　见战无敌飞了回去.
　　台下的弟子门眼珠子都快掉出来了,刚刚老祖那全力一击竟然落空了而且看样子老祖还在:掌门手下吃了一点亏.
　　这完全颠覆了他们的世界观.
　　从这一刻开始,他们再也不认为叶玄会在战无敌手下必败了.
　　甚至,刚刚那个…说叶玄在战无敌手下过不了三招的男弟子,此时不断的在抽着自己的嘴巴.
　　好像这样就可以把自己抽醒一样.
　　完美的太极剑道!赵孤白则是更加吃惊的看着叶玄,师傅的剑法又精进了之前他根本没有见过叶玄可以打出一张太极图案.
　　他不知道的是,之前的叶玄梯云纵只练到初级阶段.
　　而现在已经练到了圆满,这能一样吗“你这是剑道”
　　战无敌退到一边后,一脸震惊的看着叶玄.
　　“看来,我还是先看你了.”
　　“既然如此,那就也给你看一看我的剑道.”
　　“独孤九剑,破剑式.
　　给我破.”
　　说话间,战无敌又是一剑刺了过来.
　　这一剑的剑气比刚刚那一件凌厉了十倍不止.
　　破字当头.
　　在空气中不断的擦出火花,一股烧焦的气味朝众人弥漫而来.
　　听到战无敌的话,叶玄和赵孤白心中同时一惊.
　　赵孤白惊的是想不到战无也领悟了一条剑道.
　　之前他一直以为拜叶玄为师以后,他已经超越了战无敌.
　　但是照目前的情况来看他还有很长一段路要走.
　　想道这里赵孤白的脸上透露出一涩.
　　而叶玄所惊的完全和孤白不一样,他想不到自己一直想要得到的独孤九剑竟然在:战无敌这里.
　　绝对不能让:他轻易的死了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,至少再传给自己剑法之前,他不能死叶玄想到.
　　电光火石之见,这一剑已经刺到了叶玄身前.
　　叶玄不敢多想,在一次舞起了太极剑法.
　　“你这一招是挡不住我这一剑的.”
　　战无敌大声喊道,宛如,战神降临一般.
　　“我为什么要躲.”
　　叶玄反问一句.
　　这一剑破字当头,已经把剑所能发挥出的威力给运用到了极致.
　　这就是战无敌的道,以强力的攻击一剑破万法.
　　硬刚这一剑,除非是叶玄脑子抽筋了.
　　这一剑极尽阳刚之势,但是不好意思他碰到了叶玄的太极剑法.
　　以柔克刚正好被克制.
　　说话间,叶玄的身边又出现了几道小的:太极图案.
　　在叶玄身边转了几圈之后,直接飞到战无敌的剑上,把他的剑围绕了起来.
　　在这一瞬间,战无敌似乎感觉到了自己的剑改变了方向.
　　他纵横大陆这么多年,还没有见过这么奇怪的剑法.
　　竟然以改变敌人的进攻方向为核心.
　　他顿时有一种有力打不出的感觉.
　　叶玄见状连连后退两步,战无敌这一剑正好从叶玄身边擦过.
　　因为惯性的原因他继续向前飞去.
　　“已经败了.”
　　赵孤白喃喃低语了一句.
　　战无敌的身体直接从叶玄身边飞过,向旁边的议事堂刺去.
　　轰隆一声.
　　随着战无敌这一剑落下.
　　这一座逍遥门气势最为恢宏的议事颠轰然倒塌.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第347章 天下第一剑
　　随着这一座大殿的倒塌,叶玄感觉自己的心在滴血.
　　自从他接任逍遥门掌门的那一刻开始,他在意识里就把这里的一切当成了自己的私有财产.
　　他有些后悔,为什么要把方向改到议事堂那边去.
　　他当时只有一个想法,千万不能把这老家伙给扔到人群当中.
　　现在想一想肠子都悔青了.
　　台下这些人如果知道叶玄此时的想法,一定会跳出来大骂一句:装逼!“这就结束了一招定胜负”
　　台下有一个弟子颤颤巍巍得说道.
　　“应该是掌门赢了.”
　　“怎么可能,他还只是王兽血脉啊.”
　　一个弟子又是一脸难以置信的说道.
　　“这种东西不能用血脉去理解他.”
　　又一个弟子摇了摇头说道.
　　“妖孽,真踏马妖孽.”
　　“老祖这一剑威力也不小啊,连整个议事大殿都给穿塌了.”
　　“有什么用啊,连掌门的衣脚都没摸到.”
　　这一刻叶玄的声望再一次在门内到达了顶峰.
　　王兽血脉战仙兽血脉,最后还打赢了.
　　这件事要是传出去,恐怕出了这些亲眼所见的逍遥门人,没有人愿意相信.
　　“掌门天下第一剑.”
　　“掌门天下第一剑.”
　　“掌门天下第一剑.”
　　这个代表着天下剑客.
　　最高号,被逍遥门众弟子一声声给喊了出来.
　　虽然这句话是在夸赞自己,但是叶玄还是感.
　　战无敌从议事殿那边倒下的一中爬出来,听到这些弟子们所喊的口号之后,心里就更不乐意了,明明自己才是天下第一剑好不好.
　　于是他不满的朝叶玄大.
　　“你小子下手真狠,你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　咋不把我扔到天上去呢,直接把我这个老头子给摔死得了.”
　　叶玄心里一声卧曹.
　　就算把你扔到天生你也能飞下来.
　　想道这里,叶玄突然呆住了.
　　是啊,刚刚为什么不把他给扔到天上看着议事堂那边的一片废墟.
　　叶玄的心不知道为什么突然痛了起来.
　　见叶玄在那里做出一副心痛的样子战无敌只以为这小子良心发现了.
　　于是正色说道.
　　“你真的打算去屠了魔国”
　　“就算屠不了,也要杀他四百万吧.”
　　“为什么是四百万”
　　战无敌听到这个数字疑惑的问道.
　　“我二百万,我徒弟一百万,他呢还欠空无子老鬼一百万.”
　　听完这话,战无敌直接气的翻起了白眼.
　　都什么时候了,还有心思开这种玩笑.
　　但是战无敌也没有打算揭穿他,打量了叶玄一眼后,问了一句.
　　“就凭你手中这把剑”
　　这很明显是在质问叶玄,你这剑法再厉害,想凭借它去对付四百万魔国武者,无异于是天方夜谭.
　　“当然不是.”
　　叶玄大大咧咧的摆了摆手.
　　“哦,那你是”
　　战无敌直接打破砂锅问到底,刚刚在这么多人面前,叶玄让他出了仇.
　　他正好借此机会回敬他一下.
　　不然,他这张老脸往哪搁.
　　听到这里台下的弟子们也屏住了呼吸等待叶玄的回答.
　　战无敌的脸上已经露出了胜利般的微笑,对这些弟子们的举动他很满意.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第348章 女妖五十万
　　“我说我饲养了五十万女妖你信么”
　　在众人充满疑惑的眼神中,叶玄冷不丁的冒出了这么一句话.
　　大家再听完这句话之后,小时短暂的沉静,紧接着全场突然爆发出一阵雷鸣般的笑声.
　　“你听见了没,掌门说他饲养了五十万女妖.”
　　“哎呀,真的快笑死我了.
　　五十万只妖兽还都是女的,你哪怕有一个男的也行啊.”
　　“掌门怕不是在做梦吧,梦里梦到了五十万女妖,还都是美女所以他才随口说了出来.”
　　“他要是能饲养五十万女妖,我就能饲养一百万.”
　　“你还真别说,最近网上流传着一本很火的小说,叫《我饲养百万女妖》据说特别好看.
　　要不要去看一看”
　　“这本书我也听说过,走走走一起去看.”
　　听完这话,即使是战无敌那历经千年而波澜不惊的脸上,也露出了一丝玩味的笑容.
　　他想不到这个叶玄竟然如何配合他,这么扯的话也说的出来.
　　在场的这么多人当中,从始至终都没有笑的只有两个人.
　　一个人逍遥子.
　　一个是赵孤白.
　　并不是他们多相信叶玄这句话,毕竟饲养五十万女妖这种事情太过骇人听闻了.
　　即使你是上古大能的弟子,也不能做出这么毫无逻辑的事情吧,那可是五十万!但是,他们虽然不相信这句话.
　　他们却相信叶玄.
　　认识这么久了,叶玄什么时候说过大话.
　　“我相信你.”
　　赵孤白在台下特别冷静的说了一句.
　　台下的众人听到赵孤白这话,更加控制不住了.
　　此们也顾不得赵孤白的身份了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,直接嘲讽了起来.
　　“想不到掌门就说了一句开玩笑的话,竟然还真有人信,真不愧是掌门的好弟子.”
　　“你赶紧上去求求掌门,看他能不能送你十万.”
　　这些人完全把赵孤白的话当成了在拍叶玄的马屁,所以他们对赵孤白的嘲讽也没有丝毫的客气.
　　毕竟叶玄在这里,想赵孤白也不敢对他们动手.
　　但是,令他们想不到的是.
　　台上又有人说话了,而且说话的那个人,是门内资历最老的逍遥子长老.
　　“我相信叶玄.”
　　这句话向是一根针,重重的扎在了众人的脑海中.
　　什么逍遥子长老也疯了但是此时没有一个人敢去嘲讽逍遥子,虽然逍遥子的境界并不如赵孤白,但是资历毕竟摆在那里.
　　特别是掌门走后逍遥子在门内的地位仅次于叶玄和战无敌.
　　一旁的战无敌惊讶的看了逍遥子一眼,那眼神好像是在说你疯了“既然你们不信.”
　　叶玄突然说话了.
　　“那我就把他们放出来让你们看看.”
　　叶玄直接拉开了自己的储物袋.
　　在场的众人都屏住了呼吸,想去看一看这里面究竟能跑出什么东西.
　　大概过了一分钟之后.
　　一只浑身黑漆漆的小老鼠从里面跑了出来.
　　随后她跑到叶玄,朝叶玄格叽格叽的叫了两声.
　　“叶玄.”
　　战无敌终于忍不住了.
　　不顾形象的捧着肚子笑了起来.
　　“这就是你的五十万女妖”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第349章 妖兽的盛宴
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第350章 逍遥门里全是妖兽
　　甚至有个女弟子也用特别细小的声音说道.
　　“我的衣服也不见了.”
　　看到门内已经乱成了一片,即使是一旁的战无敌也坐不住了.
　　走过来说道.
　　“叶玄,你快停下来吧,这些样下去这逍遥门都快要被妖兽给占领了.
　　成何体统.”
　　叶玄白了他一眼,刚刚不信我让我放妖的是你.
　　现在让我收回去的也是你,当我这么好说话吗叶玄并没有停下来,继续自顾自的把那些妖兽放出来,肆无忌惮的祸害着这些人.
　　竟然敢不相信我,这就是下场.
　　况且这些妖兽在里面带了这么久,也需要出去放一放风了.
　　“哼,即使你真有五十万女妖又如何,魔国那可是有神兽级别的强者坐镇,这根本不是把数量怼上去就能解决的.”
　　战无敌对叶玄的做法根本就是嗤之以鼻.
　　听到这里,叶玄的手突然停了下来.
　　对了,这一次去魔国的计划几乎所有的条件都具备了.
　　甚至他可以等潇潇醒了以后直接开九尾状态去魔国肆虐一番,但是说到底还是少一个神兽级别的强者.
　　战无敌这老头到了这个层次,根本就不是数量所能解决的.
　　叶玄上下打量了战无敌一眼说道.
　　“你不就是神兽级的强者吗”
　　听到这里,战无敌的眉头皱了皱,这小子也太坏了.
　　专心往自己的伤口上撒盐.
　　如果他真的能恢复神兽血脉,早就杀到天外天为空无子报仇了,还去魔国干什么.
　　其实,战无敌这一次真的解叶玄了.
　　他想的是能不能利用系统去恢复战无敌的伤势,毕竟要等他成为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　皇级炼丹师那不知猴年马月.
　　说干就干.
　　叶玄打开系统,在心里默问了一“战无敌的伤势可以吗”
　　“四百万积分.”
　　那个声音冷冷的回答.
　　听它说完叶玄不由得倒吸了一口凉气.
　　四百万积分!它不会是算准了他现在正好有这么多吧.
　　叶玄细思极恐.
　　他犹豫了起来,毕竟这是他攒了好久才攒出来的积分.
　　要是为了战无敌一次性全用光了,他觉得那也太吃亏了.
　　一定要从那老家伙身上捞到足够的好处才行.
　　于是,叶玄开始在心里盘算了起来.
　　独孤九剑肯定是要搞到手的.
　　还有还有什么这老家伙身上好像再没有什么值钱的东西了.
　　他手上的那把剑好像也不错.
　　让他做自己的仆人二十年,嗯,这个主意也不错.
　　叶玄再想了一会.
　　脸色又苦.
　　不管怎么算,都觉得很亏.
　　重点是这老家伙太穷了,要么不救了叶玄脑海中突然冒出这么一个想法.
　　看着叶玄脸上不断变化的表情,战无敌满意的点了点头.
　　还是太年轻,被自己一个问题就给问住了.
　　其实他这么做也是为了叶玄好,毕竟这一去要直接面对的是一个神兽级别的强者,这要是放在以前他可能不怕,但是现在那必然是九死一生.
　　他也只是打算在没有被对方的神兽血脉武者发现之前,多杀几个魔国强者.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第351章 这小子有点妖啊
　　毕竟他的寿命已经即将走到了尽头,现在不去的话以后可能真的没有机会了.
　　而这些人才是门派真正的希望.
　　正当他得意的时候,却听见叶玄指着他,自顾自的说了一句话.
　　“你的做我的奴仆,二十年.
　　不,五十年.”
　　“还有那本独孤九剑也得给我.”
　　战无敌的脸色顿时黑了起来,这小子也太狂妄了吧.
　　做他的奴仆五十年他自己能不能再活五十年还不一定呢而且他战无敌再怎么说,也是这片大陆有头有脸的人物,让自己去做他的奴仆这小家伙的脑子肯定是坏了吧,战无敌有点想不通,谁给他的勇气说出的这句话.
　　但是,叶玄接下来的话,却听得他心脏几乎都要跳了出来.
　　“我可以恢复你身上的伤势,但是我刚刚说的你必须答应我.”
　　扑通扑通.
　　战无敌的心脏跳个不停,他多少年已经没有像今天这样激动过了.
　　他在这逍遥门的后山待了几十年不出事,原因无他伤势太重,已经没有脸在这个大陆行走.
　　这就好比你之前是个亿万富翁,突然有一天你变成了一个一无所有的乞丐.
　　那么你还有脸去见之前认识的人吗战无敌的心情激动到了极点,甚至自从他受伤之后,就再也没有想过这辈子有恢复的可能.
　　他身上的伤有多严重,只有他自.
　　“你说你可以恢复我身上的伤势”
　　战无敌不敢相信的问道,生怕自己刚听错了.
　　“嗯,但是我之前说须答应我.”
　　叶玄害怕把这老头治好以后,他又反过来赖账,于是又强调了一遍.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到叶玄的回答,战无敌反倒是冷静了下来.
　　毕竟在这个世界永恒了这么多年,这点定力还是有的.
　　这小子有点妖啊,战无敌想道.
　　自从叶玄放出几万只女妖之后,不管
　　他做出什么事情战无敌好像都可以免疫了.
　　他并不怀疑叶玄所说的话,但如果代价是做他的奴仆五十年的话,会不会久了一点.
　　战无敌不断的在心里盘算着.
　　好像已经完全忘了,他之前对于恢复自己的伤势有多么渴望.
　　见战无敌呆呆的现在那里,不知道在想什么.
　　叶玄好像看透了他的心思,于是苦着一张脸说道.
　　“其实以咱们两的关系,我是不应该提这些条件的.
　　但是这都是我师傅他老人家的意思,你也知道,要把你身上的伤治好得付出很大的代价.”
　　他故意把很大的代价这几个字咬的很重.
　　这确实是一个很大的代价,那可是白花花的四百万积分啊.
　　用完了这四百万积分,他就只剩三十万了.
　　相当于又成了一个穷光蛋,总之叶玄不会让步.
　　听了叶玄的话后,战无敌将信将疑的看了他一眼.
　　怎么看他都觉得这件事必有蹊跷,一位上古大能会在乎他这点东西叶玄则是露出一脸真诚的表情,看着战无敌.
　　那意思好像再说,我绝对没有坑你.
　　最终,战无敌还是无奈的点了点头.
　　人在屋檐下不得不低头啊!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第352章 战无敌上钩
　　见战无敌同意了.
　　叶玄才重重的呼出一口气.
　　好像只有这么做,他才能回一点本.
　　“既然同意了,那就把这份协议给签了吧.”
　　不知道什么时候,叶玄的手上多了一张已经拟订好的协议.
　　“什么还要签协议”
　　战无敌气的几乎要从地上跳了起来.
　　“嗯,这样安全一点.
　　对我们双方都好.”
　　叶玄贱贱的笑道.
　　一旁的逍遥子看着这两人的对话,一时间惊的目瞪口呆,.
　　竟然还可以这样只见战无敌狠狠的瞪了一眼逍遥子说道.
　　“看你教的好徒弟.”
　　逍遥子一脸委屈的回道.
　　“我觉得他做的没错啊!”
　　这个时候,逍遥子毅然决然的现在了叶玄这边.
　　本来一开始他是想站在战无敌这边的,毕竟不管怎么说,这老头都是他的师傅,这点面子还是要给的.
　　直到,叶玄把他那上古大能的师傅给搬了出来.
　　自从叶玄说出这句话以后.
　　逍遥子总感觉天上有一双眼睛在不停的盯着他,他的双腿也不自觉的抖了起来.
　　他那里敢忤逆一个上古大能的意思.
　　听完逍遥子的话,不知道为什么,总有一种眼前一黑的感觉.
　　但是,他是一个很坚强的人,他没有被这师徒二人.
　　他在地上晃了晃身子,接过叶玄所递过来的纸张,看都没看在上面写上了自己的名字.
　　写完之后冷哼一声.
　　现在原地等待着叶玄的治疗.
　　见战无敌这么听话的就在上面签好了他的名字,叶玄心中那块石头也终于落地了,他紧忙把签好的那一张纸给放进储物
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　袋之中.
　　对系统说道.
　　“救治,战无敌.”
　　这话音刚落,叶玄的储物袋里就多了一枚丹药.
　　叶玄看了看系统上的积分,只剩下三十万了.
　　他的脸上透露出一丝肉疼之色.
　　但是现在也顾不得那么多了,战无敌还在:如狼似虎的看着他呢.
　　要是他现在不立马拿出丹药,叶玄都怀疑那老家伙会不会扑过来,直接把自己给撕碎.
　　想道这里,叶玄赶忙从储物袋里掏出那枚不知名的丹药扔给战无敌.
　　战无敌接过丹药,细细打量了一番.
　　这种丹药他还真没见过,不过感受着这枚丹药身上那浓郁的灵力.
　　他感觉说不定这一次,还真的有戏.
　　战无敌没有犹豫,直接拿起丹药吞了下去.
　　这枚丹药刚从他口中滑落,只见他身子周围立马被一团金光给包裹.
　　这金光格外刺眼,竟有一种光芒四射的感觉.
　　叶玄心里一声窝曹,这身上是按了激光了随着这一团金光散射出来,战无敌缓缓的闭上了眼睛.
　　但是他的表情却不断的变化着.
　　时而痛苦,时而一脸轻松的样子.
　　过了一会之后,他又哈哈大笑.
　　叶玄有点担心,不会到时候这老家伙的伤没治好.
　　反而把精神给搞失常了吧.
　　有和叶玄同样想法的,还有一旁的逍遥子以及台下的弟子.
　　本来这群台下的弟子们,正在与叶玄那群妖兽斗争着.
　　但是看到战无敌的异变之后,他们的目光被吸引了过来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第353章 恢复！神兽血脉！
　　“你说老祖他不会被掌门给搞疯了吧.”
　　“这怎么可能,就算掌门治不了老祖也不至于害他吧.”
　　“但是,为什么我觉得老祖今天笑得十分豪放有点怪怪的.”
　　“额,不用担心太多.
　　我们继续看下去就好,要对掌门有信心.”
　　这台下,还是有不少弟子是相信叶玄的.
　　但是此时在台上的叶玄自己都不相信自己.
　　怎么回事这老头的表情怎么变得:这么怪异.
　　我不会被这系统给坑了吧.
　　冤有头,债有主.
　　如果真的被坑了,老头你千万不要找我,都是系统干的.
　　叶玄还是有点担心,毕竟他也没有十足的把我.
　　就这样,这金光在战无敌周身转了二十分钟左右,才逐渐有暗淡下去的趋势.
　　不知道什么时候整个广场上,突然传来一阵恶臭.
　　那味道就像是一双臭袜子被放久了所发出来的气味.
　　紧接着,战无敌的身体上修炼冒出了黑色的污垢.
　　从他的衣服上不断流了出来.
　　“我靠,怎么这么丑.”
　　“老祖身上那一坨坨也太恶心了吧.”
　　甚至已经有几个女生直接在原地吐了出来.
　　叶玄不敢在这个地方再待下去了,一个闪身直接跑到了二十米之外.
　　等着些污垢占满了衣服之后,战无敌才慢慢的睁开了眼睛.
　　这种久违的力量.
　　“我的伤势恢复了!”
　　战无敌直接兴奋的喊了出来.
　　“我的伤势恢复了!”
　　“真恢复了!”
　　“老夫终于又重新是神兽了!”
　　兴奋过后,战无敌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　又似乎感觉到哪里不对劲.
　　台下的这些人,并没有向的为他庆祝.
　　反而一个个捂着鼻子,朝远处跑去了.
　　这些人在想什么这难道不是一脸值得庆祝的事情吗战无敌一脸懵逼的看着一旁对他一脸嫌弃的逍遥子.
　　怎么这小子的表情也这么怪异.
　　突然,他好像闻到了什么.
　　往自己的身上一看,这是什么东西!“我靠,好臭!”
　　战无敌情不自禁的说了这么一句.
　　他转念一想,自己肯定又是被叶玄那小子给坑了.
　　要说叶玄不知道这枚丹药吃了以后,身体会散发出恶臭的气味,他肯定不信.
　　竟然故意让我在这么多人面前出丑,可恶!战无敌恨得压根直痒痒.
　　叶玄见那边的战无敌在那里激动的又吼又叫,似乎是恢复了神兽血脉.
　　心中也是一喜.
　　从今往后,他的身边又多了一位神兽血脉的打手.
　　他赶紧强忍着恶臭的气味,跑了过去.
　　“恭喜战前辈恢复神兽血脉,我人类又多了一位神兽级别的强者.”
　　叶玄不卑不亢的拱手说道.
　　想不到战无敌狠狠的顶着他,看了一眼只回了一句哼,便拂袖而去了.
　　叶玄呆呆的站在原地,不知道发生了什么.
　　一阵微风拂过.
　　叶玄感觉有点心塞,在这个世界想做一个好人太难了.
　　这个战无敌,明明从今往后就是他的仆人,想不到看到他却是这副态度.
　　想道这里叶玄把目光射向远处的天空,不知道在思考些什么.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第354章 为人族而战
　　现在他终于感觉到他又是那个…战无不胜的战无敌了.
　　其实战无敌打心眼里还是感激叶玄的.
　　毕竟在他几乎已经绝望的时候,是叶玄把他给拉了回来.
　　但他就是一看到这小子就来气,这可能和叶玄刚刚在众弟子面前打败了他有关.
　　总之最近看他就是很不顺眼.
　　战无敌一边打了一桶水清理着身上的污垢,一边在想.
　　完全可以趁这个机会,灭了魔国.
　　然后飞往天外天,去帮助那些正在和天魔族战斗的同伴们.
　　嗯,事不宜迟就这么办.
　　并不是说战无敌就是一个急性子,只是人类的处境太不容乐观了.
　　他在天外天战斗了那么多年,里面的情况他最清楚.
　　想道这里他立马穿上了衣服,朝着叶玄庭院的方向飞了过去.
　　此时的叶玄正在一脸苦逼的给冷无双在打电话.
　　只见他解释道.
　　“喂,可爱的小双双想哥哥没有.”
　　“哦,我可能要过一段时间才能过来,这边遇到了一点事情.”
　　“我真没有放你鸽子,这边遇到了一点急事.”
　　“不骗你,不骗你.
　　哥这次可是为了全人类而战.”
　　“当然有礼物啊,等我过来再给你看吧.
　　我这里要来人了我们见面再聊.”
　　见外面有人走了进来,叶玄赶紧挂掉了电话.
　　电话那头的冷无双在挂掉电话以后,生气的自言自语道.
　　“我呸,还为了全人类而战.
　　指不定又去哪里鬼混去了,真是一个花心的哥哥.”
　　“是谁”
　　叶玄听到门外有人走了进来,冷冷的问道.
　　这逍遥门越来越不安,白天的竟然有人敢私闯民宅.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过了一会儿,门外一个身影慢慢的走了进来,定睛一看原来是战无敌.
　　“老头,你进来之前不能先敲门吗”
　　“麻烦.”
　　战无敌只淡淡的回了两个字.
　　叶玄有点后悔为他恢复伤势了,现在打又打不过他.
　　拿他一点办法都没有.
　　“说吧,找我有什么事,还有你那本独孤九剑什么时候给我”
　　“你想学独孤九剑”
　　战无敌眼中闪过一丝惊喜的神色,刚刚光顾着兴奋了,竟然把这事给忘了.
　　他这次平定了魔国之后,是打算去天外天的,到了那里就随时有陨落的可能,他现在最大的愿望,就是为自己的剑法找一个合适的传人.
　　叶玄这个小子就很不错.
　　“那当然,我对风清扬前辈那可是崇敬的很.”
　　“什么”
　　战无敌一脸震惊的看着叶玄.
　　“你怎么知道我的恩师是风清扬前辈.”
　　我靠,这都能被我蒙中.
　　叶玄彻底无语了.
　　只能把这一切推到他那个不存在的师傅身上.
　　“咳咳,都是我师傅告诉我的.”
　　“你用这种眼神看我干嘛.”
　　叶玄被战无敌看的有些不好意思了,直接站起来问道.
　　“原来是这样.
　　我之前还一直以为你那个师傅是你瞎编的.
　　现在看来,你小子倒没有说谎.”
　　“既然你想学,我把这套剑法传授给你又何妨.”
　　战无敌哈哈大笑道.
　　说话间.
　　一套剑法就已经打入了叶玄脑海之中.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第355章 恐怖如斯
　　战无敌其实是有私心的,他在想这叶玄本就是上古大能的徒弟.
　　现在如果让叶玄学习了他的剑法,那他也称得上是他的徒弟了,那岂不是和那位上古大能平辈了干嘛放着白白的便宜不去占.
　　叶玄接过剑法,不由得赞叹了一句.
　　“好剑法!”
　　随后他便在脑海中喊出系统.
　　“给我激活!”
　　就连太极剑法都可以激活,独孤九剑自然更不在话下.
　　随着这套独孤九剑的激活,叶玄也忍不住从储物袋里掏出七星宝剑舞了起来.
　　这剑法以破字当头,是极为至阳至刚的剑法.
　　见叶玄直接拿起宝剑,舞了起来.
　　战无敌的眼睛里不断的冒出精光.
　　他的剑法虽然不如自己熟练,但是剑法里面蕴含的势竟然有一种稳压自己一头的趋势.
　　剑法会随着时间的迁移越来越熟练,但是这里面的势那可是可遇而不可求的东西.
　　他这才刚拿到剑谱多久,就已经能舞出这么强的势了天底下竟有这等天才,简直是恐怖如斯.
　　战无敌在心里感叹道.
　　这天赋实在让他感觉到不寒而栗.
　　“好了不要显摆了.”
　　战无敌咳了两声,他实在看不下去了,这也太打击人了.
　　他练了一辈子剑,才能达到今天这个势,但是人家一上手就超越了自己,这还让人怎么活“商量一下去魔国的事吧.”
　　“不急,过两天再说吧.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　听到叶玄这句话,战无觉气不打一出来.
　　“说要去魔国的是你,现在说要过两天的也是你,你小子到底要闹哪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　样”
　　战无敌这声音如雷鸣一般,直震的叶玄耳膜发疼.
　　这也怪不得叶玄,主要是刚刚贞贞告诉他炼制回天丹的材料已经找到了.
　　这次去魔国本来就危险重重,之前炼制不了回天丹那没办法,既然现在可以了,没什么不把这逆天的丹药炼制好以后再走呢要知道如果能拥有一枚丹药,那可是相当于在战场上多拥有了一条命.
　　而且他还需要等,等潇潇的苏醒.
　　当然,叶玄不可能把这一切告诉战无敌,现在他又打不过这个老头.
　　如果让他知道了自己可以炼制这种逆天的丹药,那到时候还不得被他给全部抢了过去.
　　于是,叶玄只能又把他那个不存在的师傅给搬出来.
　　正色道.
　　“老战,其实我现在也是很为难.
　　我也恨不得马上飞往魔国为空无子那老头报仇.
　　但是师命难违啊.”
　　说话间,叶玄还假装不由得叹了一口气.
　　什么师命难违战无敌被叶玄的话给绕的云里雾里.
　　这可恶的小子,说话也不往明白的说.
　　难道又是他那个上古大能的师傅战无敌好像猜到了什么,这要是放在以前,他肯定是不信的,就连这位…上古大能是否存在,他都保持着怀疑的态度.
　　但是自从他的伤被治好以后,他好像变了.
　　想道这里,战无敌的眼神变得:恭敬了起来.
　　起身整理了一下衣服说道.
　　“既然是那位大能的意思,我等理应遵从.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第356章 惊才绝艳的天才
　　战无敌走出叶玄的庭院.
　　他发现自己手心不知道什么时候已经冒出了大量的汗水.
　　“以后不能再这样随便飞进来了”
　　战无敌自言自语道.
　　他不知道那位上古大能此时是否正在叶玄的庭院内,如果在那可是的大不敬.
　　这次的做法太冒失了,,.
　　还有以后对叶玄那小子态度也要好一点,毕竟不看僧面也要看佛面.
　　战无敌不断的在心里自我批判.
　　好像只有这样才能压的住内心深处的恐慌.
　　等到战无敌走后,贞贞突然出现在了叶玄身边,蹭着叶玄的小腿问道.
　　“主人,我们什么时候开启第二世界啊,贞贞一天待的太无聊了.”
　　这已经是贞贞今天不知道第几次催促他了.
　　叶玄也是很无奈.
　　不是他不想开,而是没钱.
　　确切的说,没积分.
　　这个坑货系统,开启一个第二世界竟然需要两亿积分.
　　这特么简直就是一个天文数字.
　　叶玄粗略的计算了一下,想要开启第二世界的大门,至少得杀200位仙兽血脉的武者.
　　“等从魔国回来再说吧,叶玄叹了口气说道.”
　　本来还指望着可以在魔国大赚一笔,想不到照这样下去,这第二世界都不一定开的起.
　　现在只期望那魔国的强者能够多一点.
　　五大宗门的掌门如果知道叶玄的想法也不知道会怎么想.
　　“那好吧.”
　　贞贞一脸失望的回道.
　　“这段时间,你就加强练习你刚刚学到的技.
　　不定过两天就能派上大用场.”
　　“嗯呢.”
　　贞贞回了一句,就乖的回到了私人世
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　界里.
　　见贞贞走了回去,叶玄瞬间感觉轻松了好多.
　　在屋外嗮了会太阳之后,便拿出丹炉见炼制起了回天丹.
　　这材料够他炼制二十枚不成问题.
　　站在丹炉旁,叶玄把材料放了进去,缓缓闭上了双眼.
　　战无敌从叶玄的庭院走出去之后,直接找到了正在逍遥门内四处逛荡的赵孤白.
　　见了战无敌,赵孤白连忙拱手行礼.
　　“战老前辈.”
　　赵孤白恭敬的叫了一声.
　　“嗯,听说你的太极剑法最近又精进了不少,是那小子教你的”
　　战无敌摆了摆手示意他起身.
　　“是的,战前辈.”
　　“叶玄,哦不对,师傅是我见过最惊才绝艳的天才.”
　　“哦,怎么说”
　　战无敌反问了一句.
　　“师傅他从学会太极剑法,到领悟这其中的剑道,只用了一天左右的时间.”
　　“什么”
　　战无敌有点不敢相信自己的耳朵.
　　赵孤白继续自顾自的说道.
　　“我等真的是望尘莫及.”
　　于是他把遇见叶玄的前因后果都给战无敌讲了一遍.
　　战无敌之前一直以为叶玄的剑法和剑道都是那位上古大能教的,想不到他在得到了赵孤白的只用了半天时间便学会,一天便能领悟剑道.
　　不由得现在那里倒吸了一口凉气.
　　紧接着他又想起了叶玄刚刚所施展的那一套独孤九剑.
　　战无敌彻底愣在了那里,剑道是这个世界最难领悟的一条道.
　　但是这家伙领悟起来怎么和喝水一样简单呢看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第357章 邪恶的微笑
　　战无敌被叶玄打击的有些难受.
　　但是他目光一转,就看到了旁边的赵孤白,嘿嘿嘿笑了几声.
　　既然被师傅打压了,那么在徒弟这里还回来那也未尝不可.
　　虽然他看叶玄很不顺眼,但是毕竟那里有一个上古大能级别的强者在坐镇.
　　战无敌还真不能把他怎么样,但是赵孤白这里就不同了,就算他把赵孤白给暴揍一顿,估计叶玄也不会为了他找上门来,不管怎么说他也是这逍遥门的老祖.
　　想道这里,他又朝赵孤白这里投来了邪恶的微笑.
　　赵孤白被他这投来的痴狂一般的目光看的浑身发颤.
　　“战前辈,如果没事的话我就先走了.
　　师傅之前放出的妖兽有两个还没找到,我要去帮他找一找.”
　　赵孤白急忙找了个理由就要开溜.
　　见这小子要走,战无敌怎么会不明白这只是一个借口.
　　于是赶紧上前一步,伸出一只胳膊挡住了他的去路.
　　“先不着急,想你也是天下第二剑客.
　　,老夫见了你心中也是十分欣喜,不如我们过两招,切磋切磋如何”
　　战无敌的目的顿时原形毕露.
　　赵孤白的心里咯噔一声.
　　完了,这老头子想揍我.
　　即使赵孤白再傻,也清楚战无敌的目的了,你一个神兽级别的武者,闲的没事找一个仙兽级别的切磋什么,这不是明摆着想揍人吗赵孤白顿时感觉有点欲哭无泪.
　　喂,这老头有人管没人管战无敌也不管赵孤白此时的想法,直接胳膊,就要往擂台的方向走去.
　　赵孤白被战无敌拉着,一愿的走在后面.
　　而且这老头子手劲也是大的不得了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他想挣脱根本挣脱不开.
　　有句话说的好,生那什么.
　　如果你没法反抗,那就只能尽情的享受.
　　赵孤白终于妥协了.
　　见战无敌和赵孤白一前一后走上了擂台,逍遥门的很多弟子看到后也朝这边靠拢了过来.
　　“听说老祖已经恢复神兽血脉了.”
　　“对呀,这还得说咱们叶长老牛笔.”
　　“还叶长老呢,现在应该叫掌门了吧.”
　　“对对对,叶掌门你瞧我这脑子.”
　　话说自从战无敌恢复神兽血脉之后,逍遥门内众弟子一时间势气大涨.
　　神兽血脉!那可是一个顶级宗门的根基.
　　而且现在叶玄做了逍遥门的掌门,他的实力和天赋,众人是有目共睹的.
　　这些弟子们都相信过不了多少年,这逍遥门必然会成为这片大陆的顶级势力,到时候他们就会是这个顶级势力的元老.
　　他们怎么可能不激动.
　　甚至这些弟子现在都隐隐有些看不上这片大陆上的二等势力.
　　如果现在让他们在逍遥门和这个大陆的二等势力只见做一个选择,相信他们肯定会毅然决然的选择逍遥门.
　　无他,现在逍遥门根:基什么的都有了,差的只是时间的沉淀.
　　“老祖在拉着赵前辈干什么”
　　“我怎么看见赵前辈有点强颜欢笑的样子”
　　“他们不会是要比武吧.”
　　“怎么可能,老祖可是神兽血脉的强者,怎么会去欺负仙兽血脉的赵前辈.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第358章 看百万女妖变帅
　　他这句话刚说完.
　　惊奇的一幕出现了.
　　只见战无敌把赵孤白扔在擂台上的一个角落走到了一边说道.
　　“开始吧,全力以赴即可,不用留有余力.”
　　还要不要脸,赵孤白完全崩溃了.
　　一个神兽血脉的强者打一个仙兽血脉的后辈,还告诉他不要留:有余力.
　　赵孤白四十五度角仰望天空.
　　一时间竟有一种眼前一黑的感觉.
　　对我眼前黑了.
　　赵孤白突然想到了一个好主意,只见他晃了晃身子,直接在原地倒了下来.
　　这叫什么事.
　　“赵前辈怎么晕倒了.”
　　“不会是怕了吧.”
　　“怎么可能.”
　　一个腰间带有宝剑的男弟子义愤填膺的说道.
　　“勇敢是一个剑客.
　　最基本的品格,赵前辈是这片大陆上最好的剑客.
　　之一,他怎么可能怯战,一定是有什么其他愿意.”
　　众人在听完这位…男弟子的话纷纷点头.
　　他们也觉得赵孤白平时一个挺老实的人,这种人怎么可能会装死呢.
　　战无敌眼睛盯着躺在地上的赵孤白,不由的皱了皱眉头.
　　他也想不到这小子平时看起来挺老实的一个人,关键时候竟然跟他玩这一招.
　　他现在原地略微思索了一.
　　然对着远处大声喊道.
　　“好你个魔国武者,竟然敢来我逍遥门撒,夫如何收拾你,赵孤白快起来随老夫一同作战.”
　　说完,战无敌的眼神中透露出一抹诡异的微笑.
　　跟老夫玩这一招,你.
　　魔国武者赵孤白心里又是咯噔一下,紧接着眼中的瞳孔突然不受控制的扩大了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果叶玄此时在这里,一定会惊讶的发现这是入魔前的征兆.
　　但是,战无敌怎么会懂的这些
　　还像一个二2比似的自顾自的喊着.
　　“魔国的孙子们,快吃老夫一剑.”
　　说完还拿着剑在空中比划了几下.
　　底下的逍遥门弟子被战无敌这个举动弄得有点莫名其妙.
　　“老祖今天有点不对劲啊.”
　　“瞧你这话说的,我们老祖什么时候对劲过.”
　　“我觉得老祖和赵前辈好像在演戏,还是自导自演的那种.”
　　“算了,我还以为要干什么呢,原来是想拿我们消遣.
　　溜了溜了,我那本《我饲养百万女妖》还没看完呢,回去看书了.”
　　“等等,这位兄台.
　　我听说看了这本书后能使人变帅,而且还能增强女妖的收服几率是不是真的”
　　“那是自然,你看看我这张脸蛋就知道了都是看书看的.”
　　“您果然有眼光.”
　　当这边正聊的热火朝天的时候.
　　擂台上一团黑色的气体,把叶玄给团团围了下来.
　　只见他突然起身,从腰间抽出一把宝剑,冷冷的对战无敌问道.
　　“魔国武者在哪里”
　　见赵孤白站起来了,战无敌心里大喜.
　　心里想道,装呀,让你小子装呀.
　　装不下去了吧.
　　他干咳了两声回道.
　　“想知道魔国武者在哪里先打过了我再说.”
　　“找死.”
　　赵孤白冷冷的吐出两个字,手中剑一横,摆出了一副开战的架势.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第359章 他很自信
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第360章 师徒都是妖孽
　　这些弟子们有点不太愿意相信眼前所发生的这一幕.
　　毕竟战无敌是整个逍遥门的排面,这个人肯定是不能倒下的.
　　这赵孤白已经强到这个地步了吗这是在场的没一个人的想法.
　　逍遥门众人已经纷纷底下了头.
　　“其实大家也不用这么沮丧.”
　　一个女弟子突然小声说道.
　　“这赵前辈即使再强,不还是掌门的弟子吗.”
　　听到这句话,那些刚刚还一脸沮丧低着头的逍遥门弟子们,突然把头抬了起来,叽叽喳喳的说道.
　　“对呀,照这么说赵前辈也称得上是半个我们逍遥门的弟子.”
　　“弟子打过了老祖,长江后浪推前浪,日后一定会流传为一段美谈!”
　　“要我说还是叶长老牛笔,你看看他门下的弟子,哪一个不是在拜他为师之后,在武道上的修为一日千里般的进步.”
　　“刘师兄,张师兄,相里师兄这都是活生生的例子.”
　　“这位…赵前辈更厉害,在拜掌门为师之前不过是天下第二剑客.
　　,在拜了掌门为师之后竟然可以轻松打败天下第一剑客的老祖.”
　　“嗯,这位师兄说的有理有据.
　　说到底还是我们逍遥门胜了.”
　　这些人又开始激烈探讨了起来.
　　没一个人脸上都透露出兴奋之色.
　　人类其实是一种很奇怪的生物,如果你打不过他们,那么只有两个选择.
　　要么加入他们,要么让他加入你们.
　　战无敌从地上爬起来之后.
　　拍了拍身上的尘土.
　　紧接就听到了台下的这些弟的议论声.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个个都支持赵孤白才是天下第一剑客.
　　战无敌叹了口气,现在子们胳膊肘都开始往外拐了.
　　他感觉他这个老祖现在一点威望都没有.
　　挑战师傅被师傅揍.
　　本以为徒弟是个软柿子,想不到挑战他还是被揍了.
　　战无敌缓缓的走上了擂台,打算堂堂正正的去给赵孤白认输.
　　其实他如果恢复到神兽血脉完全可以碾压赵孤白,但是他觉得没有必要了,这纯粹是一场剑术上的比拼.
　　他一个在大陆已经成名千年并且领悟了一条道的老油条,向一个新人发出挑战本来就已经很不要脸了.
　　如果再恢复到神兽血脉,那真的才叫无地自容.
　　他有他的骄傲.
　　但是有一点他始终搞不懂,从赵孤白的剑法上来看,他并没有领悟剑道.
　　为什么还能轻易的打败他蕴含剑道的全力一击.
　　这只有一种可能,那就是赵孤白在力量上完全碾压了他.
　　但是要碾压他的剑道,那不应该是神兽血脉才可以做到的事情吗难道这小子已经到达了神兽血脉,一直在:藏着掖着战无敌脑子里有点乱,看来只有上去亲口问一问他了.
　　他一个闪身飞了上去.
　　“小子,你这一剑”
　　还没等他的话说完,赵孤白直接持剑有朝他看了过来.
　　这一次下的完全是死手.
　　真打啊战无敌脸色一沉,终于感觉有点不对劲了.
　　此时此刻,他也注意到了那团围绕在赵孤白身上的黑气.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第361章 他们打起来了
　　其实战无敌也不能怪赵孤白只追着他一个人砍.
　　要怪只能怪他在赵孤白入魔之前的那一句.
　　想找魔国武者,先过了我这一关再说.
　　在此之后,赵孤白的脑海中只有一个念头先干掉他.
　　从这个角度来讲,台下的这些弟子们还真的感谢战无敌.
　　如果不是他的这一句话,遭殃的可能就是他们.
　　“快去给我把叶玄叫过来.”
　　感到了不对劲以后,战无敌也不敢托大,一边出剑,一边朝底下的弟子门喊道.
　　他此刻也不敢再把境界压到仙兽血脉了,赶紧恢复血脉一剑刺向赵孤白.
　　赵孤白被战无敌刺到之后,直接倒在了地上.
　　但是他就像一个怪兽一样,一次次跌倒在地上,一次次又爬起来,好像永远不知道疲惫和疼痛.
　　战无敌虽然在实力上已经完全碾压了他,但是并不敢下死手.
　　且抛开他是叶玄的弟子不谈,像这种天才如果在他手上陨落,那对于整个人族来说一定是一个巨大的损失.
　　接到战无敌的命令之后,台下那些说说笑笑的弟子门感激闭上了嘴巴,一脸吃惊的望着台上.
　　这哪里像是切磋,这完全是以命搏命.
　　难道这两个人真的有仇这些弟子们来不及多想,赶紧朝叶玄的住处跑了过去.
　　花了三个小时3时间,叶玄终于炼制出了十枚回天丹.
　　绕是叶玄的精神力强大,在炼制完这些丹药之后也感到一阵疲惫.
　　于是,他又在屋外的躺椅上坐了下来,今天没有那么多繁杂的事情处理,终于可以好好休息一下.
　　他刚躺下来,只听门外传来了一阵急脚声.
　　紧接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着,就听到门外有弟道.
　　“掌门不好了他们打起来了.”
　　叶玄只以为是门内的两个起来了,于是皱了皱眉头.
　　当一派的掌门真的不容易,难道就连两个弟子打架斗殴这种事情都要他亲自处理.
　　到他还是起身,走到大门口打开了门.
　　令他惊讶的是,此时的屋外已经站满了男男女女的弟子.
　　叶玄心里一声我靠.
　　这两个弟子得打的多凶,才会让这么多弟子过来请他调停.
　　于是他正色道.
　　“去执法堂,找两个人把他们捆过来见我.”
　　听到叶玄的话,这些弟子门有点面露难色,但是没有一个人离开.
　　叶玄就感到奇怪了.
　　“怎么难道我说的话都不好使了吗”
　　见叶玄生气了,一个胆大的弟子忙回答道.
　　“回掌门,是老祖和赵前辈打起来了.”
　　叶玄听后也是大吃一惊,反问道.
　　“这两个人也能打起来”
　　门外这些弟子门见叶玄并不相信.
　　于是七嘴八舌的把事情的前因后果给讲了一遍.
　　听完他们的描述,叶玄的脸色渐渐黑了起来.
　　战无敌这个老东西,弄不好还真的把赵孤白的心魔给搞出来了.
　　叶玄顿时感觉到无比心累,为什么身边都是一些这么不靠谱的二货.
　　听到赵孤白的心魔有可能发作了,叶玄不敢多做停留,赶紧关上了门,朝着他们所说的地方跑了过去.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第362章 这笔账以后再算
　　跑到门外的十几米处,叶玄还不忘回头喊了一句.
　　“你们千万不要过来.”
　　他不知道入魔后的赵孤白为什么没有对这些弟子们出手.
　　但是不怕一万就怕万一,此时的赵孤白就像一个定时炸弹一样,这些人离他越远越好.
　　这些弟子门看着叶玄远去的背影,纷纷议论道.
　　“你说掌门能劝的住他们吗”
　　“应该可以吧,毕竟他可是赵前辈的师傅.”
　　“我看悬,你没见赵前辈那眼神吗都黑了,我猜他们两一定有血海深仇.”
　　“管那么多干嘛反正我觉得只要掌门一出手,这世界上所有的事情都能摆平.”
　　不知道从什么时候开始,这里的大部分人都对叶玄产生了一种盲目的信任.
　　这里离叶玄的住处并不是很远,在几个闪身之后,叶玄终于赶到了现场,,.
　　看到擂台上的这一副景象,叶玄顿时感觉气不打一出来.
　　擂台上的赵孤白早就被战无敌给打成了一个猪头.
　　整张脸都被打成了紫色,而且头顶上还多了几个肉眼可见的大包.
　　“你对他做了什么”
　　叶玄愤怒的冲战无敌喊道.
　　“我什么也没做啊.”
　　战无敌见叶玄过来了,一脸委屈的望向他.
　　一副你诬陷好人的表情.
　　叶玄也懒得搭理他,赵孤这个状态,比上一次更不容乐观.
　　叶玄赶紧闭上眼睛,运行起了女神观想大过了好大一会,擂台上的停止了反抗,躺在地上不动弹了.
　　见终于把赵孤白给稳住了,叶玄才快步走了过来.
　　看向战无敌质
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　问道.
　　“他中过魔国的诅咒,你刺激他了”
　　“没有啊.”
　　刚说完这三个字,战无敌好像想道了什么,又重新反问道.
　　“你说他受过魔国的诅咒”
　　“嗯.”
　　叶玄一脸愤怒的点了点头.
　　听到叶玄的回答,战无敌心里吃惊不小.
　　中了魔国的诅咒还能活下来,他还是第一次看到.
　　这种诅咒天魔族的人也会,想当年他们在攻打天外天的时候,多少魔国的强者在时候对人族中下了这种诅咒,无一例外都是失去理智,杀光身边的人或者被身边的人杀死.
　　魔族最可怕的不是他们的妖兽,不是他们的武道,而是这种心魔.
　　走了这种邪恶的诅咒,人族想剿尽太难了一些意志力强大的人族强者,在中了这种诅咒之后就,还能保持一起清醒,在入魔之前结束自己的生命,以免伤及到同伴.
　　但是大部分人最终还是会被心魔所控制.
　　这也就是为什么人族和魔族打了这么多年,人族的强者越来越少的原因.
　　一个魔族的强者,完全可以在死之前做到一换一或者一换多.
　　想道这里,战无敌竟然有点失神.
　　如果叶玄真的有办法可以解除或者限制这种魔术,那人族的处境必然会好转不少.
　　战无敌刚想说些什么,只见叶玄已经起身,把地上的赵孤白给背了起来.
　　“老头,这笔账我们以后再算.”
　　说完便背着赵孤白从原地消失了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第363章 给我轰出去！
　　回道庭院之后,叶玄直接把赵孤白扔给了丫鬟让他们去照顾.
　　自己则是又回到了那张躺椅上.
　　这战无敌老头真是胡闹,若不是他今天感到的及时,恐怕赵孤白早已经精力耗尽而死了.
　　这也是叶玄为什么这么生气的原因.
　　不过他现在已经顾不得那么多了,今天的精神力消耗太大了,必须得好好休息一会才行.
　　想道这里,他缓缓的闭上了眼睛.
　　大概过了两个小时,天色逐渐暗淡下来的时候.
　　叶玄被外面所传来的一阵敲门声给惊醒了.
　　叶玄努力的张开疲惫的双眼,示意丫鬟去开门.
　　打开门一看,丫鬟突然惊叫了一声.
　　只见战无敌恭恭敬敬的现在外面,看见丫鬟开门竟然礼貌的微笑了一下.
　　叶玄知道这是一个无事不登三宝殿的主,再加上他这副恭敬的表情,叶玄就知道这家伙,肯定是有事.
　　要求他了.
　　想道这里,叶玄也没有给他好脸色看.
　　毕竟刚刚的气还没消呢,虽然赵孤白只是他在路边上捡来的一个便宜徒弟,但不管怎么说也算是同生死共患难过了.
　　叶玄也不是一个薄情的人,虽然他不可能为了赵孤白把战无敌怎么样,但是这口气还是要出的.
　　叶玄看着门外直接了当的对丫鬟说道.
　　“送客.”
　　丫鬟听到叶玄的话,又啊虽然他们平时不怎么出去,但是战无敌他得的,这可是逍遥门的老祖啊,整个逍遥门都是他创立的,丫鬟们怎把他给轰出去.
　　“我的话都不听了吗给我轰出去.”
　　这时候门外刚好有几个过,他们听到了叶玄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的话,再看了看门外的战无敌.
　　“什么情况,掌门竟然要把老祖给轰出去,这要是传到外面谁信呐!!!.”
　　“一定是老祖欺负了赵前辈,掌门这是要替赵前辈报仇啊.”
　　“竟然为了弟子不惜得罪门派老祖,做掌门的弟子真幸福.”
　　一个女生捂着嘴巴说道,身为武者最喜欢什么样的师傅,当然是护短的那种.
　　如果你的师傅实力再强,别人欺负到你头上他不敢站出来,那么要这个师傅有什么用.
　　“我要是能有掌门这样的师傅就好了.”
　　一个弟子又说道.
　　“先别急着羡慕,你说以老祖的脾气会不会直接闯进去把掌门给暴揍一顿”
　　“我看有可能,毕竟老祖现在可是恢复了神兽血脉.
　　而且神兽级别的强者不可辱.”
　　“那掌门可得小心了.”
　　门外的几个弟子纷纷露出担忧的神色.
　　但是紧接着战无敌的举动却把他们惊的几乎连下巴女妖掉了下来.
　　只见他嘿嘿的对旁边的丫鬟赔笑道.
　　“麻烦您通报一声,就说战无敌前来赔罪了.”
　　这哪里是给丫鬟说的,这完全就是说给叶玄听得.
　　毕竟离得这么近,在门口说话里面肯定听得到.
　　只是他知道今天的叶玄也正在气头上,不敢直接对他说而已.
　　“我的天老祖竟然给掌门道歉,我猜他一定有把柄,捏在掌门手上.”
　　一个弟子吃惊的说道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第364章 不要放弃人类
　　“不要胡说,当心被老祖给听到.”
　　旁边另一个弟子见他说出这么大逆不道的话,连忙惊慌失措的走过来,捂住他的嘴巴.
　　虽然他的心里也是这么认为的.
　　见战无敌这个老头今天的态度还算不错,叶玄的气也消了下来,毕竟他也不是那种…得理不饶人的人.
　　他指了指一旁的丫鬟说道.
　　“让他进来吧.”
　　见叶玄同意让他进来,战无敌那一颗悬着的心才算放了下来.
　　依旧是那副恭恭敬敬的模样走了进来.
　　等到赵孤白走了进来,丫鬟才走过去关好了门.
　　“你真的可以解除魔族所种下的诅咒”
　　战无敌开门见山的问道.
　　“可以.”
　　这又不是什么秘密,叶玄直截了当的答道.
　　听完叶玄的话,战无敌的眼中露出一丝欣喜的神色.
　　“如果有机会的话,我希望你能去天外天走一趟.”
　　突然,战无敌扔出这么一句一句毫无头绪的话.
　　“这两件事情之间有什么联系吗”
　　叶玄特别不喜欢战无敌这种跳跃性的思维.
　　交流起来太费劲.
　　“你知道之前身上的伤是怎么来的吗”
　　叶玄有一种想把这老家伙扔出去的想法.
　　他自从进来之后,总共就说了三句话,但是这三句话之间丝毫没有联系.
　　“直接说出你来找我的目的吧.”
　　叶玄强忍着愤怒说道.
　　“我身上的伤其实是被同伴给留下来的.”
　　叶玄刚想把他轰出去,他冷冷的抛出来这么一句.
　　叶玄来了兴趣问道.
　　“难道我们人类当中出现了”
　　听到叶玄的话,战无敌冷笑一声.
　　“我人族镇守
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天外天千年,从来没有出现过一个叛徒,也没有你个人选择去退缩.”
　　“难道是”
　　叶玄好像猜到了什么接着说道.
　　“难道是中了魔族的诅咒”
　　战无敌重重的点了点头.
　　“人族太难了.”
　　战无敌重重的叹息了一声.
　　“在千年之前,我人族本来有数位大能镇守.
　　那时候的人族可谓是昌盛到了极点,大陆之上敢犯我人族者,虽远必诛!但是”
　　说道这里战无敌苦笑了一声.
　　“但是,后来那些大能们消失了”
　　叶玄接着说道.
　　“这你都知道”
　　战无敌惊奇的问道.
　　“我猜的.”
　　叶玄从躺椅上坐了起来说道.
　　“你接着说.”
　　“后来有一部分人说,人类的大能放弃了人类.
　　也有人说这些大能们被三大仙国的强者给困到了某个地方.
　　反正就突然在这片大陆上消失了.”
　　“所以你日后如果碰到三大仙国的人,不要太过信任他们,也许他们比魔族还要可怕.”
　　“还有就是叶玄,我不知道你那个…上古大能的师傅是否存在,如果存在的话,请你告诉他,我们人族恳求他们不要放弃人类.”
　　听完战无敌的话,叶玄现在里,心情久久不能平静.
　　想不到这个世界比他想象的要复杂太多.
　　人族的强者都去了哪里还有那所谓的三大仙国到底是一个怎样的存在.
　　这个世界接下来到底还会发生什么样的危机.
　　在这一刻,叶玄突然感觉到他对这个世界一无所知.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第365章 这人情可怎么还
　　一定要把冷无双她们给接回来,这是听到战无敌的话之后,叶玄首先想到的.
　　“如果实力允许的话,我会考虑去天外天的.”
　　叶玄没有把话说的太死,毕竟他也不是那种…为了正义不顾一切的耳鼻青年,像战无敌这样的人,都有随时陨落的可能,何况是他呢更何况他的女神观想大法可以克制魔族的诅咒.
　　如果这件事情传出去,不用猜魔族那边肯定会不顾一切代价的去灭杀他.
　　“嗯,一切等我们灭了魔国再说吧.”
　　战无敌并没有因为叶玄的回答而感到失望.
　　相反他觉得叶玄种做法很稳重.
　　这样的天才,一定要给他争取时间去崛起.
　　“你打算什么时候去魔国.”
　　战无敌继续问道.
　　“就明天吧,事不宜迟.”
　　现在所有的手段都准备妥当了,叶玄也就爽快的答应了下来.
　　见叶玄打算明天就去攻取魔国,战无敌意气风发的说道.
　　“如此甚好,这群一直躲藏在人族之间的蛀虫是该好好清理一下了.”
　　“嗯,你也回去好好休息一下吧,毕竟刚刚恢复血脉,需要好好巩固一下.”
　　见这老家伙意气风发的样子,叶玄实在是兴奋不起来,这一天真的是困.
　　如果不是这老家伙刚刚敲门,他可能还可以多睡一会.
　　好好的一个美梦,全被这老家伙给打扰了.
　　见叶玄下了逐客的意思,战无敌也不好意思多做停留,大跨步的朝门口的方向走去了.
　　待战无敌走后,叶玄在屋外待了一屋睡觉去了.
　　第二天,天刚蒙蒙亮.
　　赵孤白就被叶玄给叫了起来,他感觉浑身无比
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　酸痛,就好像经理了一场大战一般.
　　他努力的睁开双眼,一的看着旁边的叶玄问道.
　　“我怎么会在这里,昨天发生了什么”
　　叶玄没有回答他的问题.
　　“我打算今天去进攻魔国,你要随我一起去吗如果想去的话服下这枚丹药.”
　　说话间,叶玄已经把一枚回天丹扔了过去.
　　他本来是不想带这家伙的,如果带上他起不到多少作用不说,而且还要随时注意着他会不会入魔.
　　但要是不带上他,让他亲眼看见魔国覆灭,叶玄不知道他的心魔会不会解除
　　魔国只有一个,如果这次灭了但是赵孤白的心魔没有解除,那么他这一辈子也就完了.
　　赵孤白接过叶玄扔过来的丹药,细细的打量了一番后露出惊讶的神色.
　　“这是回天丹”
　　赵孤白大声喊道.
　　“嗯.”
　　叶玄淡淡的回了一句.
　　赵孤白看着叶玄,眼神中透露出了复杂的神色.
　　这次攻打魔国,可以说有战无敌再加上叶玄和他的妖兽们,这明面上的实力完全可以说够了.
　　他也明白自己其实可以说是一个可有可无的角色.
　　所谓的天下第二剑客.
　　,在这些人面前什么都不是.
　　但是叶玄最后还是决定带上了他,不光带上了他,而且还送给了他一枚回天丹去恢复伤势.
　　这回天丹的价值,他怎么回不知道.
　　他可能只是想了解我一个心愿吧,但是这人情我可怎么还.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第366章 家门不幸
　　“别愣着了,如果想去的话好乱把这枚丹药服下去,到时候最好不要成为我的累赘.”
　　叶玄故意没好气的说道.
　　赵孤白的眼睛湿润了,他用感激的眼神看了一眼旁边的叶玄,拿起丹药直接吞了下去.
　　随着这一颗1丹药的服下,他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了起来.
　　看着他那紫色的脸渐渐恢复成了正常的颜色,叶玄感觉顺眼了许多.
　　“到时候多杀几个敌人,不要那么早就死了.”
　　虽然叶玄这话说的并不好听,但是赵孤白还是起身对他鞠了一躬正色说道.
　　“谢谢师傅.”
　　这时候,门外传来了一阵急促的敲门声.
　　叶玄走出去一看,正是相里赟,张志刚和刘大锤三人3.
　　这三人的脸色并不好看,他们也是听到空无子陨落的消息之后急匆匆赶回宗门的.
　　“师傅,掌门他”
　　张志刚开口说了一句,但是话说到一半他又说不下去了.
　　“嗯.”
　　叶玄重重的点了点头.
　　“最近外面比较乱,留在门内好好修炼,待我剿灭了魔国再去给那老鬼下葬.”
　　听到叶玄的话,三人3露出惊恐的神色.
　　他们也是刚刚回来,并不知道这两天门内发生了什么.
　　“不可啊师傅,虽然掌门的仇我们必须得报,但是您现在过去还是太危险了,那里可是有神兽级别的强者在坐镇.”
　　“不用劝了,我心意已决.”
　　见和战无敌约定的时间已经快到了,来不及向他们解释,就朝里面的赵孤白感到.
　　“出来吧,我们该出发了.”
　　这三人看见叶玄执意要去魔国送死,噗通一声齐刷刷的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　跪在了地上.
　　“师傅平日里待我张志去上,如果您非的去的话,那就算我一个吧.”
　　张志刚用坚定不移的语气说道.
　　“也算我一个.”
　　“也算我一个吧”
　　相里赟和刘大锤二人也是齐声附和.
　　叶玄刚想说些什么.
　　这时候,里面的赵孤白正好走了出来.
　　他也被这跪在地上的三人3给惊了一跳.
　　看着叶玄露出了询问的神色.
　　叶玄怎会不懂他的意思,干咳了两声说道.
　　“小白啊,这是你的三位师兄.”
　　什么本来刚刚还一脸担忧的三个人,此时脸上的表情瞬间转变为了震惊.
　　这个白衣男子的实力从气息上看之前得在仙兽血脉,这个人是他们的师弟他们觉得有点不太真实.
　　刘大锤深处手掌重重的在相里赟的脸上打了一巴掌.
　　这一巴掌用力不小,被打中的相里赟疼得直接从地上跳了起来.
　　“刘大锤你干什么,是不是最近没揍你皮痒了”
　　刘大锤也不搭理一脸愤怒的刘大锤,淡淡的问了一句.
　　“疼吗.”
　　“废话当然疼,我练的又不是金钟罩!”
　　“疼就对了,说明这一切是真实的.”
　　听到刘大锤这句话,相里赟那愤怒的脸色突然淡了下来.
　　这家伙说的好像有道理,相里赟在心里想道.
　　叶玄看着旁边对话的这二人,脸色突然变得:通红.
　　家门不幸啊,家门不幸.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第367章 大师兄之争
　　不光是叶玄.
　　刚刚从屋里面出来的赵孤白看到眼前的这一幕,也是惊的眼珠子都差点掉了出来.
　　还可以这样师傅收的三个3徒弟果然都是奇人.
　　他走到三人3身边,躬身行礼道.
　　“赵孤白见过三位师兄.”
　　这三人哪能想道这位…仙兽血脉的强者竟然震动会对他们行礼.
　　张志刚和刘大锤二人此时已经激动的从地上跳了起来.
　　“不错不错,师傅收了个可造之材.”
　　张志刚一脸高深莫测说道.
　　心里却是对叶玄的敬佩之情又增加了几分,师傅牛逼啊,连仙兽血脉的徒弟都能搞到.
　　“小师弟你还是要多加修炼啊,争取早日到达神兽血脉.”
　　相里赟说道.
　　说到神兽血脉这四个字的时候,他的脸不由得红了一下.
　　但是他能怎么说,对方已经是仙兽血脉了.
　　“快叫大师兄.”
　　最后一个说话的刘大锤,贼兮兮的冒出了这么一句.
　　“大师兄.”
　　赵孤白很乖巧的叫道.
　　虽然这些人一个个看起来都有一些不靠谱的样子,但看在叶玄的面子上,这个小师弟他认了.
　　但是接下来,令他更加瞠目结舌的一幕出现了.
　　只见相里赟挥舞着一只拳.
　　刘大锤头顶打了过去.
　　“去尼玛的大师兄,我才是师傅的第一个不好.”
　　“相里疙瘩,你也别仗着老是欺负我.
　　明明是我第一个认识师傅的,你有本事去欺负张志刚啊.”
　　“你第一个认识师傅你拜他为师了吗”
　　“你懂不懂什么叫先来后到,.”
　　三人之中只有张志刚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　静静的待在原地,没有参与到他们的争吵当中去.
　　不管
　　这两人谁是大师兄,反正他都是老二.
　　他自然可以事不关己高高挂起.
　　“师弟,你这两个师兄平时就是这样,你大可以不用搭理他们.”
　　张志刚走过来,拍了拍赵孤白的肩膀说道.
　　赵孤白快哭了,还好这三个人当中有一个正常的.
　　“好的,师兄.”
　　赵孤白朝张志刚投来了善意的笑容.
　　叶玄也用欣赏的眼光看着赵志刚,关键时候还是老张靠谱啊.
　　不料接下来张志刚的一句话让叶玄直接收回了这个想法.
　　“不管他们谁是大师兄,师傅之前说过最欣赏的人是我.”
　　张志刚傲然的说道.
　　“所以我才是三人中最重要的一个,以后你跟我混就行了.”
　　听到这句话,赵孤白脸上的笑容凝固住了.
　　若不是看在叶玄对他有恩的份上,他此时真的有种:想脱离宗门的冲动.
　　还好这时候门外走进来了一个人影,这人正是战无敌.
　　看到战无敌进来,这三人终于停止了争执.
　　战无敌皱着眉头看了三人3一眼,走到叶玄身边说道.
　　“在外面等了你半天怎么还没有出来,准备好了没有.”
　　“嗯,准备好了.”
　　“哦”
　　战无敌狐疑的看了赵孤白一眼问道.
　　“你的伤势恢复了”
　　还没等赵孤白回答,刘大锤抢先一步说道.
　　“老祖,你们伤势恢复了”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第368章 魔国的秘密
　　刘大锤张志刚和相里赟三人3一脸震惊的看着这位…刚刚从屋外走来的老者.
　　天啊,他们不再门派这些天到底发生了什么.
　　“嗯.”
　　此时的战无敌哪里顾得上他们,走到赵孤白跟前看了看,发现他真的并无大碍之后,转过身看向叶玄问道.
　　“怎么回事.”
　　叶玄这时候哪里敢吧回天丹的事透露出来.
　　“他们宗门有秘制的丹药.”
　　叶玄说道,说完还不忘朝赵孤白使了使眼色.
　　“哦无极仙剑宗什么时候有这么厉害的丹药了”
　　战无敌自然是不相信,但是今天还有更重要的事要去做,所以他也没有追究下去.
　　“没事就好,现在可以走了吗”
　　“可以叶玄回道.”
　　若不是这三个3二货突然回来,他早就出门了,怎么会留在这里墨迹.
　　真要走这三人还是有点不相信.
　　即使是战无敌恢复了神兽血脉,也不可能硬抗魔国六百万武者吧,而且那边也有神兽血脉的强者坐镇.
　　换句话说即使那边没有神兽血脉的强者,战无敌想要剿灭魔国那也不可能,毕竟这六百万武修不是白菜,不会站在那里任你宰割,就算是神兽血脉的强者也会有能量用尽的时候.
　　神兽血脉毕竟不是神.
　　“老祖,这么做会不会太冒失了,,.”
　　这三人当然不能看着叶玄去送死,前一步说道.
　　“大人说话小孩别插嘴.”
　　说罢便一把推开他们,带着叶玄和赵孤白往门口的方向走去了.
　　只留下三人3呆呆地站这算什么事魔国,一座宏伟的宫殿内.
　　一位神穿黑袍的老者用
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　愤怒的眼神打量着台下跪着的一个中年男人.
　　台下这个人正是魔国的掌教魔风子.
　　“你说派出去的几个长老一个都没有回来”
　　他用十分威严的声音问道.
　　“是的,从伤口上来看他们可能遇到了人族的强者.”
　　他战战兢兢的答道.
　　“哼,人族的强者”
　　“你告诉我人族现在哪里还有强者你不会是想告诉我战无敌恢复了吧”
　　“从那些人的伤口上来看,所受的都是剑伤,而且都是一剑致命,不排除这种可能啊老祖.”
　　魔风子听到台上这位老者的话,也是头皮发麻.
　　这些人一个都没有活着回来,而且都是一剑致命,除了几十年前那个…名震大陆的天下第一剑客战无敌,他实在想不到还有谁能够做到,那些派出去的都是仙兽级别的强者,可不是…白菜啊.
　　“看来你为了敷衍我,连这种荒谬的谎言都说的出口了.”
　　“当年,天外天的那场大战我是参加过的,战无敌的伤有多重,能不能恢复我会不知道”
　　“老祖,这.”
　　“去给我查,如果查不出来你这个掌教也就算是做到头了.”
　　那个老者拍着桌子说道.
　　“是老祖.”
　　魔风子的眼神中透露出一抹苦涩.
　　这件事对方做的每留下一点线索,让他可怎么查.
　　正当魔风子想要转身离去的时候.
　　后面又传来一个声音.
　　“还有,魔使降临那件事做的怎么样了”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第370章 我欲屠神证道
　　战无敌一连接着说了一大串,叶玄听的是一脸目瞪口呆,.
　　果然是家有一老如有一宝,如果不是战无敌他可能永远不会知道这些秘密.
　　“怎么,害怕了”
　　战无敌冷笑了一下说道.
　　“自从那些人类的强者消失之后,人族的命运可谓是风雨飘摇,但是我人族敢战不畏战,就算这大陆只剩最后一个人族武者那我们也要战斗下去,人族的命运只能掌握在自己手中.”
　　战无敌说的是慷慨激昂,叶玄也听的热血沸腾.
　　“我并不想插手这些人族与仙族的恩怨,但是如果有一天他们惹到了我或者我身边的人身上,那我叶玄也只能选择屠神证道.”
　　听完叶玄的话,战无敌也只是苦笑了一下.
　　当雪崩来临的时候,没有一片雪花是无辜的.
　　任谁也躲不过去,包括他,包括叶玄,包括赵孤白.
　　“这才有点我人族男儿的气概嘛,管他来的是谁战就完了,为了那些我们要守护的人.”
　　战无敌意气风发的说道.
　　这老头该不会是一个好战分子吧,叶玄警惕的看了他一眼,他永远都给人一种敢战敢为的感觉,管不得他叫战无敌,他就是为战而生的.
　　不一会儿,一行三人3便到达了魔国的领地.
　　“潇潇,你快醒过来我们一起干一件大事.”
　　叶玄估摸着潇潇也该醒来了,在心里喊了她一句.
　　听到叶玄的呼喊,潇潇迷迷糊糊的睁开了双眼.
　　“怎么了主人,我睡了多久”
　　“大概四五天左右的样子吧,你现在还能启动一次那个…九尾状态吗”
　　叶玄问道.
　　九尾状态下的潇潇现在是他身边的最强战力,吧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　潇潇计算在内的,如果潇潇这次不能出战那这次成功的可能性大打折扣.
　　“应该没有问题,主人我需要再休息一会.”
　　潇潇用非常疲惫的声音回.
　　“好的,那你休息一会吧.”
　　“等等,不对你怎么又睡过去了.”
　　叶玄有点欲哭无泪的感觉,什么时候潇潇也变得这么不靠谱了.
　　“在想什么呢”
　　战无敌看着一脸生无可恋的叶玄疑惑的问道.
　　“我说我被我的妖给坑了你信吗”
　　叶玄用特别苦逼的语气回道.
　　“这都什么时候了,你还有心思开玩笑,商量一下接下来该怎么行动吧.”
　　他只以为叶玄在开玩笑,所以并没有问怎么回事.
　　“你先去对付魔国的仙兽强者,其他的交给我们”
　　“你确定你们没问题”
　　“应该没有把.”
　　如果这次潇潇可以出战,那自然是没有问题.
　　但是她刚刚又沉睡了过去,所以叶玄并不敢去打这个保票.
　　“实在撑不住的话不要逞强,可以先拖着等我.”
　　说完战无敌找了片空地落了下来,风风火火的便要朝魔国神殿走去.
　　“等等”
　　叶玄喊了他一生,伸手朝他扔过一个青色的小瓶子.
　　“这是什么东西”
　　战无敌有点疑惑,他刚要打开瞧一瞧.
　　只听后面的叶玄喊道.
　　“现在先不要打开,它关键的时候可以救你一命.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第371章 放妖攻城
　　听到叶玄的话,战无敌停下了手中的动作,迟疑了一会便把这个青色的小瓶子扔进了储物袋里.
　　白了他一眼说道.
　　“神神叨叨的.”
　　虽然嘴上这么说,但是他的心里瞬间感到一阵暖流涌过.
　　他知道叶玄口中能救他一命的东西,肯定不是凡品,这小子虽然平时嘴下不饶人,但是关键时候还是挺挺靠谱的,也不枉老夫当时豁出一张老脸把他从丹盟中抢回来.
　　看着战无敌远去的背影,赵孤白疑惑的看着叶玄问道.
　　“师傅,您刚刚怎么不直接告诉战前辈里面装的是回天丹.”
　　听完这话,叶玄像看白痴一样的看着赵孤,拍了拍他的肩膀白叹气道.
　　“所以你只能是赵孤白.”
　　这东西能直接告诉他吗,这要是告诉了他以那老家伙的性格还不趁机多勒索他几颗要是也算此时手上有几百颗也就算了,重点是他只炼制出来了二十颗,早上给了赵孤白一颗1再加上扔给战无敌的那两颗,现在他手上的回天丹也就十七颗,这东西真是用一颗1少一颗.
　　听到叶玄的话,赵孤白直接楞在了原地,细细揣摩起了叶玄的话.
　　“别发呆了,赶紧动手吧.”
　　叶玄命令道.
　　“所到之处,片甲不留!”
　　说罢,他直接打开储物袋.
　　他一边释放着储物袋里的妖兽,一边伸出一给赵孤白两枚2回天丹.
　　赵孤白接过叶玄扔过来的两,大惊失色的说道.
　　“师傅这么贵重的东西我不能收,”
　　叶玄大手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一挥,示意他闭嘴.
　　“别磨磨唧唧的了,多杀几个魔国武者,记住千万别死在这里,你欠我的人情还没还呢,这天上地下没有人可以赖我叶玄的帐.”
　　他这些妖兽中仙兽级别的也就两只,分别是一只虎妖和一头狮妖.
　　但是这魔国至少有一百多位仙兽血脉的武者,所以主要还是得靠叶玄潇潇贞贞和赵孤白四人4,这还是在潇潇可以出战的情况下,若潇潇出不了战,那么这边的压力将会变的更大.
　　至于小钰,叶玄这次根本就没打算把她放出来,她本就是魔国人,这个时候怎能让她出手.
　　“小钰,你不会怪我吧”
　　叶玄问道.
　　“小钰早就是主人的人了,哪里敢怪罪主人,小钰只希望等等在攻打魔国的时候如果碰到我的父亲魔风子主人能够然他一命.”
　　“没问题,看在你的面子上这点要求我还是能做到的,不过魔国杀我师长狼子野心,就算留下了他,我也会尽废他的修为断他武道,你能接受吗”
　　小钰努力的在脸上挤出一丝笑容,点了点头算是默认了.
　　这已经是最好的结果了不是吗按理说她已经成为了叶玄的奴仆对于魔国不应该再有…一丝一毫的感情,但是那毕竟是她的父亲,虽然都说魔国无情,但是她跟了叶玄这么久,和普通的魔国人还是有一点差别的.
　　她一开始并没有期望叶玄能够答应下来,只是试探性的提了一下,想不到叶玄竟然真的给了她这个面子.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第372章 随我灭一国可好
　　小钰的心被叶玄这一暖心的举动给融化了.
　　他知道叶玄这次是带着灭一国的目的来的,但是为了她叶玄愿意去妥协,哪怕是一点点.
　　“潇潇,潇潇.”
　　在放完这些妖兽之后,叶玄又呼喊了两声潇潇,但是那边还是没有回答.
　　叶玄也顾不得那么多了,直接扔给小钰一枚丹药让她给潇潇喂下去,也不管这回天丹到底能不能对妖兽起到作用.
　　小钰喂潇潇吞服完这枚丹药之后,不一会儿潇潇便张开了双眼.
　　“主人你为我做了什么为什么我感觉浑身的力量又恢复了.”
　　潇潇只觉得一阵奇怪,刚刚叶玄喊他的时候,虽然她醒过来了,但是浑身的力量并没有恢复,还是感觉疲倦的很,但是他不想让叶玄失望,于是强打着精神回了一句没问题,紧接着她再怎么努力都睁不开双眼了.
　　她知道自己离完全恢复还有很大一段距离,但是他不知道叶玄对她做了什么,明明还有好几天才能完全恢复,想不到她现在竟然充满精力了.
　　“没什么,一枚丹药而已.”
　　“潇潇快打开九尾状态,随我去灭一国可好”
　　听到叶玄的话,潇潇心里自然感到兴奋,但是她好像突然想到了什么,一脸不悦的说道.
　　“但是开启了九尾状态之后,很长一段时间又不能陪主人了,真讨厌.”
　　见潇潇这一副气急败坏的模,赶忙起身过来安慰她.
　　“乖啦潇潇,等这次我们灭了魔国之后,主人出时间来好好陪你.”
　　听到叶玄这么说,潇潇才满脸的答应了下来.
　　“九尾状
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　态开启.”
　　随着潇潇这一声喊出,她的体型不断的便大了起来.
　　赵孤白看着潇潇露出一脸忌惮的模样,可能他这辈子都忘不了潇潇在他身上所留下的阴影,毕竟那一次是他距离死亡最近的一次,如果不是叶玄及时出手,恐怕现在的他早已经去阎罗殿报道了.
　　“贞贞,你也出来吧.
　　我们主仆三人3一起去灭了这个所谓的魔国.”
　　随着叶玄一声令下,贞贞也从储物袋跑了出来.
　　带着满地的妖兽,向城市人多的地方跑了过去.
　　魔殿之内.
　　那个…年迈的魔国老者如往常一样坐在那里静静的发呆,谁也不知道他此时正在想些什么.
　　这时候一个魔国弟子荒唐张张的跑了过来,一见到他便立马跪到地上说道.
　　“老祖不好了,有大批的妖兽朝着魔城的方向功来了.”
　　魔城是整个魔国的中心,魔国大量的高阶武者都驻扎在这里,说他是整个大陆第一城也不为过,毕竟人族有史以来都是以宗门为核心各自为政,很难在一个城市聚集起来这么多高阶武者.
　　“哼,这简直是找死,是人族干的吗”
　　“目前还尚未查清,掌教命我速速过来请您出山.”
　　“又是尚未查清,魔风子这个掌教是怎么当的,是在当不了的话就换个人来做.
　　这是这个月以来第几次尚未查清了”
　　那黑袍老者冷冷的说道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第373章 一剑毁天灭地
　　那黑袍老者实在是有些抓狂,这些在以前几乎从来都不会发生的事,这个月接二连三的发生,他自然而然的把所有的罪责都怪到了魔风子头上.
　　其实魔风子这一次也是无辜躺枪的那一个,毕竟谁能想道,人族会突然出现一个叶玄这样的怪物.
　　虽然内心深处早已是愤怒无比,但是他不敢大意,整理了一下身上的衣服,他就打算往出走.
　　但是他刚迈出几步远,一个和他同样苍老的身影便出现在了眼前.
　　“黑袍,好久不见.”
　　那个人影正是战无敌.
　　“你是,战无敌.”
　　那黑袍老者冷冷的喊道.
　　“不对,你已经恢复了神兽血脉.”
　　在感受到了战无敌身上的气息之后,那黑袍老者震惊的喊道.
　　“难道这大陆真的出现了皇级炼丹师”
　　“哼,何必那么多废话.
　　我此次是为报八十前的那个仇而来的,顺便灭了你们魔国.”
　　“灭了魔国,你好大的口气,就凭门外的那几只小妖兽吗”
　　“斩了你,魔国自然可灭.”
　　说话间战无敌已经从腰间抽出了宝剑.
　　“看剑,独孤九剑给我破.
　　战无敌一连在空中划出十几道剑气.
　　“想不到过了这么多年你会这一招.”
　　那黑袍老者大袖一挥,那十几道剑气便消失的无影无踪了.
　　“哦找不到几十年未见,有了那么一点长进.”
　　“那么看我接下来这一剑你怎么接.”
　　说话间战无敌双手已经紧紧的我住了手中的宝剑,在空中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斩出了一道巨大的剑气,这一道剑气比刚刚那十几道剑气加起来都要大很多,从屋外斩了进来,经过门顶的时候甚至都在门顶是留下了一道重重的剑痕.
　　斩出这一剑,战无敌似乎已经抽光了身上所有的力气,双手拄着剑,在地上大口大口的喘着粗气.
　　看到这一剑斩了过来,那黑袍老者脸上也露出了凝重之色.
　　突然现在对面的战无敌口中吐出了一丝鲜血.
　　这一剑可以说是战无敌不要命的一剑,包含了他所有的道,以及力量.
　　甚至在这一剑斩出的时候,他的身体已经是超负荷了.
　　那边的黑袍老者也并不轻松,只见他挥舞着双袖,接连打出几十道黑气,但是也丝毫没能阻止的了这剑气的前进.
　　“战无敌,你很好.
　　想不到你几十年没见,一见面便直接动了杀招.
　　我还是低估了你.”
　　“那就让你看看我这用了几十年时间所练就的万魔掌.”
　　说话间那黑袍老者已是双手合十,突然从手心中发出一张巨大的手印,这手印有三个人高,也是以飞快的速度朝战无敌这边打了过来.
　　转眼间,那道剑气已经和掌印触碰到了一起,在短暂的僵持之后,那道掌印终究还是抵挡不住这道剑气,被这剑气砍得粉碎,竟然凭空消失了.
　　这道剑气虽然威力看起来被消减了不少,但是还是以肉眼可见的速度朝这边打了过来.
　　那个…刚刚跪在台下的弟子惊呼一声.
　　“老祖.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第374章 十年磨一剑
　　眼看着这道巨大无比的剑气,就要打到了拿黑袍老者身上,那名魔国弟子表情中透露出了绝望之色.
　　之前战无敌的那句话说的没有错.
　　若是没有了这黑袍老者,魔国转眼可灭,人族五大宗门为什么可以一直容忍魔国的存在,还不全都是因为魔国有这黑袍老者坐镇.
　　此时,那个…黑袍老者眼中已经露出了一丝苦涩,这么多年想不到他还是打不过战无敌,人族的修行天赋,实在令人羡慕.
　　但是那又如何他并没有放弃抵抗,而是选择用双手硬接了这道剑气.
　　在他的双手触碰到剑气的一瞬间,他的双手被斩的血肉模糊有好几个手指白骨都露了出来.
　　就这样僵持了一会,他的口中突然涌出大量的鲜血,甚至整个五脏六腑都隐隐有被这道剑气斩伤的痕迹.
　　战无敌的破字诀果然是这大陆上最强的攻击之道.
　　大概过了两分钟之后,这道剑气渐渐出现了即将消散的痕迹.
　　不对,这道巨大的剑气之后还有一道体型想对较小的剑气.
　　正在这位…黑袍老者以为自己已经抗下这道剑气的时候,后面那道剑气以飞快的速度朝他斩了过来,直接斩到了他的胸口之上.
　　黑袍老者直接被这道剑气打出了四五米远,,.
　　这道剑气直接从他的胸口,在他的身上留下了一个不小的血洞.
　　那黑袍老者飞出去之后比直的躺在了地上,是活.
　　看着那躺在地上的黑袍老者,脸上露出了一丝胜利般的微笑.
　　十年磨一剑这一剑果然没让他失望.
　　正当他得意的时候,只在地
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上的黑袍老者,他的手突然动了一下,从腰间的储物袋里拿出了一枚丹药,扔入了口中.
　　战无敌脸色一沉,口中大呼一声不妙.
　　他刚刚扔入口中的,应该是魔国的回天丹.
　　战无敌心中悔恨无比,怎么把这茬给忘了.
　　之前他这一剑几乎一次性耗尽了他体内所有的能量,每个十天半个月是恢复不过来的.
　　而那个…黑袍,他完全可以在瞬间恢复.
　　本想一剑斩杀,免得他在死之前释放出魔国诅咒,但是想不到最后却是这个结果.
　　此时的战无敌有种:欲哭无泪的感觉.
　　突然,那个…黑袍老者开口了.
　　“就算你能一剑把我逼入绝境,那又如何现在我不还是好好的吗而你呢”
　　黑袍老者用嘲讽的语气说道.
　　说话间他手上自己胸口上包括五脏六腑里的伤,都以肉眼可见的速度恢复了起来.
　　此时的战无敌再想前去斩杀他已经是不可能了.
　　战无敌此刻已经感觉到了危险,自己死在这里无所谓,本来他之前已经是一个将死之人了,但是因为他的自信把叶玄他们给坑了.
　　要知道他死后,这黑袍必定不会放过叶玄他们.
　　想道叶玄,他突然想起了刚刚临走时叶玄送给他的那只小瓶子.
　　他迅速从储物袋里拿了出来,虽然他不知道这里面装的是什么,更不知道能不能救下他这条老命,全当死马当活马医了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第375章 斩不死就再斩
　　这已经是战无敌最后的一根救命稻草,希望叶玄不要坑我,他心里想道.
　　只见他小心翼翼的打开瓶盖一看,里面竟然是两枚2金色的药丸.
　　他给我丹药干什么,除非这是魔国的回天丹,但是这怎么可能,即使他叶玄在炼丹上再有…天赋,那他也没有这回天丹的丹方啊.
　　也不能怪战无敌会这么想,毕竟有史以来这回天丹的丹房都是牢牢地掌控在魔族手中,而且他也没有见过这种丹药.
　　不管了,想吃下去再说.
　　此时的战无敌哪里还顾得了这么多,直接拿着一枚丹药吞服了下去.
　　在他服下丹药的那一瞬间.
　　他发现自己刚刚在超负荷运动下所受的伤,竟然以飞快的速度好转了起来,体内的每一道静脉,又重新恢复了实力.
　　这不会真的是回天丹吧,战无敌的心里充满了疑问.
　　虽然同样服下的都是回天丹,但是很明显战无敌恢复的速度比那个…黑袍要快了好多.
　　毕竟他受的伤相比于那个…黑袍算是很轻的了.
　　黑袍见战无敌吞下了一枚丹药之后又缓缓站了起来.
　　内心中也是充满了疑问.
　　他是真的恢复了,还是在虚张声势黑袍压根就没往回天丹那方面想,因为这枚丹药的丹方此时就在他的手中.
　　“哼,你就被虚张声势了,乖乖的等我恢复之后再来受死吧.”
　　“那你就来试试啊.”
　　此时的战无敌心中一阵暗爽,以前和魔族武者打斗的时候,要时刻保留一点实力,不敢全力出击,怕的就是他们手上这丹药.
　　既然现在大家手上都有,战无敌哪里还会怕只见他站直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了身子说道.
　　“我说的试试指的是,你再试试我这一剑.”
　　什么听到战无敌的话,黑袍心里吃了一惊.
　　不可能,不可能!黑袍的脸色变得:震惊了起来.
　　除了回天丹,这世界上再没有…能让人迅速恢复实力的丹药,即使是他手上也只有两枚2.
　　毕竟想炼制这种丹药,所需要的材料太苛刻了.
　　“给我破.”
　　战无敌可不管此时他的心里想的是什么.
　　趁他的实力还没有完全恢复,赶紧取走他的小命才是王道.
　　一道和刚刚一模一样的剑气朝黑袍这边斩了过来.
　　完了!看到已经完全恢复了的战无敌,黑袍甚至已经放弃了抵抗.
　　刚刚在全盛状态下的他,在对抗这道剑气的时候,都被带走了大半条老命,何况是现在实力恢复了不到一半的他呢.
　　原来他们一直引以为傲的丹药,这时候却催了他的命.
　　黑袍已经缓缓闭上了双眼,这一次魔国算是真的完了.
　　大概过了一分钟左右.
　　当黑袍再次睁开双眼,他惊奇的发现自己竟然没有死.
　　他身前不知道什么时候已经站了一个紫衣少年.
　　“这就是你们的实力,真的太让我失望了.”
　　那紫衣前面一脸冷漠的朝黑袍说道.
　　黑袍一脸吃惊的看着那紫衣少年,细细打量了一会之后惊喜的说道.
　　“您就是魔使”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第376章 断人财路
　　那紫衣少年好像完全没有听到黑袍的话,自顾自的说道.
　　“果然,你们地魔族才是是最卑劣的魔族,话不得我们拖着人类的强者那么多年,你们也没能那下这片大陆.”
　　“那就让本使这次来荡平这一切吧.”
　　紫袍少年继续自顾自的说着,好像他的眼中从来就没有黑袍和对面的战无敌.
　　那黑袍此时是又惊又喜了,但是对面的战无敌却苦逼了.
　　他迅速的从叶玄给他的小瓷瓶中拿出剩下的那一枚丹药塞入口中,赶紧拿出飞剑向远处飞去了.
　　见战无敌逃跑,黑袍赶忙要前去追赶,却被那个…紫袍少年给拦了下来.
　　“先恢复你的伤势再说,今天有本使在这,他们一个也逃不了.”
　　他的语气中夹杂着不容置疑的自信与骄傲.
　　见魔使都这么说了,黑袍只好停下来,等待伤势的恢复.
　　“哼,让你们多活一段时间.”
　　黑袍冷冷的说道.
　　此时的叶玄并不知道这里发生了什么,他正一脸兴奋的看潇潇在这座魔城之内任意肆虐着.
　　这些魔国的武者并没有赵孤白那样高明的身法,潇潇到之处这些魔国武者不是被潇潇踩在脚下给踩死,就是被潇潇的尾到直接被这紫色的火焰所烫死.
　　只见潇潇在魔城之内,肆意的挥舞着九只尾巴,宛如,一个永不疲惫的杀人机器.
　　所过之处,那些魔国武者无不惊奇的发展,自己失去了技的能力.
　　相比之下,贞贞的手段则是更为残暴.
　　刚一开场就直接来了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一招水漫八荒.
　　然后然后贞贞就直接英勇过去.
　　此时的魔城大半个地方都已经被水给淹没过,你以为这只是仅仅的水淹就完了这些水中夹藏着大量的雷电之力,那些被水碰到的低中介武者无不感觉身体一阵被雷电击中,然后被那些冲过来的妖兽所灭杀.
　　这场面,比叶玄一开始所想的要轻松许多.
　　赵孤白早已经脚踏梯云纵,专挑那些仙兽血脉的魔国武者击杀.
　　有叶玄在他身边,他完全不用担心心魔会复发.
　　叶玄则站在一旁,不断的看着系统的积分在增长,已经到达八千万了,离第二世界的开通,又近了一步.
　　“叮,因为宿主亲自督战,妖兽们的势气大涨,所有妖兽战力提高百分之五十%%.”
　　随着系统的声音落下,叶玄发现积分的增长速度又快了起来,已经涨到了九千万了!这种现在一旁看戏还能获取积分的感觉真爽.
　　只是这个魔国只有一个,这次屠尽了也就再也没有机会了,不然叶玄真想带着他的妖兽们多来几次混混积分.
　　正当叶玄感觉爽的时候,他突然感觉的系统内的积分增长的慢了起来.
　　原来是赵孤白抢走了那些高阶的魔国武者,潇潇和这些妖兽们只能去对付那些等级比较低的武者.
　　断人财路犹如杀人父母,这赵孤白有点不够厚道啊,叶玄哪里忍得了这个.
　　他赶紧冲着远处的赵孤白喊了起来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第377章 撤退是不可能的
　　“小白你能不能不要专挑那些仙兽血脉的杀,你也给潇潇留一点啊.”
　　赵孤白转身朝着叶玄啊了一声,不明白他口中的意思.
　　但是潇潇怎么会不明白,上一次因为她说第一次觉醒九尾,所以在强大的戾气下失去了理智.
　　但是这一次她是完全清醒的.
　　她听到叶玄的话后,伸出那火红的爪子朝赵孤白挥了挥,那意思好像是你再敢抢就等着我揍你吧,赵孤白看到潇潇那巨大的爪子正朝他挥舞着,也是一阵心有余悸,赶紧乖乖的放过了前面一个正在追杀的仙兽血脉武者.
　　那名武者正被赵孤白追杀的四处逃窜,眼看就要命丧黄泉,但是往身后一看,那白衣剑客.
　　竟然不追了,心中一喜赶忙向远处逃去,情急之下他也顾不得目视前方,一边往后面看有没有人追上了,一边逃.
　　那个…白衣剑客.
　　给他留下的心理阴影太大了,宛如,杀神一般.
　　不知道什么时候他他突然发现前面好像有一个巨大体积的生物阻挡住了他的去路,因为没注意的原因,他一头撞到了这个生物身上,一股灼烧感自他浑身上下传来,更让他惊恐的是,他身上所有的武技都使用不了了.
　　潇潇看着这突然撞过来的魔国武者眼前一亮,还真有来送死的,于是他一爪子挥了下去.
　　积分已经上涨到一个亿了.
　　叶玄心里只感觉到一阵暗爽.
　　刚刚那些魔国武者面对这些妖兽的时候还有一战之力,但是自从系统给这些妖兽加持了战力之后,场面的局势瞬间成了一边倒的状况,而且随着那些高阶武者被潇潇和赵孤白杀的越来越少,那些魔国武者一个个发出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了摧枯拉朽,,般的吼叫.
　　积分又上涨了一千万,已经一亿一千万1了.
　　只要战无敌那边没有问题,魔国必灭!对了,也不知道战无敌那边怎么样了.
　　叶有些担忧了起来,他总有一种预感,这魔国不会那么简单.
　　正当叶玄思考的时候,天的那边飞过来了一道人影.
　　他定睛一看,那人正敌.
　　只见他一边飞一变朝这边喊道.
　　“叶玄快撤,那边情况有变.”
　　听到这句话叶玄也懵在了那里,不过转眼间他便反应了过来.
　　逃跑怎么可能他这么多妖兽都放出来了,短时间之内也收不回去,他如果逃跑了这些妖兽怎么办.
　　“先下来,说说什么情况.”
　　叶玄不慌不忙的朝头顶喊了一句.
　　战无敌看着叶玄那一副淡定的样子,重重的叹了一口气,不敢多做停留,直接御剑飞了下去.
　　落到地面上之后,战无敌焦急的对叶玄说道.
　　“赶紧走吧,再不走就来不及了.”
　　“你打不过那个…魔国的强者.”
　　“那怎么可能.”
　　战无敌傲然地说道.
　　“我一剑出去几乎已经秒杀了他,但是这时候又出现了一个魔国前者阻止了我,从气息上看那个武者应该在神兽巅峰.”
　　“所以你觉得自己打不过他”
　　叶玄看着他淡然的问道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第378章 道就是不可说
　　“嗯.”
　　战无敌重重的点了点头,还是承认了.
　　在战场上打不过就说打不过,欺骗队友只会坑了他们,战无敌征战沙场这么多年怎么会不明白这个道理.
　　所以如实的说道.
　　还好那个人只是神兽巅峰,叶玄在心里想道.
　　“打不过只是错觉.”
　　叶玄风轻云淡的开口了,他脑海中突然想起了张三丰叫张无忌剑法的那一幕.
　　于是他从腰间储物袋拿出七星剑,对战无敌说道.
　　“我教你一套剑法,能学多少就看你的悟性了,如果你悟不到,那到时候大家一起玩完.”
　　说罢,便拿着手中宝剑在原地舞了起来.
　　起初战无敌并不在意,这不就是他那套独孤九剑吗叶玄在干什么,这时候还要装神弄鬼.
　　战无敌焦急的看着他,有一种想把他打晕然后带走的冲动.
　　“记着,既然决定了破字当头,就应当破五,执空,破五,执法,破五,执我.”
　　突然一道声音打入了战无敌的脑海之中.
　　他心里不断的重复着那句话.
　　破五,执空,破五,执法,破五,执我.
　　“这套剑法你真的看懂了吗”
　　叶玄停下手中剑朝战无敌大声喊道.
　　“没有.”
　　战无敌一脸迷茫的站在那叶玄见状狠狠地用拳头在战无敌头上砸—“现在懂了吗”
　　战无敌脸上的迷茫消除了一点.
　　“好像懂了.”
　　叶玄见他还是不懂,又拿起拳头更加用力的朝他的头上砸了过去,反正不管
　　叶玄怎么用力,战无敌就是不躲,瞬时间,他的头上已经鼓起了大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大的几个包.
　　一旁的赵孤白看的是心惊胆颤,大哥,人家好歹是神兽血脉的武者,这个大陆顶级的存在,再不济也是你们门派的祖师爷,这样做真的合适吗赵孤白简直无语了.
　　“现在呢”
　　叶玄气喘吁吁的问道,不得不说,这老家伙的头真的是硬,现在的他很累很累.
　　“我懂了.”
　　战无敌眼中冒出精光.
　　“那好,现在我问你你是谁”
　　“我是战无敌啊.”
　　他有点奇怪的看着叶玄,他怎么会突然问这个问题.
　　“看来你还是没有那个…悟性.”
　　叶玄歇了一会,又挥舞着拳头朝战无敌头顶砸了过去.
　　他也不想这样啊,这样一直打下去很累的好不好,但是现在正处于紧急关头,战无敌已经来了好一会了,那边随时有追过来了可能,叶玄怎能不着急.
　　终于,他还是上了强度.
　　战无敌那边传来杀猪般的吼叫.
　　“叶玄你大爷的,干嘛一直打老子.”
　　“你再忍一下,再忍一下说不定就能悟了.”
　　“你到底想让我领悟什么,直接对我说不就好了吗干嘛一直打我.”
　　战无敌快哭了,他感觉他一辈子都没有受过这种委屈.
　　听到战无敌的话,叶玄丝毫没有停下手中的拳头.
　　“什么是道,道就是不可说,你明白吗一个大老爷们别这么磨磨唧唧的,快想.”
　　道就是不可说听完战无敌好像觉得有点道理,但又觉得哪里不对劲.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第379章 我真不想收徒啊
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第380章 不收都不行
　　“你别这么叫我,我可不敢收你为徒啊,你已经是大陆上成名千年的强者了,这一声师傅我可担当不起.”
　　叶玄赶紧把战无敌扶了起来,苦着一张脸说道.
　　“古人常说达者为师,你刚刚一棒打醒了我,相比境界已经达到了不可思议的地步,这一生师傅怎么会担当不起”
　　战无敌恭敬的说道.
　　这一次他对叶玄算是心服口服了,这一棒实在是秒啊.
　　这一棒已经不能用武道的境界去理解了,这完全是一种人生境界.
　　想到这里,战无敌看向叶玄的目光中又多了几分尊敬.
　　“今日,我战无敌发誓心甘情愿的拜叶玄为师,若违此诺言甘愿受万魔噬心而死.”
　　他没有打算给叶玄机会,直接发了个毒誓,亮明了自己的态度,这徒弟你是收也得收,不收也得收.
　　听到他的话,叶玄心里咯噔一声.
　　抬头看了看天空,露出一副苦逼的神情.
　　后悔刚刚为什么没有堵住他的嘴巴,现在的他已经以万魔噬心起誓了,这一句话了不是闹着玩的.
　　一个人的修为越高,那么他的誓言的作用力就会越大.
　　因为他说的每一句誓言都关系到了他的武道.
　　这战无敌已经是神兽血脉的武者了,也就是说如果有一天他背叛了叶玄,背叛了师门,不用猜,万魔噬心是必然的.
　　见此时木已成舟,叶玄用复杂的眼神看了战无敌一眼说道.
　　“唉,既然如此从今天开始你就是我门下的第五个弟子了.”
　　见叶玄答应了下来,战无敌目露精,上透露出了兴奋的神情.
　　看着战无敌那副兴奋的样,叶玄的心里五味杂陈.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大哥,你可是一个神兽血脉的强者啊,大陆顶级的存在,为什么拜了我一个王兽血脉的武者还表现出一副高兴的不得了的意思.
　　此时的你不应该感到羞愧吗应该感到委屈吗你神兽血脉的骄傲被你放在哪里了.
　　但是不管
　　叶玄怎么想,现在他门下弟子的数量可以说越来越多了.
　　再不能收了,打死都不收.
　　叶玄已经在心里做了决定.
　　远处的赵孤白看到两人这副模样,不禁想道.
　　都什么时候了,这二人还有心思在这里拜师收徒.
　　不是说有两位神兽血脉的武者马上要过来了吗为什么这二人看起来都是一脸轻松的样子.
　　虽然心里感到奇怪,但是赵孤白还是走了过来.
　　不管
　　怎样,叶玄又新收了一个徒弟.
　　他这个作为师兄的,此时不过来打个招呼似乎不是特别礼貌.
　　虽然这是一件好事,但是赵孤白的心里还是感觉到了一阵失落,和战无敌之间的仇,他日后恐怕是没有几乎报了.
　　赵孤白飞过来,拍了拍战无敌的肩膀说道.
　　“恭喜师弟,成功拜入师傅门下.”
　　说完这话,他本以为战无敌会兴奋又带一点尊敬的回他一句师兄好.
　　但是,这些美好的想象往往事与愿违.
　　听到这话的战无敌直接从地上跳起来,用极度暴躁的声音喊道.
　　“你算什么东西,也敢喊我师弟,老夫成名的时候你还在你娘肚子里呢.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第381章 天大的气运
　　叶玄也被战无敌这突然冒出啦的话给惊呆了,他用呆滞的眼神看着战无敌.
　　看着叶玄那呆滞的眼神,战无敌可能也意识到了自己这话说的有点过了.
　　于是平复了一下情绪继续说道.
　　“你一个仙兽血脉的菜鸟也想做老夫的师兄,等你修为超过了老夫再说吧.”
　　听完战无敌的话,赵孤白一脸不悦的在心里琢磨了起来.
　　这不对啊,他竟然嫌弃我修为低,要知道叶玄也不过才王兽血脉啊.
　　赵孤白怎么也想不到,这平时一脸正义的老头,竟然在这个时候玩起了双标.
　　他的内心深处实在不是滋味.
　　但是又能怎么样,打又打不过,对方还是他的前辈.
　　况且在这样的环境下,实在不适合起内讧.
　　于是陪着一张笑脸对战无敌说道.
　　“前辈所言极是,是晚辈刚刚唐突了.”
　　战无敌听完这话很是受用的点了点头.
　　“嗯,这还不错.”
　　不过,旁边的叶玄此时眉头却皱了起来.
　　这赵孤白哪里都好,就是性格有些懦弱.
　　但是还是那句话,在今天这个场合,实在是不适合起内讧.
　　于是,叶玄也没打算说什么.
　　正当战无敌想要再一次开口的时候,天边突然飞过来了一黑一紫两道人影.
　　紫袍看到脚下这些魔国武者妖兽给任意肆虐着.
　　看着旁边的黑袍淡淡的说了一句.
　　“这就是你们经营了千年国我今天中午算是大界了.”
　　黑袍看到这个场面心里也是十分震惊,然后他又听到了紫袍的话.
　　不由得在心里把魔风子骂了几
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　百遍,并下定决心这场祸乱平定以后,一定要把这魔国掌教的人选给换一换.
　　“魔使还请见谅,这,实在是事发突然,谁也不知道这些妖兽是从哪个势力冒出来的.
　　等待会解决了他们之后我一定派人把这件事查个水落石出.”
　　“嗯.”
　　那紫袍只是点了点头,好像这件事在他的心里完全无关紧要.
　　“哦有点意思.
　　他们竟然没有逃.”
　　紫袍突然惊奇的喊道.
　　“既然还敢就在这里,那就不要走了吧.”
　　紫袍狠狠的说道.
　　见这二人飞了过来,战无敌回头对叶玄说了一句.
　　“师傅稍等片刻,看我如何去收拾这两只魔国菜鸟.”
　　说罢便要拿出宝剑迎上去.
　　刚要出发的时候,他低头看了看地上刚刚叶玄用来打他的木棍,于是收起手上的宝剑,走到那根木棒旁,把他捡了起来冲了过去.
　　看到战无敌这个举动,叶玄的目光中露出欣赏之色.
　　看来这老家伙确实是悟了,剑道的最高境界手中任意的物品皆了为剑.
　　甚至可以做到手中无剑心中有剑即可.
　　而旁边的赵孤白却是不解了,只见他一脸疑惑的朝叶玄问道.
　　“师傅,师弟战前辈他刚刚为什么明明拿起了剑,最后却弯腰捡起了那根木棒”
　　“难道那根木棒是一件神器”
　　赵孤白有些不敢相信,难道师傅已经到达随便剑气一样东西都是神器的境界了吗这得有多大的气运.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第382章 紫魔丸
　　赵孤白有点不敢相信.
　　但是他所看到的一切都由不得他不相信.
　　之前刚刚过来的战无敌明明是想带众人逃离的.
　　但是自从被叶玄用木棒打了两棒以后,瞬间就充满了自信.
　　那个…木棒就是神器,赵孤白似乎已经确定了.
　　不然,这战无敌的自信从何而来能够使人瞬间提高实力的,恐怕也只有神器了吧.
　　想到这里,他的目光又向周围漂了漂,想看看这地上还有没有木棒.
　　叶玄看着赵孤白这一副自以为是的模样,是在不忍心打击他.
　　于是在他的肩膀上轻轻拍了两下,说了一句.
　　“痴儿.”
　　说完这两个字,他便把目光投向了远处的战无敌.
　　真正的独孤九剑我传给你了,要是这样你还打不过他们.
　　那只能说你真的辱没了这套绝世剑法.
　　“想不到你还敢过来.”
　　那紫袍看战无敌飞了过来冷冷的说道.
　　“既然你一心想送死,他我就成全你吧.”
　　“废话那么多干嘛,直接战就完了.”
　　战无敌完全没有理会他的话,无比自信的说道.
　　见战无敌还敢过来邀战紫袍正打算出手,突然把目光落在了战无敌手心的木棍身上.
　　他可不是…赵孤白,一眼便看出了这不过是一根普通的不能再普通的木棍.
　　“哼,竟然敢用一只破五,木棍过斗.
　　你是想让我说你真的自信到了极致呢,还是想让我说你已经放弃抵抗了.”
　　“这可不是一只破五,木棍.
　　战无敌无比傲然的说道.
　　“就在刚刚,我师傅用这根醒了我.
　　既然你敢侮辱这只棍子,你放心我不会给你留全尸的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的师傅听到战无敌的话,紫袍立马脸色一变.
　　他也陷入了常规的思维模式当中,潜意识的认为战无敌的师傅,实力一定在战无敌之上.
　　他赶紧放开…神识打探了一番,奇怪的是他并没有发现这附近有神兽或者神兽之上的强者.
　　“哼,不要装神弄鬼了.
　　这魔国之内哪里还有神兽以上的强者.”
　　说完这话,他的心立马放了下来.
　　毕竟他也是第一次来这片大陆,对于这里内部的情况,他还真的不是很清楚.
　　“哼,无知.
　　我师傅的境界,岂是你能理解的.”
　　战无敌淡淡的说道.
　　底下的叶玄听到这句话,不知道为什么脸突然刷的一下红了下来.
　　喃喃自语了两声.
　　“低调低调.”
　　听到这话,赵孤白的脸色也变得奇怪了起来.
　　确定了这周围并没有其他强者的紫袍,手中不知道什么气候就出现了一团紫色气体,在他手上旋转了一会以后.
　　突然张口说道.
　　“就让你们这些无知的人类见识一下什么才是真正高等级的武技.”
　　“紫魔丸!”
　　说话间,这段紫色的气体已经朝战无敌这边飞了过来.
　　领悟了真正独孤九剑的战无敌,已经自信到了极致.
　　这时候哪里还会怕他见这紫气飞过来,战也并不打算闪躲.
　　“剑气起.”
　　随着这三个字的落下.
　　突然,战无敌的身体一周已经围绕起了几百道青色的剑气,非常规矩的旋转在战无敌身体一周,把整个身体都给包裹.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第383章 巨型紫魔丸
　　紫袍那团紫色的气体打过来,直接被这些旋转在战无敌周身的青色剑气斩了个粉碎.
　　“雕虫小技而已.”
　　战无敌傲然的说道.
　　什么情况!剑气还可以这样运用紫袍的内心深处震惊到了无以复加.
　　不是说这大陆上的人族只会一些低等级武技吗为什么他可以把剑气运用的如此随心所欲.
　　能把剑气运用到这种程度,即使是天外天也很少有人能做到吧!之前最开始战无敌斩出的那道巨大的剑气,完全就是用力量堆出来的完全没有什么技巧可言.
　　但是,这一次则不一样了.
　　刚刚叶玄的那一棒让他完全领悟了独孤九剑中的技巧.
　　战无敌自身的基础和天赋并不差,之前他一直感觉自己的剑道并不完美,但是就是踏不出那临门一脚.
　　现在他做到了,可以说现在的他就是这大陆上真正的剑神!紫袍的脸色愈发阴沉了起来.
　　“那就来试试我这一招.”
　　“巨型紫魔丸.”
　　说罢,他把双手高高的举过头顶.
　　双手只见出现了一团拳头大小的紫色气体.
　　但是随着时间的推移,这紫色的气体变得:越来越大.
　　只是体积变大了吗战无敌在心里冷笑一声.
　　就算你这魔丸再大又如何体一定代表厉害,还不去一样会被我削的粉碎.
　　大概过了一分钟左右.
　　这颗魔丸已经成长到了一间屋子大小.
　　更恐怖的是,它还扩大.
　　“这魔丸的增长速度有点恐怖啊.”
　　赵孤白自言自语的说道.
　　“等等”
　　叶玄突然感觉有点不对劲,脸色一变说道.
　　“你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说他这魔丸会不会根本就不是扔给战无敌.”
　　“不是扔给战无敌会扔给谁”
　　刚说完这话,赵孤白脸色一变.
　　“师傅快跑.”
　　但是已经来不及了,这魔丸飞来的速度太快.
　　再加上体型巨大.
　　即使这二人身怀顶级身法,似乎已经很难躲开了.
　　这颗紫色魔丸如同陨石撞击地球一般,朝这边极速飞了过来.
　　战无敌脸色一变,想过去支援但是已经来不及了.
　　他心中十分懊悔,,刚刚直接过去斩杀了这二人多好.
　　要是叶玄今天有个三长两短,他一辈子都不会原谅自己.
　　见那边已经阻止不了,战无敌直接手持木棒.
　　朝对面的二人冲杀了过去.
　　那紫袍发出这一团魔丸之后,赶紧从黑袍手中接过一枚回天丹吞了下去.
　　“哼,竟然想伤害主人,我忍不了啦.”
　　正在一旁追杀两个魔国武者者的潇潇,看这巨大无比的魔丸正朝叶玄飞了过去.
　　立马飞身一扑,迅速的挡在叶玄身前.
　　“主人,潇潇来保护你.”
　　“不可,潇潇.”
　　叶玄急忙喊道.
　　这可是一个神兽巅峰武者的全力一击.
　　即使潇潇现在是九尾状态也绝不可能挡得住.
　　这是叶玄自从来到这个世界,第一次感觉到命运脱离了自己的掌控.
　　“可恶,如果我叶玄今天能够活下去,必定将你碎尸万段.”
　　叶玄愤怒的喊道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第384章 九尾！吞噬一切！
　　这巨型紫魔丸飞快的落到潇潇身上.
　　碰撞之间发出了一阵耀眼的紫光.
　　轰隆一声.
　　二者已经僵持到了一起.
　　“潇潇!”
　　叶玄极为愤怒和担忧的从牙缝里挤出两个字.
　　潇潇是跟随叶玄的第一只妖兽,可以说她在叶玄的心目中有着最为重要的位置.
　　你可千万不能有事.
　　啊.
　　叶玄在心里祈祷.
　　“主人我没事.”
　　似乎感受到了叶玄担忧的情绪.
　　潇潇突然在叶玄脑海中传了这么一句话.
　　此时的赵孤白躲在潇潇身后已经看呆了:.
　　这算是抵挡下来了吗他不知道,但是确实到现在为止这紫魔丸没有落下来.
　　“哼,困兽之斗罢了.”
　　紫袍一边咳嗽了两声,一变说道.
　　这紫魔丸的威力他是知道的,别说王兽级别的妖兽了,就算是仙兽级别的妖兽也会被碾压的粉碎.
　　最后的结果只会是,后面这两个人连同这妖兽一起葬身在这紫魔丸之中.
　　真是一只忠诚的妖兽啊,可惜没有跟对人.
　　突然,他好像看到了什么.
　　一变.
　　因为他发现自己的紫魔丸在和这只妖狐触之后,体积竟然以肉眼可见的速度消减着.
　　“魔使大人,她好像在吞噬着你的魔丸.”
　　什么在听到黑袍的话之后,他细细的大量了两眼,发现黑袍的话并不假.
　　这是什么怪物,不怕把自己的身体给撑爆了吗紫袍有些后悔来到这片大陆上了,明明是一个低级的再不能低级的大陆,但是他来到这里以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后不断的被强行刷新着自己的认知.
　　“不用担心,这样吞噬下去最后先死的肯定是他.
　　这些人一个都跑不了.”
　　虽然已经感觉到了不对劲,但是他还是说着这样的话,安慰着黑袍也在安慰这自己.
　　他这个时候思绪有些凌乱了,这若是平时,他只要静下心来好好想一想就不难想到.
　　一个王兽血脉的妖兽怎么可能抵挡的住他全力的一击.
　　不得不说,九尾状态下的潇潇真的很强大!但是他现在已经考虑不到那么多了,因为战无敌已经持剑,不对是持木棍杀了过来.
　　虽然他手上的木棍看起来有些滑稽,但是这二人却丝毫不敢松懈.
　　毕竟战无敌的实力,他们刚刚已经见识过了.
　　逃.
　　这是紫袍此时心中唯一的一个念头.
　　现在逃出去可能还能给魔族在这大陆留下最后一丝希望.
　　想到这里,他赶忙拉着黑袍向远处飞去了,见二人飞走,战无敌担忧的朝身下看了一眼.
　　叶玄和赵孤白已经凭借身法转移到了一个安全的地域,而潇潇头顶的那颗紫魔丸也朝着越来越小的趋势在缩减.
　　应该问题不大.
　　虽然他也因为潇潇这恐怖的吞噬能力而感到震惊,但是他现在哪里还来得及多想这些,赶忙起身朝紫袍和黑袍逃跑的方向追了过去.
　　他若再不追,过一会可能就追不上了.
　　也许这些事情发生在别人身上,他会震惊到不能理解.
　　但是眼下这个人是谁他可是叶玄啊.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第385章 疼就对了
　　发生在他身上不可思议的事情还少吗想到这里,战无敌瞬间释然了.
　　“潇潇,你那边现在什么状况了”
　　脱离了危险后的叶玄赶忙对潇潇传音道.
　　他现在也只能用这种方式去和潇潇对话了,毕竟现在的潇潇真的是忙不过口.
　　听到叶玄那担忧的语气,潇潇瞬间感觉心里一阵暖流涌过.
　　感动道.
　　“主人我真没事,只不过.”
　　说到这里,潇潇的语气变得:低沉了起来.
　　“只不过什么”
　　难道这紫魔丸会在潇潇的身体落下什么后遗症叶玄刚刚那颗落下的心,此时此刻有重新悬了起来.
　　只见他关切的问道.
　　“难道会落下什么后遗症吗潇潇你放心就算主人砸锅卖铁也一定会把你治好的.
　　还有刚刚那两个魔国武者,我保证他们会死的很惨.”
　　叶玄恶狠狠的说道,这后半句话,完全是叶玄的牙缝里挤出来的.
　　可见他的愤怒程度.
　　“不是的主人.”
　　潇潇不好意思的说道.
　　“不会落下什么后遗症,不过这次之后我可能要沉睡一段时间去消化这些能量.
　　我只是觉得好长时间都不能陪在主人身有点失落而已.”
　　“而且这一次,就算你给我喂丹药也没.
　　这完全是我体内内部的原因,我必须消化了这些能量之后才能再次苏醒.”
　　听完潇潇这一口气抛出的两句话,玄才算是完全松了一口气.
　　这时候,潇潇头顶上魔丸几乎已经快被潇潇给吞噬殆尽了.
　　想不到潇潇这一次竟然因祸得福,相信他吞噬了这颗魔丸之后实力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　必然会大涨.
　　不知那紫袍在得知这个结果后会作何感想.
　　反正赵孤白这会听不是滋味的.
　　他用极为震惊的眼神看了看旁边的潇潇,又看了看天上宛如,战神一般的战无敌.
　　他突然心声一条妙计.
　　于是他迅速起身,从一旁一颗1巨大的槐树底下捡起一根木棒,递到叶玄面前说道.
　　“师傅,你也来打我吧.”
　　说完这句话,他的眼神中还闪出了几分得意之色.
　　同样是木棒,同样是叶玄,结局应该没有什么不同.
　　叶玄看见赵孤白这个举动,也是惊呆了.
　　这个半吊子整天到底在想些什么此时的叶玄只想把他的脑袋打开看一看.
　　只见他瞥了一眼正一脸得意接过木棒,在赵孤白的头上重重的敲了一下问道.
　　“疼吗”
　　赵孤白目光坚定咬牙的答道.
　　“疼,师傅.
　　但是我不怕疼,你在多来两下吧”
　　赵孤白一直以来都是一个坚强的孩子,相比于实力的提升,这点疼痛又算的了什么.
　　毕竟他刚刚也亲眼看见了,战无敌可是头上被叶玄打了几十个大包,实力才有所提升的.
　　看着赵孤白这一脸认真的模样,叶玄都有些心疼了.
　　“疼就对了,别再做梦了.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　听到叶玄的话,赵孤白仿佛遭受到了一个晴天霹雳一般,直接愣在了原地,表情也随之变得:痛苦了起来,他知道自己的梦破碎了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第386章 我叶玄何惧鬼神
　　“你也不用灰心,等找到了合适的机会为师还是会敲打你的.
　　叶玄看着赵孤白那一脸失魂落魄的样子说道.
　　赵孤白只当叶玄这句话是安慰他的,哪里肯信,虽然嘴上没说什么,但是内心深处还是充满了淡淡的忧伤.
　　其实,他真的是误解叶玄了,当头棒喝这种事情,一看机缘二2看悟性.
　　很遗憾他这两样都没有达到,叶玄也是巧妇难为无米之炊.
　　叶玄看着他那副依旧失魂落魄的表情叹了口气,赶忙跑到潇潇那边去了.
　　此时潇潇已经完全吸收了那颗巨型紫魔丸,体型已经渐渐弱小了下来.
　　看到这副场景叶玄赶忙蹲下来,抱起了潇潇说道.
　　“潇潇这次真是多亏了你,谢谢你.”
　　“主人什么时候对潇潇也这么客气了,这不是应该的嘛.”
　　潇潇用虚弱的语气说道.
　　“潇潇好舍不得主人,等下:一次见到主人的时候潇潇一定会更厉害的,更”
　　潇潇的话还没有说完,便已经晕了过去.
　　但是叶玄知道她想说什么.
　　“更有资格现在主人身边对吧”
　　叶玄蹲在地上自言自语的说道.
　　“小傻瓜,现在换主人来保护你.”
　　说吧,他便把潇潇放入了私人世界中.
　　面对场上所有的妖兽冷冷的说道.
　　“一个不留.”
　　随着叶玄这句话的落下.
　　“叮,在场的所有妖兽感觉主的愤怒,战斗力提升百分之百%!”
　　这些妖兽不断的扑向那些魔国武者,将他们的身体撕碎,狠狠的踩在地上.
　　这一刻,整个魔国完
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　全成了一人间炼狱.
　　也许这些人里面,有好多都是无辜的.
　　也许随着叶玄的这一声令下,他又平添了许多杀孽.
　　也许在他们的眼中叶玄才是一个真正的恶魔.
　　但是,这又如何他叶玄何必要在意他人的看法,置身这充满危机的乱世之中,叶玄只想好好的保护自己身边的人.
　　刚刚在那个紫魔丸飞过来的时候,叶玄就已经想通了.
　　“人族武者,你这么做不怕我这些魔国的子民死后化为厉鬼来报复你吗”
　　叶玄身前一个身材高大的男子指着叶玄的鼻子说道.
　　这人正是魔国掌教魔风子.
　　看着这一个个魔国子民死在他的脚下,说他不心痛那是不可能的.
　　他此时内心已经完全绝望了,两位神兽血脉的大佬已经放弃了魔国,而且这魔国的仙兽血脉武者也几乎已经被杀光了.
　　现在的魔国离灭国也仅仅只剩一步之遥了.
　　“哼,我叶玄只活这一世,何惧鬼神!”
　　“你又是谁,都这个时候了还敢在我面前大放厥词.”
　　叶玄冷哼了一声说道.
　　“主人他就是我的父亲.”
　　叶玄的脑海中突然传来了小钰这么一句话.
　　“哦,你就是魔国掌教魔风子”
　　叶玄看着这个身材高大的男子问了一句.
　　那男子好像没有听到叶玄的话似的,无比悲愤的抬头望了望天空,用低沉的声音说道.
　　“魔国掌教现在魔国已灭,还哪来的掌教一说.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第387章 仙界传说
　　他说完这句话,竟然在:众目睽睽之下,在叶玄身前跪了下来.
　　“求求你,放过他们吧,他们当中大部分人都是无辜的手上根本没有沾染过人族的鲜血,而且现在的魔国已经完全对人族造不成任何威胁了.”
　　他跪在地上,用祈求的眼神抬头望向叶玄.
　　“不行,”
　　叶玄冷冷的从口中冒出两个字.
　　这两个字仿佛已经给整个魔国判了一个死刑.
　　打蛇不死必背:其所伤的这个道理,叶玄还是懂的.
　　听到叶玄这计划,魔风子整个身子都软了下来,在他的严重此时此刻这个英俊的人族少年宛如,一个魔鬼.
　　“但是,我可以饶你一命.
　　你自废修为然后滚蛋吧,别让我再看到你.”
　　这个人难道是想留着自己,用这种方式侮辱自己,让自己的后半生在屈辱中度过吗魔风子想道.
　　他好像做了什么决定似的说道.
　　“我不用你放过我,求你放过我这些无辜的魔国子民行不行”
　　“你没有和我讨价还价的资格,若不是看在小钰的面子上,你以为此刻的你还能站在我面前跟我说话”
　　“小钰”
　　魔风子在听到这两个字以后,马上表现出了一副怅然若失的模样.
　　“小钰,他还好吗”
　　魔风子激动的问道,毕竟今日之后,出了他自己地魔族就只剩下小钰一个血脉了.
　　听到魔风子这句话,小钰的眼睛湿润了,在叶玄是她在这个世界最重要的人,但是她身上毕竟流着这个男人的血液.
　　都说魔国人无情,但这个灭国的时候,谁还能保持铁石心肠.
　　“放心,他在我这里过的很好,知道比在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你那里过的要好很多.”
　　听到魔风子这里话,叶玄那冷表情淡了很多.
　　但是事已至此,让他放过这些魔国人肯定是不可能了.
　　就算放过这些人,这信任就会因为他的手软而感恩戴德放弃复仇吗明显不可能.
　　想要止战的唯一方法就是以战止战.
　　所以叶玄又恢复了那副冷漠的表情.
　　“是你自己动手还是我来帮你”
　　听到叶玄的话,魔风子的脸上涌现出一丝苦涩.
　　对方完全是一副吃定了他的模样.
　　这时候再多的反抗也都是徒劳.
　　他举起了手掌,重重的朝自己的胸口拍了下去.
　　“咳咳.”
　　魔风子的嘴巴里一变涌着鲜血一变说道.
　　“叶玄以后你如果遇到了仙族的武者,千万要小心一点.”
　　“我说这句话不是为了你,而是为了小钰.”
　　仙族那边果然有问题.
　　这一点叶玄早就猜到了,所以魔风子现在说这话,他并不感到惊讶.
　　“你是想通过这种方法,让我把注意力转移到仙族那边然后放过魔国一马吗我告诉你不可能.”
　　听到叶玄的话,魔风子眼神中透出出一丝绝望之色.
　　“我知道让你放过魔族是不可能了.”
　　“但是有些话,我必须告诉你.
　　毕竟我当了这么多年魔国的掌教,知道的事情肯定比你多.”
　　“在三大仙国的背后站着一个强大的势力,他们叫仙界.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第388章 我我便诛仙
　　“甚至我觉得这么多年,我们魔族和人族一直再斗,也是这些人安排的.”
　　“所以,叶玄你们的敌人真的不是我们魔族.”
　　魔风子痛苦的说道.
　　知道的越多,这份藏在心底的痛苦就愈加强烈.
　　这个世界就好像一个囚笼一样,这个世界上的所有人除了仙族,都只能在这个世界永无休止的争斗下去.
　　现在魔国已灭,下一个会是谁天外天如果打不破这个囚笼,那么这些人必将全部在争斗中泯灭,这是一场没有胜利者的游戏,如果真的说有,那么一定是那些在中间隔岸观火,的仙族.
　　从这个层面,来讲,人族和魔族都只是这个悲剧的产物.
　　听完战无敌的话,叶玄不由得倒吸了一口凉气.
　　好大的手笔,好狠的阴谋.
　　“如果真的可以,我希望你是打破囚笼的那个人.”
　　“而从今往后,你再也不用担心我们地魔族了.
　　我会找个地方隐姓埋名度此一生.”
　　说完这句话,魔风子便起身离去了,只剩下一个惨淡的背影.
　　“哼,任谁也别想左右:我的命运,就算是那传说中强大的仙族也不可以,如果神欲灭我,我便屠神.
　　仙欲灭我,我便诛仙”
　　说完这句话,叶玄便起身朝战无敌那个方向闪去了.
　　看着叶玄远去的背影,赵孤白站在原地思索了一会才起身离开.
　　他脑海中一直在:重复着魔风子说的话,也许叶玄真的是可以打破囚笼的那个人.
　　这个时候,战无敌已经把紫袍和黑袍二人逼到了魔国的一个山脚下.
　　“束手就擒吧,今天你们没有活路的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战无敌淡然说道.
　　“哼,即使是死我也会带上你这条命的.”
　　黑袍面色狰狞的说道.
　　“独孤九剑,破剑式.”
　　战无敌不和他过多的的废话,直接动用了杀招,这二人已经被逼到了绝境,现在正是灭杀他们的绝好时机.
　　战无敌的身后不知道什么时候已经出现了上万把青色的飞剑,密密麻麻的堆积在一起,甚至把这个苍穹都给遮了起来.
　　我即是剑剑就是我,战无敌任意的控制着这些飞剑.
　　“去死吧.”
　　随着战无敌一声令下,这些飞剑已飞快的速度朝二人飞了过来.
　　“万魔掌,”
　　“巨型紫魔丸.”
　　二人看到这阵势,赶忙出手抵抗.
　　一个巨大的掌印,和一个球形的魔丸挡在了他们身前.
　　但是在战无敌的飞剑之下,着一些看起来都是那么的多余.
　　这手掌和魔丸,被飞过来密密麻麻的青色飞剑直接给削的粉碎.
　　待破掉他们的攻击之后,这飞剑又朝他们飞了过来.
　　上万把飞剑,这不是那传说中的仙人才能做到的事情吗二人心中震惊无敌.
　　转眼之间,这些飞剑就已经打在了他们身上,有的则是从他们身旁穿过,在后面的山体上留下了一个个拳头大小的窟窿.
　　没想到这飞剑不仅数量惊人,攻击力也是这么的强悍.
　　二人的身体上已经出现了一个个血洞.
　　“魔族,诅咒术.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第389章 人族不死
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第390章 向英雄们致敬
　　这一日,必定是大陆最为不平静的一天.
　　因为魔国和外界只见并不是完全没有联系的.
　　就在今天中午,大家惊奇的发展,魔国竟然在:一天之间竟然完全没有覆灭了.
　　甚至没有一个魔国武者能够活着走出来.
　　“是哪个势力干的.”
　　无极仙剑宗门内,黄耳满脸的难以置信激动的敲着桌子问道.
　　五大宗门之内,他一直都是那最主战的一个.
　　想不到今天竟然有人做了他一直想做但又做不到的事,他怎么不激动.
　　“快告诉我这是谁干的,这真是我人族之幸啊!”
　　很明显,此时的黄耳已经激动的不能自已了.
　　台下的弟子看着平日里总是一脸严肃的掌门,今日竟然露出了这么激动的表情,战战兢兢的回道.
　　“回掌门的话,现在还尚不清楚,里面的人还没有出台.”
　　“唉,让你们办个事,真的费劲.
　　还是老夫自己去看吧.”
　　说话间黄耳已经消失了踪影.
　　只留下那个弟子一脸委屈的跪在原地.
　　羽化仙宗的冷无涯.
　　猎魔斩妖仙宗的杨天.
　　镇海飘渺仙宗的刘震天.
　　舞乐仙宗的萧素素.
　　在接到这个消息之后,也纷纷向魔国的方向飞了这些五大宗门的掌门,虽然平时魔国的政策不同.
　　但是对于魔国的态度上,他们还是一致的.
　　魔国必须灭,不然人族绝无陆上立足的可能.
　　所以此时此刻,他们每个人脸上都洋溢着激动的神情.
　　很多宗门内的弟子也知道了这个消息
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“什么,魔国在一天之间被灭了谁这么生猛,要知道那里可是有几百万武者和一位神兽血脉的强者在坐镇啊.”
　　“不知道是那股势力干的,不过我猜不可能是人族,因为人族没有哪个势力能同时调集这么多强者.”
　　“怎么就不可能是人族了不是人族干的难不成是三大仙国干的.
　　人家干嘛要插手人族和魔族只见的恩怨.
　　真的是看不起你这种人都这种时候了,还长他人志气灭自己威风.”
　　“也有可能是五大宗门的一次联合行动.”
　　“不可能,就算是五大宗门联合的行动也不可能调集的了神兽血脉的武者吧,要知道真正神兽血脉的武者都在天外天那边修行呢.”
　　“算了,不要吵了等着看结果吧.
　　我刚刚看到一大批记者已经往魔国那里跑去了.
　　事情的真相应该马上可以水落石出了.”
　　“嗯,反正不管他是谁都是我人族的英雄.
　　大陆上僵持了这么久的格局终于被打破了.”
　　“这位兄台说得对,要不然我们也过去吧,说不定正好可以对英雄们致个敬.”
　　“算我一个.”
　　“算我一个.”
　　“也算我一个吧.”
　　旁边的人纷纷响应.
　　人族是一个崇尚英雄的种族.
　　但是他们肯定不会想道,在他们口中的英雄,此时此刻正在肆意的搜刮着魔国的财产.
　　魔国大殿的仓库以及密室内,都留下了他们的身影.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第391章 搜刮魔国财产
　　“我靠,这魔国这么大一个国家,怎么这么穷.”
　　叶玄看着面前堆积如山的灵石不满的说道.
　　就这点灵石和他预想的不大一样.
　　其实这也只能怪叶玄私人世界里的灵石太多了.
　　这些令人要是放在大陆随便一个宗门之内,都可以支撑这个宗门在二十年之内成为一个顶级门派.
　　当然,前提是这个门派不被其他各大势力给盯上.
　　战无敌和赵孤白看着面前堆积如山的灵石目露精光.
　　但是他们突然听到了叶玄这个不满的声音.
　　他俩齐刷刷的转过头,向看一个怪物似的看着叶玄.
　　“这还少”
　　赵孤白结结巴巴的问道.
　　在他的印象里,他这辈子见过的灵石加起来也没有今天看到的多好吧“嗯,少太少了.”
　　叶玄依旧不满的说道.
　　“师傅,这里都是自己人.
　　您就不用装逼了.”
　　赵孤白一脸难以置信的说道.
　　把大陆上随便一个人拉过来,让他看看这些灵石也不会觉得少好吧.
　　叶玄懒得搭理赵孤白这个半吊子说道.
　　“赶紧商量一下怎么分吧,待会等人来了就不好带走了.”
　　说实话,叶玄还真看不上这点灵石.
　　他后身后站着一个宗门要养,所以也没有把这些灵石拱手送人的想法.
　　“分什么分,你全都收着就好.”
　　战无敌不耐烦的说道“我过几天要去天外天,这些东西已经用不上了.
　　想必赵孤白对这些东西的需求也不大:,所以你还是自己收着吧,毕竟你以后还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有一个宗门要养,这些东西缺不得.”
　　果然,姜还是老的辣.
　　战无敌一句话,就直接剥夺了赵孤白去分取这些灵石的资格.
　　在他的眼中,赵孤白始终都是一个外人.
　　这些灵石最后不管
　　是落到他的手上还是叶玄的手上,还不都是逍遥门的.
　　在听了战无敌的话之后,赵孤白也是一脸憨厚的看着叶玄说道.
　　“是啊师傅,您就听战前辈的话全收着吧,我对这些东西的需求量真的不是特别大.”
　　叶玄感叹一声,同样都是武者,你是智商的差距怎么就这么大呢这简直就是典型的被人卖了还替人数钱的表现.
　　叶玄也没多说什么,走到这对灵石前,跳出十几枚完美灵石,扔给赵孤白后才装了起来.
　　赵孤白接过灵石看着叶玄的背影,是收也不是不收也不是.
　　于是,他转过身朝战无敌问道.
　　“战前辈,这些灵石”
　　“他给你你就收下吧.”
　　既然这些灵石是叶玄主动给他的,战无敌也不好再说些什么,毕竟谁不知道这叶玄从来都是一个不舍得吃亏的主,他难得大方一次,战无敌也不好驳了他的面子.
　　见战无敌答应了下来,赵孤白才小心翼翼的把灵石塞入储物袋.
　　叶玄装灵石的速度极快,不一会儿这面前堆得像一座山似的灵石已经被搬走了一大半.
　　看的二人是瞠目结舌.
　　本来还想帮他一起搬的赵孤白见状,赶忙收回了脚步.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第392章 这就是天赋
　　大概过了五分钟左右,这些灵石都已经被叶玄给收拾的差不多了.
　　叶玄转过身对二人说道.
　　“好了,可以走了.”
　　但是他发现这二人并没有起身离去的打算.
　　战无敌用奇怪的眼神直勾勾的盯着他说道.
　　“叶玄,你以前是不是经常做这种搜刮灵石的事.”
　　“没有啊,怎么了”
　　叶玄有点奇怪,战无敌这老家伙为什么会突然问出这么奇怪的问题,自己的私人世界里灵石都堆得和山一样用不完,他那里有时间去搜刮别人的灵石.
　　“没什么,就是见你装灵石的速度太快有点好奇.
　　如果说你之前真的没有搜刮过的话,那这可能就是天赋了.”
　　叶玄哪里会听不出来,这老头说这话完全是在损他.
　　只见叶玄朝着战无敌冷冷的白了他一眼,便朝魔国大殿的门口走去了.
　　此时的魔国大门外,已经堆满了人.
　　其中三个3贼眉鼠眼的男子也混在了这群人之中.
　　他们不断的向旁边的人解释着.
　　“这位兄台,我真的没有骗你,那个…灭掉魔国的正是我师弟,师傅,师祖三个人.”
　　“我靠,兄弟你这谎话说得有点过了啊,你怎么不把你全家给搬过来呢.”
　　“我真没说谎啊,你们怎么就不信”
　　刘大锤苦逼的说道,自从玄走后他们三人就时刻的着魔国这边的消息.
　　甚至叶玄前脚后脚踏出宗门,他们后脚就跟到了魔.
　　“兄弟,不是我不信.
　　你说既然你师弟.
　　师傅,师祖三人3那么强大,连一个国家都可以灭掉,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那么你们为什么还和一块呢.”
　　“我们也想去啊,但是我师祖他老人家不让啊.”
　　刘大锤听到那人的话脸色就更苦逼了,连忙解释道.
　　“嗯,既然你师傅那么厉害.
　　那你告诉我,你师父的修为在什么境界.
　　仙兽神兽还是那传说的境界”
　　“我师傅是一个仙兽血脉的武者.”
　　三人3听到这话,异口同声的答道.
　　他们觉得这话并没有什么问题.
　　但是,周围的那些武者们听到这三人异口同声说出来的话,直接都愣在了哪里.
　　二十秒后,突然出现了一阵大笑声.
　　整个魔国门外都充斥着这种声音.
　　“兄弟你们可真幽默,不去当喜剧演员实在是可惜了.”
　　“对对对,这是我本年度听到的最佳笑话,一个王兽血脉的武者竟然灭了一个国,哈哈哈.”
　　“兄弟,你真当这魔国是纸糊的吗找你这种说法我上我也行.”
　　虽然大家都表现出了一副不相信的语气,但是此时此刻却没有一个人嘲讽这三人,毕竟这次魔国被灭对人族而言是一件非常值得庆祝的事情.
　　人类已经几百年没有经历过这种天大的好消息了.
　　这本来是一个非常神圣的时刻,但是在这三位师兄弟一脸认真的表情中,大家似乎都被带跑偏了.
　　一时间场上竟然充斥着一种欢乐的味道.
　　就在大家都感到非常欢乐的时候,突然魔国的大门内出现了三个人类的身影.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第393章 英雄出场
　　“你们快看,英雄们就要出来了.”
　　随着一个声音的出现,大家纷纷把目光望向了城门那边.
　　都想看一看这些英雄到底长什么样子.
　　“怎么回事,为什么只有三个人难道大部队还在:后面吗”
　　大家都知道这魔国囤积了数百万武道强者,能够灭掉他们根本就不是几个人可以做到的,就算是神兽血脉也绝无可能,毕竟神兽血脉也只是人而不是神.
　　这时候又有一个声音传了出来.
　　“该不会被那三位兄台给言中了吧,这些人真的是他的同门”
　　不过这声音之中明显带着戏谑.
　　张志刚刚想说些什么,只见又一个声音传了出来.
　　“这位兄台,你就别拿他们打趣了,没看见这三位兄台此时已经是一副生无可恋的表情了吗”
　　“不过话说回来,这三位兄台也真的是六啊,这都被他猜对了.”
　　“也不能说他们猜对了,大部队应该还在后面吧.”
　　刘大锤张志刚和相里赟三人3本来还想说些什么,但是这些人完全不给他们机会,所以他们决定放弃抵抗了,等待会我师傅出来看我怎么打你们的脸.
　　大概过了三分钟左右,这一行三人3在大家的注视下终于走到了大门口.
　　“哇,你看跟在最后面那个人,他不是白衣剑客.
　　赵孤白吗”
　　不得不说,赵孤白在这些中的辨识度还真是挺高的.
　　不过这也难怪,整天穿个白色的衣服在大跑去追杀魔国武者,大家想不记住他都难.
　　“但是他旁边那两位是谁啊.”
　　“那个…身穿黑色衣服肉应该是炼丹大师叶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　玄,我在视频上看到过.”
　　“竟然是全民偶像叶玄,天哪这么重要的事他竟然也参加了.
　　为什么他总能在各种重要的场合准的的出现.”
　　“炼丹的天赋都已经够让人羡慕了,想不到武道上也这么厉害,我这颗少女心啊.”
　　“别光顾着夸了,我看他的修为也不过王兽血脉,这次过去应该是打酱油的.”
　　“不许你这么说我家叶玄,你行你上啊,为什么站在魔国门口的那个人不是你,心里没点比数吗”
　　“等等,你说什么这叶玄竟然是王兽血脉,难道又被刚刚那位兄台给猜中了”
　　这时候,大家突然停止了说话声.
　　因为他们发现此时五大宗门的掌门,正齐刷刷的朝着门口三人3的方向样飞去.
　　大家都盯着这几人,闭住呼吸默默地注视着.
　　就是现在,刘大锤张志刚和相里赟三人3同时对视了一眼,然后撒腿就跑.
　　“你们快看,刚刚那三位仁兄跑了.”
　　随着这三人这一举动,本来刚刚才安静下来的场面,顿时又沸腾了起来.
　　“他们奔跑的方向竟然是三位英雄和五大宗门掌门那边.”
　　“我靠这招真的秒啊,这全场的风头都被他们给出尽了.”
　　要知道这魔国门口周围此时正有无数的摄像机在正对着.
　　“兄台,不要着急跑.
　　帮我问叶玄小哥哥要一张签名好不好.”
　　三人3身后一个女生焦急的喊道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第394章 引爆话题
　　“这群傻子,怎么不管怎么说都不信呢,前面的真的是我师傅”
　　三人3在前面一边跑一边骂道.
　　旁边的一个记者.
　　“前面这三个人影是什么鬼,挡住我的视角了.”
　　“别着急拍下来,这三个3应该是那三位英雄的狂热粉吧.
　　想不到这场面已经堪比追星现场了,明天的新闻可有的写了.”
　　旁边一位年龄明显看起来比较大的记着拍着他的肩膀说道.
　　嗯,那名记着重重的点了点头.
　　他听懂了那名老记着话中的意思,既然是写新闻自然是话题性越爆炸越好.
　　如果只是几个英雄出场,虽然也有很强的话题性,不过不会爆炸.
　　如果这时候有几个狂热粉不顾一切的追过来,那么这个话题则直接会被引爆.
　　“师傅,我们来了,”
　　只见三人3一边跑,还一边异口同声的喊道.
　　“快,这个场景也录下来.”
　　还是那个…年长一点的记者马上命令道.
　　不得不说,这三个3狂热粉还真的是配合.
　　他在内心深处已经开始感激这三个人了.
　　终于三人3在五大宗门的掌门到达之前首先跑到了叶玄身边.
　　叶玄看到这三个人跑过来也是吓了一跳,这三个3二货想干什么叶玄一脸懵逼.
　　正当叶玄在犹豫的时候,刘大锤一上来先给了叶玄一个大大的熊抱.
　　“师傅,我可想死你了.
　　我还以为你回不来了呢.”
　　刘大锤红着眼睛说道.
　　“快快快,那名记者已经的不能自已了,这一幕我拍下来.”
　　“算了,我自己来吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他一把从那位年轻记者摄像机,直接自己上手拍.
　　这一次能不能晋升全指望这个了.
　　但是,他没有想到的是,后面的没用竟然比这个还要精彩.
　　只见现在叶玄旁边的张志刚,下把推过正在抱着叶玄的刘大锤.
　　“一边去吧,我先和师傅抱一个.”
　　紧接着,他又向叶玄投来一个大大的熊抱.
　　刚开始的时候,门外的那些武者看着这一幕还是惊叹连连.
　　但是,这一顿操作下来.
　　他们惊奇的发展他们似乎已经麻木了.
　　“他们,他们难道真的是叶玄的弟子”
　　“我看也像,你没看见叶玄小帅哥那一脸生无可恋但是又无可奈何的表情吗如果这不是他的弟子,恐怕此时早就被打飞出去了吧.”
　　“竟然还可以这样,我要向他们道歉.”
　　一个中年武者淡淡的说道.
　　“师傅,您走的时候为什么不带上我张志刚,您知不知道在您离开的这几个小时里,可担心死我了.”
　　张志刚一边说着,还一边附带着极为夸张的表情.
　　叶玄无奈的拍了拍他的肩膀说道.
　　“差不多就得了,不要演的太过.”
　　听到这句话,张志刚才放开了怀抱中的叶玄.
　　见张志刚放开了自己,叶玄连忙躲到了战无敌身后.
　　刘大锤和张志刚都抱过了,他真的担心站在一旁的相里赟突然也跑过来给他一个熊抱.
　　战无敌看着现在身后的叶玄,有看看这刚刚跑过来的三个人,总有一种想清理门户的冲动.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第395章 一脸难以置信
　　刚刚走过来的五大宗门掌门,看到这一幕也是惊得合不住嘴了.
　　且不说叶玄,战无敌,赵孤白这些人他们都熟悉的不能再熟悉.
　　光是刘大锤三人3跑过来这波操作,都已经够一行人大跌眼镜了.
　　但是,当他们感受到战无敌身上的武道气息之后,更是惊讶到无语了.
　　这战无敌什么时候已经恢复了神兽血脉他们五人5身为五大宗门掌门竟然一点消息都没收到.
　　难道叶玄已经达到了那传说中的皇级炼丹师除此之外他们再想不到任何的可能性.
　　这到底是一个怎样的妖孽.
　　想到这里,五大宗门的掌门同时倒吸了一口凉气.
　　但是他们已经来不及想这么多了,毕竟今时不同往日,战无敌也不是那个…当时在丹盟中行将就木的仙兽血脉武者了.
　　人类对于神兽血脉的强者还是十分尊重的.
　　毕竟每一尊,都是人族的守护神.
　　“拜见战前辈.”
　　五人5同事恭敬地向战无敌躬身道.
　　见了神兽血脉的强者要行礼,不管
　　在什么场合,你是什么身份地位.
　　“嗯.”
　　战无敌点头,淡淡的回了一句.
　　这种被人尊敬的感觉,久战无敌有偷偷的看了一眼站在身后的叶玄,露着感激.
　　“孤白,你过来说一说这是怎事.”
　　在行完礼后,黄耳又赵孤白叫了过来询问了一下.
　　见掌门叫他,赵孤白赶紧走了过去.
　　“这都是战前辈,和我师傅叶玄的功劳.
　　我只是个打酱油的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赵孤白不好意思的如实答到,其实他说的没有错.
　　他这次过去也就是解决了几个仙兽血脉的武者,这还是在对面被贞贞的水漫八荒打的落荒而逃的情况下.
　　这里面主要的魔国武者还是死在了叶玄的妖兽手下,那两个神兽血脉的魔国武者则是战无敌解决的.
　　但是听到这话的黄耳却是脸色一变,一脸不信的问道.
　　“你说叶玄在这里面占了一半的功劳”
　　说完这句话,他好像又觉得哪里不对劲,大声补了一句.
　　“你说什么,叶玄是你的师傅”
　　黄耳突然觉得这件事情有点乱,这赵孤白虽然平时老实了一点,傻了一点.
　　但是拜叶玄为师这种荒诞的事,他也不至于无缘无故说出来吧.
　　其他四大宗门的掌门听到这句话,也是一副不可思议的表情.
　　这赵孤白的天赋在他那一代中绝对是前三的存在,现在竟然拜了一个王兽血脉比他低了两个境界的人为师,这让他们怎么相信.
　　是的,在他们的眼中叶玄的确很有天赋,但是这个天赋也仅仅只是停留在炼丹层次的.
　　叶玄在修炼上的天赋他们还真没听过.
　　看着众人投来的奇异的目光,脸色憋的通红,气呼呼的说道.
　　“孤白,你说说这到底是怎么回事,想不到你竟然会拜一个王兽血脉的低级武者为师.
　　真的把我们无极仙剑宗的脸给丢尽了.”
　　“这其中是不是有什么隐情,你不要怕,快告诉本掌门.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第396章 很不合理
　　听到黄耳义愤填膺的这句话,战无敌脸部肌肉不自觉的抽动了一下.
　　叶玄的修炼天赋和对于武道的理解,他是亲身体验过的.
　　赵孤白能拜他为师,这已经是天大的机缘了,怎么在黄耳的口中还是一副吃了亏的样子.
　　还没等赵孤白回答.
　　叶玄的三个3徒弟就不愿意了.
　　只见张志刚冲到黄耳面前啐了一口说道.
　　“黄掌门说的这话好没道理,我师傅在武道上天赋纵横,即使说是惊才绝艳也不为过,怎么就担当不起四师弟的师傅了.”
　　赵孤白听着张志刚的话不断的连连点头,他觉得这个张师兄虽然平时看起来一副很不靠谱的样子,但是这句话说的真是有理有据,令人信服.
　　但是黄耳听完张志刚这句话,脸色变得:愈发通红起来.
　　内心深处已经愤怒到了极点.
　　再看看赵孤白在一旁连连点头一副赞赏的样子,他便更忍不住心中的怒火了.
　　这赵孤白在拜叶玄为师的这件事情上做的已经够荒诞了.
　　至少这叶玄在炼丹上还是很有天赋的,但是被这几个乌合之众称之为师弟是什么鬼,师门不幸啊师门不幸.
　　“这里哪轮的上你们这些乌合之众说话.”
　　黄耳一脸嫌弃的扔出了这么一句话.
　　“哦黄掌门的意思是我们逍遥门都是一群乌合之众了那我战无敌也是一个乌合之众了”
　　说道这里,战无敌冷哼了—,现在原地不开口了,等待着黄耳的回答.
　　听完黄耳的话,战无敌缓缓的开口了.
　　一两个问题.
　　这让黄耳怎么回答.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄耳大大的长着嘴巴,竟不知道如何开口.
　　刚刚他情急之下竟然忘了,敌已经恢复了神兽血脉.
　　神兽血脉不可辱,否则大陆之上人人得而诛之!他黄耳头上可扣不起这个帽子.
　　其他四大派掌门听到这句话也是脸色一变.
　　战无敌这话杀人诛心,想这黄耳平日里做事一向冲动,一副我敢为天下先的样子,现在吃亏了吧.
　　但是毕竟同位五大宗门掌门,也不能看着他这样一直尴尬下去.
　　所以舞乐仙宗掌门萧素素现在来开口道.
　　“战前辈息怒,刚刚黄掌门的话可能也只是无心之失.
　　毕竟谁家的仙兽血脉级别的长老拜在一个王兽血脉的武者门下他都会想不开吧.”
　　虽然萧素素觉得黄耳这一句乌合之众确实有点冒失.
　　但是黄耳的心情她也是能理解的,这一点并没有什么错.
　　“哼,无知小辈.
　　赵孤白拜在叶玄门下很吃亏吗”
　　战无敌又是冷哼一声说道.
　　听到战无敌称她为无知小辈,萧素素也不生气,毕竟对方的地位摆在那里.
　　但是这不代表她怕了战无敌,这五大宗门中,哪家没有一个神兽兽血脉的强者.
　　所以萧素素银牙一咬开口道.
　　“恕在下无知,我觉得这很不合理.”
　　五大宗门同气连枝,看到战无敌这蛮不讲理的态度之后,其他三大宗门的掌门也纷纷站了出来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第397章 神兽一怒
　　“羽化仙宗冷无涯觉得很不合理.”
　　“镇海飘渺仙宗刘震天觉得很不合理.”
　　“猎魔斩妖仙宗杨天觉得很不合理.”
　　看着其他四大宗门的掌门纷纷都站出来支持自己.
　　黄耳那尴尬的脸色终于舒坦了一点,朝众人投来了感激的目光.
　　五大宗门同时施压,看这战无敌这次还如何强硬.
　　但是,门外十几处的成千上万的人族武者们此时却不愿意了.
　　他们是来迎接英雄归来的,但想不到却被五大宗门的掌门们搞成了这个样子,这他们哪受的了.
　　“这五大宗门的掌门都怎么回事,这就是他们迎接英雄的态度吗”
　　“不就是拜了一个比自己境界低的武者为师嘛,至于这么大动干戈嘛.”
　　“这些人也太不要脸当时在丹盟挣着强者要叶玄,现在竟然又开始嫌弃叶玄了.
　　都是一些道貌岸然的家伙.”
　　“不过话又说回来,这次那战无敌前辈的处境有点不妙啊.
　　毕竟这五大宗门都有神兽血脉的武者坐镇.
　　如今他们联合了起来,就相当于五位神兽血脉同时在施压.”
　　“管他呢,我们这次过来是迎接英雄的,不是来看这些门派之争的.”
　　“对,五大宗门令人心寒.”
　　“五大宗门令人心寒.”
　　“五大宗门令人心寒.”
　　随着一个声音喊出这个口号,万个武者们同时喊了出来.
　　甚至这些声音中还夹杂着很多五大宗门的弟子.
　　黄耳等人听到这些声音后,脸色一变.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么情况,起众怒了这时候,他们也感到了今日的做法有失妥当.
　　毕竟今天是人族大喜的日子,大家都是等待英雄归来的,这些事完等到这件事过去之后再提出来.
　　但是他们此时还能让步吗明显不能.
　　如果这个时候他们让步了,那么五大宗门的脸还往哪里搁.
　　于是,黄耳强打着精神都战无敌说道.
　　“战前辈,今日还请给我们五大宗门一个解释.”
　　听到黄耳这句话,战无敌气的连身子都颤了起来.
　　要解释要什么解释赵孤白拜叶玄为师,也是他自愿的没有人强迫他.
　　叶玄对于武道的理解,为足以教授赵孤白,不要说赵孤白了,甚至连他自己身为神兽血脉的强者,都心甘情愿的拜在了叶玄门下.
　　这本来就是你情我愿的事情,现在这些人竟然问他要解释.
　　“好,那老夫今天就给你一个解释.”
　　战无敌的声音如同雷鸣,很显然是被这些人给激怒到了极点.
　　“你们这些人身为五大宗门的掌门,可听过神兽一怒吗”
　　战无敌继续大声说道,都说神兽血脉不可辱,但这才是他回归神兽血脉的第二天,就受到了这样的侮辱.
　　以前他是仙兽血脉,他忍了.
　　但是今天不可能五大宗门掌门听到战无敌这句话也是一脸惊慌失措.
　　“难道战前辈要对我们这些小辈动手吗我家老祖此时虽然在天外天,但是不代表他永远不会回来了.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第398章 罪责有三不可饶恕
　　黄耳继续强打着精神说道.
　　“别说他在天外天,即使他就在这里又如何”
　　“今日你们罪责有三.”
　　“我等刚从魔国凯旋归来你们不仅不怀恭敬知心,竟然公开为难我等这是罪责一.”
　　“在众目睽睽之下侮辱神兽血脉强者,这是罪责二2.”
　　“第三,也是最重要的一点,你们竟然敢侮辱老夫的师傅叶玄.
　　这一点最不可饶恕.”
　　“今日,老夫就代那几个老家伙教育你们了.
　　我想他们也不会有什么意见吧.”
　　战无敌继续生如雷鸣的说道.
　　说罢他的身后竟然出现了成千上万,把青色的飞剑,直接将头顶的太阳都给遮了起来.
　　一时间整个魔国门外都阴暗了下来.
　　这些青色的飞剑直指五大宗门掌门的方向.
　　“很久之前我一直以为,我的剑只会对准魔国武者.
　　但是想不到有一天也会对准人类,你们今天做的很好.”
　　战无敌冷笑一声.
　　“现在,立刻.
　　,马上,跪下来给我师傅道歉.
　　我或许会看在同位人族的面子上饶你们一条狗命.
　　不然我战无敌今天就破例一次屠了你们这群狗东西又如何.”
　　虽然战无敌平时在叶玄面前嘻一副老不正经的模样,但是这不代表他就不尊重叶玄,更不代表他会允许别人不尊重叶玄.
　　换句话说,现在天外天的你不容乐观.
　　他们这些老家伙随时都有战死的可能性.
　　如果有一天他们不在了,这片大陆的人族将会交
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　由谁来守护这些五大宗门的掌门也不是战无敌看不起他们,人还差的很远.
　　虽然这个黄耳看起来武道的境界已经到达了仙兽的巅峰.
　　称他为半步神兽也不为过,但是触碰到了那个境界的边缘和迈出了那一步是完全不一样的.
　　从古至今有多少天才卡在了那个境界上,至死都没有迈出那一步.
　　这大陆未来的命运不在别处,而在叶玄身上.
　　虽然他现在仅仅只是王兽血脉,境界不算太高.
　　但是战无敌相信只要他们这些老家伙拼出老命,为他拖上十年八年.
　　他一定可以为人族撑住这片大陆.
　　而且即使他现在仅仅只是王兽血脉,但是他所遇到的哪一个仙兽血脉的武者和他对上手之后不被他吊打还有那个…可以吞噬一些的神秘妖兽.
　　在他看来叶玄的底牌太多了,可能说上几天几夜也说不完.
　　总之他不可辱,叶玄更不可辱!听到战无敌这伤势的语句,再加上这华丽的武技.
　　叶玄:“这老家伙装必的功力快赶上我了,可以出师了.”
　　刘大锤:“师傅牛笔啊,竟然把老祖也忽悠进我们的团队了,看以后这大陆之上还有人敢小瞧我等.”
　　张志刚:“老祖不愧是老祖,这剑气已经远超了我的六脉神剑千倍万倍.
　　但是以后师傅最看重的人还会是我吗”
　　相里赟:“看来我又多了一个师弟.
　　不行不能这么叫不然会被老祖给直接打屎的,得想办法换个称呼.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第399章 跪下！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第400章 给脸不要脸
　　给叶玄道歉不可能,给他下跪那就更不可能了.
　　毕竟他只是一个晚辈.
　　“这是我想要的答案吗”
　　“你们是不是一直觉得我战无敌真的很好惹.”
　　战无敌也不管他们说什么,那雷鸣般的声音继续传了出来.
　　他想要的只是自己提出的要求.
　　说话间,那数万把飞剑突然齐刷刷的向下面飞落了五六米,剑口的方向直指五人5!这就是战无敌的态度,如果你们不按照我说的算,那么这些飞剑肯定会落下来,这可不是说着玩的.
　　五大宗门的掌门们此时额头上都冒出了些许汗珠.
　　甚至,已经有人在心里暗骂起了黄耳.
　　惹谁不好偏偏要惹到这老家伙头上.
　　有些事等回去了再说不好吗当然,这话是不能说出来的.
　　至少在明面上,五大宗门还是得保持着同气连枝的模样.
　　场上数万只眼睛,都在齐刷刷的盯着.
　　他们等待着,这五人如何应对.
　　“跪呀,赶紧跪呀.
　　给叶玄下跪又不是什么见不得人的事.
　　顶多就是以后在大陆上抬不起头来,将五大宗门这么多年在大陆上累积起来的脸面给丢光,这并没什么.”
　　人群中,有一个看热闹不怕事大的突然扔出了这么一句话.
　　还好此时场上的人多,场面也极为嘈杂,那些五大宗门的掌门根本听不见.
　　不然这句话要是被他们给听见,道会不会气的当场吐血三升,然后一觉不醒.
　　这句话,实在是有点杀人诛心了.
　　但是,和后面的话想比.
　　这句话得克制多了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这位仁兄瞧您说们的五大宗门什么要过脸了.”
　　然后他又把当时五大宗门联合起来,跑到丹盟想要把叶玄抢过来的事给添油加醋的描述了一面
　　让不忘把叶玄那时候的态度,和那一句为了爱情给歌颂了一番.
　　“也不能这么说.”
　　这时候人群中提出了一个反对的声音,大家听到这个声音,齐刷刷的把目光都投了过去.
　　这个人什么情况,我们在这骂五大宗门骂的正爽呢.
　　你突然调出来捣什么乱.
　　那个人被众人的目光看的有些发怵.
　　过了一会儿他才颤颤巍巍的说道.
　　“五大宗门他们是给脸不要脸.”
　　说完这句话,大家才把聚集到他身上的目光给撤了回来.
　　那人看见大家把目光撤了回去,才感觉松了口气,好险.
　　从此之后,这五大宗门在大陆上的名声算是臭完了.
　　他心里忍不住哀叹,其实他才是一名真正的无极仙剑宗弟子,但是照现在这阵势,他哪里敢说出来.
　　这些人族武者的对面,冷无涯在一个劲的给黄耳使着眼色,示意让他带头去道歉.
　　人在屋檐下,不得不低头.
　　况且这战无敌今天的态度,实在是有些强硬.
　　如果他们今天不低头完全没有人怀疑这头顶的飞剑不会落下来.
　　没有人愿意拿自己的性命开玩笑,但是同时也没有人愿意做这个出头之鸟.
　　这种事情,谁先出头,谁背负的骂名也就越重,这自然不必多想.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第401章 抱歉，我不接受！
　　黄耳见这其他四大宗门掌门的目光齐齐投了过来,知道事已至此,想要硬撑下去已经是不可能了.
　　于是叹了口气,走到叶玄身边弯腰躬身抱拳道.
　　“叶小兄弟,是在对不起,这件事是黄某做的不对.”
　　说罢又重重叹了口气.
　　想他黄耳不管怎么说也是这片大陆上有头有脸的人物.
　　除了那几位神兽血脉的老妖怪,他还拜过谁.
　　但是,今日却被逼得要对一个小小的王兽血脉道歉,心里一时也是感慨万分.
　　见黄耳已经带了这个头,其他四大宗门掌门顿时间心里负担也小了很多.
　　于是纷纷跑过来拱手道.
　　“今日之事,是我等做的不对,还请叶小兄弟见谅.”
　　等他们说完,此时众人的目光已经齐刷刷投到了叶玄的脸上,等待着他下一步的动作.
　　“我靠,真的道歉了.
　　五大宗门还真的是有骨气.”
　　“对,铁骨铮铮小黄耳,膝黄金五宗门.”
　　“先别这么说,他们不是还没下跪呢嘛.”
　　“对,刚刚战前辈都说了让他们跪下道歉.
　　他们凭什么不下跪.”
　　“五大宗门必须下跪.”
　　这时候不知道谁先喊出了这个口号.
　　紧接着魔国大门外这些人族的武者纷纷反应了过来.
　　“我就觉得哪里不对劲,原来是他们没有下跪啊.
　　这件事不能就这么算了.”
　　“对,绝对不能就这么算了.”
　　一时间人群中整齐的喊起一个口号.
　　“五大宗门下跪.”
　　“五大宗门下跪!”
　　“五大宗门下跪!!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一时间叫喊声震天.
　　这人群中也不乏有许多五大宗门的弟子,但是他们躲在人群中,直勾勾的看着这些义愤填膺的人群,大气也不敢喘一个这实在是众怒难犯.
　　随着人群中这句口号的喊出,黄耳那边也听到了.
　　他们的脸色瞬间也苦了下来.
　　这算什么事,今天本来是整个人族大喜的日子.
　　却被他们给硬生生变成了五大宗门在大陆上开始臭名昭著的日子.
　　他们小心翼翼的抬起头,想看看叶玄此时是一个什么态度,如果他今天能说一句算了,那么这件事倒也好办,到这里应该就结束了.
　　但是,他们想的还是有点太天真了.
　　只见叶玄的目光直勾勾的盯着他们一脸冷淡的说道.
　　“道歉你没听见他们在说什么吗对不起我不接受.”
　　叶玄看了远处的人群,再看了看他们.
　　“下跪,道歉.
　　我或许可以原谅你们.
　　但是你们如果不拿出足够的诚意,想让这件事就这么算了,那绝不可能.”
　　听到叶玄的话,这五人的脸色瞬间阴沉了下来.
　　虽然他们现在也意识到,今天的事是他们做的有点过分,但是这叶玄也太得理不饶人了吧.
　　弯下身子道歉,已经是他们能做到的底线了.
　　想让他们下跪那不好意思,他们不要这个脸,五大宗门还要脸呢.
　　想到这里,黄耳突然抬起头,冷冷的对叶玄说道.
　　“叶玄你也不要太得理不饶人,今天能给你道歉已经是给你面子了,你不要太过分!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第402章 你服不服
　　后面这句你不要太过分,黄耳几乎是咬着牙说出来的.
　　他们今天可以死在这里,但是五大宗门的脸不能留在这里.
　　如果他们今天妥协了,那回去之后估计要被门内的弟子和那些长老们,戳一辈子脊梁骨.
　　想道这里,这五人又是一阵头皮发麻.
　　“啪.”
　　随着一声脆响,众人都惊在了那里.
　　只见战无敌一脸认真的听黄耳说完这句话,直接走过去,抡圆了胳膊就是一巴掌.
　　随着这一巴掌的落地,黄耳整个人都飞了出去,他迅速的从地上爬起来,但是嘴角已经渗出了一丝鲜血.
　　“哼,给脸不要脸的狗东西.
　　是老夫的话你没听到,还是你觉得老夫的剑不敢戳在你们身上.”
　　“我说的很明白了,跪下道歉!”
　　任谁先想不到,这时候身为长辈的战无敌,竟然真的会对一个小辈出手.
　　这要是放在平时,大家肯定会在背地里骂一句,不要脸.
　　但是放在今天这个场合,大家并没有觉得战无敌做的有什么不妥.
　　我们只是想单纯的看一眼我们人族的英雄们顺带接他们回来.
　　但是你们今天非的跳出来捣乱,打扰我我们的兴致,这能怪谁都是自己作的.
　　“难道战前辈真的不把我无极仙眼里吗”
　　黄耳从地上爬起来,咬牙说道,语气里充满了怨.
　　“我战某从来没有把无极仙剑宗不在眼里,只是今天在替黄有道那个…老鬼教育徒弟你服不服.”
　　听到战无敌这句话,一旁的是连连点头.
　　战无敌这老鬼,能在大陆上纵横这么多年,果
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然还是有两下子的.
　　替黄有道教训徒弟,就和我替你爸爸打你那样自然而然而又在清理之中.
　　谁让我是你长辈呢谁让我是你叔呢“我不服.
　　就因为我冒犯了你们逍遥门一个弟子.
　　你就要我堂堂一个无极仙剑宗的掌门下跪战前辈这恐怕不是教育,而是护短吧.”
　　“照战前辈这个说法,那以后这大陆上还有谁敢招惹这逍遥门的弟子.
　　那逍遥门日后是不是可以占山为王,理所应当的去做这个大陆的土皇帝了”
　　此时的黄耳也是愤怒到了极点,这一巴掌打的不止是他的脸,而且是整个无极仙剑宗的脸.
　　所以现在的他也顾不得眼前站的这个人是什么身份了.
　　直接怼了回去.
　　“我战无敌今日就做了这大陆的土皇帝了又如何”
　　“早些年,我们去天外天之前.
　　把这大陆交到了你们手上,这些年你们都做了些什么享受着最好的资源,却任由这魔族在大陆横行.
　　你们对得起五大宗门这个称谓吗”
　　战无敌质问道.
　　“这.”
　　听到这里,黄耳那愤怒的表情瞬间淡了下来.
　　却是这么多年这大陆交到他们手上,他们身居高位但是一点作为都没有,这一点到哪里都辩不过去.
　　想道这里,他又冷冷的看了旁边其他四大宗门掌门一眼.
　　心里想道,若当日早早听我的话和魔国开战,今天哪能轮到这战无敌的质问.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第403章 为人族英雄跪
　　其他四大宗门掌门感受到了黄耳的目光,也是纷纷底下了高贵的头颅.
　　非他们不愿意抵抗,而是当时的人族真的没有一个可以和魔国黑袍对等的神兽血脉武者.
　　黄耳的脸色苦涩下来.
　　战无敌继续说道.
　　“你不不光不抵抗,甚至你们连抵抗的勇气都没有.
　　我说的没错吧”
　　听到战无敌这话,刚刚抬起头颅的四人4又把头给低了下去.
　　“今日我师徒三人3,入魔国,破魔族武者百万,斩黑袍.
　　从此大陆再无战乱.
　　我就问这些功绩受不受的起你们一跪.”
　　战无敌用全场都能听得见的声音,慷慨激昂的说道.
　　“天啊,整个魔国竟然真的是被他们三个灭的.”
　　“这功绩足以载入我人族史册了.
　　真了不起,今天能看到这样的人族英雄,管他五大宗门跪不跪.
　　我陈二狗子先跪为敬了.”
　　说话间,这个名为陈二狗子的人就噗通一声在地上跪了下来.
　　这种事情,一旦有一个人带头做了那么剩下的人,自然而然的也会跟风跪下去.
　　果然,听到战无敌的这段话.
　　对面的那群…魔国武者门纷纷起身下跪.
　　“在魔国被灭之前,我们人族在大陆是一个什么样的处境,相信大家都有目共睹.
　　今天这三位英雄所做的是足以造福子孙后代的事情,我跪了.”
　　“对,为了庆祝我们的子孙后代从此再无战火.
　　能在一个想对和平的环境下成长,我也跪了.”
　　“为了我这条被魔国武者砍伤的胳膊我也跪了.”
　　“还有我这条腿.”
　　“娘,你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看见了吗你的仇今天终于被报不是我亲手做的,但是想你在天之灵也能安息了.”
　　“大哥,人族从此安定了,这盛世已经如你所愿,可是你却看不到了.
　　我替你给这三位恩人下跪了.”
　　就连战无敌也没有想到,自己训斥这黄耳的一句话.
　　竟然引起了场上这么多武者的共鸣.
　　说实话,他的眼睛有些湿润了.
　　人族的境遇实在是太苦了,虽然他知道就算灭了这魔国.
　　人族在这个世界上也不能算是真正的安定了.
　　毕竟他们的头顶还有天外天的天魔族,甚至还有仙族.
　　但是让这些人沉浸在这短暂胜利的喜悦中不好吗人族,太需要一场这样的胜利了.
　　“我黄耳,为人族的英雄跪.”
　　听完战无敌的话,再看了看场上这些武者的反应.
　　黄耳最后还是妥协了.
　　战无敌说的没有错,这一跪他们受的起.
　　“我冷无涯为人族的英雄跪.”
　　“杨天为人族的英雄跪.”
　　“刘震天为人族的英雄跪.”
　　“我萧素素也愿意为人族的英雄下跪.”
　　看见场上所有的人都回了下来.
　　张志刚,相里赟,和刘大锤三人3相互对视一眼.
　　也轻车熟路的跪了下来,反正他们跪叶玄也不是第一次了.
　　只见他们一脸正色道.
　　“为人族武道永昌,给师傅跪.”
　　“师傅,也请受我一跪吧.”
　　后面的赵孤白突然也来了一句.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第404章 那就做一次英雄吧
　　看着这场上下跪的成千上万的武者.
　　叶玄心灵深处的那一根心弦似乎被触动了.
　　来到这个世界第一次,他有了归属感.
　　一直以来不管
　　魔族在大陆上如何烧杀强掳祸害人族.
　　他都是一副很冷淡的态度.
　　即使是这次跑过来攻打魔国,那也只是因为他们的人惹到了自己头上,不得已而为之.
　　现在,看着这些人都在自己面前跪了下来.
　　叶玄感觉真的有点绷不住了.
　　那就做一次英雄吧.
　　他的内心突然涌出了这么一个想法.
　　你年少的时候,有没有做过一个英雄梦“为了人族!”
　　叶玄也用雷鸣般的声音大声喊道.
　　如果没有了这群可爱的人类,想就算是我活在这个世界上,也会少了很多乐趣.
　　“为了人族!”
　　“今天我们只为人族贺!”
　　“叶玄.”
　　刚刚在一旁一直不说话的战无敌也突然开口了.
　　“怎么”
　　叶玄奇怪的回了一句.
　　“也请受我一拜吧.”
　　说完,战无敌也跪了下来.
　　“不可”
　　叶玄连忙起来想要扶他.
　　且无敌要年长他许多,单单是这一次他杀了紫袍和黑袍,这功劳已经不在自己之下.
　　即使他叶玄再狂妄,哪能受的起这一跪.
　　不料他却被战无敌给挡.
　　“如果有一天,我们这些老家伙不在了.
　　那整个人族就只能靠你了.”
　　“啊”
　　叶玄听完战无敌的话,轻轻的啊了一声.
　　怎么走一种被这个老家话一点一点在下套的感觉.
　　但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是此时的叶玄心情大好,想道下套就下套吧.
　　“只要我叶玄活着一天,就不会眼睁睁的看着人族覆灭的.”
　　听到叶玄的话,战无敌终于点了点头.
　　叶玄是什么性格,他我知道,能听到他这一句话,战无敌等了好久了.
　　见战无敌竟然给叶玄下跪,并且打算在他们死后把人族的命运交到叶玄的手上.
　　五大宗门的掌门瞬间觉得火辣辣的.
　　但是他们实在想不通,叶玄的身上到底有什么奇特的地方.
　　毕竟他之前一个王兽血脉的武者啊.
　　说叶玄有炼丹的天赋他们信.
　　但是整个大陆的命运不能只交在一个炼丹师的手上吧.
　　还有他们刚刚一时冲动,也忽略了很多问题.
　　就比如这赵孤白和战无敌,都是大陆上顶级的剑客.
　　了吧.
　　这种天赋极高的剑客.
　　,一般都有自己的骄傲,但是他们竟然心甘情愿的去充当了叶玄的门下弟子.
　　而且还是一脸崇拜的模样.
　　他们越想不通,就又觉得这件事必有蹊跷.
　　“好了,你们都起来吧.”
　　叶玄对着周围的众人淡淡的说道.
　　“以后这片大陆的安慰,还要仰仗各位.”
　　听到叶玄这句话,周围的人才纷纷起身站了起来.
　　但是,叶玄并没有要停下来的意思,继续对着场上众人说道.
　　“从现在起我就是逍遥门信任的掌门.
　　在这里我以逍遥门的名义公布一件事情.”
　　“逍遥门自今日起,广收门徒,只要你在修行上有天赋,资源管够.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第405章 最怕空气突然安静
　　只要在修行上有足够的天赋,资源管够.
　　多么霸气的一句话.
　　这句话如果由其他门派的掌门说出来.
　　场上的人一定会以为他们疯了.
　　但是,现在完全没有人怀疑叶玄的话.
　　毕竟这些年,魔国可是在大陆上搜刮了不少的财产的.
　　现在魔国被灭,这些财产都落到了哪里大家心里自然知晓.
　　此时五大宗门的掌门们,脸色变得:愈发难看了起来.
　　叶玄所说的这句话,已经相当于直接宣告他们.
　　我就是要和你们五大宗门抢生意.
　　但是这一切可以阻止吗绝无可能,因为现在的逍遥门已经算是真正拥有了成为顶级实力的资本.
　　神兽血脉的强者.
　　用不尽的资源.
　　一群修炼天赋极高的弟子.
　　两名丹道上的天才.
　　只要给他们足够的时间,他们完全有希望成为这大陆上的第六大宗门.
　　甚至超越五大宗门,自成一档.
　　叶玄今天宣布的消息,足以改变大陆的势力格局!看着这五大宗门掌门那尴尬的表情.
　　战无敌不由得对这些人鄙视了起来.
　　都什么时候了,还保持着这些门户之见.
　　“天呐,叶玄竟然接任逍掌门了.
　　我记得之前逍遥门的掌门不是空无子吗”
　　“我从小道消息中得知,空无子之前在一中好像陨落了.”
　　“什么任务,竟然这么危险“这,我也不是很清楚.”
　　“别管那么多了,既然逍遥门广收弟子,我们赶紧去报名吧.
　　说不定待会去的晚了,人家已经招满了.”
　　“对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对对,这也仁兄提醒的极是,我们赶紧去吧.”
　　说话间,这些人群已经散开了.
　　这边的几个人看的是目瞪口呆,,不是说好的来迎接英雄的吗怎么突然之间又纷纷离开了,看着这些人的还都是一副急匆匆的样子.
　　这些五大宗门的掌门好像突然之间想到了什么.
　　内心深处又遭受了一阵强烈的打击.
　　但是,这打击并没有停止下来.
　　只见赵孤白唯唯诺诺的走到黄耳身边.
　　一脸通红的说道.
　　“掌门,我想退出无极仙剑宗.”
　　黄色听完赵孤白说完这话,宛如,遭受到了一阵晴天霹雳.
　　什么情况,难道连身为无极仙剑宗的长老,从小在宗门之内长大的赵孤白也要反水吗黄耳突然觉得自己这个掌门做的真的很失败.
　　“允了允了.”
　　黄耳无奈的点头同意.
　　他能不同意吗你看赵孤白看叶玄那一脸崇拜的小眼神.
　　再看看那一旁虎视眈眈的战无敌.
　　黄耳感觉自己也很绝望啊.
　　这赵孤白在修行上真的很有天赋,他本来是想把他当做下一任掌门人培养的.
　　现在看来一切都完了.
　　最怕空气突然安静.
　　这时候,旁边的其他四位掌门,也是一脸吃惊的看着赵孤白.
　　他们现在此时最担心的,是他们的门派弟子和长老们会不会也像赵孤白这样反水.
　　毕竟,刚刚这魔国城外站着的那些武者当中.
　　有不少可是他们门内的弟子.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第406章 挑战黄耳
　　一时间,他们内心当中竟然萌生出一种兔死狐悲的感觉.
　　但是,还没有等他们的这种感觉散去.
　　赵孤白又冒出了一句让他们极为大跌眼镜的话.
　　只见他继续红着一张脸说道.
　　“那个…,掌门你之前是不是得罪过师傅呀”
　　这是什么情况他为什么会突然问出这句话.
　　难道他还想替这叶玄出头不成黄耳听到这句话,心中也是有一万只草泥马在奔腾.
　　“哼.”
　　他重重的冷哼了一声,也没有正面回答赵孤白的问题.
　　“那就是是喽”
　　见他并没有回答,赵孤白又小心翼翼的反问了一句.
　　“是又如何难道你刚脱离无极仙剑宗.
　　就要找我这个掌门算账不成”
　　其实,黄耳还是挺欣赏赵孤白的.
　　别看他如今虽然脱离了无极仙剑宗.
　　但是黄耳对他并没有一点厌恶之情.
　　但是谁能想道,这小子突然来了这么一句.
　　黄耳真的有一种养了一只白眼狼的感觉.
　　“那就请掌门接受我的挑战.”
　　突然,赵孤白从腰间储物袋拿出宝剑.
　　一脸认真的对黄耳说道.
　　他之前答应过叶玄,一定要暴揍黄耳一顿:.
　　这个承诺他一直记得.
　　“好好,你真的是我无极仙弟子.”
　　听完赵孤白的话,黄耳忍不住咳嗽了两声说.
　　“那就让我好好看看你这些天进了多少
　　才敢在我面前说这些话.”
　　说罢,他也从腰间抽了宝剑.
　　我靠,这剑人真的敢去挑战黄耳.
　　叶玄忍不住朝赵孤白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　投来了赞赏的眼光,这小子有前途,对自己倒是忠心耿耿.
　　萧素素看着场上的这二人,也不禁叹了口气.
　　事情怎么会发展成这个样子呢虽然赵孤白的实力他我是认可的,甚至她曾经不止一次的感叹.
　　这赵孤白为什么不是个女子,,不然她一定要把他给招揽进舞乐仙宗.
　　但是如果说要让他挑战黄耳的话,他一定不相信赵孤白可以打的过.
　　这五大宗门的掌门,哪一个不是成名已久的仙兽血脉强者.
　　尤其是这个黄耳,在几年之前他甚至已经到达了半步神兽的境界.
　　这赵孤白还是太年轻了啊.
　　“掌门”
　　赵孤白继续不好意思的说道.
　　但是他对黄耳的这个称呼并没有改变,毕竟叫了这么多年了,想要一下子习惯下来也不可能.
　　“怎么了你要是现在想收手,我黄某依旧可以原谅你.
　　你毕竟还是太年轻了,等你实力够了,再找我报这个仇吧.”
　　说完这句话,黄耳在心中也叹了口气.
　　毕竟是一个自己从小到大看着长大的孩子.
　　他还是起了爱财之心.
　　赵孤白听到黄耳这句话,心里一时之间也不是很舒服.
　　但是他还是强行克制着这种情绪说道.
　　“我可能出手会重一点,请您当心.”
　　说完这句话,他便直接持剑朝黄耳飞了过来.
　　黄耳本以为赵孤白叫他是想向他求饶.
　　本想着这件事就这么算了.
　　毕竟在他的眼中这赵孤白永远像是一个长不大的孩子.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第407章 他会读心术？
　　事实黄耳已经给他台阶下了,但是想不到这小子就是一个榆木脑袋,不管怎么敲打他就是不开窍.
　　看来只能兵器底下见真章了.
　　想道这里,黄耳也拿起宝剑应对了起来.
　　“无极剑法.”
　　黄耳直接接过了赵孤白刺来的这一剑.
　　“这赵孤白的剑法着实有点诡异啊,看起来慢的不像话,但是实际速度却快的惊人.”
　　冷无涯看着二人说道.
　　“嗯,这赵孤白应该是得到了某种强大的传承.
　　他的剑法比以前更加精妙了.”
　　刘震天也不由的赞叹道.
　　他们当然不会想道这套剑法是叶玄传给赵孤白的,只是下意识的认为赵孤白这剑法应该来自于某个强大的传承.
　　毕竟这大陆上存在着很多上古遗迹.
　　说不定这赵孤白就是误打误撞闯入了其中,拿到了传承,这也说不定.
　　说话间,二人的宝剑又交织在了一起.
　　赵孤白用剑身从黄耳的剑尖上划过,发出磁啦一声响.
　　躲过了他这一次凌厉的攻击.
　　“即使是这样,他想打过黄耳也不可能.
　　最好的结果只能是一个平手.”
　　萧素素看到赵孤白躲过了黄耳的这一次攻击,心里也感到很惊讶.
　　她在想如果把她换成赵孤白,还真不一定能躲得过去.
　　但是,她还是做出了这个评价.
　　因为赵孤白的攻击看似很,但一直以来还是没有办法攻破黄耳的防线.
　　照这样功下去,想要打败黄耳太难了,身为半步耳耗都能耗死他.
　　可叶玄却不这样认为.
　　他见赵孤白躲过了黄耳的这一次攻之后.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　连连点头自言自语道.
　　“以柔克刚,以弱剑人离悟道不远了.”
　　“你说这小子能打的过黄耳吗”
　　听到叶玄自言自语的这句话,他身后的战无敌突然开口说道.
　　“能打的过,但是得看机缘.”
　　叶玄高深莫测的来了这么一句.
　　战无敌又开口道.
　　“叶玄,有时候我真的不知道你的脑子是怎么长的.
　　明明是一个只有十六七岁的少年,但是对于武学的理解却给人一种一代宗师的感觉.”
　　“你忘了,我的师傅可是一位上古大能”
　　“你那个…上古大能的师傅是编出来的吗.”
　　战无敌突然直勾勾的顶着叶玄的眼睛说道.
　　就好像想用这种锐利的眼神去撕破叶玄的谎言.
　　“你这么说,可是对上古大能的不敬.
　　你不怕我回头告诉我师傅”
　　叶玄觉得这些天自己并没有露出什么破晓,于是他理所应当的回敬了回去.
　　他觉得这老头,应该只是想炸他一下.
　　“你一定觉得我是在炸你,所以想要再恐吓我一下.
　　我说的没有错吧.”
　　但是,战无敌接下来一句话,却直接让叶玄的心咯噔一下沉了下来.
　　难不成,这老头会读心术叶玄赶紧稳定了一下心神,用坚定的眼神对视着他.
　　这时候就更不能露出什么破绽了.
　　并不是说叶玄是在以小人之心度君子之腹.
　　而是他身上有太多的秘密.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第408章 修心修德
　　如果他的身后没有一个上古大能的师傅压着这些人,他可不敢保证这些人会不会对他启动歹心.
　　他可不想把自己的安危寄托在一个人的心性是否善良上面.
　　而且潇潇和贞贞现在已经完全进入了沉睡状态,这时候如果真的有个什么变故他还真的不好应对.
　　“这么看着我干嘛想要吃了我啊”
　　“想不到你小子在我面前装的还这么深.
　　不过警惕性高一点也是好事”
　　战无敌在后面用只有他和叶玄才能听到的声音小声说道.
　　“你是怎么知道的”
　　叶玄知道这件事已经瞒不下去了,这战无敌应该是知道了什么.
　　所以才压低了声音说道.
　　“如果你真的有个上古大能的师傅,在刚刚那个…紫魔丸落下的时候他为什么没有出现”
　　战无敌用同样低沉的声音回道,眼神中不可掩饰的透露出得意之色.
　　“就仅凭这一点,你就能断定我那个师傅不存在如果我说他这么做仅仅只是想给我足够的机会去历练呢而且你刚刚也看到了,我的妖兽足以应对这一切.”
　　“叶玄,不得不说.
　　你的天赋不仅仅存在在武道上.
　　你的脑子一点都不逊色于你修行的天赋.”
　　“你说的我差一点都信了.
　　但是你没有想到的是,我对那些人类的大能们太了解了.
　　如果他们真的存在的话,哪怕只有一个人,看到人类现在这种境遇他们也会毫不犹豫的站出来的.
　　想要在武道上达到巅峰,必然心修德.”
　　听完战无敌的话,叶玄不由得在心里感了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这老头简直成精了.
　　一般人想要瞒过他的双眼可能.
　　“不要用这种眼神看着我,放心,对于你那点东西说我不觊觎是不可能的.
　　但是好在我还能控制的住自己的心,一个人而不是魔.”
　　当叶玄的眼神再一次与战无敌相对.
　　他甚至感觉战无敌的眼神是那样的清澈明亮.
　　此时的他已经不再去担心战无敌了.
　　但是他的脑海中又闪现出另外一个问题.
　　难道真的如同战无敌所说,武道和修心修德有关系一时间,叶玄陷入了一阵短暂的迷茫之中.
　　何为心何为德战无敌看着一脸迷茫的叶玄,并没有去打扰他.
　　如果他真的想在武道上迈出那一步,那么这必须是他思考的问题.
　　场面上的打斗还在继续进行着.
　　但是很显然,此时的赵孤白已经落入了下风.
　　你让赵孤白去杀几十个同等级的仙兽血脉武者,那肯定没问题,但是对上黄耳这种半步神兽的顶尖强者.
　　就有点力不从心了.
　　拖的越久,对于赵孤白而言就越不利.
　　看来这无极仙剑宗还是有点底蕴的,这黄耳一直以来藏的也够深的.
　　战无敌看着二人,目光凝重.
　　看来自己还是小看这个黄耳了.
　　他离那…一步应该也不远了,怪不得他刚刚赶和自己叫板,原来所有的底气都来自于这里.
　　但是那又如何.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第409章 无不可去之处
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第410章 又赚到一千万
　　“快拍下来.”
　　一个记者连忙从旁边的学徒手中抢过摄像机.
　　终于,他如愿以偿的记录下来了足以让他后半生吃喝不愁的这一幕.
　　拍完之后,他脸上透露出兴奋的神色.
　　这一下发了.
　　因为他看了看旁边的那几位记者,他们都没有来的急拍下来,脸色中正透露着错过了一千万的懊恼神色.
　　他这一个可是独家新闻.
　　他一遍又一遍的反复播放着叶玄刚刚的那一幕.
　　我要这天,再遮不住我眼,要这地,再埋不了我心,要这众生,都明白我意,要那诸佛,都烟消云散!回去以后一定要找个书法大师把它写下来挂在墙上让他的后代日夜摩拜,体会一下他的创业之艰苦.
　　然而,身为当事人的叶玄并不知道这一切.
　　只见他一脸懵逼的看着赵孤白和黄耳说道.
　　“你们打啊,都看着我干嘛.
　　别看我继续打.”
　　赵孤白和黄耳看着一脸懵逼的叶玄都有些无语了.
　　是你自己突然神神叨叨的念出了那么一大段话,都把众人给惊着了,现在又把账赖在了我们头上但是二人都没有计较这些
　　因为,赵孤白感觉自己已摸到了那条道的门槛.
　　再打下去或许真的有可能突破.
　　黄耳也觉得赵孤白这剑法煞是奇特,也到一些东西.
　　所以,他们在短暂的停滞又打了起来.
　　自从叶玄说出那句话之后,从某个意义上来讲,他们两个只见的较量,已经不是单纯的打斗了,更确切的来说他道.
　　看着二人你来我去的身姿,叶玄不自觉的皱了皱眉头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这赵孤白怎么回事,刚刚明明感觉他已经领悟了一丝太极剑道,为什么这会又倒退回去了这领悟能力,简直让叶玄有些无语.
　　这黄耳们被称之为半步神兽的强者,在力量上自然超过了赵孤白的数倍,这个傻冒竟然还要凭借身法和速度的优势和人家硬刚.
　　这不是缺心眼是什么这样打下去不被别人给耗废那才是怪了.
　　想道这里,叶玄的心头自然是焦急无比.
　　突然,他又想到了刚刚在魔国里面对战无敌的当头棒喝.
　　看来是时候对赵孤白也使用这一招了.
　　既然你不清醒,那么我就打到你清醒.
　　说干就干.
　　就当叶玄正想从地上拾起一根木棒去敲打赵孤白的时候.
　　他愣住了,这脚下就是一片完完全全的空地,别说是树枝了,连一颗树木都没有.
　　砖头到时有几块.
　　当头棒喝这种事情,要看的是机缘.
　　现在连木棒都没有,看来这赵孤白并没有这个机缘.
　　叶玄在心底为赵孤白默哀了三分钟.
　　小白,不是为师不帮你.
　　而是你今天实在没有这个机缘.
　　更要命的是刚刚在决斗之前,赵孤白那话明显挑衅到了黄耳.
　　叶玄不敢保证,待会赵孤白落败之后会不会被黄耳给打屎.
　　正当叶玄为赵孤白默默祈祷的时候,突然赵孤白脚步一撤,正好踢到了身后一块时候,而这块石头也正好朝叶玄的方向滾了过来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第411章 难道这是天意？
　　武者之间的打斗,偶尔踢到脚下的石块或者是木棒什么的,本来就是一件很正常的事.
　　但是叶玄看见赵孤白脚下那块砖头朝自己这边飞来,就不那样想了.
　　只见他看了看远处蔚蓝的天空思考道,难道这就是天意之前他也说过了,顿悟这种事情弟子看的是机缘,第二看的是悟性.
　　这小白的悟性应该够了,只差这临门一脚便可遇到.
　　既然天意如此那么叶玄迅速从地上捡起那块砖头,然后又以飞快的速度,在众人惊叹的目光中,朝赵孤白的后脑勺扔了过去.
　　在叶玄的这一系列动作做完之后,赵孤白的脑后瞬间鼓起了一个大包.
　　“不要慌张,以柔克刚,以弱打强.”
　　赵孤白的脑海中立即传来了叶玄的这一句话.
　　赵孤白听后大喜,师傅没有骗我,果然在我机遇到达之后,他会给我一当头棒喝.
　　只是这种棒喝的方式,实在是有点奇特,但是他现在哪里还管的了这些,赶忙在心里开始细细的消化这句话.
　　“叶玄,你在干什么”
　　这时候,正在挥舞着宝剑的黄耳不愿意了.
　　虽然赵孤白是从他无极仙剑宗出去的弟子,但是看他被叶玄这样欺负,他哪里能接受的了.
　　他冷冷的说道.
　　“你就是这样教赵孤白的”
　　不料他刚说完这句话,赵孤白那边便若狂的说道.
　　“谢谢师傅,我悟了,我了.”
　　“哈哈哈哈,我悟了,我悟了.”
　　看着赵孤白这欣喜若狂黄耳实在是有些后悔.
　　多有天赋的一名弟子,就这样被这可恶的叶玄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　给搞傻了.
　　早知道如此,他刚刚说什么也不会让赵孤白退出无极仙剑宗的.
　　旁边四大宗门的掌门看到赵孤白这副表情,也是十分惋惜.
　　多有天赋的一个孩子啊,想不到就这么废了.
　　他们现在的处境,完全就是敢怒不敢言.
　　谁让人家的门派老祖牛比呢现在叶玄身后的张志刚,刘大锤和相里赟三人3,也是一脸呆呆的看着赵孤白.
　　小师弟被师傅给打傻了唯有战无敌,此时脸上透露出了羡慕的神色.
　　这悟性,可能在自己之上啊.
　　想刚才他是唉了多少下打,才算是领悟了这独孤九剑的真谛,但是这赵孤白仅仅是只挨了一记砖头,便可悟道.
　　真是人比人气死人,但是此时战无敌的心里是无比欣喜的.
　　现在这个后辈,天赋一个比一个逆天,这对于人族来说是好事.
　　“掌门再来.”
　　赵孤白无比自信的朝黄耳喊道.
　　说实话,这时候的黄耳已经不想再揍赵孤白了.
　　在他看来,这孩子也太可怜了.
　　但是正在这个时候,只见赵孤白脚踏五行八卦,在空中挥舞着一套不知名的剑法.
　　紧接着,在赵孤白的身前,也出现了一个八卦图案的模样.
　　简直和叶玄当日里挑战战无敌所施展的剑法是一模一样的.
　　看着赵孤白所施展的这一套不知名的剑法,以及他身前奇异的图案,黄耳突然愣在了那里.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第412章 一条更远的路
　　这是剑气化形的征兆,赵孤白已然入道.
　　我的天!虽然黄耳等人之前完全没有见过这种剑法,但是这丝毫不影响他们对于这套剑法的惊叹.
　　难道是叶玄那一砖头起了作用这怎么可能如果通过这种方法就可以领悟顶级剑道的话,那么大陆上不早就是高品武者如云,剑道强者如雨了他们实在想不通.
　　不光是他们,甚至是跟在叶玄身边这么久的张志刚,刘大锤,相里赟三人3也想不通.
　　要不然让师傅也朝我的头顶来两下这是他们此时共同的想法.
　　无疑在此时这么多人当中,黄耳才是最悲催的一个,身为半步神兽强者的他,就算到了此时此刻也没有能够领悟出一条属于自己的道.
　　但是,眼前这个才刚刚三十多岁的赵孤白却已经领悟了.
　　他现在刚刚那种…对赵孤白的同情心完全没有了,转而为之的是强烈的嫉妒.
　　是的,他现在的心情只能用嫉妒来形容.
　　如果能够领悟一条剑道,别说被叶玄用砖头给砸一下了,就算是一百下他也愿意.
　　但是,此时的他能够退缩吗不能.
　　“那就让老夫来领教一下你这条剑道吧.”
　　黄耳此时这个做法,就有点知不能为而为之了.
　　一个没有剑道的强者,和一个有剑道的强者之间如果真的要对决的话.
　　那么结果只有一个,那就是被吊着打.
　　就算你是半步神兽的境界也不行,因为你毕竟不是神兽血脉.
　　果然,黄耳这一剑刺过去.
　　孤白身前所旋转的这个太极图案给吸了过来,紧接着他感觉自己的身体失去了控制.
　　跟着这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个太极图案旋转了之后.
　　突然,他被一股名的力量给推了出去.
　　他的整个身体向不受控制一样,直接朝魔国城墙那边飞了过去.
　　轰隆一声.
　　整个城墙开始倒塌,黄耳整个人也没埋在了这一片倒塌的废墟之中.
　　赵孤白胜了而且是以这种吊打的方式取胜!周围众人,出了战无敌和叶玄之外,都不由得咽了口唾沫.
　　赵孤白所使用的这套剑法也太过诡异了吧!他到底领悟了一条什么样的道他们心里充满了疑问.
　　完全没有注意到,随着一连串剧烈的咳嗽声,黄耳从废墟里爬了出来.
　　见黄耳爬了出来,赵孤白赶紧收起手中的剑.
　　脚下梯云纵一闪,就跑过去将他扶了起来.
　　“如果你能留在我无极仙剑宗那该多好.”
　　黄耳一脸羡慕的说道.
　　能拜在一个剑道强者手下,他并不觉得耻辱.
　　但是在他的手里,门内白白流失了一个剑道强者他才是真的心疼.
　　听到黄耳的话,赵孤白立马正色道.
　　“掌门,您也看见了.
　　并非我赵孤白不愿留在无极仙剑宗.
　　而且留在宗门之内,我能走的路太窄.
　　而跟着师傅,我可以走一条更远的路.”
　　不要看赵孤白平时看起来傻乎乎的,但是对于这种问题他想的比谁都清楚.
　　以现在大陆的形式,人族再不能固守那些古老的门户之见了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第413章 返回逍遥门
　　虽然这样说,但是看着黄耳那一脸失落的样子,赵孤白还是有些于心不忍.
　　于是,他继续补充道.
　　“但凡日后无极仙剑宗有难,我赵孤白必然前去相救万死不辞.”
　　“好吧,既然你心意已决.
　　我这个做掌门的也只能祝福你.
　　希望你以后能够走出你所说的那条更远的路,没事的时候常回家看看.”
　　听到黄耳的这句常回家看看,赵孤白觉得自己眼睛湿润了,喉咙里也好像卡了一些东西,想说什么又说不出来.
　　无极仙剑宗毕竟是他从小长大的地方.
　　赵孤白重重的点了点头,算是记下了黄耳的话.
　　然后,他又一个闪身回到了叶玄身边.
　　“师傅,我悟道了.”
　　他朝叶玄恭敬的说道.
　　“嗯,做的不错.”
　　叶玄也用赞赏的语气回了一句.
　　“既然现在魔国已灭,接下来要考虑的就是如何对付天外天的问题了.
　　我们这些老家伙们还能替你们扛上几十年,你们都努力吧.”
　　战无敌大声说完这句话,便带着叶玄等人撤退了.
　　现在不着急回去不行啊,逍遥门那边应该已经被挤爆了吧.
　　果然,他们猜的没有错.
　　这一天,逍遥门的几个守门弟常的把守在逍遥门外.
　　不得不说,自从叶玄失踪之后,这逍遥门外瞬间清净了很多.
　　再也没有记者,时不时的过来骚扰一番,他们的工作也显得清闲.
　　“唉,兄弟你说掌门和老祖他们到去哪里了.
　　怎么现在还不回来”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　门外一个守门弟子边另一个人说道.
　　这几个守门弟子已经在这里站了一天了,所以外界发生了什么他们并不知道.
　　“怎么,你想掌门他们了这才去了没多久吧.”
　　“你还别说,我这心里这两天不知道为什么总觉得,不安,你说我们逍遥门一下子失踪了这么多长老就连前掌门也陨落了,要是掌门和老祖们要是再出点什么事,那这个门派也就算是完了.”
　　“你能不能不要一天老想这么多没用的,老祖现在已经恢复了神兽血脉,掌门和他出去能有什么事.”
　　“我还真不是胡思乱想,我在今天值班之前听说,他们要去攻打魔国.”
　　“什么”
　　听到这名弟子的话,旁边的那位守门弟子脸色立马大变.
　　“你是说老祖和掌门只身去攻打魔国了”
　　“嗯.”
　　那名弟子重重的点了点头.
　　“要么我们收拾收拾准备回家吧,老祖他们这一去可能很难回来了.
　　而且我昨天还听闻内门里发生了妖兽攻山的事情,待在这里太可怕了.”
　　“这位兄弟说的有道理,我们现在就去.”
　　旁边的几个逍遥门守门弟子也随身附和道.
　　刚等他们说完这句话,只见山下就有一群人影朝这边冲了过来.
　　大概有几万人的样子吧,随着他们踏着矫健的步伐朝这边踏近,可以感觉到整个脚下都震动了起来.
　　而且可以看到他们身后,还有一队人影.
　　这可不止几万人啊.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第414章 纷纷涌上逍遥山
　　“应该是魔国武者攻山了,快去禀报门内长老.”
　　“还禀报什么长老,现在逍遥门的长老估计也没几位了吧.
　　快跑啊.”
　　于是,一个弟子已经丢下手中的武器,向远处跑去了.
　　这些剩下的弟子们,看已经有人做了一个表率,也纷纷丢下了手中的武器,一溜烟的全跑了.
　　等这群人族武者到达逍遥门门外的时候,惊奇的发现,这偌大的一个宗门门口竟然空无一人.
　　这不应该啊,他们的心中充满了疑问.
　　不管怎么说,逍遥门也是一个五等实力,虽然实力和无极仙剑宗这样的门派相差甚远,但也不至于连一个守门的人都没有吧但是他们现在心中哪里顾得了这些,看看这身后的人群,怎么说也得有十几万了吧.
　　恐怕整个逍遥门也容不下这么多人,现在还不去强这个名额,估计再等一会就抢不到了.
　　于是,所有人纷纷涌入了逍遥门之中.
　　此时逍遥门一个外门弟子刘小剑正在门内瞎逛.
　　突然看到门外一大批人族武者涌了进来,其中还不伐仙兽血脉的武者.
　　看到这一切的刘小剑感觉有点懵,身为一个外门弟子他哪里见过这场面.
　　赶紧扔掉手中的冰激凌就要逃跑.
　　他还刚没跑出几步远,就被前方一个突如其来的身影给挡住了.
　　刘小剑看着这个突如其来的人影吓得瑟瑟发抖.
　　“这这这,这位大哥你想干什么前一个外门弟子我什么都不知道.”
　　说完这句话,他感觉整个软了.
　　但他还是强忍着倒下去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　只见那名身材高大的武者嘿嘿一笑道.
　　“这位师兄您好,请问逍名的地方怎么走”
　　什么,你可是一个圣兽血脉的强者在逍遥门都可以当长老了,竟然称我一个魔兽血脉的渣渣为师兄想道这里刘小剑的心里就更苦了,眉头也随之皱成了一个川字型川川.
　　看来是遇到了一个心理变态,这人一定是想在尽情的戏耍自己之后,让他在绝望中死去.
　　但是刘小剑还是回道.
　　“逍遥门已经过了招收弟子的时间段,现在可能暂时不收人.”
　　“啊,不对啊.
　　刚才叶掌门还说逍遥门正准备广收门徒呢.”
　　这大汉顿时疑惑了起来,叶玄不可能当着这么多人面忽悠他们,唯一的可能就是这道命令还没有下达出去,所以这些逍遥门人根本不知道.
　　想道这里这位…大汉的脸上出现了一丝释然之色.
　　“那就请这位师兄帮忙通报一下管事的长老吧,这个消息是叶掌门亲口告诉我们的肯定不会有错.”
　　看着这位…大汉一脸真诚的表情,刘小剑的心里就更懵了.
　　难不成这些人真的是来拜师的他与那些整天在门外守门的弟子不同,平时没事的时候也喜欢看看手机上的新闻什么的.
　　这时候,他的手机突然响了起来,打开一看.
　　他顿时又愣在了原地.
　　上面是一个醒目的标题——魔国覆灭,人族有史以来最大的升级.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第415章 乱成一锅粥
　　下面那一行字,则讲的是叶玄,战无敌和赵孤白等人在这场战斗中是如何的英勇,是如何的以一己之力灭掉了魔国.
　　“这位师兄,这位师兄.”
　　见刘小剑又愣在了原地,那位大汉的声音又焦急的响了起来.
　　“啊.”
　　刘小剑回了一声,这一切在他看来都是那么的不真实.
　　“好的,我现在就去逍遥子长老那边帮你们通报一声.”
　　说完这句话,刘小剑就以飞快的脚步朝门内炼丹堂那个方向跑去了.
　　他边跑还边想,如果这个新闻是真的.
　　那么逍遥门这一次可真是发了.
　　魔国那得有多少财富啊.
　　逍遥门炼丹堂内,逍遥子正现在一旁专心致志的研究一种丹药.
　　但是,他感觉自己的心一直没法静下来.
　　老祖和叶玄说要去魔国,现在也不知道怎么样了.
　　想道这里,他正想出去打探一下小子,只见一个弟子慌慌张张的跑了过来,而且从他的神色中不难看出他真的特别恐慌,这名弟子正是刘小剑.
　　逍遥子心里咯噔一声.
　　难道是叶玄那边出事了“快说,怎么回事”
　　关心则乱之下,还没等刘小剑跑过来,逍遥子那质疑的声音已经飘了出去.
　　看到逍遥子这副神情,刘小了一跳.
　　结结巴巴的说道.
　　“回长老的话,听说叶长老那边已经将魔国.
　　现在正有数万人族武者堵在宗门门口,想要加入宗门呢.”
　　听到刘小剑的前半句话,逍遥子重重的松了口气,没事就好.
　　但是听到后半句,逍遥子立马脸色一变.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你说什么数万名武者堵在了宗门门口”
　　“是的,可能数万名还不止.
　　我看见后面还有陆陆续续的人群正在往这边赶呢.”
　　“好了,你下去吧.”
　　逍遥子摆了摆手示意他下去.
　　等刘小剑走后,逍遥子又用拳头轻轻的锤了锤脑袋.
　　如果不出他所料的话,这件事肯定是叶玄干的.
　　刚从代掌门的位置上退下来的逍遥子,刚放松下来没多久,想不到又遇上了这档子事,一时间也是头疼的不行.
　　现在他只期望叶玄和战无敌等人能快点回来,但是现在这些事情只能自己亲自去处理.
　　想道这里,逍遥子逐渐挪动起了那早已看起来疲惫不堪身体,朝着门口的方向走了过去.
　　刚走出没几步,他又突然想到,据刚刚那名弟子所说,这次应该可是来了十几万人,他一个人如何应付的了.
　　于是,又将身体移动的方向转到了议事堂那边.
　　叫了几个当值的长老,和自己一起走了过去.
　　“大家静一静.”
　　逍遥子看着这门口喧闹的人群,顿时感觉头又打了积分.
　　他在来之前已经做好足够的心理准备了,但是想不到这当下的情况比他想象中的还要难处理.
　　“大家都静一静,请配合一下我们的工作.
　　你们这样下去我们是无法登记的.”
　　逍遥子看着这喧闹的人群又重复了一句.
　　“我们在这里设置了五处临时登记处,大家不要吵按照顺序在这里依次登记.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第416章 悲剧又开始了？
　　听到逍遥子的话,这喧嚣的场面瞬间安静了许多.
　　大家都按照自己的顺序依次登记起来.
　　但是,过了不到一会之后,后面的人群又开始争吵了起来.
　　“前面那登记的人怎么这么慢啊,我在这待了这么久就没怎么感觉动过.”
　　“可不是么,前面那些人的速度太慢了,我甚至都怀疑他们是不是想故意用这种手段把我们卡下来.”
　　“对,太卑鄙了,今天不管
　　说什么我都要加入逍遥门.”
　　“这位兄弟,你加入归加入,能不能不要插我的队.”
　　看着这混乱的场面,旁边一名长老苦着一张脸对逍遥子说道.
　　“代掌门,这样下去恐怕不行,要么再多加几个登记处.”
　　听到这名长老的话,逍遥子皱了皱眉头说道.
　　“去办吧.”
　　说完这句话,逍遥子便朝议事堂的方向走了过去.
　　这乱轰轰的,以他的性格实在不适合待在这里.
　　这时候,始作俑者的叶玄正在逍遥山下小镇的一个茶馆里慢慢悠悠的品着一杯茶.
　　看着那山上如长蛇的一队人,他也实在懒得凑这个热闹.
　　“师傅,现在的逍遥门已经乱成一锅粥了,我们是不是应该立刻回去主持大局.”
　　刘大锤现在叶玄身旁,贼不兮兮的看了叶玄一眼说道.
　　还是那句话,谁年少的时个英雄梦.
　　他是谁他现在的身份可是一代天骄逍遥门叶玄的弟子.
　　举手投足只见,刘大锤已现出了一副想要指点江样子.
　　看着刘大锤这副贱不兮兮的样子,叶玄起身用
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手指在他的后脑勺敲了一下.
　　本来叶玄的意思很简单,嘴.
　　这个时候的逍遥门能回吗这时候回去,门派里的事务岂不是要把自己给累死.
　　但是,在刘大锤眼里就不这么看了.
　　只见他一脸兴奋的对叶玄说道.
　　“师傅,您这是在敲打我吗”
　　“我还没有悟,您再打我两下吧.”
　　叶玄看着这刘大锤贱不兮兮的表情,实在是有些无语了.
　　这小子脑子里一天一天装的都是一些什么东西.
　　随即,叶玄冲着刘大锤又是一脚,直接踢飞了出去,反正这家伙皮糙肉厚也不怕.
　　随着叶玄这一脚的落下,刘大锤像一个炸弹似的弹到了门口的街道上,身下留下一个巨大的人影.
　　落地之后,只见刘大锤又迅速的怕死身子,一脸忌惮的望着叶玄,随后又把眼光抛向远方,四十五度角仰望天空.
　　难道悲剧又开始了“我走了,逍遥门的事情就拜托诸位了.”
　　叶玄起身,对桌上的几人说道.
　　什么你要走你现在可是逍遥门的掌门,你走了逍遥门这一大摊子事该怎么办.
　　战无敌的此时心中有十万只草泥马在奔腾,他现在甚至怀疑把逍遥门交到他头上到底靠不靠谱.
　　赵孤白听到这句话也是惊的目瞪口呆,.
　　难道这就是传说中的甩手掌柜“你要去哪里逍遥门现在这么一大摊子事,你这个掌门说走就走了.”
　　战无敌一脸不悦的说道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第417章 关乎大陆的命运
　　“我这里现在有一件大事要办,这关乎到整个大陆的命运,你最好不要阻止我.”
　　叶玄一脸神秘的说道.
　　战无敌哪里会信他的鬼话,现在大陆上魔国已灭,还能有什么大事难不成他是想独自去硬刚三大仙国战无敌很乱否定了这个想法.
　　至少从表面上看来叶玄的脑子还算清醒,也并没有发烧.
　　“哦你能有什么大事说来听听,我战某倒是很感兴趣.”
　　战无敌依旧不屈不挠,他今天说什么也要戳破叶玄的谎言,把他摁在逍遥门.
　　“这是我和我师傅只见的秘密,你确定要过问吗”
　　叶玄依旧用那副神秘戚戚的语气答道.
　　师傅你有鬼个师傅.
　　战无敌自然是知道他那个所谓的上古大能的师傅根本是不存在的.
　　但是,他不能让:其他人知道啊,虽然这里在坐的都是些自己人,但是他还真保不准这里会有一个嘴巴不紧的把这件事给泄露出去.
　　不光不能说,甚至他连表现出来都不可以,还得继续配合叶玄把这出戏给演下去.
　　想道这里,战无敌真的感觉现在的处境,比吃了一颗苍蝇屎还要难受.
　　看来这小子是摸准了他的心里才敢如此放肆的.
　　“既然是那位上古大能找你,去吧,不要忘了替我向那位问声好.”
　　战无敌立马表现出一脸谄媚的表情说道.
　　这老头子不去做演员真是可惜,到战无敌这副表情,叶玄在心中连连赞叹.
　　“好的,各位都没有么意见,如果没有什么意见的话我就先走了.”
　　见战无敌都怂了下来,在场的这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些人哪里还敢有什么意见,都忍不住的连连点头.
　　战无敌他们都得罪不起,何况是那位上古大能
　　在众人饱含嘱咐的目光中,叶玄终于离开了这家茶馆.
　　离开了这家茶馆之后,叶玄在街上晃晃悠悠的转了一圈,随即朝无极仙剑宗的方向闪了过去.
　　这凌波微步和梯云纵始终不如御剑飞行来的潇洒,叶玄忍不住在心中感叹.
　　要是他现在能够突破圣兽血脉,在空中御剑飞行,何必这么辛苦的闪来闪去.
　　好在神墓开始的时间并不久远了,等从神墓出来,他要做的第一件事便是突破圣兽血脉.
　　不为别的,就为了这个御剑飞行.
　　其实,叶玄此次出来还真有一脸大事.
　　那就是把周旋和冷无双冷无心他们给接回来.
　　如果战无敌他们知道叶玄口中的大事就是这个,不知道会不会气的吐血.
　　但是对叶玄来说,这就是现在头等的大事.
　　不得不说,当时把这三女给送出去,却是是一个失策的决定.
　　当时的他对这个世界并不了解,她们说要出去历练一番,叶玄想了想也就同意了.
　　但是,在他了解了这个世界之后,这三女再想去外面已经是不可能了.
　　自己的私人世界里功法宝器应有尽有,他们在里面修炼完全没有问题.
　　即使这样修行下去,在战力上可能会差很多.
　　毕竟战力这种东西是看经验累计上来的,但是叶玄在乎这些吗章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第418章 我就在这里等着
　　叶玄不能保证可以守护的了这个世界,但是守护这几个女人那还是没有一点问题的.
　　不然,他叶玄也不配在这世界上立足.
　　就这样,叶玄脚踏凌波微步极速行驶了半天之后,终于到达了无极仙剑宗门下.
　　好一个气势恢宏的大门,这逍遥门的大门都有五六个人,那么高了.
　　叶玄盯着这无极仙剑宗的大门凝视了一会,一个想法涌上心头.
　　逍遥门的大门是不是也该换重修了议事殿也要重修,还有藏宝阁,算了等回去之后把整个逍遥门都给重新翻修一遍吧.
　　正当叶玄思考的入神的时候,一个身着无极仙剑宗门派服侍的人走了过来,原来是这无极仙剑宗守门的外门弟子.
　　感受到叶玄的气息仅仅只是王兽血脉以后,他鄙视的看了叶玄一眼拍拍他的肩膀说道.
　　“我看小子贼眉鼠眼的站在我无极仙剑宗门口半天了,你到底有何贵干.”
　　听到这弟子的话,叶玄不由得皱了皱眉头.
　　不愧是屹立于大陆的五大宗门之一,一个小小的外门弟子都敢这么嚣张.
　　“我是来找我老婆的,你让黄耳出来见我.”
　　听到叶玄的话,这位…守门弟子好像突然听到了什么天大的笑话,哈哈大笑道.
　　“原来是来无极仙剑宗找老婆的,还指名道姓的要见我们掌门,我差点以为你是一位神兽血脉的强者呢.”
　　听到这弟子的话,叶玄也没说什么,依旧现在原地,不过眉间的皱纹变得:更深了.
　　“呦,这位小兄弟别生气.
　　快告诉大哥,你老婆叫什么”
　　“大哥,你也配”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄终于忍受不了这守门沙雕行为了.
　　“你已经可以死了.”
　　叶玄用低沉的语音说出这句,音刚落,叶玄已经闪到这名弟子身后了.
　　不知什么时候他手上已经出现一把宝剑.
　　周围的众无极仙剑宗弟子门根本看不清他的动作.
　　当叶玄落地的时候,那宝剑已经从这名守门弟子的后背戳穿了他的胸口.
　　这是一个王兽血脉的武者能够做到的周围的无极仙剑宗弟子心底都深深的震感.
　　这速度,这手段,这还是一个正常人吗“你们愣着干什么,赶紧把他给我围起来.”
　　那名领头的守门弟子见众人都呆呆的愣在了原地,赶紧说道.
　　听到这话,众人才拿起武器,迅速跑到叶玄身边,将他团团围了起来.
　　“我不管你是谁,胆敢在无极仙剑宗杀人,那么你就就在这里吧.”
　　那名为首的无极仙剑宗弟子手持一把宝剑,指着叶玄说道.
　　也许是忌惮叶玄的实力,说完这话还不忘对旁边的一名弟子招呼了一声.
　　“你,赶紧去把执法堂的人叫来.
　　就说有人在无极仙剑宗门口当众行凶.”
　　旁边的那名弟子听到他的招呼没有犹豫,赶忙朝着门内的方向跑了过去.
　　“放心,我不走.
　　我就在这里等着.”
　　看见有一名弟子朝门内跑了过去,大概是找帮手去了叶玄也不慌张,实力这种东西,不是人多就有用的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第419章 粉丝的狂欢
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第420章 死字怎么写
　　“报告林师兄,刚刚突然来了一名神秘武者,一言不合之下就当场击杀了守门的孙师弟.”
　　那守门弟子赶忙说道.
　　一言不合就当场杀人而且杀的还是无极仙剑宗的守门弟子,这人好大的手笔.
　　但是林乐也没有盲目的走过去,他能做到这个位置靠的可不仅仅是境界和武力.
　　执法堂也不会让一个只有武力的莽夫去做队长这个位置.
　　“说说看吧,那人什么境界什么手段”
　　林乐淡定的回了一句,先大概对对方的实力有所了解,再采取相应的手段去应对.
　　听到林乐的话,这名守门弟子心里就纳闷了,明明人家都打到门口了,这林师兄为何还能如此淡定.
　　但他还是如实答道.
　　“那人的实力应该在王兽血脉左右:.
　　但是手段甚是诡异,拥有凭空消失的能力,而且出剑速度极快.”
　　听完他的话,林乐在心里盘算了起来.
　　王兽血脉,凭空消失,出手速度极快.
　　如果这名字描述的没有问题的话,他一时还真想不起来大陆有这一号人物.
　　等等,他好像突然想到了什么.
　　在他的观念里,一直忽略了一个人.
　　那人是王兽血脉,叶玄不就是王兽血脉吗想道这里,林乐一时脸色大变.
　　忍不住在心里默默祈祷,千万不要是那尊大神.
　　身为叶玄的狂热粉,林乐怎么会叶玄的性格.
　　要知道那可是一名面对无极仙剑宗掌门都毫不退让的狠角色.
　　而且以他睚眦必报的.
　　果招惹到他头上的话,他还真不知道怎么收场
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“走,跟我去看看吧.”
　　“好的师兄,但是我要多带几个人吗”
　　那名弟子想了想,还是把自己的疑问说了出来.
　　毕竟门外那位的实力他是见识过的.
　　虽然眼前这位…林师兄很强,但是他可能还做不到凭空消失和那么快的出剑速度吧.
　　“不用,先去看看再说.”
　　林乐直接开口拒绝道.
　　如果不是那位他一个人应该可以轻松解决,如果真的是那位,带再多的人有什么用只会惹得那位愤怒.
　　就这样两人一前一后,朝门外走了过去.
　　大概走到里大门口十米左右距离的时候,林乐总算是看清了那道人影.
　　从身影和容貌来看,那人是叶玄不假.
　　林乐快哭了.
　　为什么又是那位大神,难道你和无极仙剑宗有仇么此时的他不是应该正在逍遥门之内处理门派的事务吗林乐心里充满了疑问,但他还是硬着头皮,走了过去.
　　“你们都给我退下.”
　　林乐看着这群那些武器把叶玄团团围住的守门弟子冷冷的说道.
　　“天啊,想不到是林乐师兄来了,他可是圣兽巅峰的实力.”
　　“看他的脸色一副很生气的样子,我猜他一定会狠狠的收拾这个狂妄之徒.”
　　“哼,敢在我无极仙剑宗门外杀人,而且还大放厥词,恐怕真不知道死自是怎么写的.”
　　“行,既然林师兄都发话了,那我们就退下来等待看好戏吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第421章 杀神叶玄
　　这些守门弟子见林乐走了过来,连忙纷纷退了下去,一副等着看好戏的样子.
　　“这里主事的是谁”
　　见这些弟子退了下去,林乐偷偷的松了口气,继续冷冷的问道.
　　“是我,林师兄.
　　我叫李儒风对林师兄仰慕已久.”
　　那名为首的守门弟子听到林乐的话赶忙跑了过了,脸上是掩饰不住的谄媚之色.
　　他在这大门口守了这么多年,虽然也见过林乐几次,但是都没能插上话.
　　今天可是个大好的机会,他哪里能放过.
　　巴结好了这位…执法队队长,至少可以在这无极仙剑宗少奋斗十年.
　　于是,他又补充道.
　　“这名狂徒是我下令围住的,虽然这小子看起来实力极为强横,但是身为无极仙剑宗的弟子我怎会怕了他.”
　　说完还装出一副大义凛然悍不畏死的样子.
　　他对自己的表现十分满意,并且很自信他这一举动可以在林乐心里留下一个很深的印象.
　　是的,他这句话却是在林乐心里留下印象了.
　　但缺不是他所期望的那个…好印象.
　　他刚刚太过兴奋,完全没有注视到林乐听到他的话时不耐烦的表情.
　　“你说完了”
　　林乐冷冷的问了一句.
　　“完,完了.”
　　终于,他感觉到了林乐语的不耐烦.
　　难道哪里说错了李儒风的神情突然变得:不自然了,心里也一时没有了谱.
　　“既然说完了就去死吧.”
　　只见林乐迅速从腰间拔出…宝剑,一寒光闪过.
　　直接朝李儒风的脖子抹了过去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手起剑落之间,李儒风已经在一脸茫然中倒下.
　　至死他都不知道自己到底错在了哪里.
　　昨晚这一切,林乐用余光了一眼正现在一旁纹丝不动的叶玄拱手道.
　　“叶先生,这个结果你可还满意”
　　叶玄用目光凝视了他一分钟,心里想道,看来这也是一个果断的角色.
　　“就这样吧.”
　　叶玄淡淡的来了一句.
　　见叶玄没有再追究下去的意思,林乐才算是松了口气.
　　幸亏自己这次处理得当,杀了这个为首的守门弟子.
　　不然,这门口的所有人,一个都跑不了.
　　虽然,无极仙剑宗并不缺几个守门弟子.
　　但是这件事如果被传出去那无极仙剑宗的脸还往哪搁虽然无极仙剑宗在大陆很多人的眼里早就没有脸了,但是守门弟子被杀了两个和被全歼还是有区别的.
　　这名叶先生到底是谁,竟然能让林师兄如此忌惮,甚至不惜杀了李儒风来平息他的怒火.
　　此时门外这些无极仙剑宗的弟子心里都是懵的.
　　“难道是传说中那位叶叶玄”
　　虽然他们平时玩不了手机看不到网上那些视频,但是这段时间叶玄的名声在大陆上传的这么火,他们怎能不知道“杀神叶玄灭杀了魔国数百万武者那位”
　　“别逗了,我们到底得罪了一个什么样的存在”
　　杀神叶玄还是底下了听到别人这么说自己.
　　其实,他之所以能有这个称呼还要拜战无敌和赵孤白所赐.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第422章 她是我的女人
　　就在最近的一次采访中,赵孤白和战无敌把灭魔国数百万武者的功劳全部推倒了叶玄身上.
　　并且战无敌还神神秘秘的宣扬了一下叶玄那个…神神秘秘的师傅.
　　所以叶玄在大陆上才有了一个杀神的称谓.
　　其实杀神这个称号,除了有点中二之外也没有什么不好的,叶玄也能接受.
　　“嗯,你们帮我把周旋叫出来,我要带她走.”
　　叶玄对着林乐淡淡的说道.
　　听到周旋二字的林乐,脸色立马大变.
　　他怎会不知道周旋是谁今年新入门的女弟子中最耀眼的存在.
　　无论是天赋还是容貌,其他的女弟子都无法与之争锋.
　　这样天赋与容貌并存的女子,,无论在哪都是极为吸引人眼球的.
　　就在上个月,他已经被门内的孙立长老收为弟子.
　　而且其孙子孙通更是他狂热粉追求者.
　　“请问您和周师妹的关系是”
　　虽然林乐已经猜到了七七八八,但他还是小心翼翼的问道.
　　“她是我老婆,要我说多少遍你们这些无极仙剑宗门人才能明白.
　　她,是,我,的,女,人.”
　　叶玄一字一顿的说道.
　　听到叶玄这话,林乐的脑子突然有种:炸了的感觉.
　　虽然他已经有了足够的思想准备,但想不到真的是这种结果.
　　就在前几天,周旋被孙长老给强了起来.
　　要出来也可以,除非答应和周通的婚事.
　　这无极仙剑宗天生和叶玄相克吗.
　　为什么不管
　　什么能冲到叶玄的霉头.
　　看着林乐古怪的表情,叶玄也感觉到了,这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中间定有什么问题.
　　于是沉声问道.
　　“怎么,你可别告诉婆在你们无极仙剑宗出事了.
　　如果是这样的话,我保证你们一个都活不了.”
　　叶玄的脸色很冷,想到这里他又开始自责起了自己.
　　当初把她们给送出去,是一个多么愚蠢的决定.
　　换不得这么久周旋一直不联系自己,现在想想可能真出什么问题了.
　　“快说,怎么回事.”
　　这一次,叶玄的语气中充满了杀意.
　　能被称之为杀神那绝对不是盖的.
　　叶玄能灭魔国一国,如果周旋真的在这里出点什么事,他不介意再屠一门.
　　“倒是没有出什么事,只是被我派的孙长老给囚禁起来了.”
　　林乐颤颤巍巍的回道,汗水已经从他的额头上流了下来.
　　囚禁听到林乐这话,叶玄的怒火直接从心底涌了上来.
　　甚至眼神里都已经充满了杀意.
　　“你们无极仙剑宗真不怕死吗.
　　连我的女人也敢囚禁,好样的今天你们都就在这无极仙剑宗吧.”
　　“从此以后,无极仙剑宗在这大陆上除名.”
　　好大的口气,但是在场的每一个人都不怀疑叶玄这句话.
　　这可是一位屠了一国的杀神.
　　屠一门在他的眼里算什么,至于他有没有…这个能力这用怀疑吗再不济这位…身后还有一位上古大能的师傅罩着.
　　此时,但凡听到叶玄这话的无极仙剑宗弟子,都不自觉的觉得腿软了下来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第423章 无妄之灾
　　这算什么这可是彻底的无妄之灾啊.
　　在此之前谁知道周旋是你叶玄的女人.
　　如果知道了,但凡这个人脑子没问题,谁敢动她.
　　以前,这些人都是以身为无极仙剑宗弟子为荣的,现在的他们都恨不得立马退出无极仙剑宗.
　　“叶先生,这一切都是孙长老所为,和门内的其他人一点关系都没有啊.”
　　林乐强打着压力说道,不管怎么说,先把无极仙剑宗保下来吧.
　　“别废话,快带我去见周旋.”
　　现在的叶玄才懒得管这些呢,此刻最要紧的是周旋的安危.
　　“好,我这就带路.”
　　林乐连忙起身朝宗门后山的一处庭院走了过去,叶玄紧随其后.
　　无极仙剑宗后山的一座庭院内.
　　一个房门紧紧的闭着,房外有两名弟子在把守.
　　如果此时一个武者走过来,他会惊奇的发展,门外站着的竟然是两位圣兽血脉的强者.
　　“周师妹,你就同意了吧.
　　孙师兄无论是背景还是实力,在整个无极仙剑宗都是数一数二的.
　　也不知道你在犹豫什么.”
　　门口那名身穿蓝颜色服饰的弟子开口说道.
　　“对呀,女人嘛.
　　适当的矜持是可以的.
　　但是如果矜持成周师妹这样,那就着实有点过来.”
　　“反正迟早都得答应,不如尽早来,我们两的工作也算是解放了,到时候还能讨一杯喜酒喝喝,这样对大家都有利的事情,周就想不通呢.”
　　旁边的一位白颜色衣服弟说道.
　　他们说完这话,屋里还如往常一样,没有丝毫的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　动静.
　　这两名弟子看到这情况不由对视了一眼,纷纷叹了口气.
　　他们在这里已经待了有大半个月了,奈何这个周师妹不管他们说什么,就是不搭理他们.
　　这周师妹天赋和容貌那自然都是没得说,就是脾气倔了点.
　　天赋和容貌这种东西本来就是很空的,无极仙剑宗缺有天赋和容貌的女弟子吗根本不缺.
　　但是最后呢混的好的能有几位周旋能被孙通公子看上,在他们看来已经是天大的机缘了,真不知道这周师妹脑子里想的是什么.
　　正当他们吐槽的时候,门外走进来了两个人影.
　　走在前面的他们认识,正是执法队的林乐师兄.
　　后面的那位他们虽然不认识,但是总感觉哪里见过的样子.
　　“林师兄,您怎么跑这里来了.
　　要知道这可是孙长老规定的禁地.”
　　见他们匆匆忙忙的走了进来,这两位弟子连忙走过来问道.
　　听到这两名弟子的话,林乐脸上透露出一抹苦涩之意.
　　都什么时候了,还一口一个孙长老.
　　恐怕过不了多久,孙长老都自身难保了,哪里还顾得上你们.
　　还没等林乐回道.
　　后面的叶玄突然开口了.
　　“就是你们一直囚禁着周旋”
　　他的语气很冷,无形中透露出一股杀意.
　　这两名弟子听到叶玄的话也是愣了一下.
　　从这人的穿着打扮上来看,他并不像是无极仙剑宗的弟子,为什么会来到这里章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第424章 你很优秀
　　“你是哪里冒出来的毛头小子在这无极仙剑宗内哪里轮得到你指手画脚.”
　　还没等林乐开口,那名身着蓝衣服的弟子就直接冒出来这么一句.
　　完了!听到这句话,林乐忍不住在心里哀叹.
　　本来把周旋囚禁起来,这叶玄就在气头上.
　　想不到这位师弟又不知死活的冒出来这么一句.
　　这次恐怕就是天皇老子敢过来都留不住他的小命了吧.
　　果然,林乐猜测的没有错.
　　刚等那蓝衣弟子把话说完,叶玄就已经突然消失.
　　不知道什么时候剑已经架到了那名弟子的脖子上.
　　“哦毛头小子我叶玄还是第一次听人这么说我,你很优秀.”
　　听到他说叶玄这两个字,那名蓝衣弟子立马感觉到了一阵天旋地转.
　　怪不得他看这人这么眼熟,原来眼前这位…就是最近在大陆上声名鹊起的杀神叶玄.
　　“小人有眼无珠,求杀神饶我一命.”
　　这蓝衣弟子立马跪了下来,抱住叶玄的大腿苦苦哀求.
　　眼前这位…包括他背后的势力,没有一个是他能够招惹的起的,战无敌,逍遥门,上古大能的师傅.
　　越往后想这位…蓝衣弟子就越觉得头皮发麻.
　　“既然知道我是杀神,还敢这么跟我说话.
　　不知死活.”
　　刚说完这话,叶玄已经是手.
　　这蓝衣弟子脖子上出现了一道浅浅的剑伤,但是已经死的不能再死了.
　　王兽血脉杀圣兽血脉如同.
　　林乐之前只是在视频和闻上看到叶玄有多么厉害,但是从来没有亲眼见识过.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如今亲眼一见,他的冲击简直比视频上强了数百倍.
　　这不符合常理,但是,发生在叶玄身上的哪一件事符合常理了正当林乐想的出神的时候,叶玄拿起手中宝剑,指了指旁边那位白衣服的无极仙剑宗弟子说道.
　　“你,把房门给我打开.”
　　听到叶玄的话,这名弟子哪里敢怠慢.
　　忙拿出钥匙便要往锁芯里插去,可能是太紧张的缘故,他那只拿钥匙的手一直抖个不停.
　　大概过了两分钟,这个门还是没有打开.
　　他看了一眼旁边阴沉着一张脸的叶玄.
　　连忙扔掉了手中的钥匙,直接拿脚踹了起来.
　　嘣嘣嘣.
　　几声声响之后,门终于打开了.
　　映入眼帘的是一副叶玄熟悉的面孔,只见她静静的坐在那里打坐着.
　　这屋子很小也很简陋,只有一张床和一张桌子,仅此而已.
　　见到门打了开来,那正坐在床上盘膝打坐的婀娜身段才缓缓睁开了双眼.
　　“我说过了,你们不要再来找我了没有的.”
　　还没等到他把这句话说完,她的目光突然望到了那门口的持剑男子身上.
　　这不看到他还不要紧,一看到他,周旋的眼泪就忍不住落下来了.
　　只见她迅速起身,以飞快的速度投入到了这名男子的怀抱.
　　好像受了很大的委屈似的,哽咽的说道.
　　“我早就知道你肯定回来,但是我没有想到的是我会等这么久.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第425章 长老孙立
　　叶玄紧紧的抱着这名投身过来的女子,,久久没有说话.
　　他理解此时她的心情,她在这个世界上已经没有亲人了,叶玄就算他唯一的亲人.
　　这一刻,受到的所有委屈与不满在看到叶玄的时候,她完全崩不住了.
　　就这样叶玄紧紧的抱了她一会,见他的情绪稍微缓和了一点,才拍了拍他的肩膀用不容置疑的语气说道.
　　“好了,都过去了,这笔账我肯定帮你算.”
　　“可是对方是一位仙兽血脉的强者.”
　　虽然听到叶玄这句话,周旋感觉心里暖暖的,但是在他看来对方的实力太强大了.
　　她就是一个武疯子,平时也都把所有的时间都放在修炼上了,所以她根本不知道这段时间叶玄在大陆上所闹出的动静,还隐隐的为叶玄感到担心.
　　“老公反正我现在都出来了,要不然我们逃吧,反正你去哪里我就去哪里.”
　　周旋依偎在叶玄的怀里,小声对叶玄说道.
　　“哼,我这次来就是找他们算账的,我们凭什么要逃今天若是无极仙剑宗上下不能给我一个交代,那就等着在这大陆上除名吧.”
　　“我叶玄不好惹,要惹到我叶玄女人的头上那更不行!”
　　他无比霸气的说道.
　　这话是说给周旋听的,主让她安心.
　　但同时也是给林乐他们说的,这件事如果处理不好,他叶玄绝不会手软.
　　听到这句话,林乐脸上的苦涩之意就更深了.
　　候,无极仙剑宗这么大一个门派的命运就拿捏在这一个人手上了.
　　感觉真她妈扯淡,偏偏这人还是他的偶像.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄继续抱了会周旋,安慰了她一会之后.
　　转身对林乐说道.
　　“让你们那个什么孙长老,还有他那个孙子,都给我乖乖出来受死.
　　说不定我心情好就能放无极仙剑宗一马,不然”
　　叶玄没说说下去,但是他要表达的意思大家都懂.
　　不然整个无极仙剑宗都要跟着遭殃.
　　还没等林乐回答,只听门外突然传来了一个苍老的声音.
　　“好大的口气,真当我无极仙剑宗就是个软柿子,任你拿捏吗”
　　此人长了一副瘦高个,从皮肤上看起来已经很苍老了,但是仍旧精神抖擞.
　　正是无极仙剑宗长老孙立.
　　“我就是你要找的那个什么孙长老.
　　我现在来了,我到要看看你能把我怎么样,能把无极仙剑宗怎么样.”
　　这个名叫孙立的长老继续厉声说道.
　　听完他的话,还没等叶玄开口,林乐立马小声提醒道.
　　“孙长老,他是叶玄.”
　　“我知道他是叶玄,但那…又如何,我就不相信一个王兽血脉的武者还能从我这个在大陆上别名千年的仙兽血脉身上翻了天不成.”
　　“他身后的势力是很雄厚,但是如果我今天不反抗,他就会放过我吗既然如此那就让我领教一下这位…传说中上古大能的弟子,到底是不是和传闻中的一样厉害.”
　　说完这句话,孙立已经从腰间储物袋抽出了宝剑.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第426章 都是垃圾
　　这个蠢货,林乐不由得在心底暗骂了一声.
　　这货是想把无极仙剑宗葬送在他手上吗但是即使这样,现在的林乐依旧是敢怒不敢言,毕竟现在这两位他一个都打不过.
　　所以,他选择乖乖让开了位置.
　　走到了一边.
　　看到林乐走来,依偎在叶玄身上的周旋也乖乖的把身体从叶玄身上挪开,躲到旁边的屋檐下面去了.
　　不管
　　她如何担心叶玄,但是她知道这是男人之间的事情.
　　大不了叶玄生他生,叶玄死他死“不知你的剑法相比于赵孤白如何”
　　见他把剑拿了出来叶玄也不慌不忙,淡淡的问了一句.
　　听到叶玄这句话,孙立那张本来剑拔弩张的表情瞬间愣了下来.
　　不由得在心里想道,他为什么会突然问出这么愚蠢的问题众所周知赵孤白是天下第二剑客.
　　,虽然他在年龄上痴长赵孤白几岁,但是他还没有狂妄到觉得自己可以打的过赵孤白.
　　有时候天赋这种东西,真的能气死人.
　　这就属于爹妈生的,没办法.
　　略微思索了一会之后,孙立好像渐渐明白叶玄说这句话的意思了.
　　众所周知,赵孤白是叶玄的徒弟.
　　回头他连赵孤白都打不过,那又有什么资格去挑战叶玄.
　　想明白这一切之后的孙立,看向叶玄的眼神几乎都冒出了火花.
　　这小子原来是在用这种方式侮辱他.
　　“哼,你还真给老夫面子,了赵孤白.
　　你为什么不把战无敌也给一块搬出来呢.”
　　孙立冷冷的回道.
　　“杀鸡焉用牛刀,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　恕我直言你们无极仙剑宗都是垃圾.”
　　叶玄也针锋相对的回道.
　　“你能说出这种话,不管你是谁你今天必须死在这里.”
　　“那不好意思,我同样送你一句话,不管你是谁欺负到我叶玄的女人头上,今天也必须死在这里.”
　　说完这句话,叶玄已经凭空消失在了原地.
　　“哼,雕虫小技.
　　仅仅只是速度比较快吗在绝对的实力面前速度”
　　还没等说完这句话,孙立突然脸色一变.
　　因为他感觉后面突然有一道极为犀利的剑气朝他后背刺了过来.
　　他可以很清楚的感觉到,如果不躲开的话这一剑很有可能会了解了自己的生命.
　　“剑闪.”
　　随着孙立急促的呼出这两个字,他的身体也突然消失了.
　　但是他并没有和叶玄那样消失的无影无踪,而是出现在了门口的那个位置.
　　落地之后的孙立,手持剑一手捂住胸口不断的喘着粗气.
　　很显然这一招剑闪对他身体的负荷也是相当大的.
　　两人交手的第一招,孙立完败.
　　更让人惊奇的是,自从叶玄第一次消失之后,除了只显露过刚刚刺向孙立那道剑气之外,这么长时间,根本没有人看到他的身影.
　　“独孤九剑,给我破.
　　我看你能闪几次!”
　　正当孙立想要喘一口气的时候,后背又传来了这句熟悉的声音.
　　其中还夹藏着比刚刚更为凌厉的剑气.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第427章 继续闪啊！
　　听到这句话,孙立来不及休息.
　　急忙起身,又是一个剑闪!这一次他又落到了庭院中央的那个位置.
　　施展过第二次剑闪的孙立,此时已经是大汗淋漓.
　　然后他才发现,他口中所谓的绝对实力在别人面前只是一个笑话.
　　这剑闪的优点和缺点都极为明显.
　　优点是移动速度极快,不然也不可能躲过叶玄的凌波微步虽然叶玄现在只是王兽血脉.
　　但是相比较之下,它的缺点就更为突出了.
　　那就是副作用太强.
　　这孙立只施展了两次身体就已经不堪重负了,鬼知道以他现在的状况还能不能再施展一次.
　　但是,很显然叶玄并没有想给他休息的机会.
　　“独孤九剑,破五,.”
　　如死神催命一般,叶玄又是一道剑气从孙立的后背打来.
　　“剑闪.”
　　孙立强忍着疲惫的身体,再一次喊出了这两个字.
　　但是,这两个字虽然喊出来了.
　　不过这一次他的身体并没有挪动位置.
　　其实在刚刚使用出第二次剑闪的时候,他就已经发现自己的身体完全动不了了.
　　身法上的差距太大了,他只是闪了两次就已经耗尽了浑身精力.
　　但是叶玄凭空消失这么久依旧可以生龙活虎的斩出一道道剑气.
　　这时候就算他拥有赵孤白没有激活之前的梯云纵也不会败的这么惨.
　　可惜没如果,这一剑结结实实的刺穿了他的胸口.
　　不过很显然叶玄并没有打算就让他这么轻松的死去,因为这一剑并没有刺中他的要害.
　　刺完这一剑的叶玄,又一次消失在了空气之中.
　　“继续闪.”
　　随
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着这三个字的落下,叶玄那鬼魅般的身影再一出来.
　　“这一次是左胳膊.”
　　“这一次是右胳膊.
　　“这一次是左肩膀.”
　　“这一次是右肩膀.”
　　“左腿.”
　　“右腿.”
　　看着叶玄这忽隐忽现的身影,周旋忍不住在心里惊叹.
　　老公,他已经强到这种地步了吗本以为在宗门内历练几年就可以追赶的上叶玄的步伐.
　　但是现在看到一个平日里高高在上的仙兽血脉武者,在叶玄的面前就如孩童一般,被任意玩弄,.
　　周旋感觉自己想的太天真了,她甚至怀疑从现在开始到死,她都只能默默的站在这个男人身后,被这个男人保护着,这何尝不是一种幸福.
　　正当周旋想的出神的时候,叶玄突然出现在了他的身边.
　　“想什么呢”
　　他用手掌轻轻的抚摸着周旋的长发说道.
　　“老公,谢谢你.”
　　周旋的眼睛湿润了,为了她叶玄不惜与整个无极仙剑宗为敌.
　　看着地上身体被戳出无数道窟窿的孙立.
　　单凭这一点,这个男人就足够使她感动到哭.
　　“不要哭.”
　　叶玄轻轻的拍着她的后背说道.
　　“这件事,可没有这么容易结束.”
　　说第一句话的时候叶玄的语气极尽温柔.
　　但是第二句却充满了杀意.
　　“给你三分钟时间,把那个…名叫孙通的狗东西给我找出来.”
　　叶玄转身对旁边的林乐冷冷的说道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第428章 比死更痛苦
　　这孙家算了完了,林乐在心里想道.
　　他哪里敢怠慢.
　　孙通的住处离这里并不远,大约过了三分钟左右林乐便拖着一个男子的身体走了进来.
　　一走到门内,他便把这名男子给扔到了地上.
　　一副任由叶玄处置的样子.
　　“你就是孙通.”
　　叶玄抱着怀里的周旋冷冷的问道.
　　听到叶玄的询问,这名跪在地上的男子缓缓的抬起了一吧.
　　脸上有好几处淤青,能看得出来应该是被这林乐给强行拖过来的.
　　他双目无神的看了叶玄和周旋二人一眼.
　　然后他又看到了同样跪在地上,身上十几处剑伤的孙立.
　　瞬间变得:发狂起来,不住的用手扣自己的头顶,这样子宛如,一个失了智的野兽.
　　“啊啊啊叶玄你这样做不得好死.”
　　孙通一边发狂一边喊道.
　　“哼,这天下想让我叶玄死的人太多了,但是我如今还不是好好的活在这里吗”
　　“如果骂能骂死一个人的话,那我们还这么努力的修行做什么.
　　你在我的面前只不过是个蝼蚁而已.”
　　叶玄不断的用语言刺激着他的神经.
　　在看到他之前叶玄本来是想一剑杀了他的,但是现在他改变注意了.
　　想这孙通之前仗着孙立的势力,平日里在背后肯定没有少得罪过其他弟子.
　　如果现在没有了孙立而且他的武道废会怎么样呢叶玄很期待,很显然这比直接杀了他更能让他感觉到痛苦.
　　想道这里,叶玄直接朝他打道剑气.
　　这些剑气无一例外都打到了他身上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　主要的经脉上.
　　被这些剑气打到的孙尽痛苦,甚至都扭曲了起来.
　　“啊啊啊啊!”
　　被剑气打中的孙通接连发出一阵惨叫.
　　昨晚这一切的叶玄,直接拉着周旋的手往门外走了出去,连头也没有回一下.
　　这孙通以后算是废了,都说武道界是人吃人的地方.
　　无论你是魔国武者还是人族武者,都改变不了这个境遇.
　　想必这废尽了自身修为的孙通,在无极仙剑宗连三天都活不下去吧.
　　不过这已经和叶玄无关了.
　　走出庭院的叶玄,直接拉着周旋的小手往无极仙剑宗议事殿的方向走了过去.
　　这次对方欺负到了周旋头上,他当然是要找黄耳老儿好好的算一算这笔账的.
　　如果这件事就这么轻易算了,还真不是他叶玄的性格.
　　走到议事殿外围的广场之后,叶玄被一群无极仙剑宗的弟子给围了起来.
　　“什么人,没有掌门的命令竟然敢擅创议事殿.”
　　“快回去,这无极仙剑宗的议事殿可不是…你想来就能来的地方.”
　　见有人擅闯无极仙剑宗议事殿.
　　而且从服饰上来看,这个人也并不属于无极仙剑宗的弟子.
　　旁边已经有几个执法堂的执勤人员走了过来喊道.
　　议事殿是整个无极仙剑宗最为机密的存在,这种地方怎么由得了别人擅自闯入.
　　如果被掌门给知道的话,那他们这些执法堂的人员都可以下课了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第429章 是来算账的
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第430章 我只想算账
　　黄耳感觉他现在的态度,完全就像哄孩子一样.
　　但是有什么办法,打又打不过人家.
　　只能顺着他,这大陆早就不是当年那个…五大宗门自家独大的局势了.
　　“我也是这样想的,带上我老婆就走,但是想不到当我来到这里的时候我才发现我老婆被扣了起来,你说这笔账该怎么算”
　　叶玄依旧不依不饶的回道.
　　“被扣起来了被谁扣起来了”
　　这黄耳平时把所有的精力都用在了修炼和处理门内实务上,所以还真不知道周旋被囚禁起来这件事.
　　但是,他从叶玄的语气中大概可以听出来这件事十有八九是真的.
　　所以他也紧张,他也知道这家伙是一个没事都能找点事的主.
　　如果这件事是真的,那整个无极仙剑宗还不要被他给闹翻天了“这不重要,凶手已经被我就地正法了.
　　你到时候去后山看看就知道了,我现在想问的是,你怎么来补偿我的损失”
　　凶手后山被就地正法听到叶玄这句话,黄耳只感觉脑袋突然轰的一声.
　　有种:要炸开的感觉.
　　要知道,能在后山居住的,大部分都是门内的长老们.
　　从叶玄的话中他可以听出来.
　　这叶玄应该是击杀了无极仙剑宗的一名长老.
　　无极仙剑宗的长老那可不是大白菜,每一个都是仙兽血脉的高手.
　　这叶玄竟然说杀就杀了,完全没有给自己打一个招呼.
　　打招呼也就罢了,竟然还恬不知耻的跑到这里来找他算账.
　　“有没有这回事”
　　黄耳阴沉这脸问了旁边执弟子一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　句.
　　“回禀掌门,在一个月前孙立长老确实把周旋师妹给囚禁了起来.”
　　什么这件事竟然是孙立干,么叶玄口中那个…被就地正法的凶手黄耳感觉自己的头已经不能用疼来形容了,他现在有一种想要晕倒的感觉.
　　他刚刚还在考虑,要不要把下一任掌门之位让给孙立,想不到转眼就听到孙立被击杀的消息.
　　这让他那一颗心脏怎么受得了.
　　“叶玄,你不知道当今大陆魔族作乱,人族要团结起来的道理吗”
　　“如今,我无极仙剑宗一个仙兽血脉的长老被你说杀就杀.
　　你的眼里到底有没有我无极仙剑宗,有没有…我人族.”
　　黄耳完全忍不住了,只见他冷声呵斥道.
　　如果这孙立今天战死在天外天他能接受,但是现在死在叶玄手上,他根本接受不了.
　　现在人族神兽血脉的武者总共也就那么几位.
　　可以说剩下的每一位仙兽血脉武者,都是人族的中坚力量,都是要为了人族战死天外天的,怎么能死在自己人手上.
　　“黄掌门何必大惊小怪,我只不过是处理了一个垃圾而已.”
　　“我说过了,我不想跟你谈这个.
　　我这次过来就是想问你,这笔账该怎么算”
　　叶玄几乎是一字一顿的说道.
　　至于黄耳说的什么人族团结,在叶玄耳中根本就是扯淡.
　　别人都欺负到你老婆头上了,还要什么团结.
　　他只想算账.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第531章 那就都出来吧
　　“哦我无极仙剑宗的一个长老,在你眼里都成了一个垃圾.
　　你的眼里还有天下人吗那我倒是要听听.
　　叶掌门这账到底想怎么算!”
　　黄耳直勾勾的顶着叶玄说道.
　　眼神里充满了杀意,如果眼神能把人杀死的话,相比他现在都死了好几十次了.
　　“一千万完美灵石,少一块都不行.
　　否则你无极仙剑宗今天就可以在这大陆上除名了.”
　　叶玄完全无视了黄耳的表情,用手指轻轻攥起了周旋头上的几丝长发说道.
　　仿佛整个无极仙剑宗的生死存亡都没有周旋头顶的这几丝长发重要.
　　“一千万完美灵石,叶掌门要的还真不多.
　　恐怕我无极仙剑宗整个藏宝阁加起来也不值这么多灵石吧.”
　　“如果我一块都不给呢”
　　黄耳几乎是咬着牙说道.
　　他自从当上这无极仙剑宗掌门以来,就没有受过这么大的屈辱.
　　之前向叶玄下跪,那完全是看在了战无敌的面子上.
　　况且向一个神兽血脉的强者低头,并不是什么见不得人的事情.
　　但是,他叶玄算什么.
　　一个王兽血脉而已.
　　他今天敢对宗门内的一个长老动手,明天就敢对他这个掌门出手.
　　若今天黄耳容忍了他,那他日后还有何面目去面对这天下之人.
　　所以,他决定要出手了,不管
　　他面前的这个人是谁,不管
　　他背后有多大的背景.
　　他黄耳可以死,但是无极仙剑宗的脸不了.
　　正抱着周旋的叶玄也看透了黄耳的想法.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄没有黄耳那么激动.
　　“黄掌门不用这么着急动手,想想后果再说.”
　　“我黄某人纵横大陆这么多年,斩过魔国武者无数何曾怕过死.”
　　“你斩的魔国武者再多有我叶多吗我叶玄为人族做了这么多贡献,如今斩杀一位人族败类有错吗你不怕死,你这无极仙剑宗上上下下都不怕吗”
　　听到黄耳的话,叶玄突然站直了身子,接连抛出了三个3问题.
　　特别是最后一个.
　　你不怕死,难道你无极仙剑宗上上下下都不怕吗听完这句话,黄耳直接愣在了原地.
　　“难道,你要对我无极仙剑宗动手不成”
　　“你当我不敢吗我叶玄敢屠魔国武者数百万,再加上一个无极仙剑宗又如何.
　　你当我是在开玩笑吗”
　　“那我倒要看看你如何屠的了这无极仙剑宗,我到要看看你叶玄的心中还有没有人族大意.”
　　“狗屁的人族大意,我叶玄只想保护好身边的人.
　　如果不是我这次及时赶过来,我的女人到现在还被囚禁在你无极仙剑宗的后山.”
　　“我已经给过你机会了,但是你给脸不要脸,那就别怪我手下不留情了.”
　　“哦,我差点忘了.
　　你黄耳一直以来不都是给脸不要脸吗”
　　说罢,叶玄已经从腰间拿出了储物袋.
　　口中念念有词道.
　　“你们一直待在肯定也不舒服吧.
　　那么现在就都给我出来吧.
　　让你们闻一闻血腥的味道.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

432龙有逆鳞，触之必死！
　　此时的叶玄,完全就像是一个没有丝毫感情的杀神.
　　其实从他知道周旋被囚禁起来的那一刻开始,他就已经一直强压着自己的愤怒了.
　　如果无极仙剑宗能有一个好的态度,这件事还好说.
　　如果没有,他不介意再一次背上这杀神的名号.
　　“难道黄掌门没有听说过,龙有逆鳞,触之必怒.
　　这句话吗你们已经触碰到我的底线了.”
　　虽然黄耳并不知道叶玄说这句话是什么意思,但是从他奇怪的语气中,黄耳可以感觉到,接下来要有什么不好的事情发生了.
　　果然,叶玄说完这句话没过几秒钟.
　　突然他的储物袋里跑出了一直妖兽.
　　虽然称之为妖兽,不过她只是一个拳头大小的老鼠罢了.
　　难道,这就是你叶玄的底牌黄耳的心里疑惑.
　　这要是放在平时他看见这阵仗,指定会忍不住笑掉大牙.
　　但是,现在的他完全笑不出来.
　　因为他看见叶玄的储物袋里跑出了第二只妖兽,紧接着是第三只,第四只这些妖兽跑出来的速度越来越快.
　　直到大概第一千只,,妖兽跑出来的时候,黄耳的脸色变了.
　　这完全超出了他的认知,众所周知这大陆上真正的强者都是武者,但是也不排除御妖师中也有少量的强者.
　　他所见过的那些御妖师,最多的也就控制三只妖兽,但是现在叶玄召出了100多只妖兽是什么鬼,而且更恐怖的是,这一切并没有停止.
　　还是有源源不断的妖兽从叶玄的储物袋中跑了出来.
　　看到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这副场景,这些叶玄身边的子门脸色变了.
　　他们很想跑,但是因为有黄耳在场的缘故,他们终究还是打消了这个打算.
　　他多年的无极仙剑宗掌门,这点威望还是有的.
　　“老公,你这妖兽究竟有多少只啊.”
　　看着这从叶玄储物袋断跑出来的妖兽,周旋也忍不住好奇的问道.
　　“五十万只左右:吧.”
　　叶玄用宠溺的眼神看了周旋一眼回道.
　　五十万只听到这句话的黄耳心弦突然绷紧了起来五十万只怎么可能,别说一个人能不能操控五十万只妖兽了.
　　单单是想在这大陆上找五十万只妖兽,那也是天方夜谭吧.
　　但是,叶玄的话又不像是在开玩笑.
　　在这一瞬间他好像突然明白了.
　　为什么魔国的数百万魔国武者在一起之内被屠戮殆尽,为什么向赵孤白和战无敌这样的强者,都把这些功劳推到了叶玄身上,为什么叶玄能够被称之为杀神.
　　阻止他.
　　这是现在黄耳心中唯一的想法.
　　他现在能做的,只有阻止叶玄.
　　不然照叶玄的性格,这些妖兽被召出来了,断然没有再收回去的可能!无极仙剑宗再强,能强的过魔国吗这五十万女妖能够屠的了魔国,那就一定屠的了他无极仙剑宗.
　　其实黄耳想的没有错,只是他不知道屠了魔国的两位最大的功臣,贞贞和潇潇此时正在沉睡中,完全无法出战.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第433章 你不是服软了吗？
　　但是他哪里知道这么多,他已经不自觉的从腰间储物袋里拿出了宝剑.
　　只是还没等他出手.
　　突然听见前方传来一声惨叫,只见议事堂下方叶玄身旁的一名执法堂弟子已经倒在了地上.
　　“我劝你还是明智一点,不要做这些徒劳的事情.”
　　“你的剑根本打不中我,但是如果你再出手,我一秒钟会杀十名无极仙剑宗的弟子.
　　不信你试试.”
　　说出这话的,正是在执法堂门外拿着储物袋的叶玄.
　　黄耳愣住了,他又缓缓收回了宝剑.
　　这种被人威胁的感觉真的很不爽,特别是被一个后辈,还是境界不如他的人给威胁.
　　但是他能怎么办,他也很绝望啊.
　　叶玄的身法他是认可得,叶玄的实力他也是认可的.
　　他完全没有怀疑叶玄的话.
　　这时候一个好的身法的优势就体现出来了.
　　就算打不过你,也可以依靠速度的优势玩死你.
　　这就是他叶玄的底气!他并没有停止释放这些妖兽,叶玄手间的储物袋中不断的有妖兽从里面涌了出来.
　　黄耳用眼神紧紧的盯着叶玄手中的储物袋.
　　过了良久他终于还是开口了.
　　“商量一下吧,这样是解决不了问题的.”
　　是的,他终于服软了.
　　他可以不怕叶玄,大不了到时候打不过去天外天待上几年,那里有十几位神兽血脉的强者在坐镇.
　　再嚣张也不至于说就提着剑马上追过来.
　　但是无极仙剑宗呢身为一派掌门,他要考太多了.
　　他更不可能眼睁睁的看着整个无极仙剑宗葬送在他的手上“商量
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怎么商量你觉得这件事有必要商量吗”
　　“而且我也不觉得这了问题.
　　你看,你现在不就服软了吗屠了整个无极仙剑宗,我的气也消了这件事也解决了,好吗”
　　叶玄淡淡的回道.
　　黄耳觉得他根本没法和叶玄沟通.
　　这完全就是一个无视任何规则的人.
　　这种人不受约束,不受人族道德的束缚.
　　他真的一点办法都没有.
　　“现在正是人族的多事之秋,看在人族的面子上,给无极仙剑宗一个机会.”
　　黄耳捏紧了拳头,用尽量平和的语气说道.
　　虽然说这句话的时候语气已经很平和了,但是在外人眼中,这就是一种充满了哀求的语气.
　　“两千万完美灵石.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　“拿出两千万完美灵石,你去天外天,无极仙剑宗换个掌门,我就饶你们一命.”
　　说实话,这个要求有点过分了.
　　恐怕就是把整个无极仙剑宗给掏空,也拿不出两千万完美灵石.
　　毕竟不是人人都和叶玄一样,总有着无数的资源.
　　即使是到现在,叶玄也不知道他所要的灵石已经超过了无极仙剑宗的承受能力.
　　他对灵石真的没有什么概念,似乎在他的面前这只是一堆数字.
　　“刚刚不是说一千万完美灵石吗”
　　黄耳脸色一变说道.
　　眼神中已经充满了苦涩,现在别说是两千万完美灵石了,即使是一千万他也掏不出来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第434章 我相信有这个实力
　　“是啊,刚刚是一千万没有错,但是过了这么久我多少不收点利息吗要知道我的时间很宝贵.”
　　你的时间很宝贵黄耳快疯了,你的时间再宝贵就过了这么一会要一千万完美灵石而且就算交出了灵石这件事就算完了吗显然没有,他还要让出这无极仙剑宗掌门的位置.
　　这样的屈辱,简直不亚于让他当众给叶玄下跪.
　　黄耳感觉他的脑袋快炸了.
　　但是,他能有什么办法.
　　惹到了这尊杀神头上,他出了退步只能退步.
　　“能不能少一点.”
　　黄耳几乎是祈求的说道.
　　“我说过的话,一个字都不能更改.”
　　很显然叶玄没有给他商量的余地.
　　“可是我无极仙剑宗现在实在拿不出这么多.”
　　“那就分期给.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　“先给一千万,剩下的分二十年给我.
　　我相信无极仙剑宗这么大一个门派是不会赖我的账的.”
　　这种事情也能分期黄耳也是佩服了叶玄的想象力.
　　一千万完美灵石即使是无极仙剑宗这样的大门派,不吃不喝二十年也是很难的.
　　毕竟这而且是完美级别的,不是石块.
　　“好吧.”
　　黄耳终于妥协了,他在不妥协仙剑宗都要成妖兽窝了.
　　听到黄耳答应了下来叶玄终于停止了手中的动作.
　　旁边的执法堂弟子们此时确实惊讶的目瞪口呆,.
　　这种条件都能答应这二十年无极仙剑宗不需要发展了吗说实话他们有点想退出宗门的冲动.
　　二十年内没有资源供给对一个门派来说无疑是致命的,很有可能浪费了一代弟子的天赋.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　二十年过后,不知道这无极仙剑宗还能不能称得上是五大宗门.
　　其实这时候,心里最苦的是黄耳.
　　但是他也是束手无策.
　　不答应能怎么办不答应只能眼睁睁的看着这个杀神屠了无极仙剑宗.
　　相比于损失了这些弟子的生命,浪费二十年的修行天赋这已经很划算了.
　　“那好,我就在这里等.
　　两个小时候后我要看到一千万完美灵石,我不管你用什么办法,我相信无极仙剑宗有这个实力.”
　　这句话听起来像是在夸无极仙剑宗.
　　但是听到这句话的黄耳气的简直要吐血了.
　　只见他灰溜溜的走下台阶,向藏宝阁的方向走去了.
　　走到叶玄身边的时候,他突然停了一下脚步.
　　眼神里闪出了奇异的光彩.
　　也许叶玄做的没有错,他只是想用强硬的手段向世人宣布,他身边的人不能惹.
　　“我希望,你也可以用这种态度去守护人族.”
　　他突然开口说道.
　　不管
　　这个人品性如何,在叶玄的身上他仿佛看到了人族的希望.
　　对武道无与伦比的理解能力,能同时控制几十万只妖兽,以及强硬的手段.
　　这种人天生下来就是枭雄.
　　现在的人族不需要道德家需要有实力的枭雄.
　　想到这里他突然感觉心里仿佛不那么难受了.
　　毕竟这些资源没有落到魔族的手中.
　　不管怎么说这些资源落入叶玄的手中也间接的提升了人族的实力!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

435得到灵石
　　待黄耳消失在视野之后,叶玄才陆陆续续的把这些妖兽给收了起来.
　　只见他拍着周旋的肩膀说道.
　　“你先回私人世界里去吧,我还有点事情要办.”
　　“好的.”
　　周旋乖巧的答道.
　　就这样,周旋在众目睽睽之下消失在了众人的视线之中.
　　一旁的几个执法堂弟子用惊讶的眼神看着这一切.
　　这也太神奇了吧,非上古大能不能做到,看来这叶玄的师傅确实是一位上古大能
　　周旋回道私人世界后,发现这私人世界里多了一位女子.
　　论容貌和姿色,丝毫不在她之下.
　　这女子正是陈馨,看到有人走了进来.
　　陈馨的眼神里也充满了惊讶,用警惕的眼神看着她.
　　正当二人感到尴尬的时候,叶玄的声音突然传了进来.
　　“周旋老婆,里面的是你妹妹陈馨,你们要好好相处哦.”
　　妹妹听到叶玄的话周旋瞬间就明白了其中的意思.
　　听到叶玄称这个新进来的女子,为周旋老婆.
　　陈馨怎么会不明白她的身份.
　　叶玄本来想用这句话缓解一下儿女初见时尴尬的气氛.
　　想不到等他说完话,这场面比刚刚更尴尬.
　　儿女对视了一眼,谁都没有开口.
　　大约过分三分钟之后,反倒先开口了.
　　“原来是姐姐回来了,我听老公说过.
　　姐姐在修炼上的天分极高,以后要多指点我才是.”
　　“妹妹这是哪里的话,我本来就是一个小门派里出来的.
　　在这无极仙剑宗也没有待多长时间.
　　以后有什么不懂的地方要多请教妹妹才是.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就这样,儿女拉着手就去闲聊了.
　　俨然一副认识了很久的样子.
　　看的叶玄也是目瞪口呆,,这样都可以不过这个结果挺好的,至少不用担心这两人会闹矛盾了.
　　至于感情嘛可以慢慢慢慢培养.
　　等处理完这些事情之后,叶玄又站在原地等了一会.
　　只见黄耳终于拿着一个储物袋走了过来.
　　走到叶玄跟前,直接将手中储物袋给叶玄扔了过去.
　　用极为疲倦和无奈的语气说道.
　　“这些灵石都给你了,希望你不要浪费了这些人族的资源.
　　至于掌门之位过一段时间我会安排交接.
　　你也知道的我还有很多事情要处理,你让我立马去交接这不太现实.”
　　不得不说,虽然这个黄耳在处理某些事情上有些极端.
　　但是在为人族着想这件事情上,那是真的没话说.
　　可能叶玄是穿越过来的,对这个世界和这个世界的人类没有太大的感情.
　　但是黄耳不一样,他可是这个大陆土生土长的人类.
　　就算有一天你让他为了这个大陆去死,恐怕他也没有丝毫的怨言.
　　叶玄并没有立即回黄耳的话,而是打开储物袋先看了一会.
　　发现里面是七百万完美灵石和一些宝器,品阶不等:.
　　这些东西加起来差不多有一千万完美灵石的价格了.
　　看来这黄耳并没有糊弄他.
　　得到这些灵石的叶玄顿时心情大好.
　　他可以不需要这些东西,但是他背后的那个门派可是缺的不行.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第436章 最肥的肉
　　毕竟这个世界自从诞生第一位武者以来,修炼资源这种东西从来都是多多益善的.
　　有了这些资源的逍遥门日后必然会成长为可以睥睨天下的大门派.
　　但是这些还不够,看着旁边一脸失魂落魄的黄耳,叶玄的脑海中突然产生了一个大胆的想法.
　　要不要把整个大陆的资源给整合一下.
　　然后这些资源在几年之内把逍遥门打造为可以和天外天对抗的势力.
　　而最开始要整合的,自然是五大宗门.
　　毕竟这五大宗门能在大陆上屹立这么久而不倒,出了有神兽血脉的武者坐镇以外,还有一个最为关键的原因.
　　他们本来就是这大陆上最肥的肉.
　　毕竟想要和天外天斗,要看的还是人族中强者的数量.
　　弱者只能在这场战争中沦为炮灰.
　　说实话,这个想法有点疯狂.
　　甚至在叶玄想出来的时候都被自己给吓了一跳.
　　但是不得不说,相对于人族现在的处境而言,这不失为一个最切实可行的办法.
　　这里面的资源包括了人力,财力.
　　想道这里,叶玄又把目光打向了黄耳.
　　这眼神就像是看到了一件稀世珍宝一样.
　　看的黄耳实在是有些发怵.
　　不管怎么说,他也是在这大陆上活了数百年的怪物.
　　但是面对叶玄,我给他一种只能任人宰割的感觉.
　　“黄掌门可有意加入我逍遥门”
　　叶玄突然冷不丁的来了这么一句.
　　“你说什么”
　　听到叶玄这句话,黄耳的马拉了下来.
　　就在刚刚他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才对叶玄走了那么一丁点好认人.
　　难不成让他退了掌门之位还不行,还要逼他加门不成“我死也不会答应.”
　　只见黄耳咬牙切齿,对面这个人是魔鬼吗这也太欺负人了吧.
　　一个门派的掌门在正值壮年的时候去退了位,别人可能会指指点点,但是这毕竟也说的过去.
　　但是如果退了掌门之位还改投他们,那可是要被戳一辈子脊梁骨的.
　　他黄耳万万不会去做这种事情!所以他拒绝!他用很明确,和很强硬的态度拒绝!“黄掌门先不用这么愤怒,且听我细细道来.”
　　叶玄一看他的表情,就知道黄耳误解了他的意思.
　　继续开口说道.
　　“不光是你,我想让其他四大宗门的掌门也加入我逍遥门.”
　　还没等叶玄说完,黄耳立即愤怒的打断了他的话.
　　“叶玄,我劝你不要欺人太甚.
　　我们五大宗门都不是泥捏的.
　　也不是这大陆上的所有人都可以任你摆弄.”
　　听到叶玄这句话,黄耳简直气疯了.
　　在他看来叶玄这种做法就是在胡闹.
　　他是想把这片大陆所有的人都踩在脚下,然后由他去当这片大陆的土皇帝.
　　如果这是在其他任何时刻,或许黄耳不会这么激动,毕竟武者从来都是用实力说话的.
　　但是现在人族处在一个什么样的环境下.
　　头顶有天外天的魔族再威胁着他们.
　　每个人都过着朝不保夕的生活.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第437章 叶玄的伟大构想
　　他想不到都到了这个时候了,叶玄还想去做这么无聊的事情.
　　“你想要在这个大陆上称王称霸,我不管你,只要你有这个实力就行.
　　但是你至少也要等这个大陆安定了再说吧.”
　　黄耳努力的控制了一下自己的情绪,用尽量平和的声音说道.
　　“难道在黄掌门眼中,我叶玄就算那种…爱慕虚名之人”
　　“难道不是吗你可知道五大宗门的掌门对各自的门派意味着什么你可知道没有了这些人,这五大宗门可在一夜之间沦为一盘散沙你可知道没有了五大宗门的战力供给,天外天那边的防线随时都有可能被攻破”
　　“一直以来,五大宗门是享受了这个大陆人族最好的资源不假,但是你可知道这些年以来,向天外天那边提供战力最多的就是五大宗门的人”
　　“这些人,有的现在还留在天外天为人族而战,有的人已经是尸骨无存了.
　　但是这些人没有一个退回来的.
　　所以现在的五大宗门名义上还是这大陆的顶级势力,但是实力早已经大不如从前了.”
　　“所以,叶玄我求求你.
　　为了人族不要再胡闹了.”
　　说完这句话,黄耳直接噗通一声,在叶玄面前跪了下来.
　　这已经不是他第一次在叶玄面前下跪了,但是这一次他是心甘情愿的.
　　只为了唤醒这个毫无感情的杀神!说实话,关于五大宗门一直向天外天那边输送战力的事情叶玄也是第一次听说.
　　看来这么多年这五大宗门也是极为不易.
　　可即使是这样,叶玄还是用轻蔑的眼神看了黄耳一眼.
　　轻蔑的说道.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我还以为黄掌门有什么高见,是一个只会下跪磕头的废物而已.”
　　听到叶玄的话,黄耳倒也没有生气.
　　只是又挺直个萧条的身影,继续开口说道.
　　“求叶掌门不要再胡闹了.”
　　“我不是在胡闹,也是为了人族.”
　　叶玄说完无奈的叹了口气.
　　“可是从叶掌门的做法上来看,我黄某实在是看不出,你这哪一点是为了人族.
　　你这样只会把人族推向火坑.”
　　“那只是你们的见识都太浅薄了.”
　　“那我想听一听叶掌门的高论.”
　　“人族对抗天外天这么久,越来越被动.
　　黄掌门可知道这其中的缘由”
　　听到叶玄这句话,黄耳挺直的身子突然抖动了一下.
　　叹了一口气痛苦的说道.
　　“我人族的强者太少了.”
　　“人族的强者为什么越来越少”
　　叶玄继续咄咄逼人的问道.
　　“你别告诉我人族的大能们突然都消失了.
　　难道在几万面前人族有那些上古大能吗”
　　“归其原因,是自从这些上古大能消失以后,人族一直一盘散沙,没有将现有的资源最好的利用起来.”
　　听到叶玄这句话,黄耳好像想到了什么.
　　他突然想到,就在几个月前,他想组织一场对魔国的围剿,把这些五大宗门的掌门给召集起来,但是不管怎么样,都达不成统一的意见.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第438章 如此大的手笔
　　渐渐的黄耳似乎也认可了叶玄这个想法.
　　继续认真的听他说着.
　　“人族和魔族和仙族的较量,说到底还是强者只见的较量.
　　真正的人族强者,可移山填海不在话下.
　　但是你让那些弱者参与到这次斗争中能有什么用不过白白的沦为炮灰而已.
　　你五大宗门每年向天外天那边提供无数的武者,但是最后是那边是什么状况那边的局势会因为你们提供的这批武者而好转吗”
　　“可是这么做会让五大宗门的实力大大削减.
　　甚至会从这个大陆上消失.”
　　没有了强者的五大宗门还能称之为五大宗门吗黄耳也有他的担忧,叶玄这个做法虽然有他的道理.
　　甚至他也隐隐有些心动了.
　　但是这个做法太冒险了.
　　“人族都没有了,还要你五大宗门有什么用原来口口声声说要维护人族的黄掌门,只是一个固守宗门观念的自私鬼.”
　　叶玄大声呵道.
　　“你到底是要保人族,还是保五大宗门.
　　我希望你好好想一下,再给我答案.”
　　说完这句话,叶玄便把身子一转现在一旁默不作声了.
　　只留下黄耳一脸痛苦的跪在原地.
　　保人族还是五大宗门如果让他选择的话,他肯定会选择保人族.
　　叶玄的话没有错,人族都没有了,还要这五大宗门有什么用.
　　但是,他就能眼睁睁的看着这屹立在大陆数千年的五大宗门就这样白白的在自己手上断送了这是一个明白人都知道怎么做的但是他很难抉择.
　　就这样,他跪那里苦思了良久.
　　终于,他有了自己的抉择.
　　“说说你的计划吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见他终于来了口,叶玄心中一喜.
　　这五大宗门自古以来都是同气连枝的,如今只要撬动了黄耳这块金砖.
　　其他四大宗门还在:话下吗这个计划已经成功了一半.
　　叶玄开口道.
　　“把五大宗门有希望突破神兽血脉的武者聚集起来,集中资源冲击神兽血脉.”
　　“战无敌的武技你看见了吗我叶玄能打造一个战无敌就能打造无数个战无敌.”
　　“什么”
　　黄耳身体不由得一颤.
　　战无敌的强大他是见识过的,想不到这叶玄现在竟然夸下海口,说要打造无数个战无敌.
　　如此之大的手笔,这让他怎么相信.
　　“你不相信”
　　看着黄耳一脸惊讶的表情,叶玄反问了一句.
　　“不过是提供一些厉害的武技而已,我叶玄这里最不缺的就是武技.”
　　“你会把这些武技传授给我们”
　　听到叶玄的话,黄耳不仅没有镇定下来.
　　反而用更加惊讶的语气问道.
　　要知道,这大陆上厉害的武技自古以来就是不传之秘.
　　就拿他无极仙剑宗为例,真正厉害的武技是不会随便传授给门下弟子的.
　　能学到的只有门内那几个最核心的人.
　　教会徒弟饿死师傅这种事情是大家都懂的道理.
　　他完全不怀疑叶玄有没有…厉害的武技.
　　从他那诡异的身法,和层出不穷招式就可以看出来.
　　他身上厉害的武技不止一种,而且都是顶级的那种.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第438章 如此大的手笔
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第439章 无耻之徒
　　“你愿意把武技传授给我们”
　　黄耳一脸难以置信的问道,毕竟一直以来叶玄在他的印象中都是一个极为自私的人.
　　这性格的转变也太快了吧.
　　“我既然说出来了,那便肯定是说到做到.
　　难道黄掌门不相信我的为人吗”
　　其实叶玄也不想闲的没事干,把这些武技瞎传出去.
　　只不过照现在的局势来看,如果他不做点什么.
　　别说是三大仙国的人了,就算是天外天的天魔族那边人族都抵挡不住.
　　还是那句话,这大陆上的人族如果被灭光了,他也会很无聊的.
　　当然他不会傻到把这些武技全部都给传授出去,到时候根据他们自身的特点,穿个一招半招的就足够了.
　　那些最核心的武技必须掌握在自己手里.
　　说起人品,跪在地上的黄耳直接翻起了百万.
　　就在刚刚才坑了他一千万完美灵石,这种人有人品可言叶玄看了看黄耳那一副满不相信的表情.
　　这什么意思这是在质疑自己的人品吗一直以来叶玄都觉得在人品这一方面是没得说的.
　　现在再看看黄耳那个…小眼神,这简直是对他人格的侮辱好吗于是他又愤怒的说道.
　　“你别无选择,你们现在只能选择相信我.”
　　黄耳也是有苦说不出啊,碰上这么一个魔头,能有什么办法,只能照着他的性子来.
　　“希望你能遵守你的诺言吧.”
　　他叹了口气,终于还是妥协了.
　　“放心我说过的话自然会做到.
　　里没有什么问题就随我去一趟舞乐仙宫吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄淡淡的说道,他之所以选择第一站去舞乐仙宫,是为了早点吧冷无双和冷无心二人给接回来.
　　虽然说舞乐仙宫些女弟子,这二女不太可能会遇到周旋这种问题.
　　但是毕竟现在大陆的局势乱的很,还是早早接回来免得夜长梦多.
　　“什么你还想让我当说客”
　　黄耳有些无语了,天底下还能找出来第二个像叶玄这样无耻的人吗用强硬的手段逼自己屈服,这都算了.
　　现在还要反过来利用自己去说服别人.
　　这叶玄是想把他拿到手里任意拿捏啊.
　　黄耳站起来,一脸坚定的拒绝道.
　　“我不去.”
　　都把黄耳逼得屈服到这个地步了,这时候叶玄哪里还能由得了他.
　　“那你这无极仙剑宗的数万名弟子”
　　叶玄的话直说到一半,不过他的手已经不自觉摸到了腰间储物袋.
　　这意思很明显.
　　你不答应可以,但是我储物袋里这些妖兽此时可能就要按耐不住了.
　　“你无耻,叶玄你现在好歹也是一派掌门,怎么能做出如此无耻之事.
　　几次出尔反尔,难道你逍遥门的脸面一点都不要了吗”
　　黄耳直接被叶玄给气的不顾形象的破口大骂了起来.
　　听到黄耳的话,叶玄不羞不恼,又淡淡的回了一句.
　　“还请黄掌门以人族的生死存亡为重.”
　　“你”
　　黄耳被气的半天说不出话来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第440章 差距咋就这么大呢
　　堂堂无极仙剑宗的掌门,被一个才初出茅庐不久的小子给逼成这样.
　　叶玄这波操作也算的上是前无古人后无来者了.
　　“我再问你最后一遍,你是答应还是不答应.”
　　很明显,叶玄并没有那么大的耐心.
　　其实这也不能怪黄耳一直在:那犹犹豫豫的.
　　要答应叶玄这个条件,他也要承受很大的心理压力.
　　但凡这个计划成功了还好,但要是失败了,那他就是整个大陆的罪人.
　　黄耳现在原地思索了良久,最后还是无奈的点了点头.
　　这要是其他人他是断然不会答应的,但是站在他旁边的是叶玄.
　　这小子的态度太强硬了,而且手段也十分无耻更没有底线.
　　相比于眼睁睁的看着无极仙剑宗覆灭,他更愿意去当这个罪人.
　　万一成功了呢“我还有一些事情要处理一下,你在这里等我一会吧.”
　　黄耳继续说道.
　　说完这句话,他也不管叶玄是同意还是不同意.
　　便直接转身向无极仙剑宗后山的方向飞去了.
　　他离开门派对无极仙剑宗而言是一件大事.
　　关于门派以后的发展方向,他肯定要处理好,叶玄这都能理解,所以并没有出手阻拦.
　　黄耳迈着矫健的步伐,不—便走到了后山.
　　在一颗大树底下突然停了下来.
　　他在路上随便拦了一名弟子说道.
　　“去,把这后山所有的长老都给我叫来.”
　　这名弟子被黄耳叫过来,心情本来已经很忐忑了.
　　毕竟一直以来黄耳在门内都是以一副及其严肃的形象出现的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到他这句话内心深处就更了.
　　掌门这么着急把门内的长老召集过来,而且是在这个地方,难道门内出现了什么不得了的大事吗略微思考了以后,他便否决了这种可能性.
　　当今大陆魔国已经被除,无极仙剑宗又是大陆最顶尖的实力之一.
　　现在还有谁能把麻烦找到无极仙剑宗头上.
　　看来真的是自己想多了.
　　“掌门,确定是这里而不是议事殿吗”
　　他看着黄耳颤颤兢兢的问了一句.
　　毕竟把众长老都叫过来这么重要的事情,一直以来都是在议事殿进行的.
　　这个场合实在是有点不太合适.
　　“让你去你就去,拿来这么多废话.”
　　黄耳感觉自己快气炸了.
　　本来在叶玄那里就已经吃了瘪.
　　现在随随便便命令一个一个门内的弟子都有这么多质疑.
　　他这个掌门当的真憋屈.
　　而且这都什么时候了,还去议事殿,没看那里有一尊杀神在那堵着呢吗这要是把后山的长老们都给叫过来,他这张老脸还往哪里搁“好的掌门,我这就去.”
　　看到黄耳直接对着他大发雷霆,这名弟子赶紧答应了一下,以飞快的速度跑了出去,挨家挨户去敲门了.
　　但是他的心里充满了委屈,就算是他多了句嘴,掌门也不用发这么大脾气吧,他完全不知道黄耳的脾气从何而来.
　　看着这匆匆跑出去的无极仙剑宗弟子,黄耳的心中五味杂陈.
　　同样是王兽血脉差距咋就这么大呢章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第441章 决定加入逍遥门
　　不一会儿功夫,这些后山的长老们便陆陆续续的赶了过来.
　　不久之后这大树下面便围了一群人.
　　他们的心中也很奇怪,掌门为什么会突然来后山,召集各大长老的这么重要的事情为什么不在议事殿进行.
　　好像无极仙剑宗成立至今还没有发生过这种事情.
　　见人来的差不多了,黄耳才淡淡的开口说道.
　　“今天把大家召集过来,主要是想和大家商量一下下一任掌门人选的事情.”
　　这句话不说出来还好,刚说出来这人群中便炸开了祸.
　　“什么情况,掌门为什么会说商量下一任掌门的事情”
　　“难道他已经即将要迈出那最后一步,就要进入神兽血脉了”
　　“如果是这样,那对我无极仙剑宗来说真的是天大的好消息.
　　一门两位神兽血脉强者,绝对是大陆独一档的存在.”
　　“如果真的是这样,那掌门应该高兴才是,为什么看他一直苦着一张脸”
　　能成为无极仙剑宗长老的话哪一个不是活了百年100以上的老怪物,很快他们便发现了这件事并不对劲.
　　“大家都静一静吧.”
　　黄耳叹了口气继续开口说道.
　　“我已经决定加入逍遥门了,现在大家先把接任的掌门给定下来我们再商量之后的事情.”
　　黄耳并没有打算隐瞒,这种事情迟说出来.
　　但是这些长老们听到他这句话,惊的连眼珠子都快了.
　　什么掌门要背叛门派,而且是大陆上最顶尖的门派之一,这是什么鬼他们一时间没有反应,竟黄耳的话太耸人听闻了.
　　这要是放在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其他人身上,他们一定会以为这是在开玩笑.
　　但是大家都想出这么久了,他们对黄耳这个人还是很了解的,他并不是那种…会开玩笑的人.
　　但是,他们实在是想不通黄耳堂堂一个半步神兽的强者,有什么理由放着无极仙剑宗的掌门不作,要去投靠一个五等实力.
　　他脑子坏了吗虽然说逍遥门现在的发展势头很好,但是也不至于让他背叛宗门去投靠吧.
　　除非哪里有能够让他突破神兽血脉的东西,,但这怎么可能突破神兽血脉这种事情看的是契机,这大陆上并没有什么东西是能帮人强硬突破神兽血脉的.
　　所以,场面顿时安静了下来.
　　甚至有很多人觉得自己在做梦.
　　安静了良久之后,终于有一个孙姓长老开口了.
　　“掌门这个做法我老头子实在是看不懂.”
　　这名长老算是门内比较有资历的一个长老了.
　　听到他这么说,黄耳连忙客气的回道.
　　“孙长老有什么不懂的,尽管提问,黄某一定知无不言言无不尽.”
　　“这无极仙剑宗可曾亏欠过掌门”
　　“不曾.”
　　“那这无极仙剑宗上下可曾违背过掌门的命令”
　　“不曾.”
　　“那我老头子就不懂了,掌门为何突然要辞去这掌门之位去投靠逍遥门我老头子活了这么久了就是一个七八,,等势力的小门派,我都未曾听说过掌门人改投他们的事情何况是我无极仙剑宗,你总得给我们一个解释吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第442章 掌门背叛了？
　　“孙长老稍安勿躁,请听我细细道来.”
　　黄耳见这名孙长老情绪有些激动,赶忙开口说道.
　　“我黄耳自小生长在无极仙剑宗,又得老祖亲传武艺,怎么会做出背叛宗门的事情.
　　现在之所以这么做也是实属无奈.”
　　“天外天那边的情况大家这些年也都了解了.
　　那里的情况越来越不容乐观,虽然我们一直在:为那边输送战力但这也只不过是杯水车薪,而且长此以往我人族的势力也只会被削弱的越来越惨”
　　“难道你加入逍遥门这些事情就能解决了”
　　“我加入逍遥门这只是第一步,待我加入逍遥门之后便会邀请在场的各位也加入逍遥门”
　　“什么”
　　这名孙姓长老听到黄耳这句话直接气的把眼珠子瞪的老大.
　　“你做的好啊,做的真好.
　　当年老祖真的是选了个好掌门.
　　带领整个门派去背叛,我老头子活了一大把年纪了,真的是闻所未闻.
　　你直接说说吧,逍遥门到底给了你什么好处,才迫使你要把这整份的千年基业都要交出去”
　　“对,说说看你收了逍遥门什么好处”
　　听到这孙长老的话,底下立马有声音附和道.
　　“你要去便去,我刘果断出背叛宗门这等苟且之事.”
　　“想不到卖门派卖的最深的竟然是我无极仙掌门,这是何等的可笑.”
　　看着底下众人对自己训斥的.
　　耳不由得苦笑了一下.
　　自家门派的长老尚且都这么理解自己,想要说服其他四大宗门是何等
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的困难.
　　待众人的声音稍微小了一点,继续开口说道.
　　“诸位真的是错怪黄某了,我刚刚说过了黄某断然不会做出背叛宗门这等事情.”
　　“这都不算背叛的话,那怎样才算背叛难不成你想要把整个无极仙剑宗给搬过去才行”
　　听到这句话,立马有一个声音回应道.
　　见众人根本不给他解释的机会,黄耳值得清了清嗓子,指天发誓道.
　　“我黄耳现在在这里对天发誓,这辈子都不会做伤害宗门之事,若有违背天诛地灭.”
　　听他说完这句话,这在场的众人才陆陆续续安静下来.
　　要知道这武者的誓言可不能随便立的.
　　如果到时候没有做到会影响自己的武道,特别是黄耳这种半步神兽的武者,就更不可能了.
　　若是违背了这个誓言,好不好真的会在冲击神兽的时候引发心魔而亡,想要成为真正的强者必先立心!指天发誓这种事情都做出来了,难不成真的是冤枉他了一时间,大家都静静的的盯着他等待他的下文.
　　“大家都知道我们人族和魔族对抗这么久了,看似是团结一心实则是一盘散沙.
　　不然也不会让魔国在我人族的地盘上存在这么多年.”
　　听到黄耳这句话,大家都忍不住点头.
　　确实之前魔国的存在一直是这些仙兽血脉的武者心中的一个痛.
　　想除掉吗自然是想但是无论是五大宗门哪家都没有单独除掉魔国的实力.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第443章 黄耳的强势
　　“你接着说下去.”
　　那个…孙长老脸色稍微缓和了一下说道.
　　很明显黄耳这番话说到他心坎里面去了.
　　“所以我想把大陆所有的精英力量都聚集起来,集中资源共同对抗天魔族”
　　说完这句话,黄耳重重松了口气.
　　终于解释完了.
　　但是面前这些无极仙剑宗长老并没有因为他的解释停止对他的指责.
　　那孙姓长老听完黄耳的话稍微思索了一会又淡淡的开口了.
　　“你想把大陆的力量集中起来对抗魔族,这本没有错.
　　但是为什么要把地点远在魔族而不是逍遥门无论是从实力还是底蕴上来看,我无极仙剑宗都要甩逍遥门不止几百条街吧.”
　　“孙长老说的有道理,掌门的想法我是赞同的.
　　但是这个方法恕我直言我也不敢苟同.”
　　说到底,还是这些传统观念害人.
　　都什么时候了,这些人还想的是门派实力,人族都没有了还要这无极仙剑宗有什么用.
　　黄耳的汗水不由得从脸上掉了下来,自从他接任无极仙剑宗的掌门以来还没有遇到过这样严峻的处境.
　　那些平时和自己站在同一个阵营里的长老,这时候也纷纷站出来反了他的水.
　　其实,他也明白.
　　所谓的宗门终究不过是一群人利益的载体.
　　现在他的做法是想动这群人的奶酪,他们不站出来反对他才怪了.
　　以前大家支持他是因为有共同的利益,而现在他完全被孤立出去了.
　　当然,他完全可以脱离无去加入逍遥门.
　　但是如果这么做的话就和当初的想法相差太远了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们要集中大陆的精英力量,是集中五大宗门掌门的力量.
　　这样下去完全没法和叶玄交差.
　　“如果我非要这么做不可呢黄耳阴沉着脸说道,可是出了名的冷面掌门.
　　既然来软的不行,他立马拿出了平时自己那副强硬的手段.
　　“黄耳,虽然你是这无极仙剑宗的掌门,但是这无极仙剑宗并不是你一个人的无极仙剑宗.
　　这要是放在平时,你要做什么决定也就罢了.
　　但是你现在这个决定直接关系到宗门的生死存亡.
　　抱歉,老夫恕难从命.”
　　“虽然你是无极仙剑宗近千年来最有天赋的武者.
　　但是我们这些人中大部分也算是你的长辈了.
　　我都这些做长辈的,怎么能眼睁睁的看着你去犯错,我们也不会看着你这样胡闹下去的.
　　请恕难从命.”
　　“你这么做就是在胡闹,我们不能眼睁睁的看着无极仙剑宗就这样没落下去,恕难从命.”
　　一时间,黄耳这个掌门因为一句话,竟然失去了对宗门的掌控权.
　　“在人族的生死存亡和宗门的兴衰只间你们选哪个”
　　黄耳也懒得和他们废话.
　　道理是讲给能听懂的人说的,很显然这些人并听不进去.
　　所以他直接抛出了这个问题.
　　“人族不能亡,宗门也不能没落下去.
　　我们一定还可以找到更好的办法.”
　　“对,你这么做实在是太冒险了.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第444章 长老裁决
　　“那就请诸位长老说说你们口中更好的方法.
　　如果你们能说出来,并且能说服于我,你们要怎么做我都随意.”
　　“办法总是有的,不过这件事得从长计议.
　　黄掌门还是冷静一下的好.”
　　“从长计议,这句话我听了快一千年了.
　　如果真的还有什么更好的办法,如今的人族还会是这个处境吗之前我还不太同意叶玄的观点,现在我同意了.
　　你们只不过是一群固守宗门观念自私自利的人而已.”
　　“至少我黄耳现在还是无极仙剑宗的掌门,这件事我决定了.”
　　见这群人并听不进去,黄耳的火气也上来了.
　　直接开口怼了回去.
　　一直以来他就是一个非常强硬且自信的人,他还就不信在这无极仙剑宗之内他想办的事有办不到的.
　　“黄耳,你还说你没有从逍遥门那里拿到好处.
　　想必你现在已经是和叶玄穿一天裤子了吧”
　　一个刘姓长老听完黄耳的话开口说道.
　　听完这刘长老的话,黄耳心中一叹.
　　大叫一声不好.
　　刚刚在气头上,无意之间把叶玄给提了出来.
　　现在他加入逍遥门这个决定本来就和这些长老们之间有了间隙.
　　说白了这些人现在不怎么信任他.
　　现在倒好把叶玄给拉出来,这不是典型的授人把柄吗他的眉头不由得皱了起来.
　　“既然掌门执迷不悟,那老夫就申请一次长老裁决.”
　　这次说话的还是那个…孙长.
　　无极仙剑宗这么大一个门派,自然不能将情都让一个说了算.
　　长老裁决就是用来制衡掌门的一个办法.
　　只不过极仙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑宗成立这么多年,来没有使用过这长老裁决.
　　毕竟,一个宗门大部分时候还是得由一个人说了算的.
　　不然大家都想你一言我一语的插上一嘴.
　　这个宗门真的没法管理了.
　　而且想要使用长老裁决的条件也极为苛刻,必须有宗门内百分之九十%%以上的长老同意,决才能生效.
　　之前,不管
　　黄耳如何胡闹,如何强势.
　　并没有提出来要使用长老裁决,毕竟这种裁决一出来,直接就等于和掌门走上了一个对立面.
　　这以后还怎么相处.
　　这也就形成了黄耳强势性格的原因之一.
　　但是现在不一样了.
　　可以说黄耳所做的决定,等于是得罪了在场的所有人.
　　所以那位孙长老也顾不得这么多了.
　　他们宁可无极仙剑宗换个新掌门,我不会看着黄耳这样胡闹下去.
　　“我同意.”
　　刘长老听到孙长老的话立马开口附和道.
　　“我同意.”
　　“我也同意.”
　　见已经有人开了个头,在场的其他长老都跟着纷纷附和道.
　　自从当上无极仙剑宗掌门以来,第一次,黄耳所发出的命令失效了.
　　他静静的站在大树底下,眼神里尽显苦涩之意.
　　“掌门,还请你收回这个决定.
　　老夫我自然会取消这个裁决.
　　毕竟我们也不想和掌门闹的太僵,这样对谁都没有好处.”
　　孙长老淡淡的说道,得意之色溢于言表.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第445章 赤果果的威胁
　　但是,在黄耳看来这就是对他赤果果的威胁.
　　但是他还能怎么办.
　　要么辞去这无极仙剑宗的掌门之位,要么对他们妥协.
　　除此之外没有第二条路可以走.
　　正当他犹豫的时候,身后突然传来一个声音.
　　“都说黄掌门性格极为强势原来在这无极仙剑宗之内孙发出的命令也做不得数啊.”
　　说这话的正是叶玄.
　　他在议事殿那边呆了:好一会,也不见黄耳回来.
　　他等的不耐烦了,所以想跑过来看看,想不到刚到这没多久就看到了这样一幕.
　　还没等黄耳回答,只听叶玄又来了一句.
　　“需不需要我帮帮你”
　　“算了看你这样子也处理不好,此时我帮帮你吧.”
　　听完叶玄的话,黄耳的脸色被气的通红.
　　但是一句话也说不出来,因为她发现叶玄说的一点错都没有,他解决不了.
　　“我们无极仙剑宗的事情,哪轮得到你一个外人插手.
　　赶紧给我滚出去.”
　　见眼睁睁的就要把黄耳给逼到了一条绝路上,突然有个人跳出来横插了一脚.
　　那名孙长老立马开口说道.
　　当然,他也认出来了眼前这个人正是叶玄.
　　不过那又如何,他不相信就算叶玄再厉害还能和这整个无极仙剑宗对抗就算他背后站的是战无敌,不过就算是看在自家老祖的面子上,他也不会轻易出手的,毕竟是叶玄先插手了无极仙剑宗的事情.
　　“我和黄掌门说话,哪轮得到你,是聒噪.”
　　说罢,叶玄手上便出现了一把紫色的光剑.
　　“独孤九剑给我破.”
　　看到叶玄的举动,黄得大惊失色起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一言不合就大打出手,这个操作真的很叶玄.
　　但他毕竟是无极仙剑宗的掌门,怎么可能眼睁睁的看着自家长老吃亏.
　　于是他立马朝孙长老那边喊道.
　　“孙长老快躲.”
　　“躲黄耳看来你真的是和这叶玄穿一条裤子了.
　　想不到都这个时候了你还在:长他人志气,灭自己威风.
　　待我收拾了这个小子再来裁决于你.”
　　“小子看剑.”
　　说罢,孙长老也从腰间储物袋掏出了一把银色宝剑.
　　直接和叶玄对了起来.
　　磁啦.
　　随着叶玄的气剑和孙长老的宝剑对峙到一起.
　　打出了一阵刺耳的磁啦声.
　　紧接着,在众目睽睽之下.
　　孙长老的剑被刺的粉碎.
　　这可是上品宝器!在场的众人无不道吸了一口凉气.
　　但是,叶玄的动作并没有因为众人的惊叹而停止.
　　在刺穿这孙长老的宝剑之后,他这把…紫色的气剑直接朝孙长老的手心刺了进去.
　　知道整个剑身都穿进了他的胳膊,叶玄才肯停手.
　　“啊.”
　　孙长老惨叫一声,因为叶玄并没有把这把…气剑给拔出来,而是留在了他的胳膊里面.
　　血不断的从他的手心里流出来.
　　他可以感觉到这把…气剑一直在:蚕食着他胳膊内的血肉.
　　即使是现在拔出来,他这条胳膊肯定也是废了.
　　在场的众人都被叶玄这一剑给惊住了,一时间竟然没有一个人开口说话.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第446章 要么听话要么死
　　孙长老此时已经听得晕厥了过去,其实这个伤并不要紧他在武道界这么多年大大小小的伤也受过,重点是这把…一直在:自己体内旋转的气剑,这才是最要命的,比杀了他还痛苦.
　　见孙长老倒了下来,那名刘长老立马上前一步,把他扶住.
　　“小子你敢.”
　　但是说这话的时候他明显有点底气不足.
　　这小子简直就是一个疯子,连最起码的底线都没有.
　　“你可以再说一句,看我敢不敢.”
　　“你知道魔国是怎么被屠的吗”
　　“你们这些人要么听话,要么死.”
　　等叶玄刚说完这三句话,头顶上已经出现了数千把飞剑,这些飞剑所有的剑尖都直指这底下这群人.
　　这是战无敌的独孤九剑!想不到叶玄也会这一招.
　　黄耳用奇怪的眼神看了叶玄一眼,虽然这些飞剑数量上完全无法和战无敌的飞剑相提并论,可能威力上也相差甚远,但是谁又敢怀疑这些飞剑飞下来的时候不会把这些人戳的粉碎呢然后,他又想到了当时战无敌恭敬的称呼叶玄为师傅.
　　完全是一副容不得别人亵渎的模样.
　　他终于完全相信了,叶玄身上不止一世武技.
　　虽然这些武技不可能全部传给他们,但是但凡只要是能学到一星半点就足够他们提升好了.
　　黄耳完全心动了,突然之间了一个和战无敌同样的想法.
　　人族的希望不在天外天那群…强者手中,更不在这些五大宗门的长老手中,而是在叶玄手中.
　　而此时的叶玄并不知,这里一个小小的举动,竟然为自己又增加了一位狂热的追随者.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些大树一旁的无极仙剑宗长老们,看着头顶的飞剑.
　　心里不自觉的都恐惧了起来.
　　但是如果这个时候向叶玄妥协的话,那他们以后的脸还往哪里搁.
　　无奈之下他们又把目光撇向了站在一旁的黄耳.
　　此时此刻只有黄耳出面才能化解此事的尴尬.
　　但是黄耳好像完全没有看到他们的表情一样,现在那里一言不发.
　　完全就是一副任凭叶玄处置的模样.
　　这些无极仙剑宗的长老们看到黄耳的反应,连想死的心都有了.
　　大哥不管怎么说你也是无极仙剑宗的掌门,这个时候你不站出来化解尴尬,是想让无极仙剑宗丢人丢到姥姥家吗但是他们完全没有想过,就在刚刚他们威胁黄耳的时候也丝毫的没有给他留过情面.
　　一时间,场上的气氛变得:诡异了起来.
　　黄耳这个做掌门的站在那里一言不发.
　　叶玄也不说话,竟然数起了树上的麻雀.
　　至于这些无极仙剑宗的长老们就更不敢说话了.
　　终于,有人沉不住气了.
　　只见一名王姓的年轻长老从人群中走了出来.
　　对着叶玄毕恭毕敬的说道.
　　“叶掌门我刚刚细细思考了一下,之前是我太不懂事了.
　　您和掌门所做的决定是完全有利于人族的好事.
　　我王泽完全支持.”
　　语气中透露着不加掩饰的舔狗气息.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第447章 我等全力支持
　　听完王泽的话,场上这些长老们完全愤怒了.
　　愤怒的原因并不是因为他的妥协,而是因为他抢了他们的风头.
　　大家都在等着掌门发话呢.
　　你首先站出来向叶玄示好是什么意思以后五大宗门是要成为一个门派的,而这个主事人肯定是叶玄.
　　现在王泽第一个站出来,日后必然会在叶玄心中留下一个非常深刻的印象.
　　照这样下去以后有什么好事还轮得到他们果然,他们想的没错.
　　只见叶玄听到王泽的话后,微笑的说道.
　　“王长老果然有见识.
　　比那些冥顽不化的老古董们不知道强了多少倍.
　　我记住你了.”
　　听到叶玄这句赞许的,话,一旁的那些无极仙剑宗长老们更是激烈的讨论.
　　“想不到这王泽平时看起来一个挺厚道的人,在关键时刻竟然做出如此苟且之事.
　　我真的不屑于与之为伍.”
　　“嗯,我也要与他割袍断义.”
　　但是说归说,这些人还是不自觉的朝叶玄这边走了过来.
　　“叶掌门有如此志向,实乃我人族之福.
　　我等定然是全力支持.”
　　“对对对,我们都支持叶掌门.”
　　不得不说,这王泽开了个好头.
　　见众人都答应了下来,叶玄也没有追究下去.
　　只见他意气风发的说道.
　　“我到时候在逍遥门恭候何为.”
　　“我等到时候定然前去.
　　这些无极仙剑宗长老异口同声的答道.
　　“等我和黄掌门走后,由王暂领这代掌门之位.
　　诸位没有意见吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　果然,他们猜的没有错,这好处立马就显现出来了.
　　听到叶玄这句话,王泽的脸上闪现出一抹喜色.
　　看来自己这一次是站对边了.
　　虽然以后的计划是要掏空这五大宗门所有的顶级战力.
　　但是不管怎么说,瘦死的骆驼比马大.
　　他一辈子也没有想法,有一天他也能登上这无极仙剑宗的掌门之位.
　　只见他噗通一声,就在叶玄面前跪了下来.
　　“叶掌门的知遇之恩,王某没齿难忘.
　　以后王某在大陆上一定以叶掌门马首是瞻.
　　忠心的做叶掌门门下一条狗.”
　　这是什么情况黄耳还没有答应下来.
　　在场的各位长老们也没有吭声.
　　这王泽就开始谢恩了而且依旧是那一副舔狗的模样.
　　即使是向叶玄妥协后的众人,也不自觉的朝他透露出一种鄙夷之色.
　　这舔的也太明显了.
　　叶玄呵呵一笑道.
　　“你的心意我记下了.
　　但是你不用感谢我,这都是黄掌门的意思,你赶紧起来谢谢他吧.”
　　听到叶玄的话,黄耳突然心里莫名的不是滋味.
　　这是他的意思他什么时候说过要让王泽接任掌门之位了虽然他心目中已经有了好几个备选人,但是不管怎么说也排不上王泽呀.
　　第一是太年轻了,第二是他的实力真的也是太一般了.
　　正当黄耳在想的正出神的时候,背后的叶玄突然又来了一句“黄掌门怎么不说话难道是叶某误解你的意思了”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第448章 众生相
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第449章 三大仙国的踪迹
　　“走吧.”
　　黄耳目光坚定的说道.
　　“这一趟我陪你去便是.”
　　说实话,在看透了这些人的品性之后,他真的很失望.
　　这些五大宗门的长老都是如此,那这人族还有希望吗也许有,不过唯一的希望可能就在这叶玄身上.
　　“那便出发吧,叶玄淡淡的回了一句.”
　　这时候他不用说过多的话,因为他已经看到了黄耳脸上失望的表情.
　　这就够了.
　　这无极仙剑宗接下来的事情都已经安排妥当了.
　　二人自然是说走就走.
　　舞乐仙宫离这里还是有一段路程的.
　　叶玄当然是没有傻到靠着身法而是选择了给跟在黄耳身后.
　　不管怎么说坐飞剑总比他跑的要省时省力的多.
　　一路上,坐在飞剑前面的黄耳一言不发似乎是在思考什么事情.
　　叶玄也懒得搭理他,把神识打入了私人世界里看了看里面的状况.
　　陈馨和周旋儿女在经过短暂的磨合之后,现在想处的倒也融洽,竟然开始讨论起叶玄的黑历史了.
　　潇潇和贞贞也不出所料的正处在沉睡的状态之中.
　　不出意外的话看贞贞的样子应该是快要苏醒了,不过潇潇可能还要等一段时间.
　　不过也问题不大,在短时间内他应该暂时遇不到什么强大的对手.
　　只要他不去天外天和三大仙国哪里去瞎浪,估计在这大陆上也没有人能把他怎么样.
　　总的来说他对这次无极仙剑宗之行还是比较满意的.
　　不但顺利接回了周旋还顺带收服了整个无极仙剑宗.
　　正当叶玄想的入神的时候,黄耳突
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然了.
　　“叶玄,你对三大仙国的了解吗”
　　听到他这话,坐在飞剑末端的叶玄也很奇怪.
　　这黄耳一路上不说话,怎么一开口就问这个问题.
　　“知道一点,但知道的不是很详细.”
　　在得到叶玄的回答之后,黄耳猛地叹了口气说道.
　　“我前几日接到门内弟子密报.
　　大陆上出现了三大仙国武者的踪迹.”
　　“什么”
　　听到黄耳的话,叶玄也是很惊讶.
　　“三大仙国的目的一直不都是看人族和魔族相斗,他们好坐收渔利,吗他们突然来到这大陆上做什么.”
　　“这也是我一直所奇怪的.”
　　黄耳说完这句话,又默默的思索了起来.
　　叶玄见他不说话,也在心中默默打起了自己的算盘.
　　这三大仙国的武者一向是自视甚高,一直以来都没有正眼瞧过人族和魔族的武者.
　　这次他们能无缘无故的过来肯定有着不可告人的秘密.
　　那么大陆上有什么东西能够吸引他们呢论资源,三大仙国内有无数的资源供他们享用.
　　他们自己都用不过来.
　　论武技,那边的武技不知道要比大陆这边高明了多少倍.
　　他们肯定也不屑于做这种事情.
　　突然,叶玄好像想到了什么最近大陆比较大的事情好像就是神墓的开启.
　　难道三大仙国的人对这神墓也有兴趣如果是这样的话,那么神墓里的东西,就更加令人期待了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第450章 黄耳的面子
　　“对方都是什么实力”
　　叶玄朝着站在飞剑前段的黄耳突然开口问道.
　　“实力不是很清楚,但是至少不在仙兽血脉之下.”
　　黄耳如实的回答.
　　仙兽血脉听到黄耳的话叶玄的心里就更加疑惑了.
　　要知道想进入神墓是有等级限制的,要不然他也不会把血脉一直压在王兽境界迟迟不去突破了.
　　三大仙国这一波操作,可是越来越让人想不通了.
　　黄耳的这一番话把叶玄也给引入了沉思,他隐隐的感觉到,这三大仙国武者的出现肯定没有那么简单.
　　就这样二人一路无话.
　　大约过了两个小时左右,黄耳的飞剑才缓缓的降落了下来.
　　叶玄抬头一看,竟然已经到达了舞乐仙宫.
　　二人走到大门口,黄耳直接对两旁的守门弟子说道.
　　“去里面禀报一声,就说无极仙剑宗黄耳求见.”
　　两旁的守门女弟子见从外面走来的这两个人竟然是无极仙剑宗掌门黄耳,不敢怠慢忙把二人给迎了进来.
　　“黄掌门请随我去待客厅稍等片刻,我这就去通报.”
　　如今的大陆,若要论谁的名气最大.
　　那自然是叶玄,毕竟不是每个武者都能隔几天上一次头条的.
　　但是若要论谁的名头在这五大宗门之内最好使,那肯定是黄耳,有些东西真的需要积累,而不是几个热搜就能解决的.
　　“看来黄掌门这面子还是挺”
　　叶玄看了一眼身旁的黄耳,佯装羡慕的说道.
　　“叶掌门就不要折煞老夫了.
　　表面上来看,老夫在这五大宗门还是有点面子的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过有你叶玄在,估计最多两年之后谁还记得我黄耳.”
　　听到这句话,叶玄不由得一直以来黄耳都是以一副严肃且刚正不阿的形象示人.
　　谁曾想到有一天他也会跑过来拍自己的马屁.
　　说完这句话,黄耳笑笑不说话了.
　　叶玄也跟着笑了两句,开始欣赏起这沿途的风景去了.
　　但是,那名在前面引路的无极仙剑宗女弟子此时却惊讶的转过头.
　　冷不丁的来了一句.
　　“你就是叶玄”
　　听到他这句话,叶玄也是无语了.
　　淡淡的回了一句.
　　“这还能有假”
　　那名女弟子这才感觉到了自己的失礼,忙回道.
　　“是在下唐突了.”
　　想想也是,能从黄耳口中说出的人名字还能有假不过不是传闻这二人的关系一直不和:吗甚至有传闻说叶玄就在前几天还雇人把黄耳给打了一顿:.
　　怎么现在看这二人的样子,就像关系好到可以穿一条裤子一样她有点想不通,但是这并不影响她看到叶玄时的激动之情.
　　只见她目露精光,不知道什么时候已经从储物袋里掏出来了纸和笔.
　　递到叶玄的面前红着脸说道.
　　“叶掌门,麻烦您能不能给我写一个签名”
　　听到她接下来的这句话,叶玄就更加无语了.
　　这算什么算追星吗自己明明是靠实力吃饭的,为什么自从踏入武道界之后一直都是以一副偶像派的影响示人他心里也很无奈啊.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第451章 冷无双的愤怒
　　但是俗话说的好,伸手不打笑脸人.
　　况且面前站的这位…还是一个长相七分以上的美女.
　　“那好吧.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　说罢,便从那名守门女弟子手上接过了纸和笔.
　　正当叶玄打算落笔的时候,只听身后突然传来了一个熟悉但是冷冰冰的声音.
　　“可恶的哥哥,你来到这舞乐仙宗竟然不第一时间来看我们.
　　竟然在这里撩起了别的小姐姐.
　　你真是太坏了.”
　　听到这句话,叶玄的身子不由得一僵.
　　紧接着他连想死的心都有了.
　　他已经听出来了,身后的那个声音正是冷无双发出来的.
　　在一起生活了十几年他怎么会连这个都听不出来.
　　按理说二人这么久没见,叶玄看到她应该高兴才是.
　　但是现在的他无论如何都高兴不起来.
　　“我说我只是给她写个签名你信吗”
　　叶玄沮丧这一张脸说道.
　　“我信你个鬼.
　　你什么性格我还不知道”
　　“我真的就是给她写个签名.”
　　叶玄把头转向黄耳那边,目光中投来了求助的意思.
　　但是黄耳好像没看到他的眼神一样.
　　竟然把身子给转了过去.
　　叶玄无奈了,现在这情况恐怕是跳进黄河也洗不清了.
　　旁边那名守门女弟子看到这一幕也觉得尴尬.
　　只见她走到冷无双身边忙解释道.
　　“这位师妹,我今天也是第一次门相见.
　　只是想问他要个签名而已.”
　　看到这名女弟子的动作,叶玄朝他投来了感激的目后又转身狠狠的瞪了黄耳一眼.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这家伙竟然敢在这个时候坑自,以后怎么收拾你.
　　君子报仇十年不晚,叶玄在心里已经下定了决心!“真的”
　　听到这名女弟子的话,冷无双那怒气腾腾的小脸蛋才好看了一点.
　　然后只见她眼珠子一转,趴在那名女弟子的耳边说了一段话.
　　叶玄和黄耳完全听不见她说的是什么.
　　不过叶玄有一种不好的预感,这说的肯定不是什么好话.
　　只见她说完话后,微笑的朝着这名女弟子做了个摆手的姿势.
　　然后这名女弟子便冷着一张脸朝叶玄这边走了过来.
　　她走到叶玄身边,从叶玄手上一把夺过纸和笔说道.
　　“你们跟在我身后吧.”
　　这态度简直和刚刚冷无双来之前判若两人.
　　见这名女弟子并不想搭理他,只是自顾自的在前面带路,叶玄和黄耳二人也只能是在后面跟着.
　　走的时候,他还不忘朝后面的冷无双喊了一句.
　　“你也跟过来吧.”
　　听到叶玄的话,冷无双自然是闪动着她那两双明媚的大眼睛跟了上来,小声说道.
　　“哥哥,不要意思是我刚刚误会你了.
　　你不要生气嘛好不好.”
　　“没事,我已经习惯了.”
　　叶玄佯装冷着一张脸回道.
　　和叶玄生活在一起这么多年,冷无双哪里会看不出来,他这张表情完全是装出啦的.
　　她有的是办法治叶玄.
　　“不过话又说回来,哥哥已经来到了这舞乐仙宫为什么不第一时间来看我们,莫非是有了新欢把我们姐妹二人忘了不成.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第452章 家暴狂魔叶玄
　　这小丫头片子还真不好对付.
　　听到冷无双的话,叶玄在心里想道.
　　“怎么会不想呢但是你没看到我和黄掌门这里有正事吗”
　　“那你的意思是我们不重要喽.”
　　“这”
　　“小祖宗我错了还不行吗”
　　叶玄快要被冷无双给整崩溃了,只得求饶道.
　　“好吧,看在你态度还算诚恳的份上,我就原谅你一次吧.”
　　“既然已经原谅我了,那你能告诉我刚刚在她耳边说了些什么吗”
　　叶玄指了指正走在前方引路的女弟子说道.
　　听到叶玄的质问,冷无双忙嘻嘻笑道.
　　“没说什么,没说什么.”
　　“可恶的妹妹,如果你敢骗我的话我敢保证.
　　你今天晚上绝对不会有什么好果子吃.”
　　叶玄贱笑着回道.
　　听到叶玄这句话,冷无双那张本来就红扑扑的脸蛋变得更加红润了.
　　“可恶的哥哥,你在想什么呢我还是个孩子呀.”
　　“好吧好吧,既然你想知道那我就告诉你吧.
　　不过你可不准生气哦.”
　　“你说吧,我不生气.”
　　见叶玄答应了她,冷无双才走到叶玄身旁对着他的耳朵小声说道.
　　“我刚刚告诉了她,其实哥哥是个大.
　　专门对我们这些无知少女下手”
　　听完冷无双这句话,叶玄色不由得变得:复杂起来.
　　家平时都说坑爹,冷无双这坑的是老公啊.
　　有这样一个老婆,叶也只能人命了.
　　见叶玄不说话,冷无双忙说道.
　　“哥哥,你怎么了.
　　你不是说好不生气吗.”
　　“嗯,我不生气.
　　我只
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是想”
　　“你想做什么”
　　“我想揍你.”
　　说罢,叶玄便举起了自己的胳膊.
　　冷无双见状忙往旁边一躲.
　　“你欺负我.”
　　躲到一旁的冷无双待着哭腔说道.
　　这是她惯用的伎俩,博取同情.
　　别人不知道,叶玄还能不知道吗看来这小丫头越来越被惯的不成样子了.
　　正当叶玄想要好好收拾收拾她的时候,正在前面引路的那名女弟子突然停下了脚步.
　　转过身冷冷的说道.
　　“禽兽,你给我助手.
　　这里是我舞乐仙宫的地盘容不得你在这撒野.”
　　说罢,又以同情的目光看了看站在一旁的冷无双.
　　“这位师妹,你就跟在我身旁吧.
　　等待会见了掌门我一定如实禀报,让她还你一个公道.”
　　不光如此,此时跟在叶玄身边的黄耳似乎也看不下去了,开口说道.
　　“叶玄啊!老夫多嘴一句.
　　作为一个男人不管
　　再怎么成功,家暴总是使不得的.”
　　叶玄快被气晕了,以他现在的身份和地位.
　　走到哪里不是被恭恭敬敬对待的.
　　怎么偏偏在这舞乐仙宫就变了样了呢归根到底这里都是一群女人,他想下手也没有办法.
　　就像这前面的女弟子,这要是换在其他任何一个门派,有人敢这样和自己开口,叶玄早就一剑镇压下去了.
　　但是在这里他可以吗显然不行.
　　渐渐的叶玄有些后悔来这里了.
　　想他英明一声,想不到在这里翻了船.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第453章 男人嘛……
　　“我没有家暴.”
　　叶玄想要反抗一下.
　　但是很显然,并没有人相信他.
　　只听黄耳开口安慰道.
　　“我懂,我懂.
　　都是从你这个年龄段过来的.
　　男人都是要面子的嘛,以后改了就行,没有人会揪着你这点不放.”
　　听黄耳说完,叶玄终于放弃了.
　　想他自从来到这个世界上,从来都是他坑别人,有谁能坑的到他身上.
　　但是坑他的这个人是他的老婆,他能有什么办法.
　　就这样,冷无双在那名女弟子的保护下.
　　一行人很快便到达了舞乐仙宗的会客厅.
　　在安排叶玄和黄耳在一个房间内坐下之后.
　　那名女弟子则是寸步不离的守在了冷无双身边.
　　警惕的看着叶玄,生怕这个家暴狂会再次出手.
　　叶玄则是以尽量温和的表情看着他们,以洗脱他家暴狂的嫌疑.
　　不一会儿功夫,外面便有一个女子走了进来.
　　只见她身穿一身白衣充满了一股出尘的味道.
　　这人正是舞乐仙宗掌门萧素素,和叶玄他们也算是老熟人了.
　　见黄耳和叶玄一同来到了这舞乐仙宗.
　　萧素素也是一脸惊讶,这二人的仇有多深,他可是亲眼见识过的.
　　况且以黄耳的性格,怎么可能这么短时间内就能把关系给缓和过来.
　　不过惊讶归惊讶,礼数可不能废了.
　　她们舞乐仙宗可是大陆上最讲究礼数的门派.
　　“黄掌门,叶掌门大驾光临有失远迎,还望莫怪.”
　　萧素素拱手行礼道.
　　按理说,以叶玄这个五等实身份,萧素素是不必行礼的.
　　因为讲礼的人,最讲究的还有等级制度.
　　但是经
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过了魔国一战之,这大陆上谁还敢把逍遥门当做一个五等势力来看待.
　　所以萧素素这么做也没有什么不对的地方.
　　见人家主人都已经行礼了.
　　二人回礼,只听黄耳开口道.
　　“哪里哪里.
　　是我们然叨扰还望萧掌门莫怪.”
　　“我们五大宗门本就是同气连枝哪里有什么叨扰不叨扰的,黄掌门客气了.”
　　“二位请坐.”
　　说完这句话,萧素素抬手示意二人坐下:.
　　他也走到一张椅子旁坐了下来.
　　“小梦,你们先出去吧.”
　　在坐下之后,萧素素突然对那个…带领叶玄一行人走过来的女弟子说道.
　　小梦正是她的名字.
　　她在听到萧素素的话后并没有急着离去.
　　而是噗通一声在地上跪了下来,开口道.
　　“小梦还有一事请掌门做主.”
　　看到小梦这个举动,萧素素的眉头不由得皱了起来.
　　“我现在要和两位掌门商量点事情.
　　有什么事情等我忙完后再说.”
　　萧素素对这小梦的举动很不满意.
　　没看见两位掌门都在这里吗这样做就太失礼仪了.
　　她不断的暗示这个跪在地上的小梦.
　　但是没有想到这小梦竟然没有丝毫想要离去的意思.
　　“小梦,今天所说之事正和叶掌门有关.
　　还请掌门让我在这里把话说完.”
　　和我有关叶玄起初听到这句话,还有些发懵.
　　但是后来想了想不禁心里一惊.
　　她不会以为自己真的是个家暴狂吧.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第454章 哼，渣男
　　其实,萧素素对小梦这个举动是很不满意的.
　　毕竟这种行为不要说是在舞乐仙宫了,就是在其他的小门派也是很不礼貌的行为.
　　但是看她一再坚持,似乎真有什么事的样子.
　　虽然心里不悦,但还是开口说道.
　　“也罢,你起来说话吧,我和黄掌门,叶掌门都在这里要是你真的有什么委屈的话掌门我们一定可以还你一个公道.”
　　不过话虽然这么说,此时萧素素的神情不由得变得:严肃了起来.
　　若真是叶玄欺负了这个小梦,她难道还能找叶玄去算账这根本就是不可能的好嘛,叶玄的强势他是见识过的.
　　别说是欺负她门内一个女弟子,就算是当着她的面去掳走几个,她也不能说什么.
　　似乎这大陆的局势一夜之间发生了一种可怕的变化,现在早已不是五大宗门独领风骚的时代了.
　　见萧素素答应了下来,小梦心中大喜.
　　连忙起身整理了衣服之后说道.
　　“回掌门,据我所知叶玄就是一个家暴狂魔.
　　我身边这位…冷师妹就是受她所害,而且我也是亲眼见识过的.
　　还请掌门为她做主.”
　　听完这句话,叶玄那颗悬着的小心脏终于崩溃了.
　　这都是冷无双干的好事,他这完全就是无辜躺枪啊.
　　而冷无双这边,也是小心翼翼的盯着叶玄.
　　一副做错了事的模样,她也明白这件事可能做的太过了.
　　“这个,小梦你先出去吧.”
　　萧素素脸色阴沉的说道.
　　作为一个女人对于家暴这种事也是极为这憎恶的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但这毕竟是人家的家务事,这怎么能摆到台说呢而且还要她来主持公道,这些弟子门还是太年轻了,完全不知道叶玄现在在这大陆上到底个什么样的地位.
　　“掌门,可是冷师妹的事.
　　小梦还是不放心,又问了一句.
　　如果她走后这件事还是不之了.
　　那么她之前所做的所有努力又有什么用.
　　“你还要我说几遍,你给我下去.”
　　萧素素冷着一张脸说道,很明显她这次是真的动怒了.
　　她一开始还以为叶玄是欺负了这个小梦,如果真是如此的话,虽然她不能把叶玄怎么样,但是至少可以说他两句,让她给小梦一点好处,这件事也就算了了.
　　但是事情到最后,原来和她一点关系都没有.
　　你说萧素素一点气都不生那是不可能的.
　　见萧素素这次是真的生气了,小梦才极为不情愿的低着头朝门口走了出去.
　　走的时候还不忘狠狠的瞪了叶玄一眼说道.
　　“哼,渣男.”
　　叶玄快疯了,他忙起身对萧素素说道.
　　“萧掌门,我觉得这件事情我需要向你解释一下.”
　　“不用解释了,叶掌门虽然你的天赋和实力在大陆上都是顶尖的存在.
　　但是有些事你真的得克制一点.”
　　萧素素依旧冷着脸说道,有些事她不会去管,但不代表他就赞同叶玄这种做法.
　　虽然这话她已经说的很委婉了,但也把自己的态度给直接亮了出来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第455章 萧素素的担忧
　　听完萧素素的话,叶玄先是站在那里不由得一愣.
　　紧接着整张脸上的表情不由得变得:精彩了起来.
　　这次真的是跳进黄河也洗不清了,都是冷无双这小妮子干的好事,看回去怎么收拾她.
　　此时的冷无双也现在一旁低着头不说话.
　　她也没有想到自己开玩笑的一句话,却把这可恶的哥哥给坑的这么惨.
　　于是,她连忙过来开口说道.
　　“掌门,其实小梦师姐刚刚说的那些话都是我开玩笑时所说的.
　　其实我老公是一个很好的人.”
　　看着冷无双那颗真诚的眼神,以及那红扑扑的小脸蛋.
　　萧素素那张冷若寒霜的脸不由得变得:温和起来,只见她怜惜的看着冷无双温和的说道.
　　“好了你说的这些我都懂,也真是苦了你了.”
　　说罢,她又转过身对叶玄和黄耳两人说道.
　　“好了,我们现在来谈正事吧.”
　　听到萧素素的话,叶玄也不知道她是真懂还是假懂.
　　不过他也懒得再追究下去.
　　这种事情越解释越糊涂,既然对方都没有追究下去,那这一页翻过去了最好,管他别人是怎么想的,毕竟叶玄也从来不怎么在乎别人的看法.
　　见这件事已经告以了段落,黄耳轻咳了两声说道.
　　“萧掌门,我俩此次前来主想和你商量一下五大宗门联合的事情.”
　　黄耳没有直接把话说的太直白.
　　他害怕萧素受不了直接把他们给赶出去.
　　虽然这种事件发生的概率极小,但是不能排除这种可能性.
　　“五大宗门联合我们五大宗门不是一直同气连枝吗怎么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄掌门突然提起了联合的事情.”
　　很显然萧素素听出了这句话中的不对劲,警惕的问道.
　　虽然她在五大宗门中一直是一副老好人的形象,尽量谁也不去招惹,但是这并说明她傻,相反她是一个很精明的人.
　　“算了,我也不绕弯子直接说了吧.
　　我们想把五大宗门所有的资源和人力都整合到一块共同对付天外天.
　　黄掌门这边已经同意了,就看萧掌门的了.”
　　叶玄直接一口气全说了出来,现在大陆上已经出现了仙国武者的踪迹,神墓那边也即将开启,他可没有那么多功夫在这里浪费时间.
　　甚至他都打算在说服了舞乐仙宫之后,其他三大宗门的事情交由黄耳和萧素素去办.
　　他得抓紧时间去回逍遥门去准备神墓的事情.
　　果然,这二人此次前来不是找她喝茶的.
　　萧素素心里想道.
　　“二位想要维护人族的心理,我能理解,但是这方法未免也太冒险了.
　　而且这舞乐仙宫也不是我一个人能说了算的.”
　　萧素素思索了一会之后回道.
　　这句话就相当于一口回绝了他们的提议.
　　而且说的极有分寸.
　　黄耳的脸色不由得变得:忧虑起来,想了想回道.
　　“话虽然这么说,不过萧掌门还是再考虑一下吧.
　　毕竟人族现在的处境真的很不乐观.”
　　“哦那我想请问一下.
　　这次宗门联合的事情是由哪个门派主持的”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第456章 来软的真的不行
　　“自然是我逍遥门.”
　　还没等黄耳回答,叶玄直接开口说道.
　　听完叶玄的话,黄耳不由得皱了皱眉头.
　　他一直觉得这件事得慢慢来,毕竟让别人一下子把宗门内所有的资源和高手都给交出去,放在谁身上也不能接受.
　　这件事他的感触最为深刻.
　　叶玄的性子还是太急躁了,他在心里感叹道.
　　“那叶掌门的意思是,要让我们舞乐仙宗无条件的吧门内所有的资源和人力都给搬到逍遥门里去”
　　萧素素继续开口问道.
　　“是.”
　　叶玄也丝毫不拖泥带水的回答.
　　“那不好意思,我拒绝.”
　　果然,结果和黄耳所想的一样.
　　叶玄这次真的是弄巧成拙了.
　　萧素素这态度和之前已经发生了一百八十度大转弯.
　　就在刚刚至少她还看在同为五大宗门的面子上,虽然拒绝了,但是话也说的很委婉.
　　但是现在却丝毫没有留情面直接拒绝.
　　“萧掌门,叶掌门毕竟还年轻,说的话有一些不对的地方.
　　还请你不要见怪.”
　　见场上的气氛已经逐渐变得:冰冷了起来.
　　黄耳赶紧开口打圆场道.
　　“你不必再说了黄掌门,如果你们此次是为了这件事情前来,那不好意思我真的一点兴趣都没有.
　　你二人来一次我舞乐仙宗也不容易,我会安排门下弟子好生照料的.
　　门内还有好多事务等着我去处理,恕在下不能奉陪了.”
　　说罢,萧素素便起身要走.
　　黄耳见状,正要起身阻拦听此时身后传来了叶玄的声音.
　　“如果我非要你们加入呢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　听到叶玄这句话,黄耳和同时一愣.
　　“我舞乐仙宫的事情还轮不到叶掌门去插手吧.”
　　萧素素的语气冷到了极点,都说这叶玄嚣张,她现在才知道他到底嚣张到了什么地步.
　　这种人,她怎么敢把门派交到对方手中.
　　“舞乐仙宫的事情是轮不到叶某插手.
　　但是事到如今萧掌门认为这还是舞乐仙宫的事情吗这已经是整个人族的事情.”
　　叶玄重重的说道,就连门外都能听到她的声音.
　　“叶掌门休要用整个人族来压我.
　　是不是我今天不加入你们所谓的联盟,我舞乐仙宫就要被整个人族排斥在外了.”
　　“如果你们舞乐仙宫不加入到这联盟里面,那最后必然也会被魔族所灭.
　　既然如此,那还倒不如让我叶玄先灭了你们.”
　　“叶玄,你知道你在说什么吗”
　　听到叶玄这句话,即使是黄耳也被吓了一跳.
　　连忙开口呵斥道.
　　而此时的萧素素已经被气的说不出话了.
　　这里可是五大宗门之一的舞乐仙宫,不是什么阿猫阿狗的四五流门派.
　　叶玄竟然说要灭了它.
　　“我很清楚自己在说什么,现在是非常时期得采用非常手段.
　　魔族可没有给我们那么多的时间.
　　萧掌门可以试着拒绝我,就看我叶玄能不能做出这种灭门的事就完了.”
　　叶玄继续开口说道,自从经过了无极仙剑宗那件事之后,他就明白了一个道理,要想说服这些人,来软的真的不行.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第457章 总有几个软骨头
　　萧素素在那站了好久才缓了过来,冷冷的回道.
　　“那我倒是想看看,叶掌门究竟打算如何灭了我舞乐仙宗.
　　虽然你叶玄天赋和实力非常绝伦,但我舞乐仙宫能在大陆上屹立这么多年也不是泥捏的.”
　　“是不是泥捏的你说了不算.
　　今天我叶玄说你舞乐仙宫是泥捏的那你就是泥捏的.”
　　说完这句话,叶玄不知道什么时候手上已经出现了一把紫色的气剑.
　　直接架在了萧素素的脖子上.
　　萧素素心里一惊,作为已经成名多年的仙兽血脉高手.
　　她怎会感受不出来这剑上所蕴含的威力.
　　好可怕的杀意,这一剑下去她恐怕真的是要消香玉陨了.
　　她稍微镇定了一会,开口说道.
　　“叶掌门以为杀了我萧素素就能让整个舞乐仙宫妥协吗那你也太小看这舞乐仙宗了,你杀了我必有其他门人来接替我这个位置.
　　只要我舞乐仙宗还有一人,你就休想得逞.”
　　“这个简单,杀了你找一个愿意归顺我的接替了你这个位置.
　　我想做的还是可以做到.
　　这舞乐仙宫中总有几个软骨头的,你说是不是黄掌门.”
　　说完这句话叶玄还特意转过身望了黄耳一眼.
　　黄耳听到这句话之后先是一阵愤怒.
　　这叶玄想揭人短也不是这么揭的吧.
　　但是在略微思考之后,他就明白了叶玄的意思.
　　“叶掌门说呢并没有错,萧道我们无极仙剑宗是怎么妥协的吗你知道魔国是怎么被灭的吗一开始我也向你一样,不愿协.
　　但是没有用,这叶玄就是个疯子什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事都做的出来.”
　　在想通事情的前因后果之后,马开口说道.
　　没有什么办法是比现身说法的效果更好的.
　　听完黄耳的话,叶玄朝了赞许的目光.
　　果然不愧了无极仙剑宗的掌门,这悟性还真的是异于常人.
　　“容我再想想吧.”
　　萧素素闭着眼无奈的说道.
　　他完全不怀疑黄耳的话,因为在之前他和叶玄是一个什么样的关系萧素素也知道.
　　而且她又联想起了魔国被灭国时的惨状,真的是一个人也没留下来.
　　父母老人孩童通通被屠尽.
　　一个有实力的人并不可怕,最可怕的是这个人既有实力而且还心狠手辣,很显然叶玄就是这样的人.
　　“我没有那么多时间给你考虑,你现在就给我答案.”
　　虽然听到萧素素这句话,叶玄的剑已经收了回来.
　　但是他还是保持着一如既往的强势.
　　“要么听话,要么死.
　　这句话我曾经送给过无极仙剑宗现在也同样送给你.”
　　“叶玄,难道你非得把我逼得这么紧吗”
　　萧素素眼神暗淡的说道,虽然叶玄的剑已经收了回去了但是她没有感觉到任何可以使她轻松的感觉.
　　叶玄想要杀他,完全可以是一瞬间的事,这和手上有没有剑完全没有一点关系.
　　“不是我把你们逼得太紧,只是魔族和仙族那边并没有给我太多的时间.
　　我就在这里等,你给我你的决定吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第458章 萧素素妥协
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第459章 把两姐妹接回去
　　“谁呀”
　　那边传来了一个熟悉的声音.
　　随着这个声音的落下,一分钟不到,门就打开了.
　　那人正是冷无心.
　　“小玄.”
　　看到门口的来人之后冷无心不由得惊叫了一声.
　　幸福来的太突然,那个…曾经朝思暮想的男人,现在突然出现在了她面前.
　　这样她的小心脏如何受得了.
　　“你不是刚当上逍遥门的掌门吗怎么突然跑到这里来了.”
　　激动之下的冷无心突然问出了这句话,一时间竟然忘了把二人给迎进来了.
　　还没等叶玄开口,冷无双便抢先答道.
　　“哥哥这次过来当然是要接我们回去啦.
　　怎么样惊不惊喜意不意外.”
　　“不过姐姐,你真的打算就现在这里和我们说话吗”
　　冷无双嘿嘿一笑说道,她哪里不知道这是冷无心看见叶玄后太激动了,于是善意的提醒了一下.
　　听到冷无双的话,冷无心立马脸色一红.
　　忙把二人给迎了进来.
　　“小玄,这到底是怎么回事.”
　　在二人进来坐下之后,冷无心又开始询问了起来.
　　“现在大陆上的局势太乱了,所以我这次过来是想把你们给接回去.”
　　“可是我们才来这里没多久,为方面还没有什么进步.”
　　冷无心当然是想跟在叶玄身边的.
　　只不过她里的目的是想提升自己实力的.
　　但是现在实力没有什么大的提升,是叶玄那边越来越强大.
　　她不想成为叶玄的累赘.
　　“无妨,跟在我身边一样可以修炼.
　　我现在身上可是身怀多种绝世功法哦.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　总有一款适合你们,说实话就舞乐仙宫现在的功法,我真的有点看不上.”
　　叶玄自然知道她在想什么,于是开口说道.
　　毕竟就连刘大锤这样资质平平的武者叶玄都可以把他培养成绝世高手,更何况是自己这几个天赋还算不错的老婆呢而且妖兽这方面,说实话这二女现在的妖兽他真的有点看不上了.
　　从他的蛮荒世界中随便拿出来两只可能实力都在她们之上.
　　大不了到时候给她们两只,这些自然都不在话下.
　　想提升实力还不简单吗“那好吧,都听你的.”
　　见叶玄都已经这么说了,冷无心便不再坚持.
　　“既然两位老婆想提升实力那我就送你们一人一件礼物吧.”
　　说罢只见叶玄便拿起储物袋开口说道.
　　“阿玉,小哩你们出来一下.”
　　话音刚落,里面便走出来了两只妖兽.
　　一只兔子,一只狐狸.
　　冷无双和冷无心一看,心里顿时一惊.
　　这两个妖兽可都是圣兽巅峰的存在,叶玄刚刚说要送给他们礼物,难不成就是她们“阿玉你之后就跟着冷无心吧.”
　　“小哩你之后就跟着姐姐吧.”
　　叶玄可不管她们脸上的表情,直接开口说道.
　　“是,主人.”
　　听到叶玄的命令,这两只妖兽立即答道.
　　“老公,不可以.
　　这可是圣兽巅峰的妖兽,太珍贵了,你还是留着自己用吧.”
　　“姐姐说得对,哥哥.
　　我们现在根本用不到这种级别的妖兽你还是留着吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第460章 直男癌没法治
　　见叶玄说要把这两只妖兽送给她们.
　　二女连忙拒绝道.
　　“你们就不要拒绝了.
　　我已经和她们切除了灵魂契约,你们赶紧绑定吧.
　　这样的妖兽我可有五十万只哦,送给你们的也不是最厉害的所以你们也不用拒绝.”
　　“五十万只!”
　　听到叶玄这句话,冷无心忍不住惊叫了一声.
　　“哥哥,你这是端了一个妖兽的窝吗就算是端了一个妖兽的窝也不至于有这么多妖兽吧.
　　你一定是在骗我们对不对.”
　　“我骗你个大头鬼,老公什么时候骗过你们.
　　赶紧签订吧不要废话.”
　　“姐姐你先来.”
　　叶玄对着冷无心说道.
　　见叶玄已经这么说了,也不像是在骗她们的.
　　冷无心只好走过来,和小哩签起了契约.
　　按理说以她的修为想要和这么高级别的妖兽签订契约根本是不可能的.
　　但是如果这只妖兽是资源的话,那就简单多了.
　　小哩,狐妖,圣兽血脉.
　　必杀技地狱烈火.
　　在签订完契约之后,冷无心的脑海中立刻.
　　闪出这么一组信息.
　　其实,叶玄送给她们的妖兽虽然不是实力最高的.
　　但绝对是资质最好的那种.
　　这二女现在的实力不过是魔兽血脉相信在和这两只妖兽签订了契约,再经过血脉反哺之后,实力一定可以迅速上升好几个档次.
　　看见冷无心已经签订了契约,冷无双嘴角的口水都快留下来了.
　　眼神中闪露出兴奋之色.
　　这小妮子嘴上说不要,身体还是很诚实的嘛.
　　看着她那副表情,叶玄不由得感觉到好笑.
　　“别在那流口水了,该你了.”
　　叶玄笑着朝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冷无双说道.
　　“可恶的哥哥,你又冤枉我.
　　我才没有呢.”
　　冷无双白了叶玄一眼,但是并没止手中的动作.
　　“灵魂契约,签订.
　　阿玉,兔妖,圣兽血脉.
　　必杀技月影清辉.
　　“哇呀呀,这只妖兽我好喜欢.
　　谢谢老公.”
　　签订完契约之后,冷无双兴奋的喊道.
　　甚至在兴奋之余还抱着叶玄的脖子,重重的亲了一口.
　　“好了,契约也签订了.
　　我还有一个礼物要送给你们.
　　你们肯定会特别喜欢.”
　　叶玄得意的说道.
　　没有错,叶玄口中她们会特别喜欢的礼物.
　　正是那几千只口红.
　　这一直是叶玄最得意的东西,有哪个女孩会不喜欢口红,而且是上千只.
　　他的手已经摸到了腰间储物袋,他仿佛已经可以猜到冷无双那种…欣喜若狂的表情.
　　但是,当他把这些口红给拿出来的时候.
　　冷无心和冷无双二人都呆住了.
　　过了两分钟,她们还是没有反应.
　　这画风有点不对劲,难道是这个惊喜太意外了,她们惊住了叶玄开始在心里盘算了起来.
　　突然,冷无双开口了.
　　“这就是你口中我们一定会特别喜欢的礼物”
　　“怎么难道还不够多吗”
　　叶玄有点疑惑,他总觉得,哪里不对劲,但是有说不出来.
　　只见冷无心伸出右手大拇指说道.
　　“真土豪.”
　　冷无双又补了一句.
　　“直男癌没法治.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第461章 让我笑一会
　　“怎么,难道你们不喜欢吗”
　　叶玄情不自禁的问了一句.
　　“喜欢是喜欢,但是我的傻哥哥.
　　你看哪个男生送女生口红是几千只几千只送的.
　　我不行了你先让我笑一会.”
　　说完,冷无双便捂着肚子笑了起来.
　　“老公,你快把这些口红给收起来吧.
　　要是让别人看见还以为我们是开化妆品店呢.”
　　冷无双刚说完,冷无心又补了一句.
　　叶玄愣住了,心里一个奇怪的想法翻涌了起来.
　　难不成我真是一个直男在冷无心和冷无双的帮助下,不一会儿功夫这些被叶玄倒在地上的口红终于被收进了储物袋之中.
　　叶玄似是还没有从刚刚的阴影之中走出来.
　　用机械的表情说道.
　　“要么你们先回私人世界中吧,我现在还有点事情要处理.”
　　“对了.”
　　他似乎是想道了什么,又继续开口说道.
　　“周旋也在里面,还有你们的新妹妹陈馨也在里面.
　　可恶的妹妹你可不准欺负她.”
　　叶玄特意盯着冷无双嘱咐了一句.
　　冷无心他倒不怕,可是他这个妹妹古灵精怪的鬼点子太多了,他还是有点不放心.
　　“放心吧哥哥,我是那种人吗我一定和陈馨妹妹好好相处.”
　　得到阿玉之后的冷无双心情大好,也没有和叶玄有太多的计较.
　　这要是放在平时,知道叶玄又收了一个老婆,她还不得狠狠的损叶玄一顿:“最好是这样.”
　　叶玄回了一句,他还是有不太放心冷无双.
　　“哎呀,你别这么多废话了.
　　我们先进入了.”
　　说完冷无双便拉着冷无心要往私人世
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　界里走去.
　　“老公,那舞乐仙宫这边.”
　　冷无心要比冷无双成熟很多,她考虑的自然是她们走后,叶玄怎么向舞乐仙宫这边交代.
　　“我待会去给萧素素说一下,而且她们现在可能根本顾不上你们.”
　　说完这句话,他便把二女送入了私人世界中.
　　离开了冷无心的宿舍之后,叶玄又跑回了舞乐仙宗的会客厅.
　　还是黄耳一个人坐在那里.
　　“她还没有回来”
　　叶玄一进来便问了一句.
　　他口中的她自然指的是萧素素.
　　“哪有那么容易,恐怕我们得好一会的等了.
　　毕竟舞乐仙宗这一块并不见得比我们无极仙剑宗那一块好处理.”
　　“她们现在在哪”
　　“议事堂.”
　　“你跟我去一趟吧,我现在可没那么多功夫在这等他们商量好.”
　　“叶玄我觉得这件事还得慢慢来.”
　　还没等黄耳继续说下去,叶玄就已经拉着他向门外走了出去.
　　舞乐仙宗,议事堂内.
　　萧素素正用疲惫的眼神看着这些长老们在争吵.
　　“这不是在胡闹嘛.
　　如此下去几十年后这大陆哪里还有我舞乐仙宫.
　　这种自毁根基的事情我们坚决不能做.”
　　“他叶玄一个小小的王兽血脉也敢跑到我舞乐仙宫来撒野.
　　如果我们向他低头了岂不是被天下人笑话.”
　　“我就不信他一个王兽血脉的武者,在这舞乐仙宫还能逆了天不成.
　　他要战我们接下来便可.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第462章 叶玄是个疯子
　　萧素素已经懒得去搭理这些长老了.
　　她们要吵就让她们吵去吧.
　　小小的王兽血脉.
　　这种话也只有她们这种没见过叶玄恐怖实力的人才能够说出来了.
　　“哦谁刚刚说我叶玄不过是一个小小的王兽血脉.”
　　正当她们讨论激烈的时候,大殿外突然传来了一个男子的声音.
　　走进一看,正是叶玄.
　　他身后还跟着一位老者,用不多说当然是被叶玄强行拉过来的黄耳.
　　“是我说的那又如何”
　　说话间一个中年女子,便从人群中走了出来.
　　这中年女子,名叫宋倩正是这舞乐仙宫的一名长老.
　　“难道,黄掌门也想参和我舞乐仙宫的事情.”
　　在看到叶玄身后还跟着一名看着之后,她又补了一句.
　　黄耳在听到这句话之后,不由羞愧的底下了头.
　　他又不是叶玄那样的无耻之徒,关于这种底线他还是一直在坚守的.
　　只不过他也是被叶玄给强行拉过来的,也算是无辜躺枪了吧.
　　“如果我和黄掌门非要参与呢”
　　听到这宋倩的话,叶玄也不生气反而淡淡的回了一句.
　　顺便把黄耳也给拉下了水.
　　无耻之徒啊,无耻之徒.
　　待叶玄说完之后,黄耳的内心有点崩溃.
　　你要插手人家门派的内部事务,关我什么事.
　　他现在有点后悔,要知道他当初就不应该跟过来,打死都不来,看叶玄能把他怎么样.
　　现在倒好,恐怕这件事传出去之后,他这个骂名算是要背:定了.
　　“那就先从我宋倩的尸体上说.”
　　“哼,给脸不要脸.”
　　说话间叶玄极为果断的朝她打一道剑气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不要啊.”
　　萧素素见此场景连忙喊道.
　　不过已经为时已晚.
　　这道剑气打过去直接刺穿了罗倩的腹部.
　　鲜血从她的肚子上渗了出来,染红了她的半件衣服.
　　她此时已经将收捂在了腹部的伤口上,试图阻止这不断涌出来的鲜血.
　　表情极尽痛苦,但是丝毫没有退让的意思.
　　虽然叶玄的实力已经超出了她的想象,但是人为财死鸟为食亡.
　　她完全不能允许有人动了她的既得利益.
　　而且她也不相信叶玄真的会把她怎么样.
　　见叶玄并没有痛下杀手,萧素素不由得松了口气.
　　这个男人实在是太危险了.
　　一言不合就动手打人,完全不遵循礼法.
　　叶玄可不管她此时想的是什么做完这一切之后,她走到宋倩的身边,将她一脚踢翻在地.
　　只听宋倩那边又发出了一阵激烈的惨叫声.
　　刚刚才稍微止住的鲜血此时又不断翻涌了出来.
　　但是叶玄并没有停止脚下的动作.
　　只见他脚尖踩到罗倩的腹部,直接跨了过去.
　　“这样是不是就行了.”
　　叶玄转身,朝着众人说道.
　　此时场上没有一个人说话,所有的人内心当中都充满了震惊.
　　在她们眼中,此时的叶玄就像是一个疯子.
　　没有感情,没有底线.
　　如果非要形容的话,他就是一个大魔头.
　　萧素素脸上的表情也不好看,毕竟叶玄刚刚踩过去的是自己的长老,打的是舞乐仙宗的脸.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第463章 男人不行也行
　　可即使是这样,场上的时间过去了良久.
　　还是没有一个人敢开口说话.
　　叶玄这一脚踩的极为用力,而且正好踩到了她的伤口上.
　　此时的宋倩正一动不动的躺在那里,不知是死是活.
　　“还有人有意见吗没有的话我就当你们同意了.”
　　叶玄环视了一眼在场的众人,开口说道.
　　见依旧没有人说话,他又把头转向坐在大厅正前方的萧素素开口道.
　　“就这样吧.”
　　说罢,便拉着正现在一旁呆若木鸡的黄耳从大殿里面走了出去.
　　等叶玄走后,在场众人的眼神里无不涌现出了惊恐的神色.
　　包括萧素素在内,这手段之血腥以及暴力.
　　真不知道在他领导下的大陆是祸是福.
　　舞乐仙宫议事殿外,黄耳跟在叶玄身后一眼不发.
　　在朝外面走了大概几百步之后,叶玄突然开口对黄耳说道.
　　“我打算走了,剩下的三大宗门就交给你和萧素素去办吧.”
　　叶玄这么说肯定是有自己的考虑的.
　　现在逍遥门那边一大堆事,虽然他已经决定了要做一个优秀的甩手掌柜,但若要是一直待在外面这肯定也不合适.
　　还有他之前放在私人世界里那颗仙兽蛋此时也隐隐有将要孵化出来的迹象.
　　再加上什么那边,他现在已经完全没有精力再去其他三大宗门那边了.
　　“什么”
　　听完这句话的黄耳大惊失色.
　　说服一个舞乐仙宫就已经如此艰难了.
　　这要是叶玄在还好,至少可以用强势的手段去逼他们就仅仅只是他俩说实话,这难度实在是有点大.
　　“我俩肯定不行.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄耳如实的答道.
　　“男人怎么能说自己不行呢你们先去试试实在不行的话我在过去.”
　　“这种事还是你亲自去一趟吧.
　　以我们两的手段他们肯定不会屈服的.”
　　“那就借用我的名义.
　　你们可以把我描述成一个嗜血狂魔.
　　反正随便你们怎么说都行,我只要结果.”
　　说完这句话,叶玄便要起身离开.
　　黄耳当然不愿意就让他这么走了,忙完起身阻拦.
　　不料叶玄抬起手,慢慢的把他推开了.
　　“老黄,你记住我的一句话.
　　男人不行也行,放手去做吧,不管
　　出了什么事后面有我顶着.”
　　说完这句话,叶玄头也不回的朝门外的方向走了出去.
　　只留下黄耳一人呆呆的现在原地.
　　此时的他满脑子都是叶玄离开时留下的那句话,男人不行也行.
　　难道我真的老了没有斗志了他的脑子中闪出了这样一个想法.
　　但是转眼间他便摇了摇脑袋,眼神中露出坚毅的神色,又朝舞乐仙宫议事殿的方向走了进去.
　　既然决定了要相信叶玄,那么他只能按照他的想法做下去,不管
　　有多少困难.
　　人族真的再也…经不起折腾了.
　　不过经过叶玄这么一闹,萧素素那边肯定对他颇有怨气.
　　他如果现在提出来,萧素素能这么轻易的答应他吗看来还得找一个合适的措辞才行.
　　黄耳边走眼珠子也不自觉的跟着转了起来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第464章 难不成是仙族？
　　正当黄耳感到头疼的时候,叶玄两个闪身已经走到了舞乐仙宫的大门口.
　　小梦还在:门口站着,不过确实一脸的冷漠.
　　似是心情不打好的样子.
　　见叶玄走过来,更是直接把脸给撇了过去.
　　完全没有给他一个正眼.
　　“小梦妹妹.”
　　见这个小梦似乎是对自己误解颇深.
　　叶玄觉得自己有必要过去解释一下.
　　只见他贱笑的说道.
　　“我真的不是你想象中那种…男银.”
　　“我信你个鬼哦,你赶紧走吧别让我再看见你.”
　　听到二人的对话,旁边的几个守门女弟子心中顿时觉得震惊无比.
　　怎么听这二人的对话,他们之间好像发生过什么事情.
　　而且从他们的语气可以听出来,似乎是叶玄做了什么对不起小梦的事.
　　见小梦完全不给自己解释的机会,叶玄只能苦着一张脸朝门派走了出去.
　　但是他不知道就因为他刚刚一个偶尔犯贱的举动,一个关于她和小梦之间的新闻已经开始逐渐席卷了整个大陆.
　　他离开舞乐仙宫之后,便直接往逍遥门的方向闪了过去,虽然现在正值三月,一路上的风景正是最为诱人的时候,但是叶玄并没有时间停下来去欣赏欣赏这沿途的风景.
　　他接下来要做的事情太多了,就好像在一个时间点内,所有的事情都被压在了一起,完全没有给他一点喘息的机会.
　　大约过了四个小时左右,渐暗淡了下来,他所经过的地方正好有个小镇.
　　“也罢,先停下来歇着脚吧.”
　　叶玄自顾自的说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于是他停下了脚下的步伐,静默的站立了一会之后,便慢慢悠悠的朝这个小镇走了过去.
　　这只是一个普通的小镇,周围有什么修行门派.
　　自然是要冷清很多.
　　只见他走到一家饭店旁边走了过去.
　　“服务员点菜.”
　　他刚说完这话,只见一个穿着服务员服装的中年男子赶紧走了过来,用抱歉的语气说道.
　　“不要意思这位客人,就在刚刚我们的饭店已经被其他的客人包了.”
　　被其他客人给包了听到服务员这句话,叶玄不由得皱眉思索了起来.
　　这家饭店即使是在整个小镇上也不是那种…看起来特别高档的那种…,怎么会有人无缘无故的把这家饭店包了呢他之所以来这家饭店,就是不想被人给认出来,以免太惹人注目,想不到即使是这样也有人跑过来抢自己的饭吃.
　　不过奇怪归奇怪,他并没有想那么多.
　　毕竟他也不是一个喜欢惹麻烦的人,除非有人把麻烦主动招惹到了他的头上.
　　“好吧,那我换一家.”
　　正当叶玄说完这句话,打算起身离去的时候.
　　只听饭店左侧的包厢中突然传来了一道声音.
　　“原来是人族的武者,在这小镇上倒是很少见.
　　进来聊一聊吧.”
　　这是一个男人的声音,很显然,这个声音的主人并不是人族.
　　听到这个声音,叶玄就更感到奇怪了.
　　现在大陆上魔族已经被灭,这个人不是人族还能是什么,难不成是仙族章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第465章 隐藏着什么秘密
　　如果是仙族的话,叶玄倒还是很感兴趣的.
　　只不过这个人说让他进去,他如果就这样进去的话,岂不是显得很没有面子.
　　“对不起,我并没有兴趣进去.
　　如果你想见我的话,那么就请你出来吧.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　“你们听见没他竟然让我出来.”
　　听到叶玄的话,里面那个男子的声音又传了出来.
　　里面的人好像听到什么好笑的笑话似的,接连传来一阵笑声.
　　这些人该不会有病吧叶玄心里想道,自己刚刚说的话很搞笑吗他也懒得去搭理这些人,既然他们不愿意出来,叶玄是不可能进去的.
　　所以他转身就要离开.
　　“走进来,跪下磕三个头.
　　我就放你离去,不然”
　　里面又传来了那个男子的声音,只不过他的话说道一半并没有继续往下说.
　　听到这句话,叶玄心中的怒火直接翻涌了出来.
　　自己一而再再而三的忍让,这些人非但…不识趣,反而得寸进尺.
　　真当这大陆上大魔王的名号是用来盖的吗“我也给你们一个机会,出来,跪下道歉,我可以保留你们一个全尸.”
　　“真是无知者无畏,一个小小的王兽血脉都敢和本公子这么说话了吗”
　　“审判.”
　　里面的话音刚落,只见里面立刻.
　　传出来了一色:的光柱,直接朝叶玄这边穿了过来.
　　看见这道光柱从里面传了出.
　　玄不由得心中一惊.
　　单从这道光柱所蕴含的强度来看,里面这人的实力已经不在黄耳之下了.
　　而且这攻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　击手段极为,全是随着声音的落下瞬发出来的.
　　这人应该是三大仙国的,叶玄终于肯定了他的想法.
　　但绕是叶玄实力强悍,在遇到这道光柱之后也不敢丝毫的懈怠.
　　连忙抬手在空中打出一道剑气.
　　“独孤九剑,破五,.”
　　这话音刚落.
　　一道紫色的剑气便从叶玄的手中朝对面的方向飞了过去.
　　光柱和飞剑接触之后,在空气中僵持了很长一段时间.
　　终于还是那头的光柱顶不住压力了,被叶玄这道飞出去的紫色飞剑给破五,的粉碎.
　　紧接着这道飞剑继续朝那个包厢的方向飞了过去.
　　但是令叶玄赶到惊讶的是,在这道飞剑飞过去之后,里面并没有什么动静.
　　难道是自己的飞剑打空了这并不可能.
　　要是离这么近的距离都能打空,那这独孤九剑也早就不好意思称之为天下第一剑了.
　　如果不是打空的话,那就只有一种可能,便是这道飞剑被对方给防了下来.
　　虽然这道飞剑在刚刚与那个光柱对峙的过程中是消耗了部分威力不假,但是被防下来,这还是叶玄在领悟了独孤九剑之后第一次遇到.
　　“能逼得把圣盾都是用出来,人类看来我还是小看你了.”
　　在叶玄的飞剑飞过,里面短暂的沉寂之后,又一次传来了那个男人的声音.
　　“一个小小的王兽血脉能把本公子逼成这样,你还是第一个.
　　我现在倒是很好奇你身上到底隐藏着什么秘密.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第466章 狂妄的仙国武者
　　“不过这些并不重要,等本公子杀了你之后.
　　你身上的这些秘密自然会通通归本公子所有.
　　人类你真的不应该在本公子面前把你的实力表现出来,不然我还能留你一条性命,不过现在嘛,你只有死路一条.”
　　里面的声音越说越兴奋,似乎已经按耐不住想要直接冲出来,将叶玄踩在脚下.
　　听到他的这几句话,叶玄不由得翻了个白眼.
　　看来这些仙国的人脑子都不太好,简直是迷之自信.
　　而且左一句本公子右一句本公子的.
　　好像恨不得别人不知道他是宫里的公公所声的儿子.
　　“看来你是打算让我请你出来了.”
　　叶玄直接开口道,说完这句话他的身后已经出现了上百把紫色的飞剑.
　　随着他这一句声音的落下,都齐刷刷的朝那个包厢里面飞了过去.
　　不一会儿那包厢的墙壁上已经出现了几百道窟窿.
　　轰隆一声,随着一声巨响.
　　整个包厢的墙壁都塌了下来.
　　三个人影赫然出现在叶玄的眼前.
　　这里面一共是两男一女.
　　为首的一个人正举着手臂,他的手掌前方有一个玻璃墙一样的东西,把叶玄的飞剑都给挡了下来.
　　而且这名脑子面容极为清秀,颜值丝毫不在叶玄之下.
　　旁边其他二人颜值在人族中也是上等的那种…,这颜值如果去当一个小鲜肉明星什么的绝对没有问题.
　　而且他们的浑身上下散发着一股圣洁的不容侵犯的气质.
　　这就是仙族的武者看到这墙壁倒了下来,叶玄和这没来得及说话.
　　只见这和时候一个肥胖的男子从后面跑了出来,见此状况直接跪在地上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哭了起中还念念有词道.
　　“我精心装修的包厢啊.”
　　这表情,这神态.
　　看起来简直起了爹妈还惨.
　　叶玄见状也觉得不好意思了,他是一个有素质的武者.
　　只见他手模腰间储物袋从里面掏出来了两块下品灵石扔给那正在嚎啕大哭的肥胖中年男子说道.
　　“这个你拿着,带着你的人走吧.
　　这些灵石够买几十家你这样的饭店了.”
　　这肥胖男子接过叶玄扔过来的灵石,细细打量了一番又放在口中咬了两下.
　　确定这是真的灵石之后.
　　哭声瞬间停止了下来,就好像他的爹妈突然复活了一般.
　　脸上竟然还洋溢起了幸福的笑容.
　　正当他打算起身对叶玄致谢的时候.
　　只听包厢那头那个…为首的清秀脑子又开口了.
　　“聒噪的人类.”
　　这话刚说完,只见一道光柱朝这边打了过来.
　　它指向的并不是叶玄,而且那个…饭店老板.
　　由于叶玄刚刚只顾着观察那个…饭店老板搞笑的神态了.
　　所以一时没有注意到那边,而且这次这个面容清秀的男子并没有按:规则出牌,在说话的时候这道光柱就已经打过来了.
　　所以叶玄并没有时间去阻止.
　　只听嘣的一声.
　　那饭店老板的胸口出被那道光柱给穿出了一道血窟窿,大概有一个碗那么大.
　　而且被打中之后他的身体直接被弹飞了两三米远,,,显然已经是活不成了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第467章 偶尔感性一下
　　大悲之后大喜,大喜之后连他的小命都没有了.
　　这饭店老板在死后连眼睛都没有合上.
　　他不知道自己做错了什么.
　　只是见他们把自家的包厢捣毁之后想出来要点赔偿,虽然戏演的有点过.
　　但是这就要用生命作为代价吗他想不通,所以他的眼睛没法闭上.
　　在这个饭店老板气绝倒底之后,饭店的那些伙计们纷纷争先恐后的向门口的方向涌了出去.
　　巨大的恐惧已经让他们忘记了吼叫,这个饭店并不大,店里的服务员加上后厨自己杂务人员加起来也就十几个人.
　　不一会儿功夫早就已经跑的干干净净.
　　待人跑光之后,叶玄发现在他旁边的桌子下面躲着一个小女孩.
　　大概七八,,岁的样子,她一个人躲在那里偷偷的抽泣着,尽量不发出声响.
　　尽管他已经很努力的在隐藏了,但这哪里能逃得过这些武者的眼睛.
　　“哦还有一个.
　　有点意思,本公子刚才已经大发慈悲了.
　　既然你没有跑掉那就去死吧.”
　　说完又是一道光柱打了过来.
　　刚刚叶玄已经眼睁睁的看着他杀了一个人了.
　　这一次怎会还由着他.
　　况且叶玄此时也动了恻隐之心,这些人并没有什么错,若不是他刚刚无意之中走入这家饭店,他们现在或许还活着清淡的生活.
　　如果他猜的没有错的话,这小女孩应该是那酒店老板的女儿.
　　随着这道光柱的发出.
　　那小女孩终于不再隐藏了,哇的一声就哭了出来.
　　虽然她年龄还小,但是她怎么会看不出来,这道光柱就是朝她发过来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的.
　　叶玄离那…个小女孩还有一.
　　此时再要出手阻拦已经是不可能了.
　　于是他做出了一个惊人的举动.
　　只见他立即抬脚,朝那小女孩的方向扑了过去.
　　在柱到达之前,他终于稳稳的挡在了那小女孩身前.
　　以前做任何事情,都要从理性的角度去权衡一下利弊,这次偶尔感性一下不过分吧.
　　金钟罩!蛟龙麟战甲!慌忙之间叶玄也是手段尽出.
　　可即使这样,在这道光柱打到他的身体之后,他也能感觉到嘴巴里有一股莫名的液体涌了出来.
　　“说实话,本公子都被你们给感动了.
　　要么这样就让本公子送你们去天堂好不好.”
　　说罢,那边又传来了一阵尖锐的笑声.
　　叶玄替小女孩抹掉了眼角的泪水说道.
　　“坚强一点.”
　　说罢,他便起身从储物袋中拿出了七星宝剑.
　　指着对面的那名清秀男子开口说道.
　　“为什么要杀他们.”
　　“我杀他们如同杀狗,难道你平时杀掉一只狗也要问为什么吗”
　　“你能这么回答最好,至少给了我一个杀你的理由.
　　你说的对我杀一直狗根本不需要理由.”
　　话音刚落,叶玄便提起手中剑朝那边飞了过去.
　　不料刚飞到那名男子身边,他的面前便出现了一道玻璃墙,叶玄这一剑所蕴含的威能极大几乎用尽了他全部的实力,可绕是如此也没能刺穿这道屏障.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第468章 公子苏
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第469章 神器成！
　　其实也不能说这次就是这个系统大发慈悲了.
　　只不过在叶玄得到这把…七星宝剑!时候,它本来就是一个神器胚子了.
　　只是炼制这件宝器的人不懂得如何应用而已.
　　在叶玄得到这把剑以后,使用了好几次再加上他身上的道,完全激活了这把剑上天外陨石所蕴含的能量,所以离神器也只是一步之遥.
　　系统只是负责帮他完全打通加快神器的成型而已.
　　换句话说,就算这次系统不出手,叶玄再使用几次之后,它也会成为神器.
　　随着叶玄一声需要喊出.
　　只见这把剑身上出现了一股淡黄色的光芒.
　　然后原本暗淡的剑身也变得明亮了起来.
　　剑身中间七颗原本淡黄色的小黄点此时正闪耀着刺眼的光芒,而且他们之间还被一条金黄色的细线给连了起来.
　　神器成.
　　虽然只是下品神器,但是那也是神器啊!看着叶玄手上那把原本漆黑的宝剑此时正环绕着奇异的光芒.
　　公子苏不禁变得大惊失色.
　　这是什么鬼,怎么有一种即将进阶神器的感觉.
　　这不可能!这个大陆已经绝无再次出现神器的可能.
　　在千年前的那场大战之后,人族所遗失的不仅仅是强者那么简单.
　　还有一部分极为重要的炼器材料,可以说他们已经把人族的前途给限制死了.
　　公子苏不断的在心里安慰自己.
　　这片已经被遗弃的大陆上面怎么还可能出现神器.
　　这种可能性根本是不存在的.
　　但是结果偏偏不如他所愿,在这阵刺眼的光芒持续了片刻之后.
　　整个宝剑周身的异样终于消失的无影无踪,紧接着整个剑身也开始
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　变得:清淡起来.
　　与刚刚相比,只不过让人觉得多了几分锋利的感觉.
　　“不知道我这把神器,再配合我身上的剑能斩的动你这所谓的仙器.”
　　待七星宝剑晋级成功之后,着公子苏冷冷的说道.
　　说完这句话,他心里一阵暗爽.
　　竟然有一种扬眉吐气的感觉,原理拼装备他也不差.
　　不得不说这个扣逼系统,真香.
　　“不要再骗人了,你这根本不是神器.”
　　听完叶玄的话公子苏开口说道.
　　其实当这把七星宝剑晋级成功的时候,他早就看出来了.
　　只不过他这么说完完全全是想拖延时间,他还有一个大招,再等两分钟就可以释放出来了.
　　“那就试试吧.”
　　很显然,叶玄也看出了他的诡计.
　　所以怎么可能给他这个机会.
　　要怪就只能怪他刚刚太嚣张了,自己说漏了嘴.
　　话音刚落,叶玄也不拖沓直接持剑便要斩过来.
　　“公子小心,我帮你挡一程.”
　　“还有我.”
　　叶玄刚跑到着仙盾旁边,只见里面公子苏身边的那一男一女便冲了出来.
　　“哼,不自量力.”
　　管他来的是谁,叶玄一剑便朝他斩了过来.
　　独孤九剑破字当头!“仙铃起.”
　　“仙琴起.”
　　见叶玄朝他们飞了过来,女子,忙从储物袋里拿出了一个金色的铃铛摇晃了起来.
　　男子也坐在地上开始低头抚琴.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第470章 终极审判
　　很显然这一男一女是经过长期训练的.
　　配合起来十分有默契.
　　当那边的声音刚响起来的时候,叶玄还感觉了一阵轻微的头晕目眩.
　　但是很快他便用神女观想大法给强行压了下去.
　　这应该是一种精神攻击类的法术.
　　而且他们手中的法器也极为不凡.
　　应该也属于仙器的范畴之内.
　　如果能把这两样法宝给搞到手然后送给冷无心和冷无双她们的话,相必她们也会非常喜欢.
　　“哼,在我面前使用精神类的攻击手段,简直是班门弄斧.”
　　叶玄冷哼一声,直接闭上了双眼.
　　“盘古大神观想大法,攻.”
　　叶玄身怀两种顶级观想大法,女神主防御清心,盘古主攻击.
　　在叶玄把他的精神力散发出去之后,不到三十秒.
　　这二人便停下了手中的动作.
　　耳中眼中和口鼻中都流出了一道道血液.
　　显然是受到精神力的反噬已经死的不能再死了.
　　“想不到你还有这种强大的精神力观想大法.”
　　看的自己的两个手下倒地,公子苏不怒反喜.
　　“好很好,待我杀掉你之后你身上所有的东西都是我的.
　　我一定会对你使用搜魂术把你身上所有的秘密都给搜出来.
　　到时候我便有了和大哥去争平天王府城主的资格.
　　而你只能为我徒做嫁衣.”
　　“我一直很疑惑,你一个小小的人,在这片低等武道文明的大陆上,怎么会同时身怀这么多绝技.
　　不过这已经不重要了.”
　　“仙国秘法,终极审判.”
　　两分钟刚刚好,公子苏脸上流露出一种得
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　意的笑容.
　　终究他还是成功了.
　　虽然死了个手下,但是这和他得到叶玄身上的秘密相比,又算的上什么呢.
　　在喊出了最后一句话之后,公子苏的手心上突然出现了一团耀眼的金黄色球体.
　　这个球体从他的手上发出,不断的扩大不断的向叶玄滚了过来.
　　仙族秘法,终极审判.
　　它唯一的特点就是吞噬,在它发出之后碰到的所有东西都会被它给吞噬进去.
　　用来扩充它的体积.
　　它可以吞噬地上的灰尘,也可以吞噬四周的空气.
　　就像一个黑洞一样,只要是它周围的东西,无一例外,都会被吞噬进去.
　　这种秘法在三大仙国里面是禁止使用的.
　　因为它一旦发出来会吞噬多少东西暂且不说.
　　重点是它极难收拾,基本上不可磨灭除非等到它吞噬到一定的体积的物体之后,能量再也不足以支撑这些东西,它才会向外膨胀,然后爆炸.
　　总而言之,叶玄再他的眼中已经是个死人了.
　　他现在只要等待这颗光球在把叶玄吞噬的前一瞬间去搜了他的魂魄就好.
　　他们至夏仙国最擅长的功法就是搜魂术.
　　只要给他0.
　　1秒的时间他便可以做到.
　　另一旁的叶玄,眼神凝重的看着这飞过来的光球.
　　脑子飞快的运转着.
　　他也看出了这颗光球的吞噬能力,这一点倒是和潇潇很像.
　　这时候潇潇还在:沉睡,若不是如此他相信以潇潇的能力定能把这颗光球给吞噬进去.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第471章 引入蛮荒世界
　　“主人让我来吧.”
　　这时候叶玄的脑海中突然传来了一道声音.
　　原来是贞贞苏醒了.
　　“不行,这颗光球可以吞噬一切即使是你也对它无可奈何.”
　　“但是我不能眼睁睁的看着主人身处这么危险的环境之下.”
　　“贞贞乖,主人有办法.”
　　叶玄安慰了贞贞一句之后,立马把那个桌子底下的小女孩扔入了私人世界只中.
　　对里面喊了一句.
　　“替我照顾好她.”
　　看到叶玄身边的小女孩突然从原地消失,公子苏脸上也透露出一丝惊讶的神情.
　　不过他并没有继续追究下去.
　　对于叶玄身上发生的一系列奇怪的事情他已经麻木了.
　　叶玄把小女孩放好之后,他便拿起七星宝剑对那颗飞来的光球打了一套太极剑法.
　　就算是这样,叶玄也不敢正面接触这颗光球.
　　只是用剑气改变了这颗光球的运动轨迹.
　　“还给你.”
　　这话音刚落,只见那颗向叶玄飞过来的光球在他的身边绕了一周,又向公子苏那边飞了过去.
　　太极剑法虽然在威力上不如独孤九剑.
　　但是在借力打力和改变攻击的轨迹上却不是这独孤九剑能够比的上的.
　　“哼,天真.”
　　“这终极审判,虽然说是可一切.
　　但是它唯一不可以吞噬的便是这发起者.
　　所以你还是省省吧.”
　　说罢,公子苏已经用了这颗耀眼的光球.
　　又朝叶玄那边扔了出去.
　　“不要试图再把它打回来了,虽然我不知道你使用的究竟是什么武技.
　　能更改终极审判的攻击方向我也是第一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　次见.
　　不过你再这么多来几次只会让它的体积变得:越来越大,总有你推不动的时候.”
　　见这颗光球又飞了过来,而且体积已经比刚刚大了一圈.
　　叶玄脸上的表情就更加凝重了.
　　要逃吗不太现实,虽然叶玄的身法极快.
　　但是对方可是仙兽血脉的强者.
　　御空飞行这种事自然不在话下.
　　而且他也不敢保证对方到底有没有…和他一样的身法类武技.
　　最后的结果只能是对方拿着这个所谓终极审判的光球.
　　追着他打.
　　而且,对方已经知道了他太多的秘密,如果在临走之前不能杀死他的话,对他而言那将是天大的隐患.
　　再加上对于地上那两件仙器他也是极感兴趣的.
　　所以不到最后一刻他绝对不会逃.
　　那么还能有什么办法阻止这颗光球呢眼看着这颗光球已经离自己越来越近.
　　叶玄开始绞尽脑汁的想了起来.
　　在这短短的几分钟之内,他几乎已经用尽了自己所有的手段.
　　正当他感到头疼的时候,贞贞突然开口了.
　　“主人,不去把它引入蛮荒世界中.”
　　“自从我们通关蛮荒世界之后,这里所有的妖兽都归顺了主人.
　　他们都已经全部转移到私人世界之中了.
　　也就是说现在的蛮荒世界就是一片空地.
　　所以主人可以放心的把它给引进来.”
　　听完潇潇这话,叶玄晃然大悟.
　　就现在的处境来看,或许没有比这更好的办法了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第472章 杀人者，偿命！
　　想到这里,叶玄也不打算再跑了.
　　就静静的站在那里等待这颗光球飞过来.
　　看到叶玄现在那里不动,公子苏的脸上流露出一抹喜色.
　　看来他还是挺识趣的嘛,已经放弃抵抗了但是他这种得意之色并未保持太久脸色便沉了下来.
　　因为他眼睁睁的看着自己终极审判的光球跑到叶玄的面前,竟然原地消失了.
　　没错,就是在眼前消失了!就像变魔术一样.
　　公子苏有点蒙圈,他在至夏仙国这么多年,从来也没有碰到过这种情况.
　　这颗光球在被叶玄新区蛮荒世界之后,体积依旧在不断的扩大.
　　在里面不断的翻滚着,不过叶玄也不用去搭理它了.
　　反正这里这么大,就由它去呗.
　　甚至可以等潇潇苏醒之后看看能不能把它给吞噬掉,如果可以的话,相比她的实力又会又一次提升.
　　“它被你弄到哪里去了”
　　公子苏睁大了双眼,用惊恐的眼神看着叶玄说道.
　　“这不是你需要考虑的问题,我现在只想知道你还有没有其他手段.
　　如果没有的话,那么你就可以去死了.”
　　听完叶玄这句话,公子苏的心里不经意间感觉一凉.
　　刚刚使用这招终极审判已经废尽了他所有的实力.
　　本以为可以轻松的碾压这个小子,结果却不知道被他用什么手段给化解了.
　　不行,他觉得自己一定要活着走出去.
　　把这个消息告诉仙国的其他人,毕竟人族有这种人存在对仙族这边威胁太大了.
　　“你想逃跑.”
　　叶玄盯着他的眼神说道.
　　“你不能杀我,我的父亲是国的城主.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你所说杀了我我保证你还有你身边的同伴都不会有什么好下场.”
　　听完叶玄的话,公子里的怒吼道.
　　但是这话丝毫没有掩饰住他内心的惶恐.
　　“你父亲是谁和我有什么关系,他如果找我报仇我一剑斩了他便是.
　　而且他怎么会知道是我杀了你.
　　在我们人族流行一句话叫做杀人偿命,所以你可以去死了.”
　　此话刚落,叶玄已经提着七星宝剑一剑便斩了过来.
　　公子苏面前的仙盾再也没有向前几次一样,替他挡住叶玄的攻击.
　　反而如摧枯拉朽,,一般被这一剑刺的粉碎.
　　“不!”
　　公子苏用尽全部力气喊出了这一个字.
　　他可是平天王府的二公子,将来是要和大哥争这平天府城主之位的.
　　他怎么可能被这一个小小的人类给杀死.
　　“你绕过我,我保你以后有享不尽的荣华富贵.”
　　“你觉得我在乎这些吗你还是太天真了,我的少城主殿下.”
　　叶玄一边手提宝剑朝这边刺来,一边说道.
　　“杀人者,偿命!”
　　这话音刚落,叶玄的宝剑已经刺到了公子苏的脑门上.
　　没有片刻的迟疑.
　　随着这一剑的刺出,公子苏到底.
　　“叮,斩杀仙国武者3名,奖励积分三百万.”
　　在公子苏倒底之后,叶玄的脑海中出来了这句熟悉的声音.
　　现在总共一亿八千零三,百万积分了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第473章 小小的收获
　　虽然现在这个数字离自己的目标两亿积分还有很大一段距离.
　　不过叶玄这一次也总算是没有白来.
　　本来是想简简单单的吃个饭的,现在又多了三百万积分.
　　更重要的是地上的两件仙器,它们的价值应该在这些积分之上.
　　想道这里,叶玄赶忙弯下腰来将这两件仙器捡了起来.
　　那把琴上刻着三个字,摄魂琴.
　　而那个…铃铛的铃身上则写着三个小字,迷魂铃.
　　果然是灵魂攻击的仙器,连名字都写的这么接地气.
　　这要是其他人族强者在面对这两样仙器的攻击,可能早就已经嗝屁了.
　　但是很不碰巧,他们遇到的是叶玄,灵魂攻击手段比他们还要强悍的一个对手.
　　这也不能怪他们实力太差,只能说是运气不好.
　　叶玄拿起这两件仙器看了一会,想道反正他现在有盘古大神观想大法,这种东西放在他身上也没有什么作用.
　　便把他扔给了正在私人世界中逗那个小女孩玩的冷无双和冷无心二人.
　　“姐姐,这把琴给你.”
　　“无双,这个铃铛你拿着.”
　　这二女正在逗这个小女孩逗的开心呢.
　　突然看见叶玄走了进来扔给了他们两样东西.
　　“可恶的哥哥,你也太偏心了吧.
　　送姐姐一把那么好看的琴,而我就只有一个铃铛.
　　不行这不公平.”
　　“你先别着急怨我,你拿着它摇两下试试.”
　　见叶玄都这么说了,冷无双虽然有一点小小的生气.
　　但还是照着他的吩咐做了起来,嘴里还嘟囔道.
　　“摇摇就摇摇,我就不相破五,铃铛还能摇出花来不成.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只见她拿起这把…铃铛,轻轻的摇了起来.
　　彻开来之后.
　　叶玄赶忙用精神力护住了正站在冷无心旁边的小女孩.
　　而冷无心则是脸上连连变色,急忙喊道.
　　“无双,你快停下了.
　　看到姐姐的脸色不对,冷无双连忙停下正在晃动铃铛的手指.
　　“姐姐,你怎么了.”
　　这应该是经过攻击类的宝器.
　　冷无心和冷无双不一样,冷无双平时除了修炼之外就喜欢瞎玩.
　　而她则是喜欢翻阅大陆上的各种书籍.
　　所以它能知道这些并不奇怪.
　　其实叶玄能把这两样仙器交到他们手上,并不是说偏袒他们二人.
　　只是陈馨和周旋他们二人都是武修,平时如果打架的话需要拿起武器来战斗.
　　而这一对姐妹所学的全是御妖师的技能,所以才更有时间去使用这两件仙器.
　　“只猜对了一半,这两样东西确实都是灵魂攻击类的不假.
　　不过他们不是宝器,而是仙器.”
　　“什么,仙器.”
　　冷无心在听到叶玄这句话之后,顿时变得大惊失色.
　　“怎么了姐姐仙器是什么东西.”
　　见冷无心脸色不对,冷无双赶忙问道.
　　其实,这也是叶玄一直想知道的问题.
　　见冷无心好像知道些什么,他也连忙静下心来准备仔细倾听.
　　“仙器也是法器得一种,不过威力还在:宝器只上.
　　如果非要给法器排个名的话,那么它应该分别是神器,仙器,宝器.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第474章 平天王府
　　“原来如此,看来这两件仙器还真不简单.”
　　叶玄听完以后不禁感叹了一句.
　　神器在这个世界上数量极为稀少,属于那种…可遇而不可求的东西.
　　但凡有一件出事,都会成为各大势力不顾一切争相抢夺的对象.
　　而神器之下就是仙器,看来这次还真是赚大了.
　　“老公,你这仙器是从哪里得到的.”
　　叶玄说完话之后,冷无心刚忙问道.
　　“没有什么,我刚刚杀死了几个仙族武者.”
　　“仙族武者难道他们也跑到这个大陆来了那老公你以后要小心一点.
　　我觉得他们既然都来了肯定不会只来这么几个.”
　　“放心吧,我会小心的.
　　而且现在这个世界上能杀死你老公的人还真没几个.”
　　叶玄的话刚说完,只见冷无心旁边那个小女孩激动的说道.
　　“哇,大哥哥好厉害.
　　我长大了以后一定也要成为和大哥哥一样厉害的人.
　　去杀光这些坏人给爸爸报仇.”
　　听完小女孩这句话,叶玄心里不禁一阵胆寒.
　　这小女孩才几岁啊,就想着要杀人,那长大了还了得所以,作为大陆上新时代的四好青年,叶玄觉得很有必要对眼前的这位…小女孩做一次心里疏导.
　　“你叫什么名字呀”
　　叶玄用柔和的口气问道.
　　“我叫唐小萍.”
　　小女孩如实的答道.
　　“小萍,哥哥必须告诉你一件严肃事情.
　　这么小的想着如何杀人这肯定是不对的.
　　哥哥在你这么大的时候脑子里整还是怎么应付九年义务教育呢.”
　　叶玄说完,唐小萍还没来得及开口.
　　只见
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冷无双便抢先问道.
　　“九年义务教育是什么东西她从小和叶玄一块长大的可从来没有听说过什么九年义务教育啊.
　　所以她很好奇.
　　看着冷无双那两只充满好奇的大眼睛.
　　叶玄实在是有些无语.
　　自己正在这里教育下一代呢,她突然跑出啦插什么嘴.
　　但是如果不回答她的话,叶玄又害怕她不停的追问下去.
　　于是叶玄又无奈的答道.
　　“我之前不是在御妖师学院待过九年吗我把这个称之为九年义务教育.”
　　“奥.”
　　冷无双听完这句话恍然大悟.
　　“可是大哥哥刚刚也杀了人啊.”
　　唐小萍一直抓住叶玄杀人这个点不放.
　　用来证明她想杀人这个想法并没有错.
　　“哥哥杀的都是一些坏人,一些该杀之人.
　　你还这么小千万不要有这种想法.”
　　叶玄有点无语,他说完这句话,便起身离开了.
　　走的时候还不忘叮嘱里面的几个人,千万不要传授这唐小萍武艺或者御妖术.
　　见众人都答应了下来,他才放心离开.
　　叶玄出来之后,也没有心思吃饭了.
　　在夜色下又起身朝无极仙剑宗的方向跑了过去.
　　至夏仙国,平天王府内.
　　一个中年男人正坐在正殿里喝茶.
　　这男人看起来身材十分魁梧眉目之间自带一种上位者的气息.
　　正是平天王府城主公子霸.
　　底下坐着一位少年,看样子对这个公子霸十分恭敬.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第475章 以讹传讹
　　突然坐在座位上的公子霸突然眉头一皱淡淡的来了一句.
　　“苏儿这个废物竟然陨落了.”
　　关于公子苏陨落这件事,并没有在公子霸的心里留下什么阴霾.
　　毕竟他子女众多,说实话也不缺这一个.
　　能被一个人族打败也只能说他实力不济,这种人怎么能把这平天王府交到他手上.
　　所以得到这个消息之后的公子霸神情还算正常.
　　听到公子霸这句话,坐在下面这位少年眼神中闪出一抹喜色,但是很快便被他给隐藏了起来.
　　“什么弟弟陨落了到底是谁干的请父亲大人允许我亲手为弟弟报仇.”
　　“你会这么好心”
　　公子霸淡淡的反问了一句.
　　“我们兄弟手足情深.”
　　这少年面色悲痛的回了一句.
　　“既然你想去那便去吧.
　　虽然是个废物,但是我们平天王府的人也不能这么不明不白的死在外面,你去查一查也好.”
　　公子霸听完这少年的话不屑的回了一句.
　　说完又端起了茶杯.
　　“谢谢父亲.
　　我一定手仞仇人为弟弟报仇.”
　　这少年连忙起身,便要离.
　　待这个少年走后,这正殿的门又缓缓.
　　经过一夜不停的跋涉,此叶玄已经到达了逍遥门脚下.
　　他徒步上山之后走到门外,看见这些守门弟子又换了一茬,竟是一些圣兽血脉的武者.
　　叶玄也是心里感到一惊,想不到他才离开了短短两天的时间,这逍遥门已经完全变了一个样子.
　　不过叶玄盯着那张上面写三个大字的牌匾.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还是感觉有点不太满意,在见过了无极仙剑宗门口的那块大匾之后,叶玄一直有想把这门口的牌匾换掉的想法.
　　“快看,掌门回来了.”
　　门口一名守门弟子看到了叶玄突然十分激动的喊道.
　　这名弟子刚说完,只见旁面的几个弟子已经朝叶玄这边跑了过来,瞬间就将叶玄围了个水泄不通.
　　那名刚刚喊出声的弟子这才反应了过来,也赶忙朝这边跑了过来.
　　他们这些人之所以拜入逍遥门可以说很大一部分原因都是因为叶玄.
　　毕竟在传闻中叶玄是一个能化腐朽为神奇的人物.
　　仅仅在人的后脑门扔一块砖头都能让别人领悟一条道.
　　这也难怪这些弟子门看见叶玄就像看见了宝一样.
　　“掌门,你们传授我一套绝世剑法吗毕竟我也是一名剑修.”
　　“掌门,你看这样你让我拜入你的门下好不好.
　　我给你当牛做马也成啊.”
　　“掌门听说你往别人后脑勺扔一块砖头都能让人觉悟.
　　你也往我后脑勺扔一块好不好.
　　不用害怕砸疼我,我可是有祖传的铁头功.”
　　甚至有人如此哀求道.
　　看着这些人,叶玄实在是有些头疼.
　　这要求着实是有点贱了,要知道这么麻烦,当时就不往赵孤白后脑勺扔那块砖头了.
　　就让他被黄耳狂揍一顿也好,毕竟黄耳现在也算是自己人了.
　　但是不得不说,这个世界以讹传讹的速度也太快了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第476章 碎裆功
　　突然,叶玄好像反应到了什么.
　　只见他抓住刚刚那名说话的弟子问道.
　　“你说什么祖传的铁头功”
　　见叶玄抓住他的胸口询问,这名弟子瞬间便来了精神.
　　“对对对,祖传的铁头功.
　　掌门想试一下吗”
　　说完这句话,不知道什么时候,他已经从背后拿出了两块砖头,递给叶玄眼神里满是期待之色.
　　心里想道发了发了,那天叶玄砸赵孤白那几下他是亲眼见识过的.
　　这要是能被叶玄砸两下的话,说不定就弄立马使他突破也不一定.
　　众人看着这位…给叶玄递了一块砖头的弟子.
　　眼神里都充满了羡慕之色,纷纷痛恨自己祖上不争气,没有给自己留下好东西.
　　叶玄看着这弟子递过来的砖头有些懵逼,这接也不是,不接也不是.
　　于是他连忙推开那弟子递砖头的手说道.
　　“你的铁头功我就不测试了,我相信你,你待会养我的庭院里来一趟吧.”
　　“啊”
　　那名弟子听到叶玄的话,下意识的啊了一句.
　　这幸福来的也太突然了吧.
　　旁边的其他弟子此时羡慕的眼神都纷纷转变为了嫉妒.
　　如果眼神能杀死人的话,恐怕他此时早就已经被千刀万剐了.
　　“好的掌门.”
　　待他反应过来之后,连忙答道.
　　见他答应了下来,叶玄起离去.
　　但是这些弟子都太热情了根本没有给他出去的机会.
　　众人都现在那里,迫切的望叶玄下一个会关注到.
　　突然,底下一个弟子灵机一动紧张的开口
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说道.
　　“掌门,我这里有祖功要不然您也帮我试一下.”
　　叶玄汗.
　　碎裆功是什么鬼,即使是他两世为人也没听说过这门功法啊.
　　不过从名字来看,这功法确实听霸道的.
　　听得叶玄不由得夹紧了双腿.
　　虽然对这门功法很是好奇,不过很显然叶玄可以断定这并不是什么绝世功法,在能激活的功法里面肯定没有这个名字.
　　所以叶玄无情的拒绝了这名弟子.
　　“试试就不必了,我相信这门功法在你的手上一定可以被发扬光大.
　　还有不准对同门动手.”
　　叶玄还不忘善意的提醒了一句.
　　心里想道,向这种人一定要示意执法堂严加看管起来,这太危险了.
　　这要是和其他同门动起手来,不出几年这逍遥门还不就变成太监窝了吗叶玄赶紧远离了他.
　　众人把叶玄围了一会以后,都想道自己的祖宗确实没有给他们留下什么好东西去吸引叶玄的注意.
　　所以也就都退开了.
　　等这些人退开之后,叶玄赶忙用凌波微步跑向了门内.
　　完全没有给他们再一次围住他的机会.
　　在被这么围堵了一次之后,叶玄也变聪明了.
　　使用凌波微步让这些门内的弟子门完全看不到他.
　　叶玄凌波微步的速度自然不必多说,几个呼吸便已经到达了自己的住处.
　　因为庭院里一直有几个丫鬟,所以里面在他走之后也一直保持着干净卫生.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第477章 被全世界针对
　　叶玄刚进庭院便一眼就看到了自己那张躺椅.
　　以前他没事的时候,是非常喜欢躺在上面休息晒晒太阳什么的.
　　这次当然是也不能例外,他赶忙跑到躺椅上坐了下来.
　　还是那种…久违的舒适感,因为奔跑了一晚上的缘故,他迷迷糊糊的就睡了起来.
　　大约睡了两个小时左右,他突然被一阵喧闹声给吵醒了.
　　费力的睁开眼睛一看,可不就是他那几个不争气的徒弟么.
　　“你们都在干嘛没看见为师正在睡觉吗”
　　叶玄愤怒的喊了一句,他现在有一种想把这几个家伙扔出去的冲动.
　　“师傅,您老人家不要生气嘛.
　　我们是听说您回来了跑过来给您请安的.”
　　见叶玄的神情不悦,刘大锤赶紧陪着一张笑脸回道.
　　“有你们这么请安得吗是不是我几天不在你们都觉得皮痒了”
　　叶玄依旧没有给他们什么好语气.
　　见叶玄都这么说了,这三个人连忙自觉的站成一派待在那里一言不发.
　　看见这群家伙这副模样,叶玄就更加气不打一出来了.
　　“你们倒是说话呀,把我吵醒了就不说话了是不是”
　　“师傅不让我们说,我们不敢说.”
　　张志刚苦着一张脸回道.
　　从始至终只有相里赟站在那里没有说什么话.
　　叶玄现在突然很想把刚刚祖传碎裆功的家伙给找出来对着他们两狠狠的来两下.
　　见叶玄不说话,也不知道在想什么.
　　于是,大小心翼翼的开口了.
　　“既然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　师傅刚刚让我说话,那了.”
　　“说.”
　　叶玄把声音拉的老长的大声回道.
　　生气归生气,但是这几个家伙这么着急的来找他,想必也是有什么很重要的事情吧.
　　见叶玄都开口了,刘大锤连忙开口问道.
　　“师傅,听说您昨天在舞乐仙宫调戏了一名女弟子.
　　不知道此事是真是假.”
　　什么听到这句话叶玄懵了.
　　他什么时候去舞乐仙宫调戏过女弟子他眼中怀疑背后有人想搞他,想弄坏他的名声.
　　嗯,一定是这样.
　　“师傅,师傅.”
　　见叶玄不说话,刘大锤又呼喊了两声.
　　“这消息是从哪里得到的”
　　“师傅,您这两天没有去外面看看吗现在整个大陆都被传遍了.
　　而且他们还说”
　　“还说什么”
　　叶玄目色一闪,盯着刘大锤紧张的问道.
　　不知道为什么他的心里隐隐有一种不好的预感.
　　“他们还说师傅你是个变态了虐待狂以及家暴狂.”
　　“你说什么你再说一遍”
　　叶玄气的直接喊了出来.
　　“他们说的你们都信吗为师的为人你们还不了解吗”
　　叶玄有些垂头丧气的说道.
　　他突然感觉自己好像被整个世界都给针对了.
　　“师傅你放心,他们后面说的那些”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第478章 又飞了出去
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第479章 不归顺就屠
　　“端了天外天的魔族不敢说,但是如果是让大陆上的五大宗门归顺我逍遥门,那么这个贡献够不够大”
　　“什么”
　　听到这句话,战无敌脸色猛地一变.
　　“让五大宗门归顺我们,叶玄你该不会是做梦吧.
　　五大宗门之内都是一些什么老古董难道我会不知道他们怎么会听从你叶玄的号令”
　　战无敌打死也不愿意相信.
　　“不听话就打,不归顺就屠.
　　他们的骨头其实没有那么硬.”
　　“此话当真”
　　见叶玄都这么说了,战无敌才不由得信了几分.
　　不听话就打,不归顺就屠,这小子的手段看起来比自己还要狠辣.
　　“骗你干嘛.”
　　“那你接下来有什么打算.”
　　“先去从神墓出来再说,一步一步慢慢来.”
　　“嗯.”
　　战无敌忍不住点了点头,看来对叶玄这个想法也是极为赞同的.
　　“还有一件事我想跟你说一下.”
　　叶玄继续说道.
　　“你说.”
　　“我这次外出,碰到了三大仙国的人.”
　　“然后呢.”
　　“被我做掉了.”
　　“对方什么身份”
　　“至夏仙国,平天王府二公子公”
　　“哦.”
　　战无敌淡淡的回了一句.
　　突然他好像想到了什么.
　　猛地一抬头紧紧的顶着叶玄问道.
　　“你再说一遍对方什”
　　“平天王府,二公子公子苏.”
　　“这次麻烦大了.”
　　“如果不作掉他我的麻烦更大.”
　　“他们不会善罢甘休的.
　　虽然不知道这个公子苏在平天王府到底是一个什么样的地位.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但毕竟是平天王府的血脉,就算是为了面子他们也一定会差清楚的.”
　　“你不说我不说,这件事又有谁会知道而且就算查到我头上又会如何我也不见得就会怕了他们.”
　　“你还是太小看三大仙国的实力了.
　　他们这次来大陆的目的是什么”
　　“不清楚.”
　　“最近大陆上唯一的大事情,就是神墓的开启,你说会不会和这件事有关”
　　“我也考虑过这种可能性,但是他们来的都是仙兽血脉的强者,要进神墓不是有血脉等级的限制吗”
　　“如果他们用某种手段把血脉的气息给隐藏起来了呢”
　　“这样也行”
　　“没有什么是不可能的,我说过了三大仙国没有你想象的那么简单.”
　　“那就来一个杀一个呗.”
　　“叶玄,你一向如此狂妄对你没有好处.”
　　“不需要好处.
　　你应该清楚我有这个实力.
　　只要没有神兽血脉的参与,我都可以秒杀.”
　　“总之,你小心一点吧.”
　　“我知道.”
　　说完这句话之后,叶玄好像又想起了什么.
　　“你刚刚说隐藏了血脉就可以进入神墓”
　　“对,神墓的主人已经陨落多年,现在完全靠一个阵法在维持.
　　如果能瞒得过这个阵法自然是进的去的.”
　　“你确定三大仙国有这种手段”
　　“有没有我不知道,但是不能排除这种可能性.”
　　“好了,我知道了.
　　小白白,你到时候也随我去一趟神墓吧.”
　　叶玄看了一眼一直待在旁边不说话的赵孤白说道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第480章 格外顺眼
　　“可是我已经是仙兽血脉了啊.”
　　赵孤白一脸懵逼的看着叶玄,疑惑的回道.
　　“你是什么血脉不重要,重要的是我可以帮你把血脉给隐匿到王兽境界.”
　　叶玄之所以这么说,是因为之前系统给他的易容术里面也自带了气息隐匿的功能.
　　但是能不能瞒得过那个阵法他不知道.
　　总之不管怎么样一定要试一试才行.
　　“你当真可以将气息给隐匿起来”
　　赵孤白还未开口,战无敌已经按耐不住了抢先一步问道.
　　“可以,但是能不能瞒得过那个阵法我还不知道.”
　　叶玄如实的回答.
　　“若真是如此的话,那我倒是想可试一试.”
　　说话间战无敌的眼神里已经闪出了一丝亮光.
　　如果叶玄真的有隐藏自己身上血脉气息的方法,那他对这次神墓之行真的也很期待.
　　“你也想去”
　　听到战无敌这话,叶玄不由得反问了一句.
　　这家伙都一大把年纪了,还有必要和他们这些年轻人去争这个宝藏吗.
　　“我怎么就不能去了,你根本不知道这神墓里面隐藏着什么.”
　　“那好吧,算你一个.”
　　叶玄也懒得跟他们争执,不过就是一点积分的事情,到时候如果真的能进去的话,带他一个又何妨.
　　“如果接下来没有什么事的话,你以出去了.
　　不要打扰本掌门睡觉.”
　　叶玄一边摇晃着身下的椅,一边慢慢悠悠的说道.
　　一旁的战无敌听到这句话,却不由得恨得牙痒痒.
　　看来这家伙是真打算做一个甩手掌柜了.
　　他此次前来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　本来是想叫叶玄出面去处理门内实务的,但是这话还没说出口这家伙便来了这么一句而且他们都来了这么,也不见这家伙起来请他们喝杯茶什么的,连最基本的待客礼仪都没有.
　　“好的师傅,我们这就回去.”
　　赵孤白在听到叶玄的话之后立马回道.
　　“回什么回,你这次是来干嘛的.”
　　战无敌已经气的跳了起来,指着赵孤白的鼻子喊道.
　　这赵孤白实力和天赋什么的是不错,但是这性格也太二了吧.
　　渐渐的战无敌对赵孤白也有了看法.
　　“叶玄,你是真打算做一个甩手掌柜了”
　　战无敌在骂完赵孤白之后,有对叶玄问道.
　　“我刚刚不是说了吗我这次出去可是大有收获,怎么能说我是一个甩手掌柜呢”
　　他还是那一副慢慢悠悠的语气,就好像完全没有把战无敌的愤怒给放在眼里.
　　“但是门内还有一大堆实务等着你处理呢.
　　你在这坐的下去吗”
　　“那不是还有你们呢吗要是这门内大大小小的事务都必须由我亲自处理.
　　那我岂不是小小年纪就要被累死了.”
　　“战前辈要不算了,我看师傅他也挺累的.
　　这些门派中的小时还是由我们来处理吧.”
　　见两人吵得不可开交,赵孤白忙插话道.
　　“还是小白心疼我.”
　　不知道为什么,叶玄感觉今天的赵孤白格外的顺眼.
　　“哼,要处理你去处理吧.
　　老子也不干了.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第481章 剧本不是这么写的
　　见赵孤白已然是和叶玄穿起了同一条裤子,战无敌冷哼一声便走了出去.
　　“那师傅,我也告退了.”
　　在战无敌走后,赵孤白愣在那里待了好一会儿才回过神来开口说道.
　　“走吧走吧.”
　　这个要求,叶玄自然是一百个答应.
　　甚至在赵孤白走的时候叶玄还不忘用欣赏的眼神看了他一眼.
　　直到这两个人消失在庭院之后,两个丫鬟才跑过来关掉了大门.
　　“这下终于可以安心睡觉了.”
　　叶玄伸手打了个哈欠,自言自语道.
　　正当他要躺下的时候只听门外又传来了一阵低微的敲门声.
　　这又是谁叶玄感觉自己的心态有点崩,刚回到了想睡个觉就这么难吗只见他苦着一张脸,吩咐旁边的丫鬟去把门.
　　给打开.
　　打开门一看,来人正是刚刚那个…堵在大门口说自己会铁头功的弟子.
　　这可换不得别人,这人可是他自己让过来的.
　　听说过坑爹的没听说过像叶玄这样坑自己的.
　　这弟子见门打开了,贼不兮兮的便跑了进来.
　　见到叶玄便开口道.
　　“拜见掌门.”
　　这动作和神态简直和刘大锤一模一样.
　　若不是两人的长相上有太大的差异这名弟子比刘大锤稍微瘦点,叶玄都要怀疑他是不是和刘大锤是孪生兄弟了.
　　见来人是自己叫过来的,叶玄也只能认命了.
　　“你说你有祖传的铁头功是吧”
　　“对是祖传的.”
　　那弟子贱笑的说道.
　　“你笑什么”
　　叶玄有点不明所以问.
　　“掌门可是要收我为徒”
　　“我什么时候说要收你为徒了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就他现在那几个徒弟就已经把他烦的够呛了.
　　除非是他脑子被门板给夹了这个时候才会跑出来收徒.
　　“掌门,您就别考验我了.
　　我都听说过了,张师兄和相里师兄走的都是这个流程.”
　　“不收.”
　　叶玄直接打断了他的话开口道.
　　“把你的功法秘籍拿出来让我看看.”
　　那弟子见叶玄一副不悦的样子,立马吓得一句话都不敢说.
　　从储物袋里拿出来一本小册子双手递给叶玄.
　　叶玄刚把这本小册子给接到手,只听系统那边便传来了声响.
　　“叮,检测到此功法可以激活.
　　请问宿主要不要激活.”
　　“激活.”
　　叶玄在心底下了道命令,紧接着一本激活后的功法便出现在了他的脑海之中.
　　“修炼机器全部修炼铁头功.”
　　叶玄又下了一道命令.
　　随着这一声令下私人世界里的修炼机器全部启动了起来.
　　你别看这铁头功看上去好像没有什么作用.
　　但是关键时候完全可以凭借这一招来保全自己的性命.
　　人的身体哪个补位最为脆弱但是又最为致命不用说自然是脑袋.
　　这个功法可以把脑袋修炼到令人难以置信的强度,简直要比金钟罩还要恐怖.
　　昨晚这一切的叶玄用感激的目光看了这名弟子一眼.
　　紧接着来了一句.
　　“好了,你可以走了.”
　　什么这名弟子听到叶玄的话脑袋有点懵.
　　剧本可不是…这么写的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第482章 人赠外号铁头娃
　　按理来说,叶玄得到了人家的功法.
　　作为回报应该是要把这激活后的功法送给对方去修炼的.
　　但是,他真的是怕了.
　　如果他传授了功法之后这家伙非得缠着自己拜师那可怎么办所以他虽然良心上有那么一丢丢过意不去.
　　但他还是没有把功法传给他.
　　这名弟子在短暂的吃惊之后开口道.
　　“掌门您确定不要收我为徒吗我知道您有敲人脑袋的习惯,不瞒您说我这脑袋挺抗打的,人赠外号铁头娃.
　　您要是收我为徒的话我天天让您打.”
　　说完他用一副期待的目光望着叶玄,他已经拿出了足够的诚意想必这掌门应该不会拒绝吧,毕竟他这叶玄是投其所好了.
　　“你再这样死缠烂打下去我把你给从这里踢出去你信不信”
　　叶玄直接开口威胁道.
　　见叶玄这次真的是动了怒气,这名弟子连忙起身朝门口的方向跑了出去.
　　正当叶玄以为此时就要到此结束的时候,令人惊讶的一幕出现了.
　　只见他跑到门外,直接拿起储物袋往下倒:.
　　结果倒出的是上百块砖头.
　　这二货到底想做什么起初,叶玄并没有在意.
　　但是听到这一块块砖头的落地声后.
　　他赶忙起身走到门外去看了一下,这结果倒好.
　　只见这弟子拿起砖头不断的朝自己的脑袋砸了过去,砖头不断的被砸成粉末.
　　5见叶玄过来了,他还露出了兴奋的起一块砖头对叶玄喊道.
　　“师父要不要试一下,很.”
　　叶玄:“”
　　他终于明白了,这货就子.
　　但是他还真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不能把这货怎么样.
　　第一人家并没有伤害他.
　　第二这行为虽然有点欠揍但不管怎么说人家毕竟是在他的门口进行的,并没有在院内.
　　这种行为顶多能算得上是扰民,但是能仅仅因为扰民就把他揍一顿吗至少作为一个有素质掌门的叶玄觉得是不能的.
　　所以,叶玄用那种…极为智障的眼神看了他一眼.
　　然后吩咐丫鬟闭上了门.
　　他又回去睡觉了,坐在躺椅上缓缓闭上了眼睛.
　　这一睡便睡到了第二天早上.
　　叶玄被一阵接连不断的轰隆声给惊醒了.
　　不用猜肯定还是那名二2逼弟子在用砖头砸脑袋.
　　这家伙不会是砸了一晚上吧只听他一边砸还一边兴奋的喊着.
　　“掌门要不要试两下,很爽的.”
　　这还有完没完,叶玄终于忍不下去了.
　　起身便朝着门口方向跑了过去.
　　今天说什么也要把这家伙给揍一顿.
　　这已经不是扰民了好吗这已经完完全全影响到了他的正常作息.
　　但是当门打开的那一刻,叶玄惊呆了.
　　这名二2逼弟子的面前,是一座小山堆一样的砖头渣子.
　　这毅力叶玄已经不忍心去揍他了.
　　况且现在门口正围着一群逍遥门弟子在看热闹.
　　这些人大部分都是新来的.
　　如果叶玄这时候跑出去揍人的话,确实会寒了这群人的心.
　　这时候,周围突然传来了一阵喝彩声.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第483章 胸口碎大石
　　“这位师兄好伸手,看得我都想出来露两手了.”
　　旁边一个粗犷的汉子突然发生说道.
　　说罢他从储物袋里拿出来了一块一米长的1大石块.
　　另外又拿出了一把锤子.
　　躺在地上把石块放在他的身上,对着旁边的弟子喊道.
　　“这位师弟,麻烦你用这个锤子往我身上砸一下.”
　　“都给我助手.”
　　叶玄终于看不下去了.
　　“你们把我逍遥门当成什么地方了.
　　江湖卖艺的地吗”
　　众人把目光齐齐的扫向叶玄这边.
　　这还是叶玄接管逍遥门之后第一次当众发怒.
　　所以大家的脸上都涌现出了震惊以及忌惮的神情.
　　“好了都退下去吧.”
　　见他这一句呵斥已经起到了效果,叶玄语气柔和的说道.
　　“再不走我就要请执法堂来清理这里了.
　　“听完叶玄说完这些话,众人立马一溜烟的朝远四散开来.
　　甚至那个…刚刚说要胸口碎大石的哥们连地上的锤子和石块都没来得及去捡,便逃命似的消失了.
　　“你疯子这.”
　　见那个…会铁头功的弟子也要跑,叶玄赶紧把他叫住了.
　　“掌门我错了.”
　　只见他哭丧着一张脸给叶玄认错道.
　　“你叫什么名字”
　　“弟子名叫张大彪.”
　　“我说张大彪,你把我的门口弄得这么乱糟糟的,算给我收拾一下就要走吗”
　　听到叶玄这句话,张大彪才算是口气.
　　原来掌门不是找他算账的,只是希望他能够收拾一下.
　　“好的掌门,弟子知道错,就去收拾.”
　　说干就干,已经跑出去两三米远
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,,的张大彪听到叶玄的话赶紧又跑了回来.
　　从储物袋里拿出工具收拾了起来.
　　看着张大彪娴熟的动作,叶玄也是惊的连连咋舌.
　　这家伙连工具都自带了,之前该不会真的是江湖卖艺的吧.
　　管他是什么身份,只要是能把这里给我收拾干净就行.
　　叶玄在门口待了一会,然后又走了进去.
　　“主人.”
　　私人世界里突然传来了贞贞的声音.
　　“怎么了贞贞.”
　　“主人之前得到的那枚仙兽蛋好像要出声了.”
　　“哦竟然这么快.”
　　叶玄以为还要等很长时间呢.
　　想不到竟然会这么快.
　　这样一来此次他去神墓又多了一个依仗.
　　“贞贞你先看好她,我这就回来.”
　　眨眼之间叶玄就已经回到了私人世界.
　　当他赶到的时候,只见那枚妖蛋上已经多了几道裂缝.
　　应该是要即将出生无疑了.
　　冷无心,冷无双,陈馨,周旋,还有小钰几人已经在目不转睛的盯着这枚妖蛋了.
　　“老公她就要出生了,赶快先和她绑定灵魂契约.”
　　冷无心看到叶玄回来了赶忙对他说道.
　　不过眼神中还是充满了羡慕之色.
　　刚出生就是仙兽血脉的妖兽,前途自然是不可限量.
　　虽然叶玄只前也给过她一只圣兽巅峰血脉的难受,不过和这个比起来那可是差了不止一点点.
　　只听咯嗤一声.
　　随着蛋身上一块碎片的脱落,你和火红色的小脑袋突然露了出来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第484章 飞天的梦想
　　“灵魂契约绑定!”
　　见她即将就要从蛋壳里走出来,叶玄直接和她签订了灵魂契约.
　　她现在已经属于叶玄了.
　　“主人,你快看她到底是什么妖兽,贞贞怎么从来都没有见过.”
　　看着这个从蛋壳里走出来,浑身火红,后背上还长了一双翅膀的小家伙.
　　贞贞露出了她那好奇的大眼睛问道.
　　“这个应该是属于龙吧.”
　　叶玄也一脸难以置信的答道.
　　叶玄所说的龙并不是他前世在华夏中传说的那种龙.
　　而是电影中的那种…,带两双翅膀.
　　这刚从蛋壳里走出来的小家伙,见大家都睁大了好奇的眼睛紧紧的顶着她,一时间竟然有点不好意思了.
　　她羞涩的抬了抬头,看着叶玄说道.
　　“阿红见过主人.”
　　“原来你的名字叫阿红,这倒是和你身上的颜色挺贴切的.”
　　叶玄半开玩笑的说道.
　　紧接着,一排排信息出现在了他的脑海之中.
　　阿红.
　　种族:龙族.
　　血脉:仙兽.
　　技能:烈火燎原.
　　扶摇万里看来应该是一个火属性的,这一点倒是和潇潇很.
　　重点是这个扶摇万里的技能,从名字就可以听出来是一种御空术.
　　玄就一直羡慕别人有飞剑可以御空飞行,而他只能待在地上一直闪.
　　虽然嘴上没说什么,但是对于这种飞天的梦想他已经向往很久了.
　　即使实力强悍如他,也不能被人飞在上追着打吧,这样迟早是要吃亏的.
　　看到阿红的技能,叶玄便已经激动的不行了.
　　“来,让主人摸摸你.”
　　叶玄朝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阿红打了个手势,示意让她过来.
　　阿红虽然因为刚出生的缘故,对身边的这些人都很恐惧,但还是很听叶玄的话的.
　　特别乖巧的就朝叶玄这边跑了过来.
　　“嗯,不错不错.”
　　叶玄一边抚摸着阿红的脑袋一边说道,很显然对这只妖兽他极为满意.
　　“叮,新宿主对阿红进行了抚摸.
　　阿红很是开心,技能扶摇万里时速增加100.”
　　听到系统这句话,叶玄也是懵了一下.
　　对着阿红问道.
　　“阿红,你现在的飞行速度是多少”
　　“回主人,时速一万零一百公里.”
　　听到阿红这句话,叶玄不由得倒吸了一口凉气.
　　这速度已经赶得上仙兽血脉御剑飞行的速度了.
　　确切的应该说是远超他们的速度.
　　心也叶玄也做过黄耳的飞剑,绝对达不到一小时一万公里.
　　更让人恐怖的是这速度看样子还可以增加.
　　有了阿红,叶玄以后可以说要飞剑是没有什么卵用了.
　　甚至他想到还可以和阿红组成一套在天上的综合技.
　　这阿红简直就像是为叶玄量身打造的.
　　看叶玄一直和阿红在对话,一旁的贞贞有点不太满意了.
　　只见她可怜兮兮的说道.
　　“主人是不是有了妹妹不爱贞贞了.”
　　听到贞贞这句话,叶玄也不由得觉得好笑.
　　这小家伙是越来越矫情了.
　　不过他也能理解,毕竟他刚刚对阿红的表现是会惹得周围的这些人不舒服.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第485章 去找逍遥子
　　见到这个状况,叶玄也连忙走到贞贞身边.
　　也顺着她的头顶抚摸了两下说道.
　　“贞贞也同样很优秀啊,主人怎么会不喜欢贞贞呢.”
　　被叶玄这么一安慰,她脸上的表情才渐渐好转了起来.
　　阿红见状也赶忙跑了过来,走到贞贞的身边安慰她道.
　　“姐姐不要难过了,主人也很喜欢姐姐呢.”
　　看着阿红那可爱的模样,贞贞也不自觉的破涕为笑.
　　摸着她的脑袋说道.
　　“那姐姐带你去玩好不好”
　　“好呀,好呀.”
　　阿红闪动着好奇的大眼睛,屁颠屁颠的跟在了贞贞身后.
　　见到他们两想出的很是融洽,叶玄也终于松了口气.
　　这妖兽多了也不是那么容易的一件事,至少在关系方面很难处理.
　　他看了一眼正现在一旁暗自嗤笑的众人说道.
　　“你们帮我看着点,我要出去一下.”
　　“好的老公,你就放心吧.”
　　四女连忙应允下来.
　　“大哥哥先别走,我还等着你传授我武艺呢.”
　　正当叶玄打算起身离开的时候,不知道从哪个角落里突然跑出来了一个小女孩的身影.
　　叶玄叫她跑了出来,面色立马变得:如同见到鬼魅一般,落荒而逃了.
　　想他叶玄不管怎么说也算得上是天不不了.
　　但是拿这个小女孩真的一点办法都没有.
　　从私人世界里出来之后,叶玄里待了一会,便往门外的方向走去了.
　　回来都将近一天时间了,也没有去看一看逍遥子那个…老鬼,叶玄的心里着实有些愧疚.
　　不管怎么说逍遥子也是他名义上的师傅,而且家伙一直以来对他也是格外照顾的.
　　于情于理他都应该过去看看.
　　叶玄的庭院离逍遥
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子的庭院并不远.
　　再加上此时正值清晨,叶玄也没有选择用凌波微步闪过去,而是慢慢悠悠的踱步像逍遥子的住处出发了.
　　一路上,看见叶玄的弟子们无不停下来恭敬的对他行礼.
　　这也让叶玄第一次感到了做掌门的感觉.
　　但是,渐渐的他发觉好像有点不大对劲.
　　这些人虽然表面上对他恭恭敬敬,但是背地里却都在相互低语,不知道再讨论什么.
　　还好叶玄神识强大才停了个七七八八.
　　原来大家讨论的还是他调戏舞乐仙宫女弟子这件事.
　　听到这里,叶玄的脸上露出了苦逼的表情.
　　你到底是哪个混蛋捏造出来的谣言,还有这些人到底还有完没完啊.
　　但是这件事他能站出来解释吗显然不能,这种事情越解释越说不清.
　　慢慢的,叶玄那本来不错的心情现在也变得阴沉了起来.
　　五分钟以后,他便到达了逍遥子的住处.
　　见叶玄过来了里面的仆人连忙把他给迎了进来.
　　不过令叶玄赶到奇怪的是,逍遥子并不在庭院之内.
　　“逍遥子长老去哪了”
　　叶玄对那个…守门的仆人问道.
　　“逍遥子长老一大早就去议事殿了.
　　如果掌门有事的话我去叫他回来.”
　　仆人恭敬的答道.
　　“不用,我还是亲自去一趟议事殿吧.”
　　“主人是不是有了妹妹不爱贞贞了.”
　　听到贞贞这句话,叶玄也不由得觉得好笑.
　　这小家伙是越来越矫情了.
　　不过他也能理解,毕竟他刚刚对阿红的表现是会惹得周围的这些人不舒服.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第486章 议事殿上的争执
　　叶玄从逍遥子的庭院出来之后,便直接往议事殿的方向赶了过去.
　　不过说来也奇怪,这一大早的逍遥子去议事殿干嘛.
　　最近这从大陆各地投奔而来的武者现在也都安排就位了.
　　以逍遥子的性格如果门内没有什么紧急的事务的话,应该不会去议事殿的.
　　想道这里,叶玄也不由得加快了脚步.
　　几个闪身之后已然到达了议事殿门口.
　　议事殿的门是来着的,上面坐着的正是逍遥子.
　　底下还有两个弟子,似乎是正在他汇报什么消息.
　　叶玄的到来打断了逍遥子和那两名弟子的对话.
　　他把眼睛往门外一瞥,见来人正是叶玄.
　　脸上那原本僵硬的表情是竟然出现了一丝微笑.
　　两名弟子也看到了逍遥子脸上的表情.
　　忙把脑袋往生后一转,看见是叶玄之后,连忙起身行礼.
　　“拜见掌门.”
　　“嗯.”
　　叶玄答了一声,示意两人不必多礼.
　　然后他便径直朝逍遥子的方向走了过去.
　　见叶玄走了过来,逍遥子脸上的笑容就变得更盛了.
　　“你这小子还知道过来看我.”
　　逍遥子拍了一下他的肩膀说道.
　　可能整个逍遥门现在也只有逍遥子敢这么跟叶玄说话.
　　即使是战无敌也不行.
　　“俗话说一日为师终生为父,我怎么看你了.”
　　“行,既然回来了就好.
　　里正好也有些事情想跟呢.”
　　“嗯,我猜也是如此.
　　有什么办不了的事你就跟我说吧.
　　本掌门帮你处理.”
　　这句话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　乍一听还像那么回是待逍遥子细细品味之后才发现并不是这个道理.
　　怎么能说叶玄帮自己呢他才是真正的逍遥门的掌门人啊.
　　明明是自己在帮他好吧.
　　“看来叶掌门这个甩手掌柜是当惯了.
　　还真把这逍遥门所有的责任都放到我这老头子身上了.”
　　逍遥子略微思索了一会之后对叶玄回道.
　　听到这里叶玄也觉得有些不好意思了.
　　毕竟不管怎样自从他当上这逍遥门的掌门之后一直都是这逍遥子帮他操持着.
　　但是这个时候让他站出来认错,那根本是不可能的.
　　一旦他稍微松一点口,这逍遥子肯定会把这所有的担子都还给他.
　　他的目的只是想当个甩手掌柜,而且逍遥子这个人也都完全信得过.
　　所以,他厚着脸皮说道.
　　“师傅,我们一家人不说两家话.
　　您就全当帮帮徒儿了.
　　毕竟徒儿一天也日理万机的着实不容易.”
　　“哼,现在知道叫我师傅了你平时不是一直都叫我逍遥子老鬼吗还有你说你一天日理万机我可一点都看不出来.”
　　逍遥子盯着叶玄,脸上冷笑连连.
　　显然并不打算给他面子.
　　他和叶玄的性格相似,都不太喜欢打击这门派的事务.
　　被叶玄坑了这么久他的心里怎么会能没有怨气台下的两个弟子看着台上的掌门和代掌门竟然在这里争执了起来.
　　脸上的表情也随之变得:奇怪了起来.
　　他们也是刚刚加入这逍遥门的,完全不知道怎么回事.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第487章 得徒如此夫复何求
　　叶玄把目光瞥向台下二人,连忙干咳了两声.
　　台下二人立马会意,这是掌门要下逐客令了.
　　所以这二人也赶紧起身道.
　　“掌门,逍遥子长老.
　　我们还有点事情要处理就先下去了.”
　　叶玄摆摆手示意他们可以走了.
　　等着二人离去之后,叶玄才压低了声音问道.
　　“说说吧,到底怎么一回事”
　　叶玄哪里会看不出来,刚刚逍遥子说那些话.
　　一方面是真的想损损他.
　　更重要的应该还是想找个机会找他单独聊聊.
　　“哼,还好你小子机灵.”
　　“在逍遥山下的小镇上突然发现了仙国武者的踪迹.”
　　逍遥子也压低了声音回道.
　　果然,刚刚听到逍遥子一大早就去了议事殿他就知道这门内肯定有大事要发生.
　　叶玄的表情变得:凝重了起来.
　　对于仙国武者的信息他所之甚少.
　　但是之前那个公子苏的终极审判却给他留下了深刻的印象.
　　那么这些人会不会和公子苏也是一伙的呢而且他们突然来到这里到底有什么目的“他们来了几个人”
　　“目前所知道的有六个人.”
　　“那我去会会他们.”
　　听到对方有六个人,叶玄才松了.
　　若这个情报真的属实的话,那么问题应该不大.
　　“太危险了,这件交由老祖去处理吧.”
　　“我觉得不大合适,如果我猜的没有错的话对方这次前来的应该都是一些仙兽血脉的武者.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们应该不知道我们这边现在还有一位神兽血脉的武者.
　　如果贸然出手的话,对方未必不会有神兽血脉的武者赶过来,到时候就和你麻烦了.”
　　逍遥子一边听叶玄的话,一边不住的点头.
　　这叶玄越来越成熟了,想问题的角度也越来越全面.
　　但他还是不放心.
　　“可是你一个人去的话,实在是太危险了.”
　　见逍遥子这么讲,叶玄的心里也不自觉的有一阵暖流流过.
　　这逍遥子应该是这个世界上除了他几个老婆之外最关心他的人了.
　　“不用担心,我的性格你还不知道吗是打死都不愿意吃亏的主.
　　没有一定的把握的话我是不会去的.”
　　见叶玄的态度如此坚定,虽然逍遥子心里还是比较担心.
　　但还是答应了下来.
　　“既然你决意要去,那我也就不拦你了.
　　你把赵孤白也带过去吧,自己小心一点.
　　只能怪我这老头子修为太低,在这件事上根本帮不到你.”
　　说完这句话,他的目光变得:暗淡了下来.
　　他已经是一大把年纪了,修为想要精进甚至更上一步几乎已经是不可能了.
　　而且这些天他一直没有从空无子陨落的消息中走出来.
　　叶玄仿佛看穿了他的心思.
　　“不会的我总会想办法让你的修为更进一步的.
　　而且空掌门的仇,既然我叶玄接管了这逍遥门那便一定看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第488章 战无敌的试探
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第489章 把天都给聊死了
　　正当战无敌感到惊奇的时候,门外却传来了叶玄的骂娘声.
　　“好你个死老头,存心要干死老子是不是你这简直就是欺师灭祖!”
　　“你也别骂了,我就是试探一下你的实力.”
　　里面传来了战无敌淡然的声音.
　　听叶玄说出这话,他也是头疼.
　　当初拜了叶玄为师给了这小子一个借口.
　　现在但凡自己做的有一点让他不满意的地方,那就是欺师灭祖.
　　“试探实力是这样试探的吗你以为我看不出来你虽然只打出了一道剑气但是你根本没有保存实力.”
　　“这恰巧证明了师傅武功盖世.”
　　说完这句话,战无敌都觉得自己脸红.
　　他什么时候拍过别人的马屁但是照这个情况来看如果他现在不多说两句好话的话,这小子还不得把他的房子给拆了果然,听到这里叶玄的情绪似乎缓和了一点.
　　然而战无敌完全想多了,这不能证明他这个马屁拍的有多好,只能说是叶玄自己想通了,这老家伙不可能对自己痛下杀手.
　　不然他早就死了十几回了.
　　“还不出来见我”
　　叶玄冷哼一声回道.
　　他刚说完这句话,门帘突然打开了.
　　走出来一个人影正是战无敌.
　　他一出来,并没有问叶玄找他具体有什么事.
　　而是把目光直接给凝聚到了叶玄手上的七星宝剑上.
　　那眼神就像是一个许久没有喝酒的酒鬼看到了一坛美酒.
　　虽然战无敌已经做到了手中无剑心中有剑,万物皆可为剑的境界.
　　但是神器这种东西对他的加成还是很大的.
　　这个世界上并没有绝对的事情,如果刚刚战无敌手上有一把神器,那么叶玄肯定接不住那一剑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄被战无敌瞅的不由得打了一个冷颤.
　　这神怎么看怎么觉得瘆得慌.
　　难道这老家伙有那种…嗜好“你手上这把剑不错.”
　　战无敌呆呆的看了叶天,终于开口说话了.
　　原来他是在打这把剑的主意.
　　叶玄赶忙把剑收回来放到了储物袋里.
　　“地摊货地摊货.
　　别扯这些了我这次来找你有点正事.”
　　将七星宝剑放入储物袋之后,叶玄赶忙开口说道.
　　极力的想岔开这个话题.
　　但是,奈何架不住战无敌的死缠烂打.
　　“哪个地摊买的,我也想来两件.”
　　说完他的眼神中还透露出了狡黠的神色.
　　“这个”
　　叶玄有点语塞.
　　在心里暗骂道.
　　你这个老头到底会不会聊天啊,要是都像你这样打破砂锅问到底天早都被聊死了.
　　“给我看看吧.”
　　见叶玄答不上来,战无敌又回了一句.
　　顺便还慢慢的把脚步朝叶玄这边挪了过来,伸出了五个手指.
　　“这个实在是不方便.”
　　叶玄婉拒道.
　　他并不傻,谁不知道这老家伙是个剑疯子.
　　把这把…七星宝剑交到他手中要是他不还给自己怎么办.
　　甚至叶玄已经可以想象.
　　战无敌拿起这把…七星宝剑,一脸欣喜的样子,然后再给自己来一句这把宝剑于我有缘能不能送给我的场景.
　　以这个老家伙的人品绝对能做的出来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第490章 好像是太小气了
　　战无敌静静的盯着叶玄,看着他那副小心翼翼的样子.
　　双目之中充满了怒火.
　　“叶玄你把老夫当成什么人了老夫一声没有见过神器,现在想借你的神器看看都不行莫非你真把老夫当成了那种…贪图小便宜之人”
　　叶玄被战无敌这句话怼的有点哑口无言.
　　现在想想这件事好像是自己办的小气了.
　　想这战无敌他也认识了好长一段时间了,并没有做过什么贪图小便宜的事.
　　甚至还主动配合他操守了秘密,这样的人应该不是他想象中的那样吧.
　　想道这里,叶玄才恋恋不舍的从储物袋里将那把七星宝剑给掏了出来,一只手送到战无敌的身边.
　　像哄孩子一样的说道.
　　“给你,有没说不给你看你这老东西咋还矫情起来了呢.”
　　见叶玄将宝剑递了过来,战无敌眼神里的怒火立马消失的无影无踪了.
　　一把拿起他递过来的宝剑,放在手中细细打量.
　　爱剑之人,剑就是他的生命!“如果我没有猜错的话,你这把宝剑应该是由天外陨石铸造的吧”
　　“嗯.”
　　叶玄点了点头,战无敌是大陆上公认的剑神.
　　所以他能一眼看出这把宝剑的铸造材料并不是什么值得稀奇的事情.
　　“可惜了,里面的能量还没有被完全激发出来.
　　否则这把宝剑可以成长为中品神器也不一定.”
　　什么听到战无敌这句话,叶玄的心里也是充了.
　　这把…七星宝剑是当时对付公子苏的时候系统帮他激活的,想不到这战无敌现在却说里面的能完全激发出来.
　　他自然是不会怀疑这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　老家伙的话.
　　能在心里把这个扣逼系统又给骂了一遍.
　　“那可有什么方法完全激活”
　　“天外陨石的能量极难向外扩散,越是陨石中间的地段所蕴含的能量越强.
　　这要是在宝剑未成型之前每日以剑气蕴养.
　　蕴养个二三百年也就可以完全激发出来了.
　　但是现在宝剑已经成型想要再把它体内的能量给激活几乎已经是不可能了.”
　　说罢,战无敌手持宝剑在半空中挥舞了一圈.
　　大声呼喊了一声.
　　“疾.”
　　紧接着整个剑身周围都亮了起来,闪耀着淡紫色的光芒.
　　而且剑身上的七颗点状物体也开始泛动出刺眼的黄色光芒,七颗亮点只见被一条金色的细线给串联.
　　“果然是好剑.”
　　战无敌忍不住连连赞叹.
　　兴奋的神情之中透露着一丝羡慕的神情.
　　突然,他把目光朝叶玄这边一瞥.
　　眼神突然变得:凌厉起来,面部的表情也转化成了一副让人捉摸不透的神采.
　　看到他这副模样,叶玄的脸上已经显露出警惕之色.
　　这老家伙想做什么他的手指已经不自觉的摸到了储物袋上.
　　“我现在特别想杀了你,然后把这把宝剑据为己有怎么办.”
　　战无敌冷冷的说道.
　　但是,听完这句话一脸警惕的叶玄反倒是放松了下来.
　　“别装了,你不会这么做的.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第491章 记得给我收尸
　　“哦你为何会如此肯定”
　　听到叶玄的回答,战无敌的脸上闪露出一起意外之色.
　　难道这小子会读心术“剑客.
　　看到宝剑,想据为己有.
　　杀人夺宝不是再正常不过的事吗为什么你就能如此断定,我不会对你痛下杀手.”
　　他还想再反驳两句.
　　不料站在一旁的叶玄却直接答道.
　　“有谁会在杀人之前说我要杀你呢而且你的志向恐怕不仅仅是停留在神兽血脉吧.
　　想要成为那传说中的存在,必然要先立德立心,这也是你交给我的吧.
　　我觉得你还不至于为了一把身外之物去跪了自己的道心.
　　更重要的一点,我有觉得我对于你的价值要比这把神器重要的多.”
　　说完这句话,叶玄的脸上已经涌现出了一丝得意的微笑.
　　“真没劲.”
　　听叶玄说完,战无敌直接把宝剑扔给了叶玄.
　　叶玄将宝剑送到储物袋中放好.
　　“这天底下恐怕没有人能在你这只小狐狸身上占到便宜.”
　　“这句话我也送给你这只老狐狸,大家彼此彼此罢了.”
　　“说罢,这次过来有什么事你可是无事不登三宝殿的主.”
　　“山下出现了一群仙国武者.”
　　“你想让我出面解决他们”
　　战无敌的脸上透露出一丝琢磨不透的神采.
　　“我让你去你会去吗”
　　“不会.”
　　他直接拒绝道.
　　“所以这种没有营养的问题以后不要再问了.
　　就是想告诉你一声,最近大陆上仙国武者出现的次数很频繁.
　　我们近需要盯紧一点.
　　还有就”
　　说道这里,叶玄都有些不好意思了.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赵孤白的住处在哪一个帮手.”
　　“唉.”
　　战无敌重重的叹了口气.
　　“果然是甩手掌柜.”
　　“你庭院旁边的十米左右的地方最近盖起了一座小院不知道你可有见过”
　　叶玄细细的回想了一下,刚刚他是从庭院里走出来的,所以对于周围的环境还是大概有个印象的.
　　好像还真有这么一回事.
　　“那里面住着的该不会是赵孤白吧”
　　“你收了个好徒弟,他说想住的离你近一点.
　　好随时侍奉你,所以他自己便在你的住处旁边盖了个小庭院.
　　今天大概已经住进去了吧.
　　你要是想找他的话自己去找吧.”
　　叶玄有点无奈了,这小白也太那啥了吧.
　　不过他还是转身对战无敌说道.
　　“此时宜早不宜晚,我先过去找他.”
　　“嗯,去吧.”
　　等到叶玄就快要走到门口的时候,院内的战无敌突然来了一句.
　　“这次你有多大的把握”
　　“一两成吧,运气不好的话记得过来替我收尸.”
　　战无敌面部的肌肉不由得抽搐了一下.
　　“我看是有十成的把握吧.
　　你小子总给我一种感觉.
　　就算有一天老夫死了你也不会死.”
　　“借你吉言.”
　　“小心一点吧.”
　　“好.”
　　走出了这坐庭院之后,叶玄几个闪身向战无敌所说的那个方向闪了过去.
　　果然,在自己的庭院旁边十米处左右:.
　　不知道什么时候多了一座小庭院.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第492章 赵孤白的愤怒
　　他走进去一看,里面的设施倒是极为简陋.
　　门是用一块木板做的.
　　里面也只有一座茅草屋而已.
　　如果不是叶玄提前知道了这所房子的主人.
　　谁能想到这是一个仙兽血脉强者的住处.
　　就这个环境恐怕是逍遥门的一个普通弟子也不愿意住在这里吧.
　　里面一个身穿白衣的人影正在里面练剑.
　　地方虽然不大,但是也够他施展了.
　　叶玄干咳了两声.
　　那人影听到这个声音赶忙停了下来,转过头一看,见是叶玄赵孤白愣了一下.
　　紧接着连忙收起了手中剑朝叶玄这边走了过来拱手道.
　　“师傅.”
　　“嗯.”
　　叶玄嗯了一声,开口道.
　　“怎么住在这么一座破地方,回头赶紧换个住处.
　　这要是让其他门派的武者看见了还以为我们虐待你呢”
　　听到这里,赵孤白傻呵呵的笑了笑.
　　心里却是温暖的很.
　　叶玄这话看似是在损他,实则是在关心他呢.
　　赵孤白虽然傻但是他不笨呀.
　　“住在这里就可以随时侍奉师傅了,而且我觉得这里也并没有什么不好.”
　　赵孤白这个人,给叶玄的印象一直都是不可沟通.
　　他也就是这么说说而已,见他如此固执叶玄也没有再劝下去的欲望,直接开门见山的说道.
　　“跟我下山一躺.”
　　“好.”
　　“不问我去做什么”
　　“不问,师傅做的都是对”
　　叶玄完全无语了,有这么一个徒弟他也该喜还是该忧.
　　“这次下山可能有生命危”
　　“嗯,好.”
　　“你不怕死”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“怕,但是为师傅做事不怕.”
　　叶玄已经完全受不了了,用极为复杂的眼神看了他一眼说道.
　　“那既然如此我们便走吧.”
　　叶玄的凌波微步速度极快,但是赵孤白的梯云纵速度也不满.
　　毕竟在境界上他高了叶玄好几个档次.
　　不一会儿功夫,二人便到达了山下.
　　还是那个…第一次遇见赵孤白的郊外.
　　他打算和赵孤白二人徒步入成,顺便打探一下这城里面的情况.
　　二人入城之后,走到一个大锤会的商会门口.
　　叶玄突然停了下来.
　　他竟然忘了自己在这个小镇之内有这么一个眼线.
　　赵孤白也抬起头,看着这个大锤会三个字看了好久.
　　眉头微微皱了起来,一直以来他对大锤会这个名字是极为不满意的.
　　他觉得这个商会的名字一定要叫叶玄会才好.
　　不过,叶玄对这件事倒是一直持无所谓的态度.
　　“走进去看看.”
　　赵孤白点了点头.
　　二人走到门口之后,却不料被门口的守卫给拦了下来.
　　“你二人可有我们商会的会员没有会员的话不能入内.”
　　“放肆.”
　　听他说完这句话,赵孤白已经从腰间储物袋拿出啦宝剑.
　　似乎要好好的教育这个不长眼的守卫一番.
　　其实赵孤白的性格算是比较随和的一种,如果今天是他一个人来的话,被这个守卫给阻拦下来他倒是不会生气.
　　但是今天他身边站着的这位是谁那可以一直以来他最尊敬的师傅,所以赵孤白怎能不动怒.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第493章 助人乃快乐之本
　　正当赵孤白想要动手的时候,却被一旁的叶玄给按了下来.
　　“小白我说过多少次了,我们是有素质的人.
　　武力并不能解决问题.”
　　其实这段时间以来,叶玄一直也在自我反思.
　　自从他来到这个世界是不是太嚣张了.
　　所以这次下山他特意提醒自己一定要低调.
　　赵孤白面部抽搐了一下,师傅到底在搞什么鬼.
　　一言不合就大打出手不是他一直的风格吗怎么今天像换了个人似的突然说要低调.
　　赵孤白有点适应不了,但还是特别听话的两宝剑收了起啦.
　　那守卫见赵孤白把宝剑收了起来倒是来了劲.
　　“哎呦呦,你倒是对我出手啊.
　　你们知道这大锤会是什么地方吗这可是镇上第一商会.
　　来,有本事就来打我.
　　求虐,求暴揍.”
　　这语气倒是十分嚣张.
　　听得叶玄也不由得好笑.
　　只见他转过身对身后的赵孤白说道.
　　“小白打他.”
　　听到叶玄的话,赵孤白先是一愣.
　　紧接着没有丝毫的犹豫直接闪到这名守卫的身后,将他一脸踹飞了出去.
　　这名守卫被踢飞以后,直接飞出了三米远.
　　还好这街道上的公路还算宽口.
　　他一头栽倒在了路边上.
　　脸上早已经是青一块紫一块.
　　整个身体也和要散架了一样.
　　他刚想起来说点什么.
　　只见叶玄却突然开口了,还是那副笑嘻嘻的表情.
　　“小白,还不够.
　　要狠一点.”
　　“啊”
　　赵孤白啊了一句.
　　他实在是不明白刚刚还说武力解决问题的师傅,为什么会突然如此残暴.
　　但是他还是照做.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再一个闪身,他已经闪到了那名守卫的身旁.
　　直接用脚踩了下去.
　　“啊”
　　!那名守卫接连不断的发出一声叫声.
　　但是没有叶玄的命令,赵孤白怎会停手.
　　左一脚右一脚的接连不断的踩了下去.
　　直到这名守卫已经完全没有了知觉他才肯停手.
　　赵孤白走到叶玄的身边,拱手道.
　　“师傅弟子有一事不明”
　　“说.”
　　“刚刚师傅说武技并不能解决问题.
　　但是为什么又突然让我向那名守卫动手”
　　“我是在帮他啊.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　“啊”
　　赵孤白脸上的表情就更加疑惑了.
　　打了他还是在帮他难道是师傅在忽悠我不对师傅怎么可能忽悠我.
　　赵孤白感觉凌乱了.
　　他感觉自己很乱.
　　叶玄好像看透了赵孤白的心思,拍了拍他的肩膀道.
　　“你刚刚没听见吗是他让我们打他的对吧”
　　赵孤白下意识的呆呆的点了点头.
　　“是他一直在:求虐,求暴揍对吧”
　　赵孤白再次点头,他不知道叶玄到底想表达什么.
　　“这不就对了嘛.
　　我们充其量只能算是满足了他一个小小的愿望.
　　怎么能说是欺负他呢”
　　叶玄接着说道.
　　“不过这个愿望是挺贱的.
　　但是你要记住助人乃快乐之本.
　　即使我们这么做会遭到很多误解,下次遇到这种人我们还是得帮助他知道不”
　　“嗯.”
　　赵孤白坚定的点了点头.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第494章 都有自虐倾向？
　　赵孤白看着叶玄的身影,感觉又高大了许多.
　　果然师傅在道德方面有升华了.
　　一时间他竟然感觉对叶玄的崇拜之情犹如滔滔江水,一发不可收拾.
　　又如黄河泛滥,连绵不绝.
　　“小白,小白.”
　　叶玄看着一脸呆萌的赵孤白喊了两句.
　　心里想道这个小白怎么回事不会被忽悠傻了吧“啊,师傅”
　　还好没事,叶玄不由得松了口气.
　　要是一个大陆上天才的剑客.
　　被自己给忽悠傻了,那才是天大的罪过.
　　“没事,我们进去吧.”
　　“好的.”
　　正当二人打算迈步往进走的时候,门外却传来了一道及其愤怒且嚣张的声音.
　　“是谁,敢动我大锤会的人”
　　周围正在旁观的众人听到这个声音,赶紧纷纷让开了一条道路.
　　来人正是陈二狗,不过看他现在的样子已经是今时不同往日了.
　　身穿一身正装完全是一副人模狗样的样子.
　　叶玄也是废了好大的劲才看清楚这来人的真实面目.
　　知道面前这个及其嚣张的人正是陈二狗之后,叶玄的嘴角不自觉的往上扬了一下.
　　看来这陈二狗最近混得不错.
　　“就是你们动了我大锤会的人吗”
　　陈二狗走过来,不由分说指着叶玄的鼻子骂了一顿.
　　不过当他说完这句话之后就感觉有点不对劲了.
　　因为站在叶玄旁边人他怎么看,怎么觉得有些眼熟.
　　看了几秒之后,陈二狗突然大叫了一声.
　　立马.
　　“大师饶命,小人有眼不识泰山中冒犯了大师.
　　都怪我炸了这双狗眼.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　边说还边抡起巴掌在己的脸上扇了起来.
　　而且这完全不是在作秀,是真的在扇要多用力有多用力.
　　不一会儿功夫他的下了几道红红的巴掌印,整个脸蛋也肿了一圈.
　　赵孤白的实力他是见识过的,而且他还是那位的弟子.
　　这让他怎么能不感到惊恐.
　　还好此时的陈二狗并不知道叶玄的真实身份,不然他可能做出更加激动的举措.
　　“行了,别扇了都是自己人.”
　　对于陈二狗叶玄倒也显得大度毕竟不管怎么说都算得上是自己人了,而且他这个举动也是无意的.
　　如果他知道叶玄的身份还敢这样说话的话,恐怕此时的他已经是一个死人了.
　　见面前这位少年发话了,但是陈二狗的手并没有敢停下来.
　　在心里想道,你是谁呀说让我停下来就停下来旁边那位爷没发话我敢吗叶玄有点无语了.
　　难道这里的人都有自虐倾向“让你停下来听见没.”
　　叶玄眉头一皱再次喊了一句.
　　此时的陈二狗已经是大汗淋漓了.
　　疼是一方面,他这一道道巴掌都扇的极为用力对体能消耗自然也极大.
　　听到叶玄的话,陈二狗把头抬起来看了赵孤白一眼.
　　然后又低下头继续扇了起来.
　　虽然这一举动只花了短短几秒的时间,不过叶玄便已经知道是怎么一回事了.
　　他苦笑的看着赵孤白.
　　“小白,他不停下来你劝劝他吧.”
　　人我们还是得帮助他知道不”
　　“嗯.”
　　赵孤白坚定的点了点头.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第495章 二狗子变了
　　“啊”
　　赵孤白又啊了一声.
　　今天到底怎么回事,怎么周围的人都有点怪怪的.
　　一个不停拿巴掌扇自己的人,重点是他们也没对他做什么呀.
　　本来刚刚赵孤白在叶玄这里学了一招,助人乃快乐之本.
　　就在刚刚陈二狗走过来的时候,赵孤白是打算好好帮帮他的,看他那块到底有什么问题情绪才会这么暴躁.
　　结果倒好,还没等他开口,这家伙就自己跪在地上朝自个脸上扇了起来.
　　更为奇异的是叶玄劝了他好几次都没有什么效果,看来这个人还真需要帮助.
　　“可是,师傅你劝他都没有用.
　　我劝他他能听吗”
　　“你不相信师傅”
　　“相信!”
　　赵孤白的表情显得极为坚毅.
　　“试试.”
　　“好.”
　　“咳咳.”
　　赵孤白干咳了两声对着陈二狗开口说道.
　　“你停下来吧.”
　　刚等他说完这句他,陈二狗那好好举起的巴掌果然停了下来.
　　神色大喜道.
　　“谢谢大师.”
　　果然停下来了,赵孤白的心里喜.
　　他果真品味到了那种助人的乐趣,师傅诚不欺我!不过对叶玄的敬佩之情也变得愈发强烈师傅果然料事如神,他在道.
　　“让他起来.”
　　本来叶玄是打算自己叫陈二的.
　　不过他估计自己说了这家伙也不会去照做.
　　于是又把赵孤白给搬了出来.
　　“哦,好的师傅.”
　　赵孤白转身,对陈二狗说道.
　　“你起来吧.”
　　听完赵孤白的命令,陈二狗赶紧站了起来.
　　“大师请问您有什么吩咐.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还有刘大锤先生最近还好吗”
　　陈二狗起身后连忙问了一句.
　　那张原本消瘦的脸蛋此时已经变得:肥肿了起来.
　　不断的赔笑着,露出了特别明显的谄媚之意.
　　旁面那群…围观的群众看到这场面全都惊呆了.
　　这还是平日里那个…在小镇上无法无天的陈二狗吗大家都知道在十几天前,沈仁杰背后得到了一位武道强者的支持才有了这大锤会.
　　自大锤会成立以来自然是没有人敢去招惹.
　　短短十几天时间便成长为小镇第一商会.
　　这一切听起来是有些梦幻.
　　但都是真实发生的.
　　正当大家都开始纷纷猜测这沈仁杰背后的强者是什么来路的时候.
　　大家发现曾经沈仁杰的小弟,小镇上的小混混陈二狗他变了.
　　首先是着装上的变化,每天把自己打扮成一副人模狗样的样子.
　　其次他每到一处后面都簇拥这十几名小弟.
　　还有就是他每当给人说话都会指着天空来一句,我上面有人.
　　大家也不知道在陈二狗头顶的到底是什么人.
　　但是看着他那一副神神秘秘的样子.
　　小镇上完全没有人去招惹他.
　　甚至一些魔兽血脉的武者见到他之后都会绕道走.
　　总之,陈二狗很膨胀.
　　但是他这段时间并没有做过什么偷鸡摸狗或者强抢民女的事迹.
　　所以大家对他这一行为倒也可以容忍.
　　不就是爱装逼吗惯着他就完了.
　　但是今天大家见陈二狗见到这两位陌生的男子就像看到了阎王爷一样,实在是不能理解.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第496章 陈二狗子又变了？
　　“这还是那个…陈二狗吗怎么感觉完全像换了一个人一样.”
　　一个围观的中年男子疑惑不解的说道.
　　“难道是陈二狗子又变了变回之前那个…陈二狗子了”
　　“不对不对,陈二狗子怎么可能变.
　　我看他面前的那二人才是大有来历.”
　　“大有来历难道是神兽血脉的武者不成这小镇上每天大有来历的人多了去了,有那位敢去招惹这大锤会.
　　毕竟上面有一位爷罩着.”
　　听到这句话,叶玄心中不由得觉得搞笑.
　　他们口中的那位爷好像说的正是自己.
　　还没等叶玄开口,赵孤白首先忍不住了.
　　“你问刘大锤做什么”
　　随便他还用鄙夷的目光瞅了陈二狗一眼.
　　这个人真没有一点眼力劲,有师傅在这他竟然问刘大锤,不摆明了不给师傅面子吗“刘大锤难道不是您的师傅吗”
　　陈二狗露出了比赵孤白更疑惑的目光.
　　此时的叶玄已经控制不住自己的表情了.
　　哈哈大笑.
　　这两位但是挺般配的,一对活宝.
　　笑了一会之后,叶玄才在二人惊讶的目光中开口说话了.
　　“好了,别闹了带我去见沈仁杰吧.”
　　此时的陈二狗好像已经感觉到了一丝的不对劲.
　　自然是不敢马虎直接走到前面带起了路来.
　　见陈二狗走的方向并不是商会.
　　叶玄轻咦了一声开口问道.
　　“他不在商会里面.”
　　经过了刚才这一出,在加上赵孤白头到尾对叶玄都是一副恭敬的样子.
　　陈二狗似乎已经是猜到叶玄的身份了,忙恭敬的回道.
　　“沈老大一直都不在商会里.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“看来他也是一个甩手掌柜.”
　　叶玄有意无意的回了一句.
　　对于这个也字,陈二狗感觉有点疑惑.
　　但是也没有多问,毕竟和这些武者相处从来都是要小心翼翼的,万一那一句话说不对那岂不是要白白丢了小命.
　　陈二狗带着二狗,绕过了几个街道之后.
　　在小镇上一个大池塘边突然停了下来.
　　池塘旁边是一座别墅,比叶玄的庭院不知道还要大了多少倍.
　　叶玄望着别墅看了一会,心里想道.
　　若一个平常人在有生之年能得到这么一座别墅,恐怕都可以称得上是人生巅峰了吧.
　　这沈仁杰倒是会享受.
　　二人跟在陈二狗身后,直接走了进去.
　　门口的保安对陈二狗自是面熟的很.
　　毕竟是沈仁杰身边的人,所以也没有阻拦很快便打开了大门.
　　进去之后,陈二狗直接走到了一个偏房门前.
　　敲了两下门.
　　“是谁”
　　里面传来了沈仁杰的声音.
　　不过听上去有些疲惫.
　　“是我,老大.”
　　陈二狗赶紧答道.
　　“不是告诉了你们吗没事不要过来烦我.”
　　“可是,我身后跟着”
　　“这时候就算你后面跟着天皇老子也不要来烦我.
　　滚出去.”
　　沈仁杰的语气变得愤怒了起来.
　　看他的样子似乎还真的是有什么心事.
　　陈二狗还想说什么,只见叶玄走到他身边做了个嘘的手势示意他不要说话.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第497章 天威商会
　　“沈老大好大的脾气,今天就算是我叶玄跑过来也照样得滚出去.”
　　“叶泥马的叶”
　　这话说道一半里面突然没有动静了.
　　沈仁杰那原本已经麻木不堪的身体仿佛被雷击了一下.
　　然后,他连爬带滚的朝门口的方向跑了过去.
　　叶玄这个名字,陈二狗不知道他还能不知道吗如果不知道他背后的强者到底是谁,那他沈仁杰也不用混了.
　　“叶大师.”
　　打开门后的沈仁杰发现来人果真是叶玄之后.
　　连忙跪下来行礼道.
　　对于别人在他面前下跪这件事叶玄早就已经麻木了.
　　摆了摆手道.
　　“起来吧.”
　　“小人无意中冒犯了叶先生,不敢起来.”
　　“我叫你起来你就起来,哪来的那么多废话.”
　　见叶玄真的生气了,沈仁杰才颤颤巍巍的站起了身来.
　　“里面说话.”
　　还没等沈仁杰站直身子,叶玄便已经走了进去.
　　走到一张沙发前随便一坐.
　　后面的三人3也陆陆续续跟了进来.
　　“小白你也坐.”
　　叶玄对赵孤白使了个眼色道.
　　但是并没有让其他二人坐下:.
　　听到叶玄的话后,赵孤白索性也坐了下来.
　　他现在人生的信条就一个.
　　师傅说的全是对的,这已经是被检验过无数次的真理.
　　如果叶玄知道这个傻孩子已经被自成了这样,不知道心里会不会感到愧疚.
　　“为何放着正房不住偏偏住在这个偏房里面”
　　叶玄冲着沈仁杰奇怪的问道.
　　“那都是小人为先生小人怎敢去住.”
　　沈仁杰如实的回答.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哦,那你倒是有孝心了.”
　　显然,叶玄对于沈仁杰这个回答倒是很满意.
　　不过她却突然话锋一转问道.
　　“说说吧,最近发生了什么事情”
　　“先生看出来了”
　　沈仁杰的脸上涌现出惊讶之色.
　　难道这叶先生真的会读心术不成“我说是猜的你信吗”
　　“先生可有依据”
　　沈仁杰打破砂锅问到底的说道.
　　“你那满脸的胡渣便是依据.”
　　听到叶玄的话,沈仁杰不由得摸了摸自己脸上的胡渣.
　　然后尴尬的笑了笑.
　　“先生见笑了.”
　　“赶紧说吧,我可没有那么多功夫和你在这里打牙祭.”
　　若是沈仁杰这边真的有事的话,叶玄倒是不介意出手去帮一帮的,毕竟他也算是自己安插在这里的一个眼线.
　　而且关于仙国武者的事情他也正好想向沈仁杰去请教一下.
　　见叶玄已经摆出了一副不耐烦的模样,沈仁杰赶忙开口说道.
　　“先生来到小镇上应该已经看见了.
　　我们这大锤会在借助先生的威名之下俨然已经成为了小镇第一商会.”
　　“嗯,这个我知道.
　　捡有用的说.”
　　“就在前几天小镇上突然来了六个66武道强者.”
　　沈仁杰刚说道这里,便被叶玄的话给打断了.
　　“六个66”
　　“对六个66.”
　　见叶玄对这六个66武道强者很感兴趣,沈仁杰接着说道.
　　“他们在小镇上也扶持了一个商会,叫做天威商会.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第498章 走过去，打他！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第499章 有点意思
　　当和陆天威的距离走到一半的时候,沈仁杰突然加快了步伐.
　　一个健身直接闪了过去,抬腿就是一脚踢在了陆天威的脸上.
　　陆天威脸上的鲜血立马刘喷洒了出来,紧接着整个身体便开始朝右侧到了下去.
　　沈仁杰那会让他就这么轻易到底,接着又是一脚直接踢到了他的肋骨上.
　　最后一拳从他的胸口穿了过去,正好是心脏的位置.
　　至死,陆天威的脸上都是那一副难以置信的表情.
　　他不明白沈仁杰明明知道他背后的靠山为什么还敢对他出手.
　　还有刚刚让沈仁杰动手的那名男子到底是什么身份.
　　他不知道的太多了,所以至死他的眼睛都没有闭起来.
　　见沈仁杰轻松解决了陆天威,叶玄也忍不住连连点头,这个沈仁杰还是有两下子的.
　　至少在之前的逍遥门里面混一个外门弟子当当是没有任何问题的.
　　“走吧,这只是开胃菜.
　　让我们去会一会里面那几位.”
　　叶玄说完,赵孤白忍不住连连点头紧紧的跟在叶玄身后.
　　沈仁杰虽然脸上完全是一副紧张的表情,不过也走在了前面带路.
　　天威商会的一个厢房内.
　　“不好了大师,掌柜的被沈仁杰给杀了.”
　　一个伙计匆匆忙忙的跑了过来,朝着里面的六个人影说道.
　　“沈仁杰是谁”
　　为首的一个白衣少年皱了皱眉头开口问道.
　　“就是大锤会的那个…掌柜的.”
　　“哦,好了我知道了.”
　　听完这句话,那少年走表了一副若无其事的样子.
　　“一个蝼蚁而已,禁你去把他解决掉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那个…单名为禁的男子听到的命令后,连忙起身朝着口的方向走了出去.
　　在他走到楼梯口的时候正好遇到了叶玄一行人.
　　“你就是沈仁杰”
　　禁开口说道.
　　在他的印象中还是记得沈仁杰这个人的.
　　听到禁的话,沈仁杰唯唯诺诺的不敢回答.
　　这一点叶玄倒也能理解,毕竟这也算是人之常情.
　　对于强者的恐惧本来就是应该的.
　　如果知道对方的实力远超过自己数百倍还要去和对方硬碰硬,那才是白痴.
　　“没错他就是沈仁杰老子罩的.”
　　见沈仁杰不说话,叶玄直接开口道.
　　“哦,那我是不是应该先杀了你再杀了他”
　　看见沈仁杰并没有开口,一旁站着的那位少年却开口了,禁直接盯着他道.
　　其实在叶玄开口之前他便已经放开…神识打探了一下叶玄的实力.
　　王兽血脉,这个年龄在人族中算是比较天才的那种了,但是对于他们这些仙族而言只能用两个字来形容那就是辣鸡!“按道理来说是这样的,但是你杀不掉我.
　　而且你只会被我给杀掉.”
　　叶玄也不生气,慢慢悠悠的回了一句.
　　“哦那我们试试”
　　“来,试试.”
　　从两个人的对话之间完全听不出来他们有要打架的意思,就像开玩笑一样.
　　说完这句话,禁便缓缓的闭上了眼睛.
　　“有点意思.”
　　叶玄嘴角轻轻的蹦出了四个字.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第500章 灵魂爆裂术
　　竟然是精神攻击.
　　禁选择了最简单粗暴也是他最擅长的攻击方式.
　　一个王兽血脉的小菜鸟而已他完全有自信直接碾压.
　　如果他遇到的是其他人族的武者,或许这一招会很有作用.
　　把对方给一击虐杀也不是没有可能的.
　　但不好意思,他面前这位是叶玄.
　　在女神观想大法加身的情况下就算叶玄现在这让他攻击三天三夜他也丝毫没有攻破叶玄精神屏障的可能.
　　突然,禁缓缓的张开了眼睛,双目之中满是不可思议之色.
　　因为他的精神攻击在触碰到叶玄的头颅之后搞笑又被一种不知名的东西给弹回去了.
　　完全是一种有劲使不出来的感觉,他以前从来没有遇到过这种状况.
　　就算是和比自己精神力高的人也不会被弹回来.
　　这,有点诡异.
　　禁满脸的不可思议瞬间转变为了震惊.
　　“怎么,不是要杀了我吗怎么不动手了”
　　叶玄嘴角微微往上一扬笑着说道.
　　现在叶玄身后的沈仁杰和赵孤白二人此时已经是满脸的震惊.
　　他们并没有看见二人交手,但实际上两人已经交手了无数次了.
　　“你身上有精神防御类的宝器不对应该是仙器!”
　　禁一脸确定的说道,因为除了这样他再也…想不出其他的可能性.
　　至于没什么不是神器醒醒吧这世界上哪里会有精神防御类的神器.
　　“我说没有你信吗”
　　叶玄还是一脸镇定的模样,这表情就好像一切都在他的掌控之中.
　　“算了,不和你多废话了.
　　你的仙也只不过是一个王兽血脉的蝼蚁而已.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说完这句话,禁已经从储袋中掏出了一把长剑.
　　“你刚刚已经出过手了,但是我还没走出手呢.”
　　叶玄冷冷的说道.
　　“灵魂瞬杀术!”
　　只听叶玄这五个字喊出来,禁刚刚握起的宝剑突然掉到了地上.
　　用收手捂住脑袋苦苦的挣扎着.
　　灵魂瞬杀术,这一招叶玄已经好久没有用过了.
　　但是这不代表他已经荒废了这个技能,相反他一直让修炼机器在不断的修炼这个技能.
　　现在几乎已经快要大成了!“竟然没有死”
　　叶玄轻咦了一声.
　　以他现在的精神力再加上灵魂瞬杀术击杀一个仙兽血脉的武者还是没有问题的.
　　但是面前这位…不过是受到了重创,这不由得让叶玄也高看了他几眼.
　　“看来确实有两下子.”
　　“怎么可能.”
　　禁一边捂着脑袋痛苦的呻吟着,一边嘶吼道.
　　“你的境界不过仅仅只是停留在王兽血脉,怎么可能有这么强的精神力.”
　　还有他这个术法,禁刚刚可以清楚的感觉到.
　　他的灵魂有一种几乎要被撕裂开来的感觉.
　　“带我去见你的主子,我可以暂且先绕你不死”
　　叶玄完全没有搭理他的嘶吼,直接开口说道.
　　“哼,想要去见公子先过了我这一关再说.”
　　禁强忍着让自己冷静了下来,眼神中传来一丝决绝之色.
　　“那就一起去死吧.”
　　“灵魂爆裂术!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第501章 难道真的要挂了？
　　身为一个仙兽血脉的强者,禁有他自己的尊严.
　　如果连一个王兽血脉的菜鸟都拦不下来他又有什么面目去面见公子.
　　而且以他那个公子的尿性,就算他回去了大概率也逃不过一死.
　　既然如此,那道不如直接使用了那道禁术和他同归于尽罢了.
　　灵魂爆裂术,顾名思义就是把灵魂给爆裂开来实现最终的一击.
　　这种术法一般人不到穷途末路的时候是不会使用的.
　　听到面前这位…突然喊出了这五个字,叶玄也不禁脸色一变.
　　单从名字上来看,他便已经隐隐感觉到了这道术法的危险.
　　今天遇到的人都是疯子么,都特么这么喜欢自残一道凌厉的攻击从叶玄的灵魂深处传来,虽然女神观想大法已经替他抵挡主了大半,但是还是有一小部分从他的脑海中渗透了进来.
　　在施展完这道术法之后,禁已经缓缓的倒了下来.
　　在这道术法施展过后,他们来应该早就死去的.
　　但是他没有死,脑海中最后一道执念让他坚持了下来.
　　因为他要亲眼看着面前这位…与他同归于尽.
　　想想这件事也挺搞笑的,他一个仙兽血脉的强者,一个精神天赋在他们这一代中可以排行前五的天才.
　　杀一个王兽血脉的菜鸟竟然要被逼得使用这一招,想想也真是嘲讽.
　　禁的脸上透露出一丝自嘲的笑容.
　　而此时的叶玄也不好受,在对方的精神攻击穿透女神观想大法的防线之后.
　　他的灵魂不断的出现溃散的迹象,但是又慢慢的被修补了起来.
　　他的口鼻上也都已经渗出了淡淡的血迹.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“师傅”
　　“叶先生”
　　沈仁杰和赵孤白二人看见叶玄的状态同时呼喊了一是此时的叶玄哪里还有功夫去搭理他们.
　　渐渐的随着这些精神攻击渗透进来的越来越多.
　　叶玄脑海中的修补速度已经跟不上破坏的速度了.
　　看着叶玄脸上痛苦的表情,躺在地上的禁突然有一种奸计得逞了的感觉.
　　至少他条命没有白白搭上,他看的出来此时的叶玄早已经是强弩之末.
　　灵魂被抹杀也不过是迟早的事情.
　　“别挣扎了,这样强撑下去不痛苦吗”
　　他还是从嘴角缓缓的吐出了这几个自.
　　听到这句话,叶玄那原本不动声色也露出了一抹苦笑.
　　终究还是大意了.
　　难道这次真的要挂了正当叶玄感觉快要抵挡不住的时候,他突然发现从脑海之外传来的灵魂攻击渐渐的变得稀少了起来.
　　这是怎么回事但是叶玄也顾不得那么多,赶紧动用女神观想大法快速修复着脑海中精神溃散的地方,终于这一次,修复的速度赶上了溃散的速度这又是怎么一回事.
　　叶玄一边修复着灵魂,一边思索.
　　这不应该啊.
　　私人世界之内,正在里面嬉闹的众人突然看见陈馨倒底了.
　　而且这还不是最要紧的,当她们都跑过去一看,发现陈馨的蹊跷内都渗出了淡淡的鲜血.
　　“陈馨妹妹你怎么了.”
　　冷无心扶着她一脸惊慌失措的喊道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第502章 让人心疼的陈馨
　　即使面对死亡的时候,冷无心也没有惊慌失措过.
　　但是这次不一样,在这在场的众人中她排行老大.
　　叶玄也一直有把这些人交到她手上的意思.
　　如果这陈馨万一今天出点什么事,他可怎么跟叶玄交代.
　　“我没事.”
　　只见陈馨皱着眉头说道.
　　“就是灵魂受了点伤害,已经在慢慢恢复了,不要告诉夫君.”
　　说完这句话,陈馨有闭上了眼睛.
　　只不过皱的的眉头始终没有放松开来.
　　虽然她说她没事,但是冷无心怎么可能放的了心.
　　略微思索了一会之后,她还是决定把这件事告诉叶玄.
　　大概过了一分钟之后,叶玄的灵魂已经完全被修复了起来.
　　他看着全程都在直勾勾的盯着自己的赵孤白和沈仁杰二人说了句.
　　“不用担心,我已经没事了.”
　　只不过,关于为什么刚刚的灵魂攻击突然变少了这个问题,叶玄一直想不明白.
　　难道是那个…仙国的武者最后收手了,这怎么可能他立马便否决了这个想法.
　　正当他百思不得其解的时候,脑海中突然传来了冷无心的声音.
　　“老公,就在刚刚陈馨妹妹突然晕倒了.
　　似乎是受到了很强的灵魂攻击.”
　　“什么”
　　叶玄惊呼了一声,吓得沈仁杰和赵孤白刚刚才放松下来的精神又紧张.
　　虽然是关心则乱.
　　但是叶玄还是感觉到了自己的这个举动似乎并不合适.
　　忙安抚了两人一下.
　　“我真的没事.”
　　然后又在心底问道.
　　“怎么样严重吗”
　　“并无性命之忧,只不过可能得修养好长一段时间了.”
　　“等我忙完了就马上过来.”
　　终于,叶玄明白这是怎么一回事了.
　　原忽略了一个点,那就是他和陈馨有着心心相印神功的联系.
　　他遇到了什么困难陈馨自然是知道以刚刚就在她走投无路的时候,陈馨动用了心心相惜神功替他阻分灵魂攻击.
　　怪不得自己刚刚一直都感觉心神不宁原来是这个原因.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄并不是优柔寡,知道了事情的前因后果之后转瞬间便从储物袋中拿出了七星宝剑.
　　“怎么可能,你怎么可能没有死.
　　就算你是神兽血脉的强者受到我这一击你的灵魂应该也被抹杀了一半了吧.”
　　禁看见叶玄从储物袋中掏出了宝剑,俨然就是一副没事人的模样忍不住嘶吼道.
　　“你不用知道这么多,因为你不配.”
　　叶玄提着宝剑一步一步的朝禁走了过去.
　　他的心很痛.
　　陈馨在他的女人中,从来都是最不爱说话的那一个.
　　但是这一次懂事的却让人心疼.
　　本来说好了要去保护她们,最后反倒是被陈馨给保护了.
　　再不会有下一次,叶玄在心中默默做了决定.
　　“你只知道自己就快要死了,就行了.”
　　叶玄又上前走了一步.
　　“包括你的家人,你的朋友甚至你的国人通通都得死.”
　　“哼好大的口气,你虽然打的过我,但是你根本不知道我的背后是怎样的存在.”
　　过是迟早的事情.
　　“别挣扎了,这样强撑下去不痛苦吗”
　　他还是从嘴角缓缓的吐出了这几个自.
　　听到这句话,叶玄那原本不动声色也露出了一抹苦笑.
　　终究还是大意了.
　　难道这次真的要挂了正当叶玄感觉快要抵挡不住的时候,他突然发现从脑海之外传来的灵魂攻击渐渐的变得稀少了起来.
　　这是怎么回事但是叶玄也顾不得那么多,赶紧动用女神观想大法快速修复着脑海中精神溃散的地方,终于这一次,修复的速度赶上了溃散的速度这又是怎么一回事.
　　叶玄一边修复着灵魂,一边思索.
　　这不应该啊.
　　私人世界之内,正在里面嬉闹的众人突然看见陈馨倒底了.
　　而且这还不是最要紧的,当她们都跑过去一看,发现陈馨的蹊跷内都渗出了淡淡的鲜血.
　　“陈馨妹妹你怎么了.”
　　冷无心扶着她一脸惊慌失措的喊道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第503章 记住，老子叫叶玄！
　　禁有气无力的回了一句.
　　这一次他算是完败了,但是如果有人告诉他三大仙国会灭绝的话,他是打死都不会相信的.
　　“记住,老子叫叶玄.
　　我说过的话从来都不会食言.”
　　说完这句话的叶玄已经走到了禁的身边.
　　将手中剑高高的举了起来.
　　磁啦一声.
　　他将剑身在空气中挥舞了半圈,重重的刺在了禁的心脏上.
　　做完这一切之后,他有将剑收了回来.
　　但是并未抹去剑上的血渍.
　　“我还以为你们仙族的血不是红的呢.”
　　他盯着禁的尸体自言自语的说道.
　　随即转身看了看身后的赵孤白和沈仁杰二人.
　　“你们在这里等我.”
　　“师傅里面太危险了,还是我随您去吧.”
　　赵孤白一脸担忧的说道.
　　沈仁杰则是想了半天,才开口道.
　　“我沈仁杰也愿意与先生共生死.”
　　“不用,这仇我得亲自去报.”
　　赵孤白哪能不知道叶玄能说这话,那么他就是真的生气了.
　　也不再阻拦.
　　“你小心一点,如果有需要随时叫我.”
　　“嗯.”
　　就这样,赵孤白和沈仁杰看着叶玄一人一剑的走了上去.
　　楼上的一处包厢内,那名为首的公子看见禁也没赶过来.
　　不由得眉头一皱.
　　难道遇到了什么状况或者的高手出手了不过转念一样,他又轻蔑的一笑.
　　这个大陆上哪里还有什么高手.
　　“夏.
　　你去看一下.”
　　这名为首的少年对着旁边的一个女子打了个手势说道.
　　“是,主人.”
　　那女子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拱了拱手便要往出走.
　　正当他走到门口的时候,只见楼下一个人影走了上来.
　　是一名少年,手上持着一把长剑而且剑身上面还留有未干的血迹.
　　包厢内那名为首的少年一眼便看出来了这把宝剑的不凡.
　　兴奋的自言自语道.
　　“这把剑我要了.”
　　“公子”
　　那名叫夏的女子,回头看了一眼问道.
　　“你不用下去了,禁恐怕此时已经是一个死人了.
　　还真是一个废物.”
　　“什么!”
　　在场的其他四个人纷纷露出了惊讶的神情.
　　这名门口少年的实力他们都感应的出来,应该是王兽血脉不假难道禁会在他的身上失手在一起共事了这么多年,大家对禁的实力还是很了解的.
　　除非这少年的精神力还在:禁之上,不然他怎么可能杀的死禁.
　　“你们也不用太惊讶,他手上那把剑上的血渍正是禁的.
　　虽然我也和你们一样不是很愿意相信,不过这就是事实.”
　　“去吧,做了他.
　　做了他之后本公子重重有赏.
　　一把神器再加上我苦心多年的经营,者平天城主的位置不管怎么说都应该是我的了吧.”
　　他的脸上露出了自信的神色.
　　他便是平天王府的大公子,公子苏的哥哥公子成.
　　正当旁边的四人4接到命令想要出去的时候.
　　只见屋外突然传进来了无数吧紫色的剑气.
　　这剑气中还夹藏着一道声音.
　　“我不管你们里面待着的是谁,惹到我叶玄头上那就去死吧.”
　　“独孤九剑,破五,!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第504章 我等着你随意
　　这些剑气自屋外飞来,直接刺破了门口的那道玻璃装屏障.
　　“有点意思.”
　　坐在椅子上公子成不怒反喜.
　　“我猜的没错,果然是神器.”
　　因为唯有神器,才能破五,的开他的这道屏障.
　　“给我争取时间.”
　　公子成突然精神一振对旁边的人喊道.
　　“公子请放心.”
　　说完这句话,屋内的四人4纷纷拿着武器朝屋外飞了出去.
　　叶玄见屋内突然飞出了四个人影并不慌张.
　　“你们都是至夏仙国的”
　　叶玄反问了一句.
　　“你怎么知道.”
　　原本打算动手的四人4,听到叶玄的话立即回道.
　　“门口的那道盾名叫仙盾对吧”
　　这都知道,对方到底是什么人看着面前一脸震惊的四人4,叶玄便知道自己猜的应该是没有错.
　　“你们应该很好奇我为什么知道的这么多.
　　那么我就告诉你们.
　　因为我之前遇到了一个叫公子苏的废物,他被我给亲手杀了.”
　　原本在场的四人4对叶玄的身份还.
　　听到这句话便忍不住哈哈大笑.
　　“就凭你,也敢说杀了二公子”
　　夏冷笑着说道.
　　“别多说废话了,赶吧.”
　　“杀死你们,不过是动动手指头的事而已.”
　　刚说完这句话,叶玄突然消失在了原地.
　　好厉害的身法.
　　他真的是王兽血脉吗四人4忍不住在心里感叹道.
　　但是还没等他们来得及多想便突然发现自己的脖子上不知道什么时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　候突然多了一道伤口.
　　“哼,连我的影子都摸不到还敢说杀我”
　　叶玄忍不住冷哼了一声.
　　随即转身朝里面喊道.
　　“我说里面这位…,如果我猜的没有错的话.
　　你此时应该正在准备一个叫做终极审判的禁术吧.
　　没事我等着你随意.”
　　里面的那道身影听到叶玄这句话,身形忍不住颤抖了一下.
　　“刚刚你说你杀了我那个废物弟弟可当真”
　　“哦原来他是你的弟弟那么你又给了我一个杀你的理由.
　　你觉得我有必要骗你吗”
　　听完叶玄的话,公子成的眼珠子咕噜噜转了几下.
　　若面前这个人类说的话没有假.
　　那么他身上应该会有破除终极审判的方法.
　　毕竟他那个弟弟再怎么废物在临死之前把那个…禁术给释放出来还是没有问题的.
　　只不过他这终极审判既然已经快要释放出来了,不管
　　怎样也要试一试.
　　虽然心里早就已经感觉到不妙,但还是嘴硬道.
　　“你就吹牛笔吧.
　　我看你能不能抵挡的住这一道终极审判.”
　　说话间,一道光球已经朝叶玄这边飞了过来.
　　竟然不躲公子成看见叶玄的身影并没有移动,嘴角忍不住微微往上扬了扬.
　　看来自己是多虑了,怎么可能有人能多得过终极审判的吞噬之力.
　　现在要想的只是如何在面前这人被吞噬之前把那把神器给取出来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第505章 今日必杀你
　　但是这次如果能拿一把神器回去,结果可能就大不一样了吧.
　　那时候甚至是老爹都会对他十分满意.
　　他仿佛已经看到了城主的位置在向他招手.
　　但是,结果让他失望了只见这道光球飞到叶玄身边之后,并没有像他想象中的那样把叶玄给吞噬进去.
　　竟然在:原地消失了.
　　这颗光球引入蛮荒世界之后,直接和之前那颗碰撞了起来形成了一颗1更大的光球.
　　现在的这颗光球直接已经达到了十几层的大楼那么高.
　　叶玄想想也是头疼,这么大一个光球也不知道该怎么处理.
　　也不知道潇潇在苏醒之后到底能不能吞噬的了它.
　　虽然让它在这里待着暂时是引不出来什么祸患,但是长此以往呢叶玄还来不及多想,只见对面椅子上的公子成却发话了.
　　“你到底是谁”
　　问这句话的时候他的眼神里充满了惊恐的神色,从语气中可以听出来有一种心虚的感觉.
　　在这片大陆怎么会有这么恐怖的存在,这完全违背了他的认知.
　　他们自以为高高在上的仙国武者在这位面前是那么的不堪一击.
　　难道面前这位少年根本不是来自这个大陆的“杀你的人.”
　　叶玄并未过多的在乎他脸上的表情,只是一脸冷漠的从嘴里吐出了这几个字.
　　“难道你以为接下来我这一招就可以杀死我了.
　　太天真我可不是…我那废物弟弟可以比拟的.”
　　说罢,公子成手持一把玩刀朝叶玄这边就杀了过来.
　　“哼,困兽犹斗罢了.”
　　叶玄拿起手中剑随便在空了一下.
　　只听咔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘣一声,公子成砍过来的弯道已经被劈成了两半.
　　“哼,我之是想再次确认一下你手中这把剑到底是不器,现在看来是神器无疑了.”
　　“知道了又如何”
　　“你叫叶玄是吧,你要好的等我过来取这把神器.”
　　“你以为你还能活着出去吗”
　　“真的可惜了.”
　　“可惜什么”
　　叶玄一脸冷漠的反问了一句.
　　“可惜你现在只是王兽血脉,但凡你哪怕是圣兽血脉我今天在这里也是在劫难逃了.”
　　“你是在替我可惜”
　　“不然呢”
　　“不劳你费心了,我今日必杀你.”
　　“请问你会飞吗”
　　公子成哈哈大笑两声,随即从储物袋里掏出了一把银色的飞剑跳在上面便飞了起来.
　　直接一道审判打穿了屋顶,紧接着便飞了出去.
　　“叶玄你等着本公子回去搬救兵,你手上的剑迟早都是我的.”
　　叶玄冷笑一声,嘴角微微颤动了一下.
　　“你以为只有你会飞吗”
　　“阿红出来吧.”
　　叶玄直接把阿红招了出来,阿红在看到外面的世界之后突然心情大好,不停的哇哇大叫着.
　　那双充满好奇之色的大眼睛挣得老大,一个劲的在空中翻着跟斗.
　　看着阿红这调皮的样子叶玄也不由得觉得好笑,但是现在可不是…玩的时候,还是办大事要紧.
　　万一这公子成真的逃出去了那后果才是不堪设想.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第506章 阿红出来吧
　　“阿红,快别闹了去随主人办正事吧.”
　　叶玄赶忙对着阿红命令道.
　　在接到叶玄的命令之后,阿红果然不闹了.
　　渐渐的身影也随之扩大了起来直到变得:有一张桌子那么大才停了下来.
　　见她的身形停止了扩张,叶玄才赶忙一个翻身坐了上去.
　　“飞上去,去追那个…乘着飞剑的人.”
　　“嗤嗤.”
　　阿红嘟囔了两下,也听不懂她在喊什么.
　　不过待声音结束后两个翅膀却扇动.
　　叶玄只感到一阵失重的感觉,紧接着他便出现在了屋顶外的半空中.
　　叶玄举目远眺,终于在离这边四十五度左右的:方向发现了那个人影.
　　“阿红就是他追上去.”
　　他直接命令道.
　　收到命令后的阿红哪里敢懈怠,挥舞着她的那双小翅膀便追了过去.
　　“我的天,你能看见没有头顶好像有一只大鸟在飞.”
　　“你眼花了吧,我怎么没有看到.”
　　“他说的没有错,我刚刚也看到了只不过她的速度实在是太快了,在空中一闪而过.”
　　“你俩醒醒吧,不要一天老是想一些有的没的.
　　哪有速度这么快的大鸟”
　　叶玄不知道当他骑着阿红从过的时候,地面上对他的议论就没有停止过.
　　现在楼下的赵孤白和沈仁杰二人在听到楼上一声后,里面似乎安静了许久.
　　这也就罢了重点是叶玄一直没有下来人相互对视一眼,眼神充满了浓重的担忧之色.
　　“赵大师,要么我们上去看看”
　　赵孤白点点头,同意了沈个建议.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两人商量好之后,便身影一闪连忙往楼上冲了上去.
　　二人上去一看,脸上都露出了震惊之色.
　　地面上横七竖八的躺着四具尸体,从伤口上来看都是被一击必杀的,没有挣扎过的痕迹.
　　头顶上破了一道口子,很显然里面的人是从那里逃出去的.
　　赵孤白脸上的表情变得更加凝重了.
　　因为他突然想到叶玄的境界不过是王兽血脉,那么想要御空飞行那肯定是不可能的.
　　如果再要猜想下去的话,那便只有一个可能就是叶玄是被人给带走的.
　　那么在什么样的情况下叶玄才有可能被对方带走,这便不用猜了吧.
　　想道这里,赵孤白捏紧了拳头在一旁的柜子上狠狠的砸了一下痛苦的说道.
　　“我刚刚不应该让他一个人上来的,都是我的错.”
　　说话间他便又举起拳头在柜子上狠狠的砸了几下.
　　那个柜子质量本来就不怎么好,经过赵孤白这么一砸立马变得:粉碎,里面的木头茬子也在他的手臂以及拳头上划下了几道血迹.
　　突然赵孤白好像意识到了什么,猛地一抬头双目紧张的对着一旁的沈仁杰说道.
　　“如果师傅是被抓走的,那么才过去了这么久他们一定走不远.
　　对一定走不远.”
　　赵孤白站起来一边来回踱步一边说道,也不知道这话是自言自语的还是对沈仁杰说的.
　　看到赵孤白这个样子,沈仁杰脸上的表情也不好看,现在的状况是叶玄丢了赵孤白的精神状态也有点不太对劲.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第507章 掌门被人掳走了
　　想到这一切都是因他而起的,沈仁杰的心里不免出现了些许懊恼之情.
　　“赵大师,赵大师.
　　您清醒一点现在正是需要冷静的时候.
　　要么我们回逍遥门搬救兵吧.”
　　“来不及了,来不及了.”
　　赵孤白又自言自语了两句,紧接着他又向突然想到了什么似的.
　　从储物袋里拿出了飞剑踩上去就朝屋顶的那个…窟窿飞了起来.
　　“你在这里等着,我出去看看.”
　　然后他便消失在了沈仁杰的视野之中.
　　沈仁杰待在原地站了一会,也不知道自己现在能做什么.
　　他想了想便从这屋内出来了,出去之后他便直接朝大锤会的方向跑了过去.
　　那里是自己的大本营,他想召集所有的弟兄再出去打听打听看看能不能找到叶玄的下落.
　　而他自己则是朝逍遥门的方向跑了过去.
　　逍遥门议事殿内.
　　逍遥子正坐在那里一言不发,眼神里充满了焦虑之色也不知道在想什么.
　　突然,底下一个弟子慌慌张张的跑了过来.
　　逍遥子见状赶紧起身问道.
　　是不是有叶玄的消息了.
　　那弟子因为跑的太快一直喘着粗气,根本想不开口说话,只得连连点头.
　　“快说,他现在怎么样了.”
　　看着逍遥子一脸担心且焦虑的样子,这名弟子也想开口说话,但是实力实在是不允许啊.
　　逍遥子似乎也意识到自己太着急了.
　　于是顿了顿说道,你先喘口气再说吧.
　　那名弟子又点了点头.
　　大约过了半分钟后.
　　那名弟子才能开口说话,口便道.
　　“据山下的人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　送来小子,掌门被人掳走了.”
　　“你说什么你再说一遍.”
　　逍遥子走过来,一把抓住那名弟子的胸口问道.
　　在这些弟子眼中,逍遥子一直都是一个极为温和的老者.
　　他哪里见过逍遥子这个样子啊.
　　于是他只能顿了顿,小心翼翼的说道.
　　“回逍遥子长老,掌门确实是被人给掳走了.”
　　“怎么可能,叶玄那么奸诈一个小子,怎么可能被人给掳走.
　　就算是你被人给掳走了,他都绝无可能被人给掳走.”
　　说完这句话,逍遥子把这名弟子给放了下来.
　　走到大殿一旁的桌子边上,将桌子一脚给踢飞.
　　然后转过身指着那名弟子道.
　　“去探,去给我再探.
　　一日没有叶玄的消息你们便一日不要回这逍遥门.”
　　“弟子知道了,弟子知道了.”
　　这名弟子现在哪里还管的着逍遥子说的是什么,连忙答应了下来.
　　“滚吧.”
　　逍遥子大袖一挥说道.
　　“弟子这就告退.”
　　说完这名弟子便起身离去,只不过在走的时候回头偷偷看了里面的逍遥子一眼.
　　心里自言自语道,逍遥子长老今天这个样子不大对劲啊,那感觉就像发疯了一样.
　　他摇了摇头不敢再多做停留,连忙向门外的方向跑了出去.
　　想起刚刚逍遥子说的那句话,一日没有叶玄的消息,就一日不准回逍遥门.
　　他的脸上不免就烦气了一抹苦涩,这天大地大的他到哪里找叶玄去.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第508章 战无敌出手
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第509章 虐杀公子成
　　叶玄看着阿红那一脸娇羞的模样只觉得好笑.
　　这仙兽血脉的妖兽就是不一样,一出生便能有这么高的灵智.
　　待阿红的身形稳住之后,叶玄抬起头对着前方的公子成喊了一句.
　　“你玩够了没有,玩够了就受死吧.”
　　听到叶玄的话,公子成的脸上透露出一抹苦涩.
　　不是说这大陆上都是一些低等武道文明吗为什么会有这么变态的存在.
　　公子成感觉自己快疯了,此时他的心里只有一个念头.
　　我不能死,我还要回去继承平天王府城主之位呢.
　　见前方的公子成不答话,叶玄底下头对阿红说道.
　　“阿红,给他喷点火玩玩.”
　　“好嘞,主人.”
　　阿红的脸上透露出一抹兴奋之色.
　　随即大口一张,一道小火柱便对着前面公子成喷了过去.
　　公子成见状连忙闪躲,不料后面的叶玄却来了一句.
　　“很喜欢在天上玩对吧独孤九剑,破五,.”
　　紧接着叶玄的身后便出现了无数把紫色的小飞剑,齐刷刷的便朝公子成的方向飞了过去.
　　前方的公子成刚刚才躲过了阿红的小火柱,现在哪来的急躲闪这满天飞来的飞剑.
　　顿时间一把把飞剑飞出,全部插在了他的身上.
　　随后他的身体才慢慢的朝着地面的放向掉了下去.
　　被叶玄的独孤九剑破字诀打中,已经完全没有生还的可能了.
　　而且就算他修为再高,从这高空中掉下去也会摔成粉但,叶玄还是不太放心.
　　毕竟对方的身.
　　所以他又低下头对阿红说道.
　　“阿红,再送…他两道火柱.”
　　“嗯.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阿红点了点头,紧接着就柱喷射而出.
　　直接将身下的公子成烧成了灰烬.
　　叶玄现在阿红身上,呆呆的看了一会.
　　然后打算离去.
　　就在这时候身后却有一道人影飞了过来.
　　叶玄心里一阵紧张,难道还有其他人没有清理干净“师傅,您没事吧.”
　　原来,身后的来人正是赵孤白.
　　看着他脸上焦急的神色,自己被风吹乱了的头发.
　　叶玄顿时觉得一阵感动,这小白人虽然是傻了点,但是对自己至少还是极为忠诚的.
　　“我没事.”
　　正当叶玄想要开口再说些什么的时候,只见身后又有一道人影飞了过来.
　　叶玄定睛一看,原来是战无敌.
　　这老头怎么也来了叶玄心里一阵好奇.
　　战无敌飞过来,看叶玄并没有事.
　　这心才放到了肚子里,脸上挂起一丝淡淡的微笑说道.
　　“我就知道你这小子不可能就这么轻易的死掉.”
　　“什么死不死的,老家伙你在咒谁呢”
　　听到战无敌这句话,叶玄瞬间不高兴了.
　　你来便来了,但不能说点好听的吗已经刚刚经历了一场大战,这边就咒自己死了.
　　“我可没有咒你死,是你的人跑过来告诉我你被掳走了.”
　　听到叶玄的话,战无敌也不生气.
　　风轻云淡的说道,只要叶玄没事,他真的不介意叶玄骂他两句.
　　“我的人”
　　叶玄露出一丝疑问的表情,看了赵孤白一眼.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第510章 杀一城之心
　　“应该是沈仁杰.”
　　赵孤白看叶玄朝这边投来了疑问的目光刚忙回了一句.
　　“哦.”
　　叶玄恍然大悟的点了点头,如果是这样的话事情就好解释了.
　　“你脚下那头妖兽是怎么回事好家伙还是仙兽血脉的飞行妖兽.”
　　待确定叶玄真的没事之后,战无敌把注意力集中在了叶玄脚下的阿红身上,用惊叹的语气问了一句.
　　“刚得到的妖兽,怎么样拉风不”
　　战无敌哪里会明白拉风是什么意思,白了叶玄一眼.
　　“小子,不得不说你的运气实在是太好了.
　　就好像什么好东西都主动往你身上跑似,说实话老夫都有点嫉妒你了.
　　“我说老头子你也别太嫉妒了.
　　这可能真是长相的问题.
　　据我所知想的帅的人运气都不会太差.”
　　叶玄竟然和战无敌说起了骚话,看着一旁的赵孤白一愣一愣的但是插不上一句嘴.
　　“哦你小子倒是挺有自知之明的.”
　　“那是自然.”
　　“说说吧对方都是什么身份”
　　“平天王府大公子,公子成.”
　　听到叶玄这句话,战无敌的眉头.
　　这叶玄好像是和平天王府杠上了.
　　怎么两次杀的都是平天王府的人,而且都是城主之这问题并不好解决,二儿了也就罢了,现在大儿子也惨死在了叶玄的手下.
　　这平天王府还能善罢甘休吗“你以后还是小心一.
　　据我所知这平天王府不会这么善罢甘休的.”
　　“要他善罢甘休干嘛最好不要善罢甘休.
　　就算他们不找到我到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时候我也会找上门灭了这平天王府的.”
　　说这话的时候,叶玄的眼神中透露出一抹浓重的杀意.
　　了解叶玄的人都知道,这一次叶玄是起了杀心了.
　　甚至是杀一城之心.
　　想法陈馨身上所受的伤,叶玄怎能不动怒战无敌并不知道叶玄和平天王府只间发生了什么,但是看到叶玄这副模样还是好心提醒道.
　　“你有这样的心思是好的,但是也别太着急了.
　　慢慢来吧,等你成长起来.”
　　“不用,待我从神墓里出来便会亲自杀到平天王府屠他一城.”
　　如果他们仅仅只是伤害了自己,或许叶玄可以因为某个原因去稍微容忍一下.
　　但是这次受伤的是陈馨,那不好意思不把这一城屠尽.
　　他是不会善罢甘休的,龙有逆鳞触之必怒.
　　听完叶玄的话,战无敌呆呆的看了他半天.
　　一时间也不知道该说什么才好.
　　或许,这才是年轻人该走的气度吧.
　　他在心里感叹了一声.
　　虽然对叶玄这种勇气他是十分欣赏的,但是要说从神墓出来后要去平天王府,那他肯定站出来第一个阻拦.
　　有勇气可以,但是送死这种事情就免了吧.
　　“回去看看你师傅吧,他因为你被掳走这件事情已经着急的吐血了.”
　　“什么”
　　听到战无敌这句话,叶玄脸上的表情不禁变得大惊失色.
　　逍遥子这个老鬼看来他对平天王府的怨恨又增加了一条.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第511章 不能跟二傻子说话
　　听到逍遥子吐血的消息,叶玄哪里还待的下去.
　　赶忙起身便往逍遥门的方向飞了过去.
　　在进入逍遥门的这几个月里,他亏欠逍遥子的实在是太多了.
　　还没有来得及怎么去偿还.
　　老鬼,你可千万不要有事.
　　啊.
　　叶玄在心里叹道.
　　一路上,叶玄骑着阿红在空中极速飞行着.
　　很显然阿红的速度已经使用到了极限.
　　“阿红,能不能再快一点”
　　“好的主人.”
　　阿红似乎也能感受到叶玄心里的焦急程度.
　　虽然速度已经运用到了极限但还是强忍着在自己的翅膀上再加了一把力.
　　后面的战无敌与赵孤白二人并肩在空中御剑飞行着.
　　看着前方叶玄脚下的一片绯红之色.
　　战无敌不禁对着赵孤白感叹了一句.
　　“叶玄脚下的这只妖兽可见不得啊!”
　　“师傅所拥有的自然是最好的.”
　　赵孤白傲然的回道.
　　“小白白,说真的我很羡慕你.”
　　看着赵孤白那一脸敬畏的表情,战无敌不禁感叹了一句.
　　顺便还用了叶玄称呼赵孤白的外号,并且在后面多加了个白字.
　　听到战无敌这么称呼自己,赵孤白的脸上立马闪现出一丝的不悦.
　　但是他并没有说什么,毕竟对方也算是他的长辈了.
　　“不知前辈羡慕我什么”
　　“自然是羡慕你还这么年,还可以跟叶玄好久.
　　未前途此是不可限量.”
　　战无敌笑着回道.
　　听完战无敌的话,赵孤乎的回了一句.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“前辈现在不也在跟着师傅混吗”
　　战无敌感觉没法聊下去了,这人根本就不会聊天.
　　他这么一大把年纪了,能这么说吗虽然事实也是如此,但是不要说出来呀!人常说看破不说破还能做朋友,这赵孤白是想道什么说什么.
　　战无敌把目光瞥向了前方,在心里再三的警告自己,再也不能跟二傻子说话了.
　　不一会儿功夫,三人3便飞到了逍遥门.
　　到门口之后战无敌和赵孤白二人纷纷落地.
　　不管
　　在哪个门派都有一个规矩,那就是门派之内不能御空飞行.
　　这是对门派的一种敬畏,也是对门规的一种尊敬.
　　即使是战无敌这样的身份,也不愿意轻易打破这个规则.
　　不过叶玄倒好,骑着阿红便一路像后山的方向飞了过去.
　　因为阿红体积比较大的缘故,下面的人根本不知道上面飞着的是叶玄.
　　当叶玄从门口掠过的那一个,一群守门弟子便直接拔出了刀剑.
　　“逍遥门上空不得御空飞行,阁下是什么人,在不下来我们就要动手了.”
　　不得不说,逍遥门现在这一届的守门弟子警觉性还是很好的.
　　但是头顶上那个人影根本没有搭理他们所说的话,直接便飞了过去.
　　“不好,有敌人袭击快快禀报门内修为长老.”
　　一位为首的守门弟子指着另外一人果断说道.
　　然后回过头朝众人道.
　　“大家随我一起御空狙敌.”
　　说罢,便从储物袋里掏出了飞剑,其他众人见状也赶忙纷纷掏出了飞剑.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第512章 老子是叶玄都让开！
　　经过上次的人员调整,现在逍遥门门口的这群守门弟子都是圣兽血脉的,所以御空狙敌根本不在话下.
　　现在放眼整个大陆恐怕也只有逍遥门能有这个实力让圣兽血脉的武者去守门了.
　　一时间,逍遥门的上空出现了无数个御剑飞行的身影.
　　赵孤白和战无敌二人刚落地,便看到了头顶这副壮阔的场景.
　　赵孤白赶紧把头往后一扭,警惕道.
　　“战前辈什么情况,难道逍遥门有外敌来犯”
　　战无敌把眼睛一白,再也不想搭理这个傻逼了.
　　作为一个正常人都能想清楚的道理,为什么这家伙的脑回路就这么不正常呢“回家洗洗睡吧,没事的.”
　　战无敌没好气的开口说道.
　　“但是空中的这群弟子”
　　“就当是防空演练了.”
　　说完这句话,战无敌身形一闪便消失在了门口.
　　赵孤白也是在门口四处望了望,还是不放心随即拿出了飞剑也朝着半空中飞了过去.
　　既然入了这逍遥门,当了这逍遥门的长老就要承担起这些责任.
　　就当是为师傅分忧了.
　　赵孤白在心里想道.
　　见这些守门弟子纷纷都飞.
　　门内不断的有声音传道.
　　“有敌袭,有敌袭快做好准备.”
　　于是,那些在地面上能御逍遥门弟子以及长老们,纷纷从储物袋里拿出飞剑朝半空中飞了过去.
　　正当叶玄骑着阿红就要飞后山的时候.
　　突然被这些面上飞上来的弟子们给拦住了.
　　不过叶玄并没有让阿红停下来,而是抬起头对前面的人喊道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“都给我闪开,老子”
　　什么听到叶玄的话,这些飞上来的守门弟子纷纷都吃了一惊.
　　对方竟然说他是掌门掌门不是被人给掳走了吗虽然心里充满了疑问,不过他们还是往叶玄的方向飞近了些仔细打量了一下那个…骑着小红龙的人.
　　发现果然是叶玄.
　　大家的心里又是一惊,这玩笑有点开大了.
　　不过,在短暂的震惊之后.
　　大家都不自觉的欢呼起来.
　　“掌门回来了,掌门没有被掳走,掌门万岁!”
　　“你们快看,掌门脚下的是什么妖兽,这也太酷了吧.”
　　“天呐,竟然是仙兽血脉的!确切的来说是仙兽血脉的飞行类妖兽.
　　光这只妖兽就可以换几千个金山银山了吧.”
　　“哼,也就你会这么想了.
　　只有傻子才会用这只妖兽去换金山银山.”
　　“我就这么说说好不好.”
　　在看清楚了来人正是叶玄之后,天上充满了议论之声.
　　紧接着,天上所有的弟子都异口同声的喊出一句口号.
　　掌门万岁!掌门万岁!掌门万岁!叶玄现在可顾不上他们,这要是放在平时以叶玄的性格或许会停下来,给大家打个招呼.
　　顺带着炫耀一番.
　　但是此时逍遥子那边还不知道是什么情况,他的内心深处也是焦急万分.
　　所以在看到前面的弟子们都很自觉的为他让出了一条路之后,他便一股脑的冲了过去.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第513章 这盛世如你所愿
　　逍遥门后山那座古老的庭院内.
　　战无敌抬起头,凝望着这天上的数千名御剑武者.
　　脸上突然扬起了一丝淡淡的笑容.
　　然后无比欣慰的说道.
　　“想不到短短半个月时间,逍遥门已经强大到这种地步了.
　　那些老家伙们,这盛世如你们所愿.”
　　紧接着他便底下了头,向屋内走了进去过了两分钟之后屋门紧紧的关了起来.
　　逍遥子的庭院内.
　　正躺在床上的逍遥子突然听到了门外响彻整个门派的声音.
　　“掌门万岁!”
　　他努力的抬了抬头,对旁边的丹童说道.
　　“门外怎么回事反倒是叶玄回来了”
　　“弟子不知,弟子这便去看看.”
　　听到逍遥子这句话后,一旁的丹童连忙站了起来,就要往屋外跑去.
　　不过他还是等了等看看逍遥子这边是什么态度.
　　毕竟这边不能没有人照顾.
　　“那还等什么,快去!”
　　逍遥子突然起身大喊了一句,这一喊又咳出了好几滴血.
　　丹童见状连忙跑了过来,一把扶住了逍遥子.
　　“长老您别激动,先缓一下.
　　等您好些了我便出去看看.”
　　不曾想逍遥子却硬是举起右手手臂,将他直接推了出去.
　　“让你去你便去,这么多废话.
　　老夫没事还死不了.”
　　做完这个动作,逍遥子便无力的倒了下去.
　　丹童看着倒在床上的逍遥子,左右:难去也不是不去也不是.
　　就在这个时候,屋内突然打开了.
　　因为叶玄是直接降落在院内的,所以根本没有经过门口的守卫.
　　“逍遥子老鬼,你先别激动.
　　我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没事已经回来了.”
　　听到屋内的争执声后,叶玄赶紧在门口喊道.
　　人未到声音便到了.
　　听到这个声音,逍遥子突然眼前一亮.
　　那张虚弱不堪的脸上立马来了精神.
　　待叶玄走了进来之后,逍遥子这颗心才算终于放到了肚子里.
　　“你现在的身体怎么样”
　　叶玄关切的问了一声.
　　“没事死不了,就是年纪大了受不得什么刺激.”
　　叶玄走过去一看,发现他的身子果然是虚弱的很.
　　于是从储物袋里拿出一枚丹药,便要从他的嘴里塞进去.
　　不料却被逍遥子给挡了下来.
　　“你手上的是什么东西”
　　“普通的丹药,疗伤用的效果还行.”
　　说完这句话,叶玄再一次把丹药给他喂了进去.
　　这一次他可没换逍遥子的阻拦.
　　待丹药喂下去之后,大概过了一分钟左右.
　　逍遥子的脸色便如同往日一般了
　　就好像并没有受过什么伤一般.
　　其实,刚刚叶玄给逍遥子喂下的是一枚回天丹.
　　这种丹药只要你不死,再重的伤都能恢复过来.
　　就逍遥子身上的这点伤,那简直就是毛毛雨.
　　但是,逍遥子却高兴不起来.
　　他是炼药的行家,就在刚刚叶玄把那枚丹药给送到他嘴边的时候.
　　他便已经感觉到了这枚丹药的珍贵程度.
　　不然也不会把他给挡下来.
　　然后,再吃了这枚丹药之后他的伤势转眼之间便恢复了,他大概已经猜到了这枚丹药到底是什么东西.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第514章 大陆上并不平静
　　“你刚刚给我喂下的是回天丹”
　　逍遥子眼睛直勾勾的盯着叶玄问道.
　　虽然已经猜到了答案,不过他还是想在叶玄这里证实一下.
　　叶玄看着逍遥子的眼神,知道这件事瞒不下去了.
　　只得叹了一口气说道.
　　“是,回天丹.”
　　听到叶玄的回答,逍遥子先是感觉心里一暖.
　　这回天丹的价值大家心里都知道,叶玄能把这种丹药用在他这个老头子身上,足以见得对他的重视程度.
　　然后紧接着又是无尽的后悔,刚刚应该阻止叶玄的,这种丹药要是放在战场上随便一颗1都足以改变战局.
　　用在他这个停留在圣兽血脉几乎没有晋升希望的老头子身上能有什么用.
　　“叶玄.”
　　逍遥子严肃的喊道.
　　“怎么了,老鬼.”
　　叶玄还是嘻嘻哈哈的样子.
　　逍遥子突然把头抬了起来说道.
　　“你现在已经是一派掌门了,应该懂得权衡利弊做出最明智的选择而不是意气用事.”
　　“我没有意气用事啊.”
　　叶玄淡然的回道,他知道逍遥子想说什么.
　　所以他故意装出了这副无所谓的样子.
　　“把一枚如此重要的丹药用在我这个老头子身上,还说没有意气用事”
　　“这种丹药在别人那里可能是千金难求,但是在我这里什么都不是.
　　你就放心吧.”
　　其实叶玄说这话完全是在安慰逍遥子呢.
　　虽然这丹药在他那里获取的难易程度是要比别人简单不少,但也不至于说啥都逍遥子哪里会听不出来,忍不住叹了一口.
　　“以后别这么冲动了.”
　　他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知道现在说什么都于事无补了,丹药都已经喂下去了融化在了他的血液里总不能再把它掏出来吧.
　　“嗯.”
　　叶玄还是淡淡回了一句,毕竟他也不想在这件事上再浪费过多的时间.
　　然后两人聊了一会,叶玄便退去了.
　　当他走到门口的时候,发现赵孤白早已经在那里守候多时了.
　　一见到叶玄出来,赵孤白赶紧走了过来恭敬的喊了一句师傅.
　　“嗯.”
　　叶玄随便嗯了一声答道.
　　“逍遥子长老那边没事了”
　　赵孤白问了一句.
　　“已经没事了.
　　你也回去好好休息一下吧.
　　再过两天神墓就要开启了,到时候看能不能把你也给带进去.
　　我总觉得这次的神墓之行不会那么顺利,虽然在大陆上王兽血脉以下没有人能威胁到我,但是我总觉得三大仙国和天外天那边会插上一手.”
　　叶玄忧虑的说了一句.
　　“师傅是说三大仙国最近在大陆上的动作和神墓有关”
　　赵孤白惊呼了一声.
　　“嗯,不然呢大陆最近还有其他大师发生吗反正他们这次过来肯定不会是闲的没事干.”
　　“可是大陆上每年都会出现几处上古遗迹也没有见他们过来.
　　为什么偏偏赶上这次神墓开启他们都赶过来了呢”
　　赵孤白还是不能理解.
　　“那原因就可能只有一个,这次的神墓里面有他们想要的东西.”
　　说完这句话,叶玄的嘴角稍微往上扬了一下,发出一丝冷笑.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第515章 逍遥门的锦鲤
　　“能让三大仙国和天外天都想要的东西.”
　　赵孤白眼神里突然闪出一丝亮光,即使他再傻也应该猜出其中的道理了.
　　更何况他并不是真的傻,他缺的只是人情世故.
　　“对,可能是神器,也可能是绝世功法.
　　但是不管
　　怎样这一次我们都非去不可.”
　　叶玄的眼神中闪现出坚毅的色彩.
　　赵孤白听得也连连点头.
　　“好了,不说那么多了.
　　等进去我们就知道了.
　　先回去吧我还有许多事情需要处理一下.”
　　“嗯.”
　　赵孤白拱了拱手答道.
　　二人的住处并不远,所以叶玄便和赵孤白结伴走了回去.
　　一路上,不断的有弟子走过来向叶玄问好.
　　他们看叶玄的眼神就好像是在看一条锦鲤.
　　是的,他们给叶玄的感觉就是这样的.
　　“掌门,我可以去你家看看你家的风水吗”
　　就在叶玄和赵孤白二人快走到家得时候.
　　突然被一个好大的人影给拦了下来.
　　这人影虽然高大,但是看叶玄的眼神却相当拘谨.
　　表情也充满了羞涩完全和他的形象不相符.
　　这人名叫张三,现在是逍遥门的长老.
　　当初也是冲着叶玄来投奔逍遥门的一名武者.
　　他之所以这么问,是因为觉得叶玄的运气太好了.
　　所以把所有的原因归结到了他家的风水自己气运身上.
　　“我家风水”
　　叶玄被问题一脸懵逼.
　　看着叶玄这个样子,张三不好意思的用手挠了挠开口说道.
　　“他们都说掌门家的风水好,所会有这么多宝物以及
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　功法上赶的找掌门.
　　我这次过来就是想问问,嘿嘿.”
　　叶玄被这句嘿嘿给惊到了,么情况自己明明是靠实力得到这一切的,为什么这些人都把自己的成功归结到了风水上叶玄觉得不公平,他想抗议.
　　但是看着张三那诚挚的眼神,叶玄突然意识到他自己的抗议好像起不到什么作用.
　　这些人都是投奔他而来的,那他也不能寒了这些人的心不是于是,叶玄只得点了点头答应了下来.
　　“既然你想看,那就跟我来吧.
　　不过话先说清楚,如果到时候效果不好可别怪我.”
　　叶玄特意叮嘱了一声,不过却在心里想道.
　　效果能有什么效果,这要是能有用那才怪了.
　　见叶玄答应了下来,张三又不好意思的笑了两声说道.
　　“谢谢掌门.”
　　就这样,一行三人3不一会儿功夫便走到了叶玄家的门口.
　　到门口的时候,赵孤白并没有回去.
　　反而有一种要和他们两一起走进去的意思.
　　“你干嘛”
　　叶玄冲着赵孤白问了一句.
　　“嘿嘿.”
　　赵孤白学着张三的样子傻笑了两声道.
　　“我也想和张长老一起进去,去看看师傅家的风水.”
　　说完还用一副极为期待的表情看着叶玄.
　　完了.
　　叶玄无奈的叹了口气,这些人都傻了.
　　不过赵孤白这要求都已经提出来了.
　　那他还能有什么办法,总不能把他轰出去吧.
　　于是,叶玄带着这两个人往自己的庭院内走了进去.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第516章 刘大锤就是悲剧
　　刚进到走到大门口,叶玄突然听到了院子内传来了几个急促的脚步声,似乎是在寻找什么东西.
　　不可能啊.
　　叶玄在心里感叹了一声,这院子里除了自己就是几个丫鬟.
　　听着脚步声并不像是她们的,而且他们平日里也闹不出这么大的动静来啊.
　　那会是谁呢总该不是家里进了小偷了吧.
　　这逍遥门的治安不会这么差吧.
　　叶玄心里一阵卧槽,,赶紧把门打开.
　　往里面一看,叶玄顿时松了口气.
　　原来是自己的那三个活宝徒弟.
　　只见他们在叶玄的庭院内,不停的跑来跑去.
　　似乎是在寻找什么东西.
　　甚至他们几个离开了,这三个3货也没有察觉到.
　　院里的丫鬟正现在门口,一脸恐惧的望着叶玄.
　　叶玄指着一个丫鬟问道.
　　“这三个3货,为什么会在这里”
　　只听那丫鬟颤颤巍巍的答道.
　　“他们都说师傅的徒弟,说要进来看看风水.
　　奴婢根本拦不住,所以只能让他们进来了.”
　　听完这丫鬟的话,叶玄的脸色才好看了一点.
　　不过他还是怒气腾腾的走到正一脸认真观察的刘大锤身边.
　　因为太认真的缘故,刘大锤并没有察觉到叶玄的到来.
　　只见叶玄走到他的耳边,拉长了声音大声喊了一句.
　　“刘!大!锤!”
　　刘大锤被这声音真的有点发懵,缓缓的回过头说了一句.
　　“啊”
　　“啊个屁.”
　　只见叶玄怒气腾腾的朝着的屁股就是一脚.
　　刘大锤直接飞了出去.
　　飞在空中的刘大锤用极为不甘的声音喊了一句.
　　“为什么又是我”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见刘大锤突然飞了出去,相里赟和张志刚这才回过了头.
　　看见身后站着的正是叶玄.
　　两人不禁大吃一惊.
　　“师傅.”
　　两人赶忙躬身行礼.
　　“告诉我,你们在干嘛”
　　“师傅,这都是刘大锤的主意.
　　说是师傅家的风水好让我们过来观摩观摩.”
　　张志刚赶紧解释道.
　　一旁的相里赟也赶紧点头附和道.
　　“对都是刘大锤的主意.”
　　被叶玄踹飞躺在门外的刘大锤听到院内传来的声音.
　　又不禁惨叫了一声.
　　他发现自己的命运太悲惨了,自从拜叶玄为师之后,好事没有他一个所有的黑锅都是他背的.
　　所有的揍都是他挨的.
　　想道这里他便又把头抬了起来,四十五度角仰望天空,眼睛上已经粘满了晶莹的泪水.
　　“哼.”
　　听完这二人的话,叶玄冷哼了一声.
　　然后又朝两人喊道.
　　“你们,现在,立刻.
　　,马上,给我,滚出去!”
　　听到叶玄的话,张志刚和相里赟二人一前一后马上一溜烟的跑了.
　　跑到门外刘大锤的身体旁,还不忘过去踩了他一脸.
　　看到他们这个举动,刘大锤完全被气晕了过去.
　　等他们走后,叶玄才转过身来.
　　对一旁门口的丫鬟说道.
　　“以后这三个3货如果要进来,给我拦着不要让进来!”
　　可以看出来,叶玄这次真的被气的不浅.
　　这几个丫鬟看见叶玄这副模样,赶忙点头答应.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第517章 我真那么可怕吗
　　“看来我还是对这几个家伙太过于放纵了.
　　竟然敢跑的我的地盘上来拉屎撒尿.”
　　这三人走后,叶玄又自言自语的说道.
　　正现在门口的张三看见叶玄这副表情不禁打了一阵冷颤.
　　只见他小心翼翼的走到叶玄身边开口道.
　　“掌门,要么今天就算了吧.
　　我改天再来.”
　　虽然叶玄院里的风水对他的诱惑力极大.
　　但是他还是决定自己的小命要紧.
　　这叶掌门平时看起来挺随和的一个人,想不到教育起徒弟来下手却这么狠.
　　看来以后和他相处的谨慎一点,千万不能做出什么出格的事.
　　也难怪他会这么想,因为他不知道刘大锤所练习的功法正是金钟罩,更不知道那是被系统激活后的金钟罩.
　　听到张三的话,叶玄好像想到了什么.
　　不好意思的回过头笑道.
　　“让张长老见笑了,不过你随意想看哪都可以.”
　　“不了,我还是回去吧.”
　　叶玄一再劝,张三一再推脱.
　　终于叶玄还是没能拗的过他.
　　看着张三那逃命似的远去的背影.
　　叶玄不禁感慨道.
　　“我真的那么可怕吗”
　　从叶玄的庭院里逃出来,张三把目光瞥向了正躺在门口的刘大锤身上.
　　发现已经晕死了过去.
　　后背的冷汗又不禁冒了出来.
　　不要了,什么都不要了.
　　风水也不要了,锦鲤也不要了,气运也不要了.
　　把小命保住不比什么都强院内,只剩下叶玄赵孤白和几个丫鬟现在那里.
　　不过几人也各怀心思.
　　叶玄:以后再外人面前可不能,太毁形象.
　　丫鬟:以后千
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　万不没让这几个家伙进来.
　　赵孤白:师傅这一脚还是如往常一英明神武.
　　我对师傅的敬佩之情又“小白,小白.”
　　叶玄连续喊了几声.
　　把正在沉思中的赵孤白给惊醒了过来.
　　“怎么了师傅.”
　　赵孤白赶紧答道.
　　“你不是想参观一下我的庭院吗自便吧.”
　　“不不不,师傅.
　　我才想起来我还有一点事要处理.
　　还是等下一次吧.”
　　说完这句话,赵孤白连忙朝院外的方向跑了出去.
　　叶玄:用目光把这几人送走之后,叶玄才赶紧走到了屋内.
　　然后叮嘱几个丫鬟不要进来.
　　紧接着他便进入了私人世界之中.
　　一进去私人世界,只听一个女孩的声音便喊了出来.
　　“大哥哥,大哥哥,”
　　听到这个声音,叶玄便感觉一阵头疼.
　　这小家伙找自己肯定是想让自己传授她武艺.
　　叶玄也不知道她经历了什么样的教育才能成长为这样一个好战分子.
　　不过叶玄现在真的没空搭理她,陈馨那边的状况还不是很明了呢.
　　于是,叶玄赶紧一个闪身朝里面跑了过去.
　　小女孩待在原地,看见突然消失的叶玄,心里不禁打了几个问好.
　　叶玄直接闪到了她们的住处,冷无心知道叶玄要来所以一直在外面等着.
　　“她现在怎么样了.”
　　叶玄一见到冷无心便赶紧问道.
　　“损坏的灵魂已经在慢慢修复了,并无大碍.
　　只不过要修养一段时间.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第518章 伤势比想象中严重
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第519章 噬魂果
　　“有特殊的观想大法救了她一命.”
　　叶玄如实的答道,对于逍遥子他并不需要隐瞒什么.
　　“哦,原来如此.”
　　逍遥子也没有多问.
　　但随即表情苦涩的说道.
　　“你也踏入丹道这么久了,见过能医治灵魂的丹药吗”
　　“不曾.”
　　叶玄也不多废话,他现在正是心急如焚的时候,完全没有说闲话的心思.
　　“所以,你这里也没有办法对吗”
　　叶玄的眼神中透露出一抹失望之色.
　　唉,罢了.
　　本来也没有抱有太大的希望,正当叶玄打算转身离开的时候.
　　逍遥子突然又开口了.
　　“你有没有听过一株名叫噬魂草的植物”
　　听到逍遥子的话,叶玄又缓缓的把身子转了过来.
　　“你是说这个噬魂草可以治愈灵魂”
　　听到叶玄这句话,逍遥子忍不住白了他一眼道.
　　“平时让你多看点丹书你不看.
　　这噬魂草是吞噬人的灵魂的.
　　你可以找一株试试,还你要救的那个人还能不能活.”
　　“我没有时间在这里和你开玩笑.”
　　见逍遥子所提到的噬魂草并不能治愈陈馨受伤的灵魂.
　　叶玄冷冷的说了一句.
　　“你这里要是没有其他什么有用的东西的话,那我就先走了.”
　　说罢,便起身又要离去.
　　见叶玄一副就要离开的模样,这边的逍遥子急了.
　　赶紧跑过来一把拉住他道.
　　“你就不能让我把话说完吗“不要故弄玄虚.”
　　“好.”
　　“直奔主题.”
　　“好.”
　　“说吧.”
　　“时间上所有的东西
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都不是绝对的.
　　噬魂草虽然可以吞噬灵魂,但是它所结出来的果实却对人灵魂的治愈有极大的辅助作用.
　　你说你要救的那个人有极为厉害的观想大法护身,想必灵魂已经在慢慢恢复了,但是只是速度极为缓慢对吧.”
　　“对.”
　　叶玄答了一句,逍遥子所说的和陈馨的状况相似.
　　所以他才能静下心来听逍遥子继续说下去,不然他早就走了.
　　“向这种灵魂受损的状况大概需要五枚噬魂果再加上她的观想大法很快便可痊愈了.”
　　“那么哪里有这种东西我现在就去买.”
　　“买恐怕你今天就是跑遍整个大陆也买不到这种东西.
　　噬魂草虽然并不罕见,但是噬魂果却极为难得.
　　因为这种植物想要生长出果子少说也得三千年.”
　　三千年听到这里,叶玄眉头不由得皱了一下.
　　若真是如此的话那这种果子还真不好找.
　　“你知道哪里有这种果子”
　　叶玄继续问道.
　　“据我所知,丹盟里有一位读书人他的手里应该有三枚.
　　其他的我就不知道了.”
　　“我现在就去找他.”
　　听完逍遥子的话,叶玄立马打算前去.
　　刚刚逍遥子也说了这种噬魂果对灵魂伤势的恢复可以起到辅助的作用.
　　把这三枚拿到手给陈馨应该可以大幅度的恢复她的伤势.
　　其他的等从丹盟回来之后再继续找吧.
　　“你等等.”
　　逍遥子赶忙叫住了叶玄.
　　“你说你老这么着急干嘛你这么急匆匆的赶过去能见得着他吗先别急等我说完的.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第520章 吊打神兽的存在！
　　“他们若不让我见,我便把整个丹盟拆了就行.”
　　叶玄冷冷的回道.
　　“你还有没有其他事情,没有的话我就先走了.”
　　“相信我你这样过去拆不了整个丹盟,也见不到那位读书人.”
　　“难道他还能是神兽血脉不成”
　　叶玄冷笑一声回道.
　　他觉得逍遥子应该是经过上次自己被掳走的事情紧张过度了,才会这么说.
　　但是逍遥子接下来的一句话,让叶玄彻底闭嘴了.
　　“实力还在:神兽之上.”
　　轰.
　　听到这句话,叶玄的脑袋好像被什么东西给撞击了一下.
　　“这大陆上还有神兽之上的强者,老家伙你确定你没有骗我”
　　“我可从来没有说过没有,而且你觉得都到了这个时候了我还有必要骗你吗”
　　“那他是什么境界”
　　叶玄也觉得逍遥子这个人虽然平时看起来听不靠谱的,但是没有必要在这件事情上和他开玩笑.
　　“他没有境界.”
　　“没有境界能吊打神兽血脉的强者老家伙你确定你没有在逗我”
　　刚刚还对逍遥子无比信任的听到他这句话之后又对他产生了怀疑.
　　“怎么不能这个大陆之上无奇不有.
　　就连你样的人都能出现.
　　那没有境界就能吊打神兽血脉怎么就不合理了为五大宗门从来不敢招盟的真正原因是什么你以为三大仙国迟迟不敢进攻大陆惧怕的是.”
　　“那么,他”
　　叶玄只感觉一阵头疼,所真的如逍遥子所说.
　　那这三枚噬魂果还真不好取.
　　“拿着.”
　　突然逍遥子从储物袋里拿出了一块玉佩.
　　朝叶玄这边扔了过来.
　　“这是”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄接过这块玉佩,发现它并无什么特殊之处.
　　所以满脸疑惑的问道.
　　“我早些年和他有些交情,你拿着这块玉佩去见他.
　　他自会去见你.
　　但是至于他会不会去帮你这我就不敢保证了.
　　剩下的全看你自己的本事了.”
　　听完逍遥子的话,叶玄的脸上透露出一抹欣喜之色.
　　只要能见到对方就好说,怕就怕的是对方不肯出来见他.
　　叶玄现在身上有灵石无数,就算用灵石砸也能砸到他心动.
　　“谢了.”
　　叶玄把逍遥子扔过来的玉佩装入储物袋中,道了声谢便连忙把阿红给叫了出来.
　　待阿红出来之后,他直接跳上身去.
　　“阿红我们走.”
　　这话刚说完,逍遥门的上空便出现了一人和一条小火龙.
　　看着叶玄离去时的样子,逍遥子原本想说什么,但是最后还是忍住了.
　　其实他想说的是.
　　门派之内禁止御空但是回头又想想这整个门派都是他的了,那就随他去吧.
　　这一次,逍遥门的众弟子看见头顶出现了一个人影.
　　再也没有因此而惊慌失措,更没有人飞上去去阻止他.
　　经过上次叶玄这么一闹,大家都知道了.
　　他们有一个无视门规的掌门.
　　但是大家都没有责怪他的意思.
　　毕竟规则这种东西就是用来束缚人的.
　　如果有一个人把它给打破了,大家的心里也会感觉很爽.
　　算是一种破坏欲在作祟吧,只不过这是叶玄一个人的特权.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第521章 再回丹盟
　　叶玄坐在阿红身上,不一会儿功夫便飞到了丹盟上空.
　　叶玄早早的已经让阿红降落了下来.
　　毕竟这次是有求于人家,礼貌一点还是没有错的.
　　落地以后,叶玄整理了一下衣服.
　　然后便朝着丹盟的大门走了过去.
　　当他走到门口的时候,外面站着的还是当时他和苏童丹斗时的那两个保安.
　　见叶玄过来了,他们两先是吃了一惊紧接着赶紧迎了上去.
　　“叶大师,您怎么来了.”
　　现在的叶玄,正是在大陆上风头最盛的时候.
　　身上的便签也是越来越多.
　　天才丹师,天才武者,人族英雄.
　　所以他们这么热情也不是没有原因的.
　　“我想见见会长大人,可以吗”
　　叶玄微笑着说道,别人都那么客气了他也不好意思一直板着一张脸.
　　“没问题啊,我就这给会长打个电话.
　　你先进来等待一下.”
　　这若要是换作其他人,站在门口一来就给他们说要见会长大人.
　　那么一定会被他们给轰出去.
　　这不是神经病吗会长大人也是说见就能见的但是不巧,面前的这位是叶玄.
　　所以他们一口便答应了下来.
　　按理来说他们是不应该替会长做这个决定的.
　　但是一想到对方的身份特殊,而且会长也说了好几次想见见他,他们这才敢答应下来.
　　就这样,叶玄被这两位保安给热情的迎了进去.
　　丹盟门外从来不乏记者.
　　就在叶玄刚刚进去的那一刹那.
　　几个狗仔模样的人突然偷偷的露出了头.
　　“喂,刚刚进去的那位你们看到了吗”
　　“我们又不眼瞎,怎么会看不到”
　　“你说叶大师突
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然出现在这里要干什么.”
　　“不会是要参加丹盟的考.”
　　“难道他又要晋级了天呐,他才多少岁“你是新来的吧在叶大师算什么东西我们早就习惯了.”
　　“嘿嘿,这都被看出来了.
　　大哥以后多提点提点小弟.”
　　“小事情.”
　　进去之后,叶玄被安排在了丹盟十四楼的一个高级会客厅里面.
　　这时候,一个身材窈窕的女子,走了过来.
　　“叶大师对吧”
　　“我是姓叶,但是大师不大师的我不知道是不是在说我.”
　　叶玄打趣的说道.
　　“想不到叶大师这人竟如此幽默.”
　　叶玄这么一说,对面那女子反倒是不好意思了.
　　“我经常听爷爷提起你.”
　　她脸色通红的说道.
　　“敢问您的爷爷是”
　　虽然这句话问起来是有些别扭,但是叶玄一时间并想不起什么更好的词去替代爷爷这两个字.
　　索性就这么问道.
　　“我的爷爷是这丹盟的会长.”
　　“哦,原来如此.”
　　叶玄也回了句.
　　说完这句话,两人都默不作声了.
　　顿时间场面的气氛有些尴尬.
　　还要在这个时候,外面突然走了来了一位老者.
　　正是这丹盟的会长陈傲寒.
　　叶玄打开神识一看,好家伙竟然也是一位仙兽血脉的强者.
　　“你好啊,叶玄小友.”
　　那名老者走进来,直接朝叶玄打了声照顾,语气显得十分亲和.
　　“自我介绍一下,我就是这丹盟的会长陈傲寒.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第522章 护丹者
　　见对方如此热情,叶玄也连忙从沙发上坐了起来.
　　接过了对方伸出来的手.
　　一边握手一边开口道.
　　“原来是陈会长,久仰久仰.”
　　“呵呵.”
　　在握完手之后,陈傲寒示意叶玄坐下来.
　　然后他也坐到了对面的沙发上.
　　“要说久仰还是我对叶小兄弟久仰啊.
　　你恐怕在此之前根本就没有听说过我的名字吧.”
　　“这个,怎么会”
　　叶玄尴尬的笑了两声,确实他之前根本就没有听说过陈傲寒的名字.
　　但是他没有想到对方会说的这么直白.
　　“叶小兄弟你说吧,有什么事但凡能帮的到忙的我陈某都会竭尽全力去帮.
　　你要小兄弟你开口便是.”
　　陈傲寒一边说着,一边紧紧的盯着叶玄.
　　那眼神就好像看到了什么绝世宝藏一般.
　　弄得叶玄实在是有些不好意思.
　　但是,那边的陈馨还等着她去营救呢.
　　所以他直接开口道.
　　“我希望可以见丹盟的读书人一面”
　　“这”
　　原本一脸热情的陈傲寒听到叶玄这句话,难色突然僵了一下.
　　不过毕竟是活了好几千年的老油条了.
　　很快的又恢复了那副热情的表情.
　　“小兄弟找那位先生有什么事吗”
　　叶玄心里暗骂一声.
　　真能废话,我没事找他干嘛但是还是恭敬道.
　　“我想象那位先生求几枚噬魂果.
　　听到这句话,陈傲寒的表情又僵了一下.
　　只不过他并没有恢复过来.
　　“我劝小兄弟还是请回吧,丹盟里的那位先生已经好几百年没有出来见人了.
　　我看他见小兄弟的希望并不大.
　　既然小兄弟想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　找噬魂果,还是去别处找找吧.”
　　“我有老师给我的信物,相信到之后肯定会见的.”
　　叶玄从储物袋里拿出了那枚玉佩.
　　在手上晃了晃.
　　“怎么样.
　　这样总可以了吧.
　　您只用帮我把这枚玉佩交给他就可以了.”
　　“看来逍遥子对你这个徒弟还真是疼爱的很,连这种东西都交给你了.
　　但是我还是那句话,里面那位是不会出来见你的小兄弟还是请回吧.”
　　陈傲寒冷冷的说道.
　　叶玄完全不能理解,为什么这陈傲寒在听到他想要噬魂果以后.
　　态度的反差为什么会变得:这么大.
　　他已经在很努力的克制自己了,但是如果对方想来硬的的话,那么他也可以奉陪.
　　“如果我非见不可呢”
　　叶玄也冷冷的回了一句.
　　“送客.”
　　陈傲寒突然举起了茶杯,一副要赶叶玄走的样子.
　　“那好,我们先礼后兵,.
　　既然我来软的你们不行.
　　那就别怪我不客气了.”
　　“丹盟不是你能撒野的地方,小子我劝你还是赶紧走吧.”
　　陈傲寒冷笑两声说道.
　　“既然如此,那我便先杀了你在去见里面那位.”
　　“护丹者你们还在等什么”
　　陈傲寒突然朝着门外大喊了一声.
　　这话音刚落,只见外面突然冲进来五名身穿黑袍头戴面具的武者.
　　这五名黑袍武者无一例外,全都是仙兽血脉巅峰!看到这五人冲了进来,叶玄并未感到吃惊.
　　只是冷冷的说道.
　　“想不到丹盟还有这样的高手.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第523章 你是人吗？
　　“丹盟的实力并不是你能想象的.
　　你赶紧走吧,从这里走出去.
　　你下次过来还是我们丹盟的客人.”
　　陈傲寒神情古怪说了一句.
　　“就凭这几个虾兵蟹将也想拦住我的去路”
　　“叶玄你不要太得寸进尺.
　　噬魂果肯定不能给你.”
　　“我只想见见那位.”
　　“那位并不想见你.”
　　“那就别废话了.”
　　说话间,叶玄已经从储物袋里掏出了七星宝剑.
　　“都停一下.”
　　正当叶玄打算出手的时候,门外突然传来了一个苍老的声音.
　　不知道是产生了错觉还是其他什么愿意.
　　叶玄在听到这句话的时候感觉特别舒服.
　　有一种如沫春风的感觉.
　　“你们都下去吧.
　　我想和叶小兄弟单独聊聊.”
　　随着这句话落下,那声音的主人终于出现在了众人的视野之中.
　　正是一位面容慈祥的老者.
　　“先生.”
　　陈傲寒朝着那位老者喊了一声.
　　“你们下去吧.
　　我这个人平时最重礼.
　　既然这位小兄弟以礼相待而来,我们这么做始终不是待客之道.”
　　见这位老者如此坚持,陈傲寒只得示意在场的众人退下去.
　　“你也去吧,我说了我想找这位小兄弟单独聊聊.”
　　“先生,他此次前来是向您讨要噬魂果的.”
　　“我都听见了.”
　　“您打算给他”
　　陈傲寒眼睛直勾勾的盯着者问道.
　　“这个也说不得.
　　都跟在我身边这么久了是如此执着,下去吧.”
　　这位老者随手一挥,陈傲寒便在空中飘了起来.
　　直接被送了出去.
　　“叶玄,叶玄.
　　你一定不能取走噬魂果.”
　　会客厅内,只留下了陈傲寒被时留下的声音.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“先生.”
　　见众人都退去了,叶玄赶忙拱手朝对方行礼道.
　　“嗯.”
　　那老者也笑着回应了一句.
　　“在下有一冒昧的请求不知应不应该向先生请教.”
　　“既然是故人之徒,但说无妨.”
　　“敢问先生姓甚:名甚:,年龄几何”
　　听到叶玄的这话,这老者脸上不禁露出了一丝惊奇之色.
　　不过他还是如实的答道.
　　“在下无名无姓,年龄不知几何.”
　　听完看着这句话,叶玄暗笑了一声.
　　“如此说来那我可以断定,你应该不是人.”
　　那名老者脸上的震惊之色更加浓烈了.
　　不过还是呵呵的笑道.
　　“这位小兄弟真会开玩笑,你说我不是人那我是什么”
　　“你会说谎吗”
　　“不会.”
　　“那我问你,你是人吗”
　　老者脸上的表情有些凝重,顿了顿还是如实的答道.
　　“不是.”
　　“既然如此那么我的猜想应该就没有错.”
　　“你是怎么猜到的”
　　老者忍不住反问了一句.
　　“因为这个大陆上现在根本就没有神兽血脉以上的人.”
　　“就仅仅只凭这一点”
　　“还有.”
　　“接着说.”
　　“但凡是人都会收到天地规则的限制.
　　我来之前逍遥子那个…老鬼就告诉我,你没有境界但是却能轻松秒杀神兽血脉的强者.
　　那时候我就在思考这个问题了.
　　你的存在极为不合理.”
　　“仅凭这些,你还不能断定我不是一个人吧.”
　　“你说的对,这仅仅只是我的一种猜想.
　　在来到这里之前我并不敢十分断定你就一定不是一个人.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第524章 天使恶魔
　　“然后呢接着说.”
　　老者笑着回道.
　　“来到这里之后,我发现你身上存在着很大的问题.
　　就比如你的所有行为都非常古板.
　　就好像是被设定好的一个程序一样.”
　　“虽然我不知道你口中的程序是什么意思.
　　但是你所说的这一切也不能证明我不是一个人呀.
　　我说我读书读多了比较呆板而已不行吗”
　　“当然可以,所以我刚刚问了你一个问题.
　　你姓甚:名甚:年龄几何.
　　你说你不知道.”
　　“你说的再多也不过是你的一个猜想.
　　这些并不能说明我不是人对吧”
　　“对.”
　　“然后呢为何最后能如此确定”
　　“因为我刚刚亲口问过了,你是不是人,你说你不是.
　　这都是你亲口告诉我的.
　　所以我已经不需要再去证实了.”
　　说到这里,那名老者突然呆住了.
　　叶玄的嘴角却轻轻扬出了一抹微笑.
　　原来在他承认之前,叶玄所有的话都只是猜想.
　　在他承认之后才是真相.
　　想道这里,这名老者也忍不住连连点头.
　　实力和智商都还不错.
　　但是,他突然又转过头问了叶玄一个问题.
　　“那么,既然你说我不是人,那么我是什么仙族魔族”
　　“都不是.
　　你是妖族,更确切的来说你是一本书.”
　　“这都被你猜出来了”
　　看着那刚刚才缓过来的脸上,又挂上了一抹震惊之色.
　　“你能这么说,那么便证明我猜对了.
　　好了废话也说的够多了,你来开条件吧,怎样才肯把噬魂果给我.”
　　叶玄看了那老者一眼郑重的问道.
　　不料那老者并没有回答他这个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　问题,反倒是抛出了个问题.
　　“你能守护的了这个大陆吗”
　　“这和噬魂果有关系“你要是能守护的了这个大陆,我便把噬魂果给你.”
　　看者也郑重的看了叶玄一眼说道.
　　“我对这种事情并不感兴趣.”
　　“我需要你一个承诺,不然这噬魂果我怎么肯放心的交给你.”
　　“你到底是谁”
　　听完老者这句话,叶玄好像意识到了什么.
　　大惊失色的问道.
　　“守护这个大陆的人,或者说是是一本书.”
　　“你的生命和噬魂果有关”
　　“没有噬魂果我立马就会沉睡过去.
　　到了那个时候三大仙国和魔族那边都会肆无忌惮的进攻过来,这后果你能承受的住吗”
　　老者的眼神突然变得:极为犀利.
　　直勾勾的盯着叶玄的眼睛问道.
　　“我”
　　叶玄一时间并不知道怎么回答.
　　这一切都是他没有想过的.
　　没有了眼前这位…看着,三大仙国和天外天那边都会肆无忌惮的进攻过来.
　　能不能抵挡的住他不知道.
　　但是此时此刻他最想做的便是救下陈馨的命.
　　“你能做到吗”
　　看着又反问了一句.
　　“我只能说我尽力.”
　　叶玄缓缓的抬起了头,用无比真诚的眼神盯着面前这位老者.
　　“我现在特别需要噬魂果,去救对我来说很重要的一个人的命.”
　　“比这大陆所有人的性命还要重要”
　　“是的.”
　　“小子,我真的不知道你是一位天使还是恶魔.”
　　“讨论这些没有意义,人性本来就是很复杂的.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第525章 两个选择
　　“那好,我现在给你两个选择.”
　　说话间,看着已经从口袋里缓缓掏出了三枚血红色的果实,摆在叶玄面前.
　　“你可以选择拿走,也可以选择不拿走.
　　都随你.
　　但是你只有一次选择的机会.”
　　说完这句话,看着突然不再说话了.
　　只是静静的盯着叶玄,看他会如何抉择.
　　“对不起,她是我的必救之人.
　　如果不去救她的话我会后悔一辈子的.
　　而我,并不想做这种事情.”
　　说话间叶玄已经从他的手中接过了那三枚噬魂果.
　　“谢谢.”
　　叶玄对着那位看着鞠了一躬.
　　“这是你的选择,但是我还是那句话.
　　我需要你一个承诺,不然你根本把这三枚果子从这里带不出去.”
　　“什么承诺你说”
　　“守护这片大陆,守护人族.”
　　“好,我答应你.”
　　叶玄咬了咬牙答应道.
　　“那你便可以走了.
　　记住我还能替你支撑半年的时间.
　　半年之后再来这里找我.”
　　“就这么轻易地给我了”
　　叶玄一脸难以置信的朝老者问道.
　　看着并未说话,只是摊了摊手.
　　“不怕我不信守承诺”
　　叶玄又问了一句.
　　老者叹了一口气答道.
　　“都随你.”
　　“这是你的意思”
　　“不这是我后面的人的意思,你也说过了我并考.”
　　“你后面的人是谁”
　　叶玄大有打破砂锅问的架势.
　　“对不起,无可奉告.”
　　看着叶玄远去的背影,陈傲寒突然走到了老者的身边.
　　“您都给他了”
　　“都给他了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到看者肯定得回答,陈傲寒的脸上立马涌现出了凝重的色彩.
　　“他到底给了您什么您才会心甘情愿的把这么重要的东西交给他.”
　　“一个承诺.”
　　“就仅仅是一个承诺”
　　“这已经很值了,就算有噬魂果你觉得我还能再坚持多长时间这世界上每样东西都有自己的定数.”
　　说这句话的时候,老者的脸上突然涌现出一抹狡黠之色.
　　这和他平日里的气质很不相符.
　　“您是说”
　　“就算有噬魂果,我也撑不过这两年了.”
　　“可是他毕竟还是太年轻了.
　　这个秘密一定别让他知道.”
　　“年轻吗我可不这么觉得.”
　　叶玄在离开丹盟之后,立马把阿红给招了出来.
　　坐在她的后背上飞快的往逍遥门的方向飞了过去.
　　突然,叶玄甚至重重的往前一倾打了重重一个喷嚏.
　　回来的路上,叶玄越想越觉得不对劲.
　　关乎到大陆命运的噬魂果,这么轻易就被他得到了叶玄越想越觉得不对劲,总感觉忽略了点什么.
　　但就是说不上来.
　　不一会儿功夫,阿红便载着叶玄飞到了庭院的上空.
　　二人缓缓的落地.
　　回道庭院之后,叶玄赶紧跑到了屋子里面.
　　将门紧紧的闭了起来.
　　做完这一切,他才立马跑到了私人世界之中.
　　见叶玄回来了,冷无心那张紧绷着的表情才算是舒缓了下来.
　　“老公你回来了.
　　怎么样.”
　　“把这三枚果子给她服下.”
　　说话间叶玄已经从储物袋里把那三枚噬魂果给掏了出来,交到冷无心的手上.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第526章 你早就知道了？
　　“这是什么东西.”
　　冷无心接过叶玄所递过来的三枚噬魂果轻声问了一句.
　　“噬魂果,对灵魂的恢复很有作用.
　　你快先给她服下吧看看效果如何”
　　见叶玄对这三枚果子的效果如此肯定,冷无心赶紧拿起这三枚果子跑到了屋内.
　　走到陈馨的窗前将一枚噬魂果塞入了她的口中.
　　让人感到奇异的是,这枚噬魂果刚塞到陈馨的口中便融化了.
　　她们三人都从来没有见过如此奇异的果实.
　　冷无心见状赶忙把另外两枚噬魂果也塞入了陈馨的口中.
　　在这三枚果子喂下去两分钟左右的:时间,她们发现陈馨那一直紧锁着的眉头突然舒缓了下来.
　　整张脸上的表情似乎也没有以前那么痛苦了.
　　见到这一幕,冷无心只觉得心里大喜.
　　连忙跑到屋外把这个消息告诉了正在屋外焦急等候的叶玄.
　　叶玄连忙跑过来一看,果然如他们所说.
　　然后他又把神识轻轻的送入了陈馨的脑海中.
　　这一次果然比上次要好了太多,里面大部分受伤的灵魂都已经恢复了.
　　再加上女神观想大法的修复,相信再过不了多久她应该就可以完全恢复了.
　　之前逍遥子虽然说过,想要恢复大半个受损的灵魂必须得五枚噬魂果才行.
　　但是这也是因人而异的,毕竟女神观想大法的恢复功能太过变态.
　　所以这三枚就已经足够了,只不过还得再恢复一段时间.
　　想到这里,叶玄突然有一种如释重负的感觉.
　　在陈馨受伤的这段时间对他消耗最大的其实是精神方面的压力.
　　“你们照顾好她,我出去还有点事.”
　　叶玄地生对在场几人嘱咐了一句.
　　“老公你放心忙你的事去吧,这里有我们呢.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　三女一起答了一声.
　　“嗯.”
　　叶玄点了点头,走的时候还不忘多看了陈从私人世界出来之后,叶玄遥子那里跑了一躺.
　　“东西,拿回来了”
　　逍遥子还在那里摆弄他的药材,见叶玄过来了头也不抬的问了一句.
　　“拿回来了.”
　　“拿回来就好.
　　你要救的那个人救活了吗”
　　“她已经没事了.”
　　“哦.”
　　逍遥子哦了一声,又继续蹲在那里摆弄他的药材.
　　但是很显然叶玄并没有打算放过他的意思接着问道.
　　“你是不是早就知道那位读书人的身份.”
　　“不知道.”
　　逍遥子立马答道.
　　但是紧接着他又叹了口气.
　　“算了说不知道你也不会信,便告诉你吧其实我早就知道了.”
　　“那么你也知道噬魂果对他的重要性.”
　　“知道.”
　　逍遥子不假思索的答道.
　　“那为什么还要告诉我”
　　“你有你的选择我有我的选择,我只是告诉了你答案.
　　至于怎么选还是得看你.”
　　“说人话.”
　　叶玄没好气的回道.
　　“就像你刚刚不顾一切的用回天丹救我一样.
　　既然那个…是你必救之人我又如此相信你又何不告诉你呢”
　　说这话的时候,逍遥子已经站起了身.
　　用无比真诚的眼神看着叶玄.
　　“如果我不告诉你那你,你会放弃救那个…人吗”
　　“不会.”
　　叶玄坚定的答道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第527章 掌门做的太失败
　　“人活一世但求问心无愧就好.”
　　听完逍遥子这句话,叶玄不由得用感激的目光多看了他几眼.
　　这老头平时看似不着调,但是其实过的比谁都明白.
　　“谢了老鬼.”
　　“滚吧.”
　　逍遥子又转过身收拾起了他的那些药材.
　　得到了心中的答案之后,叶玄也没有多做停留微笑着从储物袋里拿出一个小瓶子,就朝逍遥子扔了过去.
　　正在摆弄药材的逍遥子看见对面突然飞过来一只小瓷瓶.
　　连忙用手给接了下来.
　　转过身问道.
　　“什么东西”
　　“自己打开看吧.”
　　留下这句话之后,他便消失的无影无踪了.
　　逍遥子打开小瓷瓶一看,里面竟然装着三枚丹药.
　　“这该不会是回天丹吧.”
　　逍遥子面色震惊的自言自语道.
　　然后他又有小瓷瓶的里面发现了一张纸条.
　　是叶玄的笔迹上面写了一行话.
　　“老家伙,这三枚丹药留给你.
　　免得你下次又听到我被掳走的消息被气的吐血了.”
　　看到这张纸条,逍遥子忍不住笑着骂了一句.
　　“小混蛋.”
　　然后又把丹药放在瓶子里,小心翼翼的收了起来.
　　就全当是他为叶玄保管这些丹药了.
　　如果让他用的话他自然是舍不得从逍遥子那里出来之后,叶玄又回了议事殿.
　　当了这么多天的甩手掌柜.
　　在去神墓之前一定要把门内的事情给捋顺当叶玄走到议事殿门口之后,门外守门的弟子先是愣了一下,紧接着对他恭敬的行了个礼道.
　　“掌门逍遥子长老并不在议事内.”
　　原来,他以为自己是来找逍遥子的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想道这里叶玄也不由得觉得好笑自己堂堂一派掌门来一趟议事殿竟然被门内弟子误认为是来找别人的.
　　可见他这个掌门做的有多失败.
　　“没事,我这次过来并不是找他的.”
　　叶玄用尽量和尔可亲的语气答道.
　　“啊”
　　听到叶玄这句话,这名弟子也意识到了自己刚刚说的那句话并不是很合适.
　　忙底下了头也不知道在想些什么.
　　“门派的内库现在由谁在负责.”
　　叶玄突然又问了一句.
　　这名弟子听到叶玄的话,忙抬起头说道.
　　“回掌门的话,门派的内库一直有李菲菲长老在负责.”
　　“好的,帮我一个忙好不好.”
　　“掌门请说.”
　　这名弟子见叶玄对他说话这么客气忙拱手答道.
　　“去把那个…李菲菲给我叫过来,我找他有点事.”
　　“是掌门.”
　　这名弟子忙正色道.
　　“行去吧.”
　　说完这句话,叶玄便朝殿内的方向走了进去.
　　这名弟子在接到叶玄的命令后立马朝远去跑去了.
　　走到殿内后,叶玄把自己身上所有的灵石给盘点了一下.
　　之前从魔国得到的那些,在加上从无极仙剑宗搜刮而来的加起来总共有1.
　　2亿完美灵石.
　　这还不包括他原先自己所拥有的那些
　　光他身上的这些灵石恐怕都抵得上五大宗门所有的灵石库存量的总和了,甚至更多.
　　看着这一堆堆灵石,叶玄突然想到是时候把这些资源分配下去提升一下门派的实力了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第528章 李菲菲
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第529章 还是太少了
　　“还是太少了.”
　　叶玄皱了皱眉头摇着头说道.
　　果然女人就是女人出手就是这么小气这和他想象中的相差太远了七块上品灵石你还不如不给呢.
　　“这还少”
　　李菲菲几乎是惊叫着说出了这句话.
　　“掌门你可知道我们现在内库中上品灵石的数量是多少您可知道我们一个月的收入是多少”
　　叶玄好像完全没有听进去他的话,自顾自的答道.
　　“要么一个月五十块完美灵石你看如何”
　　“五十块完美灵石”
　　李菲菲以为自己听错了,那可是五十块完美灵石不是上品灵石.
　　她用奇异的眼神盯着太上的叶玄,还是太年轻了.
　　她感觉这个内库管事的她已经做不了了.
　　就算是打死她也整不出这么多完美灵石啊.
　　“怎么李长老有意见”
　　叶玄看李菲菲的表情似乎有什么话要说便问了一句.
　　“掌门您这个想法是好的,但是您知道我们逍遥门现在有多少长老吗”
　　“多少”
　　这个叶玄还真不知道,他平时也不怎么处理门派事务.
　　虽然回道门派好几天了却把时间都用在了其他事情上.
　　看着叶玄那一脸懵逼的表情,李菲菲不由得气道.
　　“我们逍遥门现在有三百多名您可以算一下,一人五十块完美灵石三百人300就是一万五千,枚完美灵石.
　　这些灵石的出处怎么解决.
　　要是掌门执意如此的话,那真的恕属下无能这个内库的长老我真的当不了了.”
　　开什么玩笑,就算是五大宗门的长老一个月的俸禄也不过是三块完美灵石吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在她来看站在台上这位是打了几场漂亮的战役实在是膨胀的没影了.
　　听到这句话,叶玄也不由得倒吸了一口凉气.
　　但并不是因为这灵石的数量,而是逍遥门的长老现在竟然有三百多名.
　　这有点出乎他的意料,要知道逍遥门原先的长老大部分都被空无子带去天外天那边了,能回来的还真是寥寥无几.
　　而现在逍遥门招收长老的要求是仙兽血脉,也就是说现在的逍遥门至少有三百名仙兽血脉的强者.
　　就算没有五大宗门的加入,现在的逍遥门也可以稳稳的称之为大陆第一门派了吧.
　　“李长老我突然改变主意了.”
　　叶玄盯着李菲菲淡淡的来了一句.
　　终于知道这件事情的困难程度了李菲菲的嘴角不经意间勾勒出一抹微笑.
　　她早就说过了,别看这掌门现在是天赋异禀实力确实没得说,不过终究还是太年轻了.
　　“掌门愿意知难而退就好,我等必要全力辅佐.
　　依我看这门内长老的俸禄就不用增加了,这一切都得慢慢来.”
　　说话间,李菲菲脸上的得意之色溢于言表.
　　心里想道驰骋沙场御剑杀敌我不如你,但是管理内库你还是太嫩了.
　　“我说过不要增长吗”
　　叶玄的脸上透露出一抹不悦之色.
　　“李长老请不要忘了你的身份.”
　　此时的叶玄大概已经猜到了李菲菲心里的想法.
　　“李长老是不是觉得我太年轻了,这经验不足以管理整个门派.”
　　叶玄又问了一句.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第530章 我是一个守规矩的人
　　“属下不敢.”
　　听到叶玄这句话,李菲菲吓得赶紧噗通一声跪了下来,后背已经侵湿了一片.
　　长老对掌门指手画脚在哪个门派这都是大忌.
　　她也是看在叶玄如此年轻的份上才敢说刚才这话.
　　“李长老现在是什么境界”
　　叶玄又淡淡的问了一句.
　　“属下现在是圣兽血脉.”
　　“哦如此说来你是我逍遥门的老人喽”
　　“正式如此.”
　　见叶玄说了这话,李菲菲不由得松了口气.
　　毕竟她是逍遥门的老人,一路上跟着逍遥门成长过来的.
　　相必这叶玄也不会拿她怎样,顶多就是训斥两句罢了.
　　“既然是老人,顶撞掌门你可知这是何罪”
　　什么李菲菲心里一惊,这叶玄真的想定她的罪不过说实在的门内的长老顶撞掌门即使是在五大宗门也不过是常有的事.
　　这并不能说是什么罪过,宗门的门规上也没有说过长老不能顶撞掌门.
　　“属下不知.
　　逍遥门的门规上并没有一条说长老不可以顶撞掌门.”
　　李菲菲咬牙答了一句.
　　她还就不信了,这叶玄真敢定她的罪.
　　不管怎么说她也在这逍遥门待了有几十年了执掌内库十几年,就算是没有功劳也有苦劳.
　　若是这叶玄因为顶撞了他而定了自己的罪,肯定会寒了其他长老的心.
　　现在的李菲菲完全就是一副有恃无恐的样子.
　　“很好.”
　　叶玄拍了拍手说道.
　　“既然如此,那我就在门规一条.
　　门内长老不允许顶撞掌门,违令者逐出门派你看如何
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶玄厉声说道.
　　“莫非叶掌门真的打算把这逍遥门给搞成自己的一言堂”
　　“是又如何”
　　“我需要召集长老会议,身为内库的管事我有这个权利.”
　　说话间李菲菲已经站了起来和叶玄针锋相对.
　　“说实话,自从你顶撞我的那一刻开始,我便可以一剑杀了你.
　　不用怀疑我现在若是想杀了你,那就如同捏死一只蚂蚁那么简单.
　　但是我叶玄是一个守规矩的人,既然你想要通过长老会议来解决这件事情那就召集吧.”
　　叶玄冷冷的回道.
　　紧接着他又冲门口的守卫大喊了一声.
　　“去给我把门内所有的长老叫过来,三百多个一个都不能少.
　　就算他此时正在闭关或者是有重伤在身,你们抬也要给我把他抬过来.”
　　叶玄和李菲菲争吵的声音一直很大,现在门口的这些守卫早就听清楚了事情的前因后果.
　　听到叶玄的话,他们赶紧答道.
　　“是,掌门.”
　　然后便四散的跑开了.
　　等到跑出议事殿之后,这些守门的弟子纷纷的议论了起来.
　　“哎,你有没有发现掌门今天有点不一样”
　　“嗯,是戾气重了一点.”
　　“他平时不是不愿意插手门内的事务吗今天怎么突然关心起长老们的俸禄来了.”
　　“不知道,我们还是不要猜测了.
　　你没看到李菲菲长老的下场吗把掌门给惹怒了肯定没有好果子吃.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第531章 剑硬还是头硬
　　“我看倒是不一定,李长老和掌门谁胜谁负还不好说.”
　　“兄台何出此言.
　　这不明摆着呢吗掌门如此伤势这李菲菲长老这次可能真的要完了.
　　这逍遥门终究是掌门的逍遥门.”
　　“你说错了,这逍遥门既是掌门的逍遥门也是众长老的逍遥门.
　　你没听掌门刚刚说嘛,要把不得顶撞掌门加到门规里面,这就已经是触犯了所有长老的利益.
　　这一次掌门还真不一定能赢得过李长老.”
　　大概过了一个小时左右,这逍遥门议事殿内已经是陆陆续续站满了人.
　　其中逍遥子赵孤白等人也在这群人里面.
　　大家此时都是一头雾水,一向不怎么过问门内事务的掌门突然把他们给召集在了一起,这其中到底会发生什么事情正当大家喊道疑惑的时候,站在大殿上的叶玄突然开口了.
　　“人都到齐了吗”
　　门口的守卫听到这句话赶忙跑了过来跪下来答道.
　　“回掌门门内一共三百一十一位长老都到齐了.”
　　“嗯.”
　　叶玄微微点头.
　　摆了摆手示意他可以退下了.
　　待这名守卫走后,叶玄才接着开口说道.
　　“今天把大家召集过来是有几件事想和大家商家一下.”
　　说话间,他又用目光扫视下的众人.
　　见大家都不说话,他又接着说道.
　　“我想制定一条新门规,长撞掌门违令者我有权将他逐出师门,就这样吧.”
　　说这话的时候,叶玄完全是一副吊儿郎当的模样.
　　而且说话的措辞也没有给其他人商量的余地.
　　就这样吧,这句话就好像是在通知在场的众人.
　　听完叶玄这句话,李菲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　菲的脸上不禁露出一丝冷笑.
　　这叶玄如此强势,如此不顾大家的利益.
　　若在这样一意孤行下去这逍遥门迟早毁在他的手上.
　　此时,在场众人的脸色都不怎么好看.
　　但是又不知道该怎么回答,毕竟叶玄的实力大家都是很清楚的,而且在这群人当中也并不乏叶玄的粉丝.
　　但是突然有一个人站出来了.
　　“我同意.”
　　这个人正是赵孤白.
　　这一点倒是在叶玄的意料之中,毕竟赵孤白对他的忠诚那可真是日月可鉴.
　　但是赵孤白接下来的举动却几乎令众人惊的掉了舌头.
　　“若是有谁不同意,可以试试我赵某手中的剑.
　　看看到底是我手中的剑锋利还是你们的脑袋更硬一点.”
　　说罢,他便从人群中站了出来,从储物袋中掏出宝剑.
　　用眼睛扫视了一圈众人.
　　看到赵孤白这副样子,叶玄很满意的点了点头.
　　这个小白平时虽然坑了一点,但是到关键时候还是很有用的嘛.
　　而在场的众人看见赵孤白的剑不由得心中发出一阵胆寒.
　　赵孤白在学会激活版的太极剑法之前就已经是在大陆上成名的剑客.
　　了.
　　在学会激活版的太极剑法和梯云纵之后更是杀仙兽血脉如同杀狗.
　　见他这副模样,在场的众人谁能不惧他.
　　“我也同意.”
　　突然人群中一个声音传了出来,正是逍遥子.
　　他说完这句话之后慢慢的从人群中走了出来和赵孤白站到了一起.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第532章 违抗师令者，杀！
　　一时间场面的气氛有点尴尬,这些长老们心里也没有了主意.
　　如果同意了叶玄的这个霸王条约那么他们以后在门内还有什么发言权.
　　但如果不同意的话就得面临赵孤白那边的压力.
　　终于还是有人站了出来.
　　“老夫不敢苟同叶掌门的这个观点.”
　　说这话的人是一个叫周立青衣老者,也是刚加入逍遥门的.
　　在此之前他也是一名二等势力的长老.
　　周立嘴角微微往上一扬冷笑了一声.
　　他还就真不信这赵孤白敢当着:这么多长老的面把他怎么样.
　　一个门派最重要的是什么自然是实力,但是人心也不能丢.
　　见有人站了出来,林菲菲的嘴角也勾勒出了一丝冷笑.
　　终于还是有人站出来了吗他抬头看了看现在台上的叶玄心里想道.
　　看你小子这次怎么收场,这一件事但凡处理不好,相比叶玄的威信也会扫地吧.
　　这可真是搬起石头砸了自己的脚.
　　“违抗师令者,杀.”
　　就在这个时候,一直不说话的赵孤白突然缓缓的开口了.
　　一个梯云纵便闪到了周立身后.
　　举起宝剑就朝他的身后刺了过去.
　　“小子你敢.”
　　周立见状连忙惊呼一声,眼神中透露出恐惧之色.
　　但是已经来不及了,赵孤白的剑有多快在场的都知道.
　　这一剑结结实实的从他的后背,刺穿他的心脏.
　　赵孤白这真的是下了杀手.
　　“还有谁要站出来反对”
　　赵孤白冷冷的说道.
　　台下的三百多名长老看到这阵仗中都充满了恐惧.
　　都不自觉的把头给低了下来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　疯子,都是疯子.
　　叶疯子,赵孤白也是疯子.
　　这两个疯子往这一站谁还敢站出来反对“既然没有人反对.”
　　叶玄淡淡的说道.
　　“那门规就加上这么一条吧.”
　　场上还是没有人站出来反对.
　　叶玄扫视了一眼继续说道.
　　“我说了这次把大家叫过来是有好几件事找大家商量一下.
　　那么我接下来宣布,以后我逍遥门门内长老的供奉涨到三百完美灵石一个月.”
　　这句话一落下,场上的众人都纷纷抬起了头,用惊奇的眼神看着叶玄.
　　没有听错吧,这可是三百完美灵石.
　　不是上品灵石更不是中品灵石.
　　还没有等众人反应过来,李菲菲突然从人群中冲了出来.
　　用极尽疯狂的表情指着叶玄说道.
　　“叶玄,你把牛笔吹的这么大也不怕闪到了舌头.
　　你在内库中但凡能找出三十块上品灵石来,我可以跪在地上把你叫爷爷.”
　　“根据逍遥门现在的门规阁下已经不是我逍遥门的长老了吧.”
　　听到这句话,李菲菲的脸色立马变得:煞白.
　　但他还是不依不挠的指着叶玄说道.
　　“先不管
　　我现在是不是逍遥门的长老,我执掌内库那么多年里面的情况我还不清楚.
　　你这该不会是想挂个大饼忽悠大家吧.”
　　“谁说这些灵石要从内库里发呢”
　　叶玄冷笑一声对着她说道.
　　“难道你叶玄还能平白无故的变出灵石来不成”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第533章 炫富的最高境界
　　“既然你都这么说了,那我叶某今天就给你变一个又如何”
　　说罢便从腰间拿出了储物袋,直接扔给了李菲菲.
　　“你自己去看看吧.”
　　这正是那个…装满了1.
　　2亿枚完美灵石的储物袋.
　　反正叶玄也不怕她会看到这堆灵石之后拿着储物袋逃跑.
　　别说她一个圣兽血脉的武者了,就算是这里面随便一个仙兽血脉的长老想在叶玄眼皮子底下逃跑,那把他追上了也只不过是跺跺脚的事.
　　李菲菲在接到这个储物袋之后用狐疑的眼神看了一眼.
　　这不看道不要紧,一看只见她两眼一翻直接气晕了过去.
　　在场的众人此时脑海里都充满了问号,这里面到底装的是什么东西,,竟然让刚刚还和叶玄针锋相对的李菲菲在看了之后直接气晕了过去.
　　这很不正常.
　　叶玄看了一眼气晕的李菲菲,又看了都一脸疑惑的现场,,众人笑着说道.
　　“想知道里面装的都是什么吗拿过去都看看.”
　　顺便还向赵孤白打了个手势,示意他拿过去让众人相互传阅一下.
　　接过储物袋的逍遥门众长老,在看过这只储物袋之后每个人脸上都露出了惊讶的神色,然后又转变为兴奋.
　　如此说来,叶玄之前承诺的每位长老一个月300枚完美灵石并不是一句空话.
　　看到这个储物袋之后,大家的心思也逐渐变得:活络了起来.
　　要是真这样的话,待在这逍有什么不好.
　　这些长老们想要发言权无非就是想为自己争取点利益.
　　现在既然利益已经摆在了眼,听叶玄的话也没有什么不好.
　　“掌门英明.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人群中不知道谁的声音传了出来.
　　随着这一句话的喊出,大家似乎都反应了过来齐刷刷的喊道.
　　“掌门英明.”
　　这一招先打一巴掌再给个大甜枣用的真是炉火纯青.
　　这些长老们在一阵溜须拍马结束之后,纷纷都安静了下来等待叶玄接下来的安排.
　　果然叶玄也没有辜负大家的期望,接着说道.
　　“以后大家的俸禄由我亲自派发,不必经过内库.
　　这次因为我外出有事.
　　所以就先发三个月的吧.”
　　其实叶玄之所以这么说也是临时起意.
　　虽然不管
　　这俸禄是由内库发放还是自己发放都必须要先经过他的手.
　　但是必须得让这些人知道他们的命运到底掌控在谁的手中,更重要的是得让他们知道到底是谁养着他们.
　　见到一次性可以领三个月的俸禄,这可是九百块完美灵石这些长老们哪里还会有什么意见.
　　甚至这群人中间有人听到九百块完美灵石嘴角的口水都掉了下来.
　　这也怪不得他们,他们这些人中间大部分一辈子连九百块完美灵石都没见过.
　　“嗯.”
　　看到众人都是一副满意的表情叶玄点了点头接着说道.
　　“既然大家还是没有什么意见,那我就要说第三件事了.”
　　其实在叶玄说这次直接发放三个月的俸禄的时候,这些人就已经没有心思听下去了.
　　现在他们考虑的都是如何用这些灵石去提高他们的实力.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第534章 用灵石羞辱我吧
　　但是他们还是得做出一副洗耳恭听的模样,当叶玄说起这句话的时候他们一个个纷纷都仰起了脖子完全就是一副很感兴趣的样子.
　　不过心里却不这样想,现在的他们只盼叶玄能够早早的把话说完然后把灵石发给他们然后早早的走人.
　　“自从我当上掌门之后,执法堂长老这个位置一直空缺着.
　　以后这个位置就由赵孤白长老接管吧.”
　　大家听到叶玄这句话都是一副早已经猜到了的感觉.
　　而赵孤白依旧站在那里不动声色神情里看不出悲喜.
　　“既然大家都没意见了,那今天的会议就开到这里吧,散会.
　　大家都来我这里取一下灵石就可以走了.”
　　这些逍遥门长老等的就是叶玄这句话.
　　这话刚落下这一群人便一窝蜂似的朝他这边扑了过来.
　　这些人吃相也太难看了吧.
　　你们可是仙兽血脉的强者,你们可是逍遥门的长老,你们怎么能这样.
　　但是看着这些人一个个兴奋的表情,好像都在说尽情的用灵石羞辱我吧,不要客气来.
　　等送走这些人后,大殿上只剩下了叶玄逍遥子和赵孤白三人3.
　　叶玄扔给了逍遥子一个储物袋说道.
　　“这个你拿着吧,里面是五千万上品灵石以及十万完美灵石,还有一些武功秘籍,你先拿着吧.
　　里面的十万上品灵石给你拿着用吧.
　　其他那些上品灵石把它发给门内的弟子门吧.
　　现在人族的处境比你不容乐观,随时有可能发生战乱.
　　不要吝啬这些灵石都给他们用来提升实力吧.”
　　逍遥子接过这个储物袋,心里不由得已经.
　　都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说叶玄有钱但是就连他也没有想到叶玄会这么有钱.
　　“这些上品灵石我就帮你收下了,但是这完灵免了吧.
　　我一个老头子要这些东西也没有什么用了.”
　　“你不要这么自暴自弃好不好,你再老能有战无敌老吗那着这些灵石好好的把自己的实力给提升上去.
　　不突破到兽血脉不要来见过.”
　　听到叶玄这句话,逍遥子的心里一阵暖流涌过.
　　叶玄这话里虽然没有什么好语气,但是他哪里会听不出来,这都是为他着想.
　　于是他眼眶红红的说道.
　　“行,你这话我老头子记下了.”
　　说罢,他便拿着这个储物袋往大殿门口的方向走了出去.
　　等逍遥子走后,叶玄看了一眼现在一旁的赵孤白正色道.
　　“你接管了执法堂,之后处事也别那么呆板了,要学会灵活一点知道不”
　　“是师傅.”
　　赵孤白答道.
　　看着赵孤白还是那一副呆呆的模样,叶玄不禁长叹了一声.
　　正所谓江山易改本性难移,想要一个人改变那得何其的不容易.
　　随即他摇了摇头说道.
　　“你也别在这待着了,回去好好准备一下.
　　明天神墓就要开启了.”
　　“那,徒儿先告退了.”
　　“去吧,去吧.”
　　叶玄摆了摆手.
　　等赵孤白走后,叶玄一个人在大殿内坐了一会.
　　然后才一个凌波微步回道了自己的住处.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第535章 穷是一种原罪
　　转眼间神墓就要开启了,叶玄不得不为此早作准备.
　　之前炼制了二十枚回天丹,现在用的也只剩八枚了.
　　神墓里的情况目前还不明朗,这种东西多备一点总是没有错的.
　　想道这里叶玄赶忙从储物袋里拿出了炼丹炉,在自己的房间里炼了起来.
　　大概过了两个小时左右,四十枚回天丹已经完全出炉了,但是这也几乎用尽了他手上所有的材料.
　　想道这里叶玄不由得皱了皱眉头,这第二世界一天不开启自己的原材料就一天没有办法正常供给还真是让人头疼.
　　这两天他都不敢去找贞贞了,不然一见到她她准会问.
　　主人第二世界什么时候可以开启.
　　还好潇潇还没有苏醒过来,不然在这二2妖的催促下叶玄的头只会越来越大.
　　穷真的是一种原罪.
　　等叶玄把丹炉收拾好之后,天才发现天早已经暗淡了下来.
　　此时已经是傍晚时分.
　　他打算好好休息一下,明天要忙的事只会更多.
　　想道这里他便躺在床上闭上了眼睛.
　　第二天清晨一大早,叶玄便被门外的一阵吵闹声给惊醒了.
　　有时候神识太强大也不见得就是一件好事,至少睡觉这一块他永远睡不踏实.
　　“什么人”
　　叶玄朝门外大喊了一句.
　　“师傅,是我们.”
　　只听门外传来了刘大锤兴奋的声音.
　　叶玄也是服了这货了,被自己揍了这么多顿每次看到自己还没这么兴奋,看来炼了金钟罩真的是不知道疼.
　　因为叶玄之前叮嘱过,不让这进来.
　　所以他们被院内的侍女给挡在了门外.
　　“放他们进来吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　叶玄冲着院内的几个侍女喊了一句.
　　侍女闻言才敢走过去开放这三个家伙进了过来.
　　等二人进到屋内之后,叶玄才一脸不悦的说道.
　　“你们这么一大早过来干嘛”
　　“师傅,您之前不是说过去神墓会带上我们吗”
　　刘大锤贱不兮兮的回道.
　　听完他的话,叶玄仔细想了想还真有这么一回事.
　　但是随即转念又一想,现在把这三个家伙带进去着实有点危险,三大仙国那边几乎已经可以断定会在里面插上一脚,天外天那边的动静也并不明朗.
　　若真如同预想的一样,那到时候里面肯定是仙兽血脉或者以上的战场,把这三个家伙带进去做什么当炮灰吗想道这里,叶玄不由得摇了摇头,对他们说道.
　　“我改变主意了,你们这次并不能进去.”
　　“什么”
　　刘大锤把声调拉的老高说道.
　　“师傅您老人家怎么能篇我们呢”
　　随即又用一副可怜巴巴的眼神看着叶玄,完全是一副你不答应我我就赖在这里不走的表情.
　　“还真不是我不带你们,只是里面的情况太过危险.
　　你们进去随时都有毙命的可能.
　　为师可不想为你们收尸,白发人送黑发人.”
　　叶玄故意调侃道.
　　“没关系的师傅.”
　　刘大锤马上把这句话给接了下来.
　　“我抗揍,要么师傅您就带我一人进去吧.
　　这么危险的事情就不要劳烦两位师弟了.
　　!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第536章 随便打两个小时
　　听完刘大锤的话,相里赟和张志刚的眼神里好像都有两团火在燃烧.
　　这个死胖子也太过分了吧.
　　叶玄看出了二人的异样,转过身问道.
　　“你们怎么了”
　　赵志刚和相里赟二人憋了半天不说话,但是眼神里的怒火并没有因此而消散,恰巧相反这怒火反而是越烧越旺了.
　　终于相里赟还是憋不住了,对叶玄拱了拱手说道.
　　“师傅我想打人可以吗”
　　听到他这句话叶玄也懵逼了,这是什么操作.
　　不过看着他对刘大锤那敌视的目光叶玄瞬间全明白了.
　　“别打残了.”
　　“嗯.”
　　“别打废了.”
　　“嗯.”
　　“看在我的面子上随便打两个小时就行了”
　　听到叶玄这句话,刘大锤不由得眼前一亮.
　　看来师傅比自己还要狠啊.
　　于是重重的点了点头.
　　“嗯.”
　　随即又用不怀好意的目光看向刘大锤.
　　“你们干什么”
　　刘大锤有些慌了.
　　“我劝你们最好别对…我动手,我可还是一个孩子啊.”
　　“不要.”
　　“嗯.”
　　“啊.”
　　“你瞎叫什么我们还打呢”
　　张志刚看着刘大锤不满的说道.
　　听到这话,刘大锤才慌忙的张开了眼睛.
　　发现二人还真的没对他出手.
　　于是不好意思的挠了挠后脑勺说道.
　　“不好意思,喜欢成自然了.”
　　这都可以叶玄看着刘大锤的这一波操作也不免觉得有些吃惊.
　　随即又不满的说道“喂,你们要打去外面打吧免得砸坏了我这里的东西.”
　　“没事的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　师傅,我们只大人不砸东西,.”
　　张志刚一脸认真的说道.
　　看着一脸认真的赵孤白,叶玄不由得咬了咬牙说道.
　　“难道你听不明白吗我要出门了.”
　　“哦,这样啊师傅那我们先出去了.”
　　紧接着张志刚和相里赟二人便一人抬着刘大锤的头一人抬着脚把他给抬了出去.
　　刘大锤则是无奈的闭上了眼睛.
　　有些事情既然没有办法反抗,那就尽情的享受吧.
　　没有办法叶玄只传了他金钟罩并没有传他其他的什么攻击手段,每次遇到这种事情他也只能选择默默的接受对面的拳打脚踢.
　　二人把刘大锤抬到门口往地上一扔.
　　二人相互对视一眼.
　　非常有默契且异口同声的来了一句.
　　“开始吧.”
　　正当二人打的来劲的时候,远处突然有一位女弟子走了过来.
　　因为这三人平时在门内比较招摇,懂不懂就吹嘘自己是叶玄的弟子的缘故所以大家基本上也都认得他们.
　　“三位师兄你们这是”
　　那名女弟子见状,一脸吃惊的问道.
　　难道传闻中叶玄的三个3弟子关系不合是真的三人3见有人走了过来并且问了这么一句也觉得有些尴尬.
　　刘大锤灵机一动,在那张苦逼的脸上努力的挤出了一丝笑容说道.
　　“这位师妹不要误会,我们这是在练功呢.”
　　说完还不忘瞪了二人一眼,二人立马反应了过来.
　　“对对对,这位师妹我们是在帮刘师弟练功呢.
　　因为他所修行的功法比较特殊的缘故,每隔一段时间就需要被揍一顿.
　　希望师妹不要误会.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第537章 系统有恶趣味？
　　这尼玛.
　　刘大锤听到张志刚这句话身上立马涌现出一种即将要被气晕过去的感觉.
　　还有这种说法他心里想道.
　　总有一日他要吧这两个家伙踩在脚下,每天暴揍一万遍啊一万遍.
　　但是他内心深处不管怎么嘶喊好像都没有什么用,因为这两个禽兽又对他动起了手来.
　　那名女弟子看着张志刚和相里赟一脸大汗淋漓的样子,努了努嘴说道.
　　“两位师兄,看你们那么辛苦要么我来帮你们吧.”
　　二人闻言立马露出了兴奋的神色,大有一种突然找到了同道中人的感觉.
　　随即转头说道.
　　“原来师妹也有这个爱好”
　　“看两位师兄比较辛苦而已.”
　　“都是为师弟在服务哪有什么辛苦不辛苦的.”
　　“那我来了”
　　“开吧,师妹不用客气.”
　　刚说完这句话,那名女弟子已经从储物袋里掏出了一个大铁锤,冲着刘大锤的脸便要往下砸去.
　　“不要啊.”
　　刘大锤发出了凄惨的叫声.
　　正在这边打的热火朝天的时候,叶玄已经偷偷从庭院里闪了出去.
　　他先跑到了赵孤白的庭院里,赵孤白已经在那里等候多事了.
　　一见叶玄跑了过来开口便问.
　　“师傅,我们可以走了吗.”
　　“走吧.”
　　叶玄淡淡的回了一句,紧接着二人又朝战无方向闪了过去.
　　一到战无敌的庭院里只听叶玄门便喊道.
　　“喂,老头出来一下干正事了.”
　　突然屋内闪出来一个人影.
　　“你所说的那个老头指的可是老夫”
　　“不然呢”
　　战无敌皱了皱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眉头说道.
　　“别废话了,快施展你的易容术吧.”
　　叶玄原本也不想磨叽,见他都这么说了.
　　忙在脑海中呼唤了一声系统.
　　“帮他们两个易容,身上的气息控制在王兽血脉.”
　　叶玄刚下完这个命令,只见战无敌立马变了个样子.
　　整个人都胖了一圈,身上的皮肤也变得细腻.
　　细细一打量这颗不就是刘大锤吗叶玄看着他那个样子不由得觉得好笑.
　　但是战无敌那整张肥胖的脸此时却完全黑了下来.
　　用几乎和刘大锤一样的语气说道.
　　“叶玄我说你小子是在故意坑老夫吧.”
　　“那哪能啊,哈哈哈哈哈.”
　　虽然嘴上一口否认道,但是此时的他却完全绷不住了,忍不住哈哈大笑.
　　“哼.”
　　看着叶玄的那一副贱样,战无敌忍不住冷哼了一声.
　　紧接着又长长的叹了口气.
　　“唉,老夫的一世英名啊.”
　　“你别这么悲观好不好,至少我的易容术在外人看来完全看不出什么异样.”
　　“叶玄,你信不信.
　　老夫年轻的时候也是很帅的.”
　　叶玄完全无语了,这易个容还把他易的回忆起年轻时候了.
　　看着他那一脸忧郁的大脸蛋,叶玄已经不忍心再打击他了,随即把头给转了过去想看看赵孤白被变成了什么鬼.
　　这不看还不要紧,一看叶玄立马被下了一条.
　　因为赵孤白完全被变成了相里赟的样子.
　　叶玄甚至怀疑这系统莫不是真的有什么恶趣味.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第538章 神墓开启
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第539章 尴尬的气氛
　　被战无敌打败了的叶玄终于消停了下来,乖乖的跟在了他的身后.
　　不一会儿功夫,三人3便飞到了一座小岛上.
　　起初叶玄并未在意,因为这片岛屿真的是太小了,就算在上面站满人大概也只能容得下几千人的样子吧.
　　战无敌突然停了下来朝下方看了一眼说道.
　　“下去吧.”
　　“就是这里”
　　叶玄反问了一句,这座小岛怎么看怎么都感觉很普通的样子.
　　难道那座上古遗迹就在这座小岛上.
　　叶玄露出了难以置信的表情.
　　战无敌好像看出了他的心思,反问了一句.
　　“怎么不相信”
　　“这座小岛也太普通了吧,而且这么小一个岛屿里面能承载那么大一个上古遗迹吗”
　　战无敌认真的听完叶玄的回答,点了点头说道.
　　“嗯,起初我也和你有同样的疑虑,但是这座岛屿确实是上古以来就流传下来的.
　　它的历史已经和大陆一样久远了甚至这片大陆还要久远.
　　经历了千万年,这片海域上所有的岛屿都消失了,只有它还自然存在在这里,“”
　　不觉得奇怪吗”
　　经历了千万年还存在的岛屿,比大陆的叶玄也忍不住在心里大吃一惊.
　　看来这座岛屿还真没他想想的那么简单.
　　但是这个上古遗迹到底在岛屿的哪个位置呢这是叶玄一直想不通的问题.
　　他刚要开口,只见战无敌淡淡的回了一句.
　　“你别问我,问就是不知道下去看吧.”
　　“嗯.”
　　叶玄点了点头,来了一句.
　　“你们都坐到阿红身上,免得下面的人有所疑虑.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗯.”
　　当三人3落下之后,才发现这座岛屿上已经站满了人.
　　从服饰上来看都是五大宗门的人,那些小门派倒是有自知自明知道这上古遗迹根本没有他们抢夺的机会,索性没有一个过来.
　　在加上自从叶玄和魔国那一战之后,那些小门派但凡是有点资质的弟子都纷纷加入了逍遥门.
　　所以他们也没有来的必要.
　　自从这三人从天上降落下来的那一刻,众人的视线便纷纷注视在了他们身上.
　　“来的人是谁啊.”
　　一个猎魔斩妖仙宗的弟子说道.
　　“这你都不知道,他就是最近在大陆上风头正盛的叶玄,后面的两位应该是他的弟子.”
　　“哦,原来是这样.”
　　听完旁边人的回答,这名弟子眼中露出了怨恨的目光,大有一种想要把叶玄吃掉的意思.
　　其实用这种眼神看叶玄的不止是他一个,几乎在场的所有人都是用一种怨毒的眼神在看着叶玄.
　　当然,叶玄也感觉到了场面上气氛的变化.
　　在他来之前大家都是一副其乐融融的样子.
　　不知道的还以为五大宗门在这里举办了一次联谊会呢.
　　而在他们降落之后,大家突然都安静了下来,静静的看着他们.
　　而且这眼神怎么看,怎么都觉得可怕.
　　“这是怎么回事”
　　叶玄小声疑问了一句.
　　在他的印象中自己一直都是一位三观端正心底善良的好少年,从来没有做过什么祸害大陆的事.
　　为什么大家都用这副眼神在看着自己.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第540章 当场斩杀！
　　“还不是你干的好事.”
　　正站在叶玄旁边的战无敌似乎也感觉到了场面气氛的不对,淡淡的回了叶玄一句.
　　“我怎么了我最近也没有惹什么事啊.”
　　叶玄用一副哭丧的表情说道,他感觉自己太委屈了.
　　他感觉这些人都是在嫉妒他.
　　长得帅就必须受欺负吗天赋高就得受人排斥吗这些人实在是太坏了.
　　“你也别急着委屈,想想你最近做了什么.
　　你要抽调走人家门派的所有资源人家能给你好脸色才怪了.”
　　听到战无敌的话,叶玄才明白了过来.
　　原来问题出在了这里.
　　如果战无敌不提这件事他几乎都快要遗忘了,也不知道黄耳和萧素素那边说的怎么样了.
　　“叶掌门真是好大的威风,连飞行妖兽这种东西都整出来了.
　　但是怎么才带了两个人过来,难道逍遥门真的没人了吗”
　　正当叶玄迟疑的时候,一个猎魔斩妖仙宗的长老有了过来,用嘲讽的语气说道.
　　见这人一来就是这种语气,叶玄也不惯着他开口便道.
　　“再威风也没有你们猎魔斩妖仙宗威风,这么多弟子也不知道能活着出来几个.”
　　“你.”
　　听到叶玄这话,那名猎魔斩妖仙宗的长老脸色被气的通红.
　　“这就不劳叶掌门费心了.”
　　“所是在平时你敢这么跟我,怕现在早已经是个死人了.
　　不过小爷我最近心情好就饶你一条小命,滚吧.”
　　“黄口小儿,岂敢在这里不惭.
　　听说你叶掌门可王兽血脉的实力斩杀仙兽血脉不知道是真是假老夫今天想试试.”
　　“哼,真是不知死活”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听完这名长老的话,叶玄还没有发话一旁的赵孤白便先开口了.
　　他现在最受不了的就是别人对叶玄不尊敬.
　　说话间他便从腰间储物袋抽出了宝剑.
　　“辱吾师者,杀无赦.”
　　说罢,便一个闪身瞬移到了那名长老的身旁.
　　一脸架在了他的脖子上.
　　“跪下来道歉,饶你一条狗命.”
　　看见赵孤白这个动作,此时那名长老的双腿已经忍不住颤抖了起来.
　　单从这人的速度上来看,绝对有秒杀他的实力.
　　再加上他确实从这把剑上感受到了一股恐怖的实力.
　　“对对对,对不起”
　　他结结巴巴的说道.
　　只见他刚说完,赵孤白手中剑一挥,直接从他的脖子上抹了过去.
　　这名长老当场到底已经是死的不能再死了.
　　天下第二剑客.
　　的名声真不是吹出来的.
　　“我说过了,跪下来道歉.
　　但是你没有做到,已经没有机会了.”
　　杀完这名长老,赵孤白淡淡的说了一句.
　　此时在场的众人无不屏住了呼吸.
　　一名仙兽血脉的强者就这么轻易地被斩杀了这动作完全就像切菜一样.
　　而且从那名出手者的气息上来看,完全就是一个王兽血脉的武者.
　　他刚刚恭敬称叶玄为师傅.
　　都说叶玄可以在王兽血脉轻易斩杀仙兽血脉,想不到他的徒弟也能够做到.
　　那么叶玄的实力到底到达了一个怎样恐怖的实力!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第541章 一心求死就送他去死
　　“小白我说过多少次了,做事情不要这么冲动.”
　　正当众人感到震惊的时候,叶玄淡淡的开口了.
　　老师说叶玄现在的心情很不爽.
　　不是说他刚刚来的时候这位…猎魔斩妖仙宗的长老怼了他,而是这个小白老是在关键的时候抢他的风头.
　　这都是第几次了!“师傅,我错了!”
　　刚刚还一脸果断的赵孤白,听到叶玄这句话脸色立马变得:慌张了起来.
　　红着一张脸回道.
　　“做事之前能不能动动脑子.
　　知道自己哪里错了吗”
　　“师傅说我错了,我便是错了.”
　　“嗯.”
　　见赵孤白的认错态度还算可以,叶玄轻轻的点了点头道.
　　“下次遇到这种一心求死的,直接送他去死就行了.
　　不用跟他哔哔这么多.”
　　“是,师傅.”
　　赵孤白说完,又乖乖的站回了叶玄的身边.
　　这哪里像是师徒关系,这完全就像是叶玄的一个仆人.
　　而且是忠心不二的那种.
　　“还有人想一心求死吗”
　　叶玄用目光环视了一周,淡淡的说道.
　　场上还是没有人回话.
　　“既然没有,那我这里向大家.
　　刚刚在教训徒弟打扰大家的雅兴了.”
　　听到叶玄这句话,在场的众人感觉都快疯了.
　　你徒弟的事吗你这也太能装逼了吧.
　　不过叶玄接下来的一句话,却直接令众人打消了这个想法.
　　“我再多一句嘴,虽然在场都有进入神墓的资格.
　　不过这一次我真的不怎么建议你们进去.
　　因为恕我直言我觉得在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　场的各位都是辣鸡.”
　　“叶玄你这也太狂妄了吧.
　　是不是在你的眼里五大宗门都是辣鸡.”
　　其实叶玄说这些话,完全是在为他们好.
　　毕竟他知道这次神墓之行三大仙国那边肯定会插上一手.
　　这些五大宗门的王兽血脉弟子拿头去跟人家打.
　　但是他们却不会这样认为.
　　士可杀不可辱,一名飘渺仙宗的长老实在受不了了,站出来指着叶玄说道.
　　在这些老古董的眼睛里,宗门的声誉重于一切,这一点可能在很长时间都没法改过来.
　　“英雄所见略同,不过我虽然很同意你的这个观点不过你把手指向了我,这人一种很不礼貌的习惯.
　　在你把手指对向我的时候我已经默认为你想一心求死了.”
　　听到叶玄这句话,刚准备把剑放入储物袋的赵孤白连忙把手中的动作停了下来.
　　拿起宝剑就闪了过去.
　　因为叶玄刚刚说过,面对一心求死的不用多哔哔.
　　又一名五大宗门的长老死在了赵孤白的剑下.
　　现在场上终于没有人敢站出来了.
　　但是大家的心里都对叶玄充满了怨恨,只是在赵孤白的淫威之下他们不敢再开口了而已.
　　叶玄看了一眼在场的众人,忍不住叹了一口气.
　　看来他是没法阻止这些人进古墓了.
　　“既然如此,那便开始吧.
　　早进去早回来.”
　　叶玄淡淡的说道.
　　“古墓的入口就在这颗树下,等到了时辰我们自会打开机关叶掌门不必着急.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第542章 被坑了
　　一名无极仙剑宗长老看了一眼叶玄小心翼翼的说道.
　　原来是时间未到.
　　换不得这么多人在这等着.
　　正在这是小岛的上空突然飞下来了三个人影.
　　“神墓开启这么大的事情怎么少的了我们至夏仙国.”
　　“还有我荒莽仙国.”
　　“算我腾龙仙国一个.”
　　看到有人落了下来,还来了这么一句.
　　小岛上的五大宗门弟子纷纷露出警惕的神色.
　　那些五大宗门带队的长老此时也一个个低着头不敢说一句话.
　　叶玄看着这些人脸上的神情,不由得鄙视了一眼.
　　这群怂货只会在自己人面前横,在这些三大仙国的强者面前连个屁都不敢放一个.
　　叶玄也想到了三大仙国的人回来插上一脚但是没想到他们会在这个场合出现,这也太嚣张了完全没有把人族放在眼里,毕竟这里可是人族的地盘.
　　“这里没你们的事了都滚回去吧.”
　　那个…自称是至夏仙国的武者落下来环视了一眼在场的众人淡淡的说道.
　　场上还是没有一个人敢说话.
　　突然,一个无极仙剑宗的弟子开口了.
　　只见他对旁边领队的长老说道.
　　“长老要么我们退回去吧.”
　　“哼.”
　　那名长老冷哼了一声,但是什么.
　　因为修炼的功法不同的缘故,人族的武者在面的仙族武者的时候只有被秒杀的份.
　　所以这些人也是敢怒不敢言“给你们三分钟时间,如果还不退去的话别怪我们不客气了.”
　　那名自称是腾龙仙国的武的说道.
　　“撤.”
　　在权
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　衡了利弊之后,五大宗门这边终于顶不住压力了.
　　最后还是打算撤出去了.
　　因为这些五大宗门的弟子还不能御剑的缘故所以只能纷纷的往小岛旁边的一艘大船上靠了过去.
　　“你们都太仁慈了,这些蝼蚁们杀掉就好废这么多话干什么”
　　那个…荒莽仙国的武者冷着一张脸说道.
　　“陆白你什么时候做事之前能动动脑子,今天我们若是杀了这些人族武者丹盟那位能放过我们吗”
　　“哼,他最多不过再能多残喘几年而已,我们又何必怕了他.”
　　听完这几个仙国武者的对话,叶玄心里立马发出一句卧槽,被坑了.
　　丹盟里那位指的是谁,叶玄恐怕拿脚趾头都能猜到.
　　之前他取噬魂果的时候那位读书人可不是…这么说的.
　　要是知道他最多能再多活几年,又何必答应他那些条件.
　　当时叶玄从丹盟里出来的时候就感觉这件事不对劲,但是又想不出来哪里不对劲.
　　总觉得,这噬魂果得到的太轻松了,想不到在这里等着他呢.
　　“去他嘛的.”
　　叶玄忍不住骂了一句.
　　从来都是他坑别人,他什么时候被别人给坑过.
　　他这么一喊.
　　那三名仙国武者马上把目光投向了这边.
　　面露惊色的看着他.
　　“你怎么还不走小弟弟.”
　　那名至夏仙国的武者看了他一眼风轻云淡的问道.
　　对于这个仙国武者叫自己小弟弟这件事叶玄是很不满意的.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第543章 我让你滚
　　于是叶玄沉着一张脸说道.
　　“去尼玛的小弟弟,不想死的话就给我滚远点.”
　　他这话说的很大声,就连刚刚走到海边的五大宗门的人都听到了.
　　大家纷纷把头转了过来都是一副看好戏的姿态.
　　“哼,在我们人族中间装个逼也就算了,在三大仙国面前还这么狂妄这叶玄简直就是在找死.”
　　一名飘渺仙宗的长老轻蔑的看了叶玄一眼鄙视的说道.
　　“对向叶玄这种人,就是没有遇到比他强势的,一旦遇到以他这种性格就算不被打死也会脱一层皮.”
　　“我已经迫不及待的想看他被这三名仙国武者摁在地上摩擦的场景了.”
　　这些五大仙国的人想到这里纷纷停下了脚步,都是一副幸灾乐祸的样子.
　　“你是在跟我说话吗”
　　那名至夏仙国的男子看了叶玄一眼,一脸难以置信的说道.
　　“听不懂我说话吗我说让你滚.”
　　叶玄头也不抬的回了一句.
　　“记住我叫夏洛,不要死的时候都不知道谁杀了你.”
　　“放心最后死的那个人肯定是你.”
　　“审判.”
　　夏洛大喊了一声,紧接着手出来,掌心里一道金黄色的光柱喷涌而出,直接朝叶玄这边打了过来.
　　“快看,是至夏仙国的审.
　　还是金黄色的这人一定有至夏仙国的皇室血统.
　　他到底会是谁呢想不到至夏仙国对这个古墓这.
　　视.”
　　“哼,至夏仙国皇室的仙兽强者,这一招看叶玄怎么接.”
　　“他也就是在我人族当中比较厉害,面对三大仙国的这些
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　顶级强者们只有跪地求饶的份.”
　　这些五大宗门的人左一句右一句的说着,对叶玄的仇视好像让他们完全忘记了叶玄才和他们是同一种族的.
　　纷纷在为夏洛加油.
　　看见这一道光柱飞了过来,叶玄并未闪躲.
　　而是淡淡的回了一句.
　　“你们至夏仙国都只会这么一招吗”
　　“什么意思”
　　夏洛脸色一沉,面前这位…人族少年说的这句话好像大有深意.
　　“因为之前也有两个至夏仙国的菜狗在我面前使用过这一招,其中有一个到现在头七还没过完你是第三个.”
　　说罢叶玄已经把手放在了腰间储物袋.
　　“这叶玄在胡言乱语什么,什么只会这一招,什么头七,我怎么完全听不懂”
　　“可能是没有见过这么高级的武技被吓傻了吧,而且你没看见吗面对这种强度的攻击他并未去闪躲可能已经是放弃抵抗了吧.”
　　“哼,看他还能狂妄到几时.
　　灭了一个魔国就以为自己了不起了,在三大仙国面前魔国就和一个小山村一样.
　　这叶玄并未真正的认清楚自己.”
　　“你们快看,他从储物袋里拿出了一把剑.
　　难道他是想用他这把…打黑剑去抵抗至夏仙国的审判吗太天真的.”
　　“呵呵,我现在真的觉得他有点可爱,傻得可爱.”
　　因为离得太远的缘故,叶玄并没有听见这些人在说什么,只见他从腰间储物袋拿出了七星宝剑大喊了一声“破五,.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第544章 打服了
　　这个破字刚喊出口,只见叶玄手中的剑立马发射出一抹耀眼的紫光,剑身上的七个7小黄点也变得明亮无比.
　　“死吧.”
　　叶玄直接拿着手中剑冲着这倒光柱就横看了过去.
　　“师傅.”
　　赵孤白在身后紧张的喊了一声.
　　“你别插手.”
　　叶玄一变那这件朝夏洛那边砍了过去,一变说道.
　　总不能这风头每次都让你给抢了吧.
　　那边的夏洛自从叶玄从储物袋拿出那把剑开始,眉头就是一直紧锁着的.
　　突然他好像想到了什么大呼一声.
　　“不好.”
　　便赶紧将手掌收了回来,身形连连后退了两部.
　　一个小小的人族王兽血脉武者竟能有如此恐怖的战力.
　　还有他手上的那把剑似乎隐隐有神器的气息.
　　不对这就是神器.
　　夏洛几乎已经可以肯定,如果不是神器的话怎么可能能够把他的审判给劈开,并且迎着自己的攻击就砍了过来.
　　这要是换做其他武器恐怕现在早变成一块废铁了吧.
　　要知道他身上所流的可是纯正的至夏仙国皇室血脉,所以他这道审判可不是…公子苏和公子成那种…垃圾货色可比的.
　　见夏洛连连后退了两步,叶玄心一声可惜.
　　如果他刚刚不后退这一步的话恐怕现在不死也得废一条隔壁.
　　他有这个自信.
　　“反应还算可以.”
　　叶玄淡淡的说了一句.
　　“你隐藏了身上的血脉气息夏洛眉头紧锁的问了一句.
　　这是他一直很疑惑的一个点.
　　他见过很多天才,包括他自己也是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个天才,但是他还没有见过有谁能在王兽血脉能爆发出这么强悍的战斗力的.
　　“我说没有你信吗”
　　夏洛冷笑了一声,显然是没有把叶玄的话给放在心上.
　　“不管
　　你有没有…隐藏气息,这都没有意义了,因为你今天必须死在这里.
　　向你这种天才对我们三大仙国而言始终是一种威胁.
　　三大仙国并不允许你这样的人族天才存在.”
　　“说这么多,这只不过是你们一个美好的愿望罢了.”
　　“这是命令,三大仙国的命令.”
　　“去尼玛的命令,我早就看你们三大仙国不爽了.
　　今天老子就在这里干掉你们,等老子从神墓里出来就干到你们的老巢里去把你们的窝端了一了百了.
　　免得你们这些苍蝇一天在我耳边乱叫.
　　我叶玄的命只能由我,天魔族不行,三大仙国不行,就连这天也不行.”
　　“哼,知道你们人族为什么越来越没落了吗就是因为你们不懂得藏拙,不懂得木秀于林风必摧之的道理.
　　你说的这些话我都信,前提是给你足够的时间去成长,但是很显然你现在没有这个机会了.”
　　夏洛盯着叶玄很真诚的说道,换而言之他被叶玄的天赋给打服了,但是这又怎样大家的立场不同.
　　而且刚刚那一招只是牛刀小试他有足够的自信可以在十招之内打倒叶玄.
　　不管怎么说这人族的天才少年今天必须死.
　　那边的五大宗门的人看到这个场景也惊呆了,这和他们所预想的结果完全不一样.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第545章 舔狗心态
　　此时的叶玄不是正应该被那道光柱给击的粉碎吗不是行该跪在地上可怜巴巴的向夏洛求饶吗不是应该哭着忏悔自己的过错吗为什么他现在还好好的,为什么他们所夏洛公子反而后退了两步.
　　他们不甘心这不是他们想要的结果.
　　你说他们这种心态是投敌也好,是添狗也罢.
　　此时他们心中就一个想法叶玄必须败也必须死.
　　叶玄杀五大宗门的人就是罪过,三大仙国的人杀五大宗门的人就是理所应当.
　　人族可以灭五大宗门不能分.
　　人族中有这么一群也只能说是人族的悲哀.
　　这时候,不知道谁带头喊了一句.
　　“夏洛公子加油.”
　　这句话刚喊出来,众人便纷纷把目光投向了他.
　　是一名无极仙剑宗的弟子.
　　虽然大家心里都是这么想的,但是这个口号喊出来大家似乎还是有那么一点排斥.
　　毕竟在他们的印象中自己还算一个名门正派的弟子.
　　不过转眼之间这些人对叶玄的憎恨便盖过了心中的正义.
　　又一个人喊道.
　　“夏洛公子加油.”
　　紧接着第三个,第四个,第五个.
　　“看来你在你们人族中的声誉并不是很好.”
　　“我说过,我一生行事并不需要在乎这些人的看法.”
　　“这就是你要守护的人不觉得可笑吗”
　　“总有那么几个害群之马,.”
　　“要么这样你加入我们仙族,选择不杀你.”
　　夏洛语气真诚的邀请道.
　　“我们腾龙仙国也欢迎这位…小兄加入.”
　　“我们也一样.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆白见两人都开口了,才在后面慢慢的补了一句.
　　他的脑子不是很灵活但是实力却是三个人之间最高的.
　　“这样吧.”
　　叶玄淡淡的回道.
　　“你们现在跪下来求我,做我门下的一条走狗我也可以选择绕你们一名.”
　　“你也别太给脸不要脸了.”
　　夏洛皱了皱眉头淡淡的回道.
　　“别墨迹了,既然我们谁也说服不了谁那就直接开始打吧,比比:谁的拳头够硬,也别说我欺负你们,你们一起上吧.”
　　叶玄手中剑一横,指着三人说道.
　　“看来你真的是不见黄河不死心.”
　　陆白已经忍了叶玄很久了,若不是见旁边的两位一直没动手恐怕他现在已经直接杀过去了.
　　只见他挥舞着粗大的拳头就朝叶玄这边冲了过来.
　　见他朝自己冲了过来,叶玄起身一跃直接一脚便朝着他的拳头踢了过去.
　　瞬间二人同时弹飞陆白连连后退了两步,叶玄也是在空中翻了好几个圈才停了下来.
　　好大强的力量,叶玄在心里感叹了一声.
　　在他见过的所有人当中力量像陆白这么强的还真没有.
　　就算是战无敌也不过是依靠精妙的剑法胜敌.
　　若真要论力量的话恐怕还要差上这陆白一点点.
　　叶玄冷笑了一声,不过实力这种东西并不是说单纯的靠力量就可以取胜的.
　　连连后退两步的陆白看着叶玄也是连连称奇,这人族的实力应该不在他之下想到这里他的目光中露出了兴奋的神色.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第546章 这是神器！
　　“这个叶玄还真是狂妄,单单一个莽荒仙国的陆白他都对付不了了竟然想同时打三个3.”
　　“估计他也就到此为止了.
　　从现在表现出来的状态来看他最多只能对付三人3当中的其中一个,至于他那两个徒弟,即使实力再强面对这三人也只有被碾压的份.”
　　“等着看好戏吧.”
　　见这陆白的力量如此强悍,站在一旁一直不说话的战无敌不由得皱了皱眉头对叶玄传音道.
　　“小子要不要帮忙”
　　叶玄闻言转身对他笑了一下回道.
　　“放心吧老鬼对付这三人我还是没有一点问题的.
　　平时都是在和一群阿猫阿狗在打,好不容易碰上几个像样的我也该松一松筋骨了.”
　　见叶玄都这么说了,战无敌那边突然也没什么动静了.
　　“多重审判.”
　　突然站在一旁的夏洛喊了一声,紧接着他的双手以及眼睛里都发出了金光色的光柱来势汹汹的朝叶玄这边扫了过来.
　　对于审判这个技能名字,叶玄也是无力吐槽了.
　　不知道是谁取得这么中二的名字,还真以为自己可以主宰一切吗夏洛这边刚出手,陆白这挥舞着拳头朝这边冲了过来.
　　面对二人夹击的叶玄也不敢托大,连忙挥中的长剑快速的在空中斩出十几道紫色剑气.
　　“独孤九剑破剑式.”
　　随着这声音的落下,色的剑气直接和夏洛的审判对峙在了一起.
　　竟然在:空中听了下来,谁也不能推动谁分毫.
　　看到这里叶玄不由得皱了皱眉头,以往每次使用独孤九剑的时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　候都是无往而不破的.
　　这次竟然没有把对方的审判给斩开,看来对方这次所发出的审判和刚刚已经是完全不同了.
　　威力应该是提升了十几个层次.
　　这就是你真正的实力吗叶玄冷笑一声便不再管他直接拿着手中剑朝陆白这边冲了过去.
　　太极剑法以柔克刚不知道能不能玩死这个壮汉.
　　此时夏洛的心里比叶玄更为吃惊,老实说这多重审判已经算的上是他压箱底的绝技了.
　　而且想要发动一次所耗费的精力也是不计其数的.
　　想不到叶玄在空中随便挥舞了几刀发出了几道剑气他的审判便被拦了下来,这个太打击别人的自信了好不好.
　　这个人族到底是什么怪物.
　　夏洛在心里暗叹了一声,但是他的手却不敢松下来.
　　因为他感觉自己一旦稍微有所懈怠,那些紫色的剑气便会直接朝这边斩过来.
　　倒是旁边那个…腾龙仙国的武者一直站在那里注视着叶玄迟迟没有出手.
　　叶玄拿着手中剑直接朝陆白斩了过去,陆白直接一拳对了上来.
　　这剑和他的拳头刚触碰到一起陆白连忙大叫一声把拳头给收了回去.
　　用惊恐的眼神看着叶玄.
　　这是神器!在挨了叶玄一剑之后,陆白终于明白了.
　　这也难怪他的脑子一直不怎么灵光,夏洛和那个…腾龙仙国的男子早就看明白的事,他在挨了一剑之后才反应了过来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第547章 军训陆白
　　“刚刚见你太兴奋了忘了告诉你,我手上拿着的这把剑是神器.
　　你如果非得拿身体硬抗的话我不介意把你大卸八块.”
　　看着这陆白疼的把手伸回去的样子,叶玄也不禁觉得好笑.
　　“夏洛你大爷的,他手上有神器你怎么不告诉我.”
　　陆白一变从储物袋里拿出了一个手套一变说道.
　　听完他这话的夏洛转过身白了他一眼,并未说话.
　　不过却在心里骂道.
　　白痴连这是神器都看不出来.
　　果然莽荒仙国都是一群肌肉发达但是没有脑子的废物.
　　叶玄见他从储物袋里拿出了一双白色的手套,也不禁把目光注视到了他的手上.
　　这是什么东西难不成也是一把神器.
　　只能说叶玄这是想多了,神器哪有这么容易得到.
　　就连三大仙国也只是每个国家都只有一把神器,还都是平时供着没事觉都不会拿出来用的那种.
　　陆白虽然身为莽荒仙国的皇室血脉,但是他们也不会随便把这把神器拿出来给他用的.
　　他手上拿着的这个手套只能说是极品仙器或者说是准神器.
　　只见陆白擦了擦手上的血渍,将手套带了上去有朝叶玄这边冲了过来.
　　看他如此不屈不挠,叶玄能又是一剑刺了过去.
　　不过这一次陆白却没有将拳头给缩回去.
　　这一拳震得叶玄也是双臂发麻.
　　见这人的力悍,这能把宝剑往回一收一套太极剑法便运转了起来.
　　一个巨大的图案在他的身前显现了.
　　叶玄冷笑了一声,来吧蠢货,你要是能打的过我这套太极剑法算
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我输.
　　见叶玄把剑缩了回去,精神一振又一圈挥舞了过来.
　　虽然他也觉得叶玄身前的这个图案有点诡异,不过这并不要紧,他一向最信奉的就是力量.
　　管对面出了什么绝招他自能一拳破之.
　　不过从这一刻起他的悲剧就开始了,只见他一拳打过来又瞬间被一股无形的力量给退了回去,弹飞在旁边的一颗1老树上,老树的整个树根都被弹得粉碎.
　　但是他还不甘心,迅速的从地上爬起来又一拳朝叶玄这边冲了过来.
　　这一次他使尽了浑身所有的力气.
　　他还久不信了这个世界上有力量所不能解决的事.
　　不过悲剧的是,这招太极剑法他的力量还真解决不了,相反他的力量越大所遭受的反弹的力量也就越大,这一招叶玄已经使用的炉火纯青了.
　　结果不出所料他还是被弹了出去.
　　不过这一次他弹出去的时候装在了另一颗老树上,但是他的身子并没有停下来直到他被弹出了这个岛屿.
　　扑通一声掉在了海里.
　　在他被弹出去之后,叶玄所发出的剑气这才逐渐暗淡了下来.
　　夏洛终于松了口气.
　　身上的压力顿时巨减.
　　“什么陆白也不是他的对手”
　　一旁的五大宗门弟子见陆白被弹飞了出去,纷纷都露出惊疑不定的神情.
　　莫非这叶玄今天在这里还真能逆了天不成.
　　若三大仙国的皇室血脉都拿他没有办法,那在这个世界神兽血脉以下谁还能与他有一战之力看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第548章 护国神兽！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第549章 手段尽出
　　这个陆白的身份也不简单.
　　战无敌的心里已经有了答案.
　　“小子现在要不要我帮忙,老实说那条龙我很感兴趣.”
　　见这三个3仙国武者一时间都是手段尽出,战无敌偷偷给叶玄传音道.
　　叶玄白了他一眼回音道.
　　“你以为对那条龙感兴趣的只有你一个吗”
　　“你小子可别托大了,那条龙可不是…你能对付的.”
　　“不试试怎么知道.”
　　叶玄之所以敢说这样的话,是因为就在刚刚他们从天上落下来的那一瞬间潇潇苏醒了.
　　而且苏醒后的潇潇此时已经进阶到了圣兽血脉.
　　这可把贞贞给羡慕坏了,睡一觉就能突破这种好事怎么没有发生在她的身上.
　　只见她不断的挥舞着小拳头一副气呼呼的模样.
　　当然叶玄也不会仅仅因为苏醒后的潇潇突破了王兽血脉就自信到要去对付一条龙.
　　若真是如此的话那他有一百条命也不够他死的.
　　重点是觉醒后的潇潇看了一眼蛮荒世界中的那个光球便对她产生了浓厚的兴趣.
　　那个光球已经吞噬了蛮荒世界三分之一的东西.
　　体积也大到了令人不可思议.
　　若不是潇潇在这个时间点苏醒,那叶玄还真是一点办法都没有.
　　只见潇潇见到这个光球便扑了过去.
　　这个能吞噬一切的光球在见到潇潇之后竟然一点脾气都没有.
　　只能被潇潇撕碎一口口的吞了个干净.
　　单论吞噬能力,叶玄出了还没服过谁呢.
　　只不过在吞噬了这颗光球后的潇潇也落了症.
　　那就是感觉身体有无限的力量无法发泄.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个劲的要叶玄给她找一个像样的对手.
　　叶玄甚:如果不让她发泄一下体内的力量的话,她能把整个私人世界给拆“你以为只有你是一名御妖师吗潇潇出来.”
　　叶玄大喊了一声.
　　紧接着一头体积巨大的九尾巨兽便出现在了众人的视野之中.
　　腾山轻蔑的看了叶玄一眼.
　　“你是来搞笑的吗用一只圣兽血脉的妖兽和我的护国神兽打.
　　我看你还是省省吧.”
　　一旁的战无敌见叶玄把潇潇给召唤了出来也赶忙对叶玄传音道.
　　“小子,别胡闹还是让我来吧.
　　你这只妖兽不是它的对手.
　　神兽血脉不是那么容易越级打败的.”
　　一旁的五大宗门弟子和长老们看见叶玄召唤出了一只妖兽脸上的表情也变得复杂了起来.
　　如果说一只圣兽血脉的妖兽可以打过一只神兽血脉的妖兽的话.
　　他们觉得他们身上圣兽血脉的妖兽多的是.
　　他上他也行.
　　“潇潇.”
　　叶玄摸了摸潇潇的尾巴说道.
　　“他们都觉得你打不过那条虫子,你怎么看.”
　　听到这句话的潇潇一时间目光大盛.
　　整张表情都变得:凶狠了起来.
　　用普通雷鸣般的声音说道.
　　“那就把这条小虫子撕碎,然后让他们闭嘴.”
　　这可真不是潇潇狂妄,而是在身上那股狂暴力量的催动下她几乎已经失去了理智.
　　她现在现在的心中只有一个念头那就是杀!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第550章 九尾的优势
　　而且这还不是普通的杀意.
　　她要杀强者要把自己体内的这种力量给释放出去.
　　一旁的腾山听到叶玄和潇潇的对话,脸色也突然变得很难看.
　　他竟然称自己的护国神兽为一条小虫子.
　　这可能是几千年来对这条神兽最大的侮辱了吧.
　　那条龙听到他们的话情绪也变得暴躁了起来,用同样雷鸣般的声音说道.
　　“好狂妄的小娃娃.
　　今天就让你知道死字是怎么写的.”
　　说罢便朝叶玄这边扑了过来.
　　“来的正好.”
　　潇潇见状大喊一声也迎了过去.
　　圣兽血脉对阵神兽血脉除了被碾压被撕碎还能剩下着什么.
　　“哼,白痴神兽血脉岂是那么容易被打败的想要打败神兽血脉除非是跟其同等实力的血脉或者是有神器在身.
　　很遗憾这两点她都不符合.”
　　一名猎魔斩妖仙宗的想要轻蔑的看着扑过去的潇潇说道.
　　果然潇潇扑上去之后,指着飞对方一个神龙摆尾给扇飞了出去.
　　整个身体都撞击到了地面上.
　　这一撞使整个小岛都晃动了起来,那感觉就普通地震了一样.
　　果然还是如此的不堪一击.
　　腾山见状笑了笑在心中说道.
　　不过令所有人感到意外的是,潇飞之后迅速的又从地面上爬了起来.
　　伸出九只尾巴将那条神龙的尾巴给缠了起来.
　　紧接着又扑了因为这条神龙的尾巴被束的原因,这一次潇潇并未被闪飞出去.
　　而是用锋利的爪子狠狠的撕在了这条神龙的身上.
　　这都可以在场的众露出惊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　讶的神色.
　　一只圣兽血脉的妖兽对阵神兽血脉的妖兽.
　　并没有被对方给碾压,相反还打了个有来有回.
　　这件事传到哪里恐怕都没人愿意相信吧.
　　但是这又如何腾山冷笑了一声.
　　神兽的身体岂是你一个小小的圣兽血脉可以撕碎的.
　　那条护国神龙看见潇潇的爪子撕在了他的身上,也忍不住嘲笑道.
　　“来,再用力一点这痒痒挠的真是舒服.”
　　就连一旁的战无敌也忍不住摇了摇头.
　　神兽之所以称之为神兽,强大的可不仅仅是力量肉身也是很重要的一部分.
　　就算是那种…最弱小的神兽,他的身体也不是神兽之下可以撕碎的.
　　这本就不可以以常理来解释.
　　他现在就是在等,等潇潇能坚持多长时间.
　　一旦潇潇那边出现了溃败的迹象他立马会冲上去结果了那条神龙.
　　他现在剑法大成再加上已经领悟了一条道.
　　斩杀这条神龙他还是有自信的.
　　而且他也不用担心仙族那边反击.
　　按照规则来说是他们那边首先派出了神兽血脉的强者,总不能说这条神龙是一只妖兽就不算神兽血脉的强者吧.
　　只是一旦这样他的身份就难以隐藏下去了.
　　见潇潇和那只神龙厮打,叶玄也不担心毕竟现在潇潇体内的力量正是多的用不尽的时候.
　　就算受了伤也可以用体内的能量迅速恢复,这就是九尾一族的优势,就连叶玄也羡慕的地方.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第551章 手段层出不穷
　　“现在可以好好的打一架了.”
　　叶玄转身手持长剑对一旁的陆白说道.
　　“求之不得.”
　　陆白捏紧了拳头,你飞快的速度朝这边飞了过来.
　　太极剑法.
　　叶玄见状赶紧如法炮制的把刚刚那套太极剑法给舞了出来.
　　不过这一次在绝对的力量面前叶玄再也没有办法把陆白给弹出去.
　　这世界上每一种功法都有自己的极限.
　　就比如在神兽血脉的强者面前叶玄如果舞出这套太极剑法那就是找死.
　　因为但凭技巧很难把这么强大的力量给化解开来.
　　除非他能够将境界提升到更好的层次,让自己的力量加技巧足够去化解对方的力量或许才可以.
　　现在他面前这个陆白单凭力量已经达到了无限接近于神兽血脉的层次.
　　这就是荒蛮之体的优势,他们信奉的是绝对的力量!叶玄被这股力量震的连连后退了几步才停了下来.
　　“怎么样这一次看你还有什么手段.”
　　陆白兴奋的大喊一声,又一拳朝这边冲了过来.
　　“独孤九剑破五,.”
　　叶玄连忙在空中斩出了几道剑气想要试图阻止一下陆白进攻的脚步.
　　但是这十几道剑气斩过去起到丝毫的作用.
　　陆白的身体如同铜墙铁壁一般,这些剑气打到他的身上没有对他得身体造害.
　　相反陆白这边反而越来越兴奋了.
　　进攻的脚步反而变得更加迅捷起来.
　　“叶玄要败了.”
　　一名无极仙剑宗的长老淡淡的说了一句.
　　“嗯,面对如此强势的陆败.”
　　又一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　名舞乐仙宫的女长老接着说道.
　　虽然他们一直渴望叶玄能够被打败.
　　但是在他们眼睁睁看着叶玄即将落败的时候,心里却产生了一种莫名的失落感.
　　也许他们只是不喜欢叶玄这么强势的样子,而不是真的希望他败在这些仙国的武者手上吧.
　　“不知道人族想要再出现一个像叶玄这样的天骄还得多久.”
　　一位飘渺仙宗长老无不伤感的说道.
　　也许以后真的不会再有了,这些仙族的人不知道他们还不知道吗叶玄并没有隐藏血脉气息他可是实打实的王兽血脉武者.
　　这要是等到他成长为仙兽血脉只怕是这些仙族的天骄在他的面前也只能黯然失色吧.
　　但是说再多已经没有用了,因为陆白的拳聚集叶玄的身体也已经只有一两米远了.
　　战无敌也已经把手放在了腰间储物袋上,随时准备过去营救他.
　　就当他们以为叶玄就要被陆白给拍碎的时候.
　　只见陆白的身影突然停在了离叶玄一米不到的地方不再往前冲了.
　　紧接着他的口鼻之中都渗出了一道道鲜血.
　　战无敌见状又把手给缩了回去.
　　心里暗道:.
　　这小子的手段还真是层出不穷.
　　灵魂瞬杀术!这也是叶玄现在最强大的攻击手段之一.
　　一般情况下他是不大愿意使用的.
　　因为这种灵魂攻击类的技能对自己精神的消耗本来就十分大.
　　而且不能连续使用,所以这也算是叶玄一门压箱底的绝技了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第552章 班门弄斧
　　莽荒仙国的天骄,最有希望的继承人之一的陆白就这样被叶玄给杀了.
　　岸边上的五大宗门武者看到这一幕,才纷纷都露出了如释重负的表情.
　　他们现在甚至还有些悔恨,人族出了这样一个天骄他们不去把他当宝一样的供着,相反还要不断的打压他,希望他被异族给打败.
　　现在的场上没有一个人开口说话,大家都为静静的反思着自己.
　　这些人的态度之所以转变的这么快,完全是叶玄用实力打出来的.
　　那个…终于不崇尚英雄!但是此时的叶玄并不好受.
　　就在刚刚陆白一开始冲过来的时候,叶玄便已经使用灵魂瞬杀术了.
　　但是他的身上似乎有某种灵魂防御类的仙器,而且据叶玄判断这件仙器的品质也低不到哪里去,毕竟荒莽仙国那边的人也不全都是白痴,这点保护措施还是能做到的.
　　所以叶玄才迟迟没能将他的灵魂给抹杀掉.
　　甚至叶玄都已经做好了向战无敌求助的准备.
　　这种拿自己生命开玩笑的事叶玄可不会去做.
　　即使他有金钟罩,即使他有铁头功,那他也不愿意去赢接陆白这一拳.
　　这个家伙就是个怪物!“竟然有如此强大的灵魂攻击类技能.
　　这个叶玄是越来越有意思了.”
　　腾山见状自言自语了一句.
　　关于陆白的死他并没有多大的感触.
　　毕竟三大仙国只见也存在着一定的竞争,面对能帮的时候他自然会去帮,但是面对刚刚那种情况就算是陆白死了他也不觉得可惜.
　　“现在你的灵魂一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　定很虚弱吧,正好趁此”
　　腾山冷笑了一声,缓缓的闭上其实他除了是一位御妖师之外还有一个很特殊的身份,那就是炼丹师!难道就只有你会灵魂攻击能吗腾山脸上的笑容得更加灿烂了.
　　但是渐渐的他便笑不出来了,因为当他试图把灵魂打入叶玄脑海的时候,发现叶玄的灵魂之外就像是多了一堵墙他不管怎么努力都打不进去.
　　难道说他也有灵魂防御类的仙器甚至是神器!正打他喊道疑惑的时候,却发现叶玄朝他笑了一下.
　　这一笑令腾山感觉不寒而栗.
　　让他感到更惊讶的是,叶玄在这一笑以后竟然神秘的消失在原地了.
　　他大呼一声不好.
　　但是已经来不及了,叶玄那熟悉的声音已经突然出现在了他的耳畔.
　　“在我面前玩灵魂攻击,简直就是班门弄斧.”
　　说罢,叶玄的身形一现便拿起手中剑朝他的脖子抹了过去.
　　“不知道你的武力值是不是和你的御妖术一样强大.
　　如果不是的话,不好意思你已经死了.”
　　那边的神龙朝这边看了一眼,立马露出了狰狞的表情就要跑过去去救腾山.
　　能把护国神兽这么重要的东西交在他的手上.
　　除了这次神墓的开启比较重要之外,还有一个很重要的点,那就是腾山几乎已经是没定好了的腾龙仙国的下一位继承者.
　　但是潇潇哪里会让他这么轻易的离开.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第553章 斩杀腾山
　　只见潇潇九只尾巴同时张开,紧紧的将这条护国神龙给缠绕了起来.
　　想要挣脱潇潇的束缚,除非是斩断她这几只尾巴.
　　但是拥有无限能量的潇潇,她的尾巴岂是这么容易就能斩断的.
　　这每条尾巴上都围绕着源源不断的能量,就算你能侥幸斩断它,也可以在短时间内瞬间恢复.
　　不怕九尾境界高,就怕九尾有能量!“不!”
　　这条巨龙口中发出了凄厉的吼叫声.
　　就普通雷鸣一般.
　　震的即使是远处的五大宗门弟子也忍不住捂住了耳朵.
　　这一剑!叶玄结结实实的从腾山的脖子上抹了过去.
　　他手中的剑就算是神兽的躯体他都能破开何况是一个仙兽血脉的御妖师.
　　即使是在死的时候,腾山也没有闭上眼睛.
　　那双睁的老大的眼神里露出了难以置信的神色.
　　就这么死了一个王兽血脉的人族武者,同时站三个3仙族的仙兽血脉天骄转眼之间便干掉了两个.
　　虽然还剩下一个夏洛,但是不管怎么看都觉得他才是三人中最弱的一个.
　　等叶玄腾出手来想斩掉他也不过是时间的问题.
　　唯一让人喊道头疼的是那只正在发狂巨龙.
　　不过看样子在短时间内他也逃不出潇潇的束缚.
　　这是人族的一次大胜.
　　而且胜的让仙族那边没有一点脾气.
　　是你们的人先挑衅的,而且他们派出的武者也高出了这边两次,甚至护国神兽这种东西都清出来了.
　　但依旧被叶玄给打的七零八落.
　　如果最后再能把这只神兽给干掉那就再完美不过.
　　过大家也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知道这是不可能的事.
　　刚刚都已经说过了,即使叶玄这兽再强,也不可能强行打破规则去斩杀了这只神兽.
　　“我劝你不要白费心机了,你那一招对我根本就没有用.”
　　叶玄似乎是察觉到了什么,身后的夏洛说道.
　　“你知道公子苏和公子成那两个草包是怎么死的吗我不希望你重蹈他们的覆辙.”
　　听完叶玄的话,夏洛不禁苦笑了一声.
　　其实叶玄刚刚提到公子苏和公子成的他就已经猜到了.
　　只是他既没有陆白那么强悍的身体天赋,也不像腾山那样有神兽护身.
　　如果这时候他连最后的努力都不敢去尝试的话恐怕就真的只有死路一条了.
　　“终极审判.”
　　一团金黄色的光球朝叶玄这边飞了过来.
　　“还是这么中二的名字.”
　　叶玄冷哼了一声.
　　“快躲开,这个光球身上有数不清的吞噬之力不是你能够承受的.”
　　小岛岸边的那搜大船上突然传来了一道声音.
　　“先管好你们再说吧.
　　我这边自会解决.”
　　叶玄对着那边回了一句.
　　这话刚说完,那团金黄色光球就已经飞到了叶玄身前.
　　岸边上无数的五大宗门弟子已经闭上了眼睛.
　　至夏仙国的终极审判一直以来在他们的印象里就如同一个噩梦一般.
　　即使只是听过这样一个传说,但是真正见到这团光球的时候,也足够让他们感觉到不寒而栗.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第556章 叶氏螺旋丸！
　　见潇潇答应了下来叶玄这才肯罢休.
　　毕竟这事关一个男人的尊严,这种事情坚决不能让步!和潇潇商量好之后,叶玄突然一个想法涌上了心头.
　　她现在和潇潇的这个状态完全像极了一本漫画里的黄毛小子.
　　“潇潇,你能把所有的能量压缩成一个球体然后借助我的宝剑发射出去吗”
　　想道这里叶玄赶紧问了一句.
　　潇潇思索了一会才答道.
　　“可以试试,应该问题不大.”
　　“好的,照我说的去做.
　　我们试一下.”
　　然后奇异的一幕出现了,在潇潇进入叶玄的身体之后.
　　叶玄体内的能量一时间暴增紧接着速度也提升了上来.
　　整个身体一周都被一种淡紫色的气体给包围了起来就好像他的整个身体都充满了能量,而且是多的往出溢的那种.
　　“小子你到底行不行啊,实在不行的话还是我来吧.”
　　见叶玄和潇潇不知道在哪里搞什么鬼,战无敌又忍不住了赶紧问了一句.
　　“我有一个屠龙的梦想.”
　　叶玄没有回答战无敌的话,而是把剑高高的举过头顶指着天空大声喊了这么一句.
　　他觉得他这个比装的很到位.
　　至少他爽了,他满足了.
　　毕竟哪个少年不想屠龙,那个少年不想成为屠龙的英雄.
　　但是,船上的人却觉得叶玄这个做二2逼.
　　不就是打个架嘛,至于这兴奋嘛.
　　这些人之所以这么想,和刚刚潇潇进入叶玄身体是叶玄所喊的那几句话有很大的关系.
　　毕竟现在叶玄不管
　　说么,这群人只会觉得他比较猥琐.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这种猥琐的印象可能需要很长的一段时间才能在大家的心里全消除.
　　“孽龙,哦不孽虫看见.”
　　说罢,叶玄的整个身体便在空中飘了起来.
　　手持七星宝剑便朝他砍了过去.
　　“独孤九剑破五,.”
　　说话间叶玄的身后便出现了上万把飞剑.
　　叶玄在这些飞剑前站了一会才把他们发射了出去.
　　战无敌看到眼前这副场景,在心里暗骂了一声卧槽,.
　　即使是他也只不过能同时驾驭上万把飞剑吧.
　　难道这小子在和潇潇合体之后实力已经和他不相上下了难道自己苦苦修炼了几千年竟然比不上别人的一次合体这也太梦幻了吧.
　　战无敌抬头望了望天空,心里又暗叹了一声.
　　苍天啊,你长长眼吧.
　　此时他最希望的就是,天上突然掉下来一道雷劫活活把这小子给劈死.
　　但是他又转念一想,这小子是顶着雷劫突破的,雷劫对他根本没有一点作用.
　　想道这里战无敌又抬头看了看天,此时已经是老泪纵横.
　　但是,如果他仅仅只以为叶玄对他的打击只到此为止那就错了.
　　只见叶玄在发射出上万把飞剑之后,那条巨龙的身上已经出现了无数道深浅不一的伤口.
　　他张开大口愤怒的在空中吼叫着.
　　想要更靠近叶玄一步捏碎他.
　　但是叶玄哪里会给它这个机会,在无限的能量下他的凌步微步用的极为频繁,这条巨龙根本就摸不到他的身影.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第557章 即将创造历史？
　　这身法好吧,战无敌心中已经做好了随时打算吐血五升的准备了.
　　他必须承认一个事实,就叶玄现在这个身法.
　　即使是他与叶玄对上也同样摸不到对方的身影.
　　想道这里,战无敌终于闭上了眼睛.
　　眼不见心不烦,反正老天也没有长眼,就随这小子去吧.
　　正在这时,赵孤白却走到了战无敌身旁一脸担忧的问道.
　　“怎么了前辈不舒服”
　　听到赵孤白的话,战无敌猛地把头一抬.
　　那受伤的心灵稍微得到了一丝慰籍.
　　至少这个时候还是有人关心他的.
　　他开口刚想说写什么,突然又想到眼前这家伙也是叶玄的徒弟.
　　不光如此他还是叶玄最忠实的一个信徒.
　　再加上他如此年轻在剑道上便有了如此之高的成就.
　　未来的实力肯定在自己之上.
　　想道这里战无敌那原本十分温柔的一张脸就变得愤怒了起来.
　　指着赵孤白麻烦.
　　“你给我滚.”
　　“哦.”
　　赵孤白淡淡的回了一句.
　　紧接着便从他的身边走开了.
　　赵孤白也觉得自己很委屈啊他招谁惹谁了.
　　不就是看到战无敌一副便秘的表示想过去慰问一下吗.
　　找不到对方如此暴躁,赵孤白也只能把早已经为他准备好的厕纸又偷偷的塞回了储物袋.
　　岸边那搜大船上,这些人族武者看见叶玄身后这成千上万,把飞剑齐刷刷的斩在了那条巨龙身上.
　　而且对方根本就摸不到叶玄的身影,一个个也露出了叹为观止的神情.
　　“这叶玄的实力快赶上战无敌了吧.”
　　“不能这么说,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉得他力应该在战无敌之上.
　　毕竟战无敌能发出和他一样多的飞剑却没有他这样的速度.”
　　“你没看见吗叶玄完全是一副不知疲倦的样子.
　　像体内的能量多的用不完一样.”
　　“你说他又这样的实力刚刚为什么不使出来呢.”
　　“还不是为了装比,这个该死的玄.”
　　“对,他太可恶了.”
　　“哈欠.”
　　正在地面上快速移动躲避巨龙攻击的叶玄突然猛地打了一个喷嚏.
　　只听他自言自语道.
　　“最近怎么老是打喷嚏呢按理说身为一个王兽血脉的武者这不应该啊!”
　　“难道是有人想我了”
　　叶玄自顾自的点了点头,心里想道一定是这样的.
　　随即他又问了一句.
　　“潇潇,你准备好了没有.”
　　“准备好了主人.”
　　“那好,我们开始吧.”
　　“嗯.”
　　说话间叶玄手中的七星宝剑上已经多了一个不断旋转的球状物体.
　　又使用了几次凌波微步稳住了脚步之后,叶玄手持长剑脚下猛地一用力就朝那条巨龙飞了过去.
　　“去死吧你这条毛毛虫.”
　　叶玄一边跳跃起来一边大声喊道.
　　终于要发动最后一击了吗船上的武者,包括战无敌和赵孤白在内的众人看到叶玄这副架势心里都涌出了这样一个想法.
　　他们的脸上都透露出了兴奋的神色.
　　王兽血脉斩杀神兽这注定是要被记入史册的,而他们就是这一历史时刻的重要见证者.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第558章 对不起我们再来一次
　　这一刻,就连飞行在小岛上空的那条巨龙也已经是睁大了双眼.
　　他潜意识里的想法和众人一样.
　　难道他的小命今天终于要搭在这里了也罢,这个人无论是天赋心性还是实力在这个世界上都属于顶尖的那种….
　　死在这个人手上也不算辱没了自己.
　　只是大家的立场不同而已.
　　说实话这条巨龙打心眼里还是佩服叶玄的.
　　就在大家都睁大了眼睛,屏住呼吸想要看叶玄如何屠龙的时候.
　　叶玄在半空中手上那把剑上的球状旋转物体突然消失了.
　　那条巨龙已经闭上了眼睛准备等待生命最后一刻的到来.
　　但是他等了三十秒也没有见叶玄的终极大招飞过来.
　　怎么回事,难道这人有特殊的嗜好喜欢看他在生命的最后一刻倍受煎熬的样子这条龙生气了,再怎么说他也是一个神兽血脉的强者.
　　怎受的了这样的屈辱他缓缓睁开了双眼一看,不由得被眼前这奇异的场面给惊呆了.
　　只见跳在半空中的叶玄,他剑上那所谓的终极大招突然消失了.
　　再看看全场的众人,大家都用和他同样奇异的目光在看着这边.
　　此时的叶玄完全是哭丧着一张脸战力在半空中的.
　　谁能给我解释一下这到底是怎么回事叶玄在心里不住的呐喊.
　　他原本可以有无数种方法去解决了这条巨龙.
　　就比如刚刚的飞剑再多放几次就算是硬怼也能把这条巨龙给怼成肉酱.
　　再飞快的速度闪过去一剑刺中这条巨龙的要改,相信以这把…七星宝剑的锋利程度刺破他的龙鳞什么问题,也可以轻易结果了这条
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　巨龙的生命.
　　但是,他选择了他自以为最帅的方式.
　　就是想用式去结果了这最后一战.
　　最重要的事可以在这么多人面前装个的就连叶玄自己也不得不承认他的虚荣心最近是越来越强了.
　　但是,结果往往就是差强人意.
　　这颗在剑上一直旋转着的叶氏螺旋丸在即将飞出去的那一刻,突然停休了紧接着便神奇般的消失在了这空气之中.
　　叶玄也是醉了.
　　但是更懵逼的是全场的众人.
　　“我靠,这叶玄再搞什么怎么突然停下来了.”
　　“而且他那个终极大招好像也突然消失了耶.”
　　“我的天想见证一次王兽血脉斩杀神兽的这种故事果然没有这么简单.”
　　“他该不会是萎了吧”
　　“你千万不要胡说,如果真是这样我们这里一群人都得玩玩.
　　你觉得他斩杀了三名仙国的皇室血脉这条巨龙会放过我们吗”
　　“听你这么一说我还真是有点害怕.”
　　站在半空中的叶玄突然尴尬的笑了笑紧接着身子一跃便又回道了刚刚跳跃起来的地方.
　　只见他举起手中剑,对着天空中的巨龙用抱歉的语气来了一句.
　　“实在不好意思,我刚刚没有准备好.
　　我们再来一次.”
　　叶玄是一个执着孩子,他的父母从小就教育他从哪里跌倒了就要从哪里爬起来.
　　所以他也一直很认可这个道理.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第559章 更像是核弹？
　　什么鬼!大家都被叶玄这个操作给惊呆了.
　　大哥麻烦你认真一点好不好,你面对的可是一直神兽.
　　这不是小孩子过家家!看到叶玄这个操作大家的眼神中都充满了迷离.
　　特别是天上的那只巨龙.
　　明明知道对方有一剑杀死自己的实力,但是对方偏偏不这么做,就连死也要选择一种最屈辱的方式.
　　他从来没有这么强烈的感觉,他的龙生充满了悲剧.
　　“潇潇这怎么回事”
　　落地之后叶玄赶忙问了一句.
　　“这个.”
　　潇潇的语气中略带尴尬.
　　“刚刚在旋转的过程中速度太快失去控制了.”
　　这都行叶玄有点无语.
　　“以我们现在的实力很难把控住刚刚的旋转速度.”
　　潇潇又补了一句.
　　“那如果把速度降低一点呢”
　　“那应该可以.”
　　“好我们再试试.”
　　都说失败是成功她妈,说话间叶玄手中的剑上又多了旋转的球状物体.
　　“看招,叶氏螺旋丸.”
　　叶玄猛地从地上一跃而起,刚刚这一招.
　　“你说叶玄到底在搞什么”
　　“好像是在研发一个新的.”
　　“面对一个神兽,研发新的绝招这也太儿戏了吧.”
　　“谁知道呢也不知道他这不能成功.
　　要是还成功不了难道我们要这么一直看下去而且我也并不觉得这么小一个球状物体真的可以干掉那条巨龙.”
　　“还是回去吧,老实说我真的没什么兴趣了.”
　　正当大家
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　感到失望的时候,叶玄手中的螺旋丸突然飞了出去,以闪电般的速度砸到了那条巨龙的身上.
　　随着这颗螺旋丸的落下,天上顿时传出来一声山呼海啸般的声音.
　　这条巨龙整个身体也随之爆炸了开来,整个小岛上空立刻.
　　出现了一顿:蘑菇云那条巨龙也被炸的粉碎.
　　这场面叶玄怎么看都怎么觉得像是原子弹爆炸的场景.
　　“叮,系统检测到宿主击杀了三名仙兽血脉武者以及一只神兽奖励积分一千三百万.”
　　加上之前的一亿八千九百万1一共是两亿二百万!这绝对算的上是一比巨款了,而且两亿的小目标已经打成第二世界可以开启了!但是叶玄还是有点不大开心,因为斩杀一只神兽才奖励一千万积分,这一点让他很不爽,和他的期望值相差太大.
　　扣比系统.
　　他忍不住又骂了一声.
　　在这朵蘑菇云升起的时候,全场又恢复了那种…寂静的气氛.
　　这特么是人所能做到的事吗要是叶玄用拿着这个光球,去五大宗门随便哪个门派去扔上一颗1估计整个门派都得玩完.
　　重点是他现在才是王兽血脉啊!这要逆天了!就算是神兽血脉想发动出这么强悍的攻击也是不可能的吧.
　　“我靠,这一颗1小小的球状物体真的有这么强悍的攻击力”
　　“服了服了,我为刚刚的话道歉,叶玄牛逼.”
　　“我现在相信叶玄刚刚所说的话了,等他从神墓里出来拿着这颗叫什么来着对叶氏螺旋丸去三大仙国随便扔上几颗估计他们都得玩完.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第560章 人族万岁！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第561章 进入神墓
　　正当大家都为了人族这个来之不易的胜利在欢呼雀跃的时候.
　　谁也没看到小岛的一颗1老树下一个蓝色的光门突然出现了.
　　这时候两个黑影突然凭空闪了出来直接从这道蓝色的光门里闪了进去.
　　这两个黑影虽然速度极快,但是怎能逃得过叶玄的直觉.
　　毕竟他的盘古大神观想大法也不是白练的.
　　除了叶玄还有一个人感觉到了,那就是战无敌.
　　“是谁”
　　叶玄朝光门处喊了一声赶忙追了过去,战无敌和赵孤白也紧随其后.
　　他们两个也跑了进去,果然这气息隐藏的功能瞒过了古墓的禁止.
　　当然也不排除这古墓存在的时间太旧了里面出了点问题.
　　但是不管
　　怎样二人还是进去了.
　　此时站在岸边的五大宗门弟子见状,脸上纷纷都涌现出了纠结的神色.
　　要不要进去若不进去则平白无故的失去了这么一个大好的机会,但若是进去的话估计在那两个黑衣人的手下他们也很难活着出来.
　　但从速度上来看这两个黑衣人的实力至少在仙兽血脉.
　　最终他们还是下了一个决定,不去毕竟自己的小命比什么都重要.
　　叶玄三人3从这个光门进去之后,三人3纷纷露出了惊奇的神色.
　　甚至战无敌和站孤白二人还面面相觑的对视了一眼.
　　因为他们现在所处的地方四周围都是一片蔚蓝之色,甚至还可以头顶有海水流动的声音.
　　“难道我们现在所处的位置是海底”
　　战无敌满脸疑惑的问了一句.
　　“从眼前所看到的情况应该是这样的,这海水应该是被某种强大的禁止给隔离起来的.”
　　叶玄淡淡的回了一句.
　　“这,好大的手笔.
　　真不知道这所墓葬的主人到死是谁,里面该不会真的葬着.”
　　战无敌已经被这墓主人如此强大的手段给折服了,双目也随之一亮好像看到了什么绝世宝藏一般.
　　能让战无敌如此骄傲的一个人佩服的五体投地.
　　可见这个墓主人还真不简单.
　　“别看了办正事要紧.”
　　叶玄看了一眼身后表情一脸呆滞的二人淡淡的来了一句.
　　“此地不宜久留,若被那两个黑衣人给抢了先机那可就亏大了.”
　　说罢叶玄便朝着这座大殿走了过去.
　　“先去藏宝阁.”
　　战无敌指着一座红色的阁楼说道.
　　毕竟藏宝阁里都是法宝一类的东西可能也是这宫殿里最值钱的地方.
　　叶玄摇了摇头嘎,老实说他对这藏宝阁的兴趣并不是很大.
　　关于宝器甚至是神器这种东西对他的诱惑力并不是很大.
　　只要有系统存在他就不会缺这些东西.
　　在这个宫殿中他真正感兴趣的还的功法.
　　从这座宫殿来看墓主人的实力绝非等闲之辈那想必他的功法也不会差到哪里去.
　　“分头行动,你们去藏宝经阁.”
　　战无敌点了点头,这样也行.
　　毕竟进入这古墓的可不止他们三个人,分头行动可以实现利益的最大化.
　　至于叶玄一个人碰到了那两个黑衣人怎么办,战无敌从来就没有担
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心过这个问题.
　　5藏经阁第六层万一真的那么不碰巧那两个黑衣人被叶玄给碰到了,那么战无敌担心的完全不会是叶玄.
　　有这闲工夫他道愿意多担心一下那两个黑衣人.
　　叶玄的什么实力刚刚在古墓外面大家都看到了,要是真的与那两个黑衣人相遇恐怕他们也只有对叶玄追着跑的份.
　　见大家都没有什么意见叶玄朝二人点了点头便朝大殿最中央的那一座朱红色的阁楼走去了.
　　这个藏经阁整个台阶都是用木头做的,叶玄走上去不断地发出叮当叮当的响声.
　　自从叶玄走入大殿的那一刻,他就隐隐有一种感觉就好像这座古墓和她有着千丝万缕的联系.
　　但是又说不上来.
　　叶玄刚走进藏经阁的大门,他的脑海中便响起了一个苍老的声音.
　　“小辈,你来了”
　　“是谁”
　　叶玄喊了一声,听对方这口气似乎并不像那两个黑衣人.
　　“你修习了我的观想大法竟然不知道我是谁”
　　那个苍老的声音又在叶玄的脑海中响了起来.
　　观想大法他现在只修习过两种观想大法,一种是盘古大神观想大法,一种是仙女观想大法.
　　但是这明显就是一个男人的声音.
　　叶玄略微思索了一会之后说道.
　　“你是盘古大神”
　　“你小子反应还是敏捷,在你进来之前我也没有想到还有我观想大法的传人能进到这里.”
　　“我也不问你的观想大法是从哪里得来的了,藏经阁第六层最高的那个…书架上有你想要的东西.”
　　说完这句话那个声音便突然消失了.
　　第六层叶玄的脑海里突然冒出来这么一个念头,他说第六层上有他想要的东西.
　　那么他怎么知道自己想要的到底是什么,这个盘古大神还真是有点意思.
　　现在叶玄所在的位置是第二层,他没有多想几个凌波微步便闪了上去.
　　他觉得盘古大神这么牛逼的人物应该不会骗他.
　　到达第六层之后叶玄打开门一看,里面果然有一个最高的书架,上面放了一个铁盒.
　　盘古大神诚不弃我,叶玄心里大喜.
　　这个铁盒一看就绝非凡品.
　　里面定然藏着顶级神功或者上品神器什么的.
　　叶玄赶忙跑到书架旁将这个铁盒给取了下来.
　　取下来一看叶玄惊呆了,这个铁盒也不知道是用什么材质铸造的,叶玄根本没有办法把它打开,甚至叶玄拿起七星宝剑在上边砍了几下铁盒上面也没有丝毫的动静.
　　看着这个铁盒,他快哭了.
　　这就是盘古大神口中自己想要的东西他要一个破五,铁盒能有什么用正当叶玄感到绝望的时候铁盒上突然亮起了两个金黄色的大字.
　　见铁盒上有了异动,叶玄那绝望的小眼神又开始明亮了起来.
　　难不成是盘古大神显灵了.
　　但是当他走近一看那刚刚才缓和下来的脸上又泛起了一丝苦涩.
　　上面的两个字是:密码.
　　大哥你给点提示行不行啊,一点线索都没有就问我要密码除非是我开了挂才能想的出来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第562章 藏经阁第六层
　　万一真的那么不碰巧那两个黑衣人被叶玄给碰到了,那么战无敌担心的完全不会是叶玄.
　　有这闲工夫他道愿意多担心一下那两个黑衣人.
　　叶玄的什么实力刚刚在古墓外面大家都看到了,要是真的与那两个黑衣人相遇恐怕他们也只有对叶玄追着跑的份.
　　见大家都没有什么意见叶玄朝二人点了点头便朝大殿最中央的那一座朱红色的阁楼走去了.
　　这个藏经阁整个台阶都是用木头做的,叶玄走上去不断地发出叮当叮当的响声.
　　自从叶玄走入大殿的那一刻,他就隐隐有一种感觉就好像这座古墓和她有着千丝万缕的联系.
　　但是又说不上来.
　　叶玄刚走进藏经阁的大门,他的脑海中便响起了一个苍老的声音.
　　“小辈,你来了”
　　“是谁”
　　叶玄喊了一声,听对方这口气似乎并不像那两个黑衣人.
　　“你修习了我的观想大法竟然不知道我是谁”
　　那个苍老的声音又在叶玄的脑海中响了起来.
　　观想大法他现在只修习过两种观想大法,一种是盘古大神观想大法,一种是仙女观想大法.
　　但是这明显就是一个男人的声音.
　　叶玄略微思索了一会之后.
　　“你是盘古大神”
　　“你小子反应还是敏捷,进来之前我也没有想到还我观想大法的传人能进到这里.”
　　“我也不问你的观想是从哪里得来的了,藏经阁第六层最高的那个…书架上有你想要的东西.”
　　说完这句话那个声音便突然消失了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第六层叶玄的脑海里突然冒出来这么一个念头,他说第六层上有他想要的东西.
　　那么他怎么知道自己想要的到底是什么,这个盘古大神还真是有点意思.
　　现在叶玄所在的位置是第二层,他没有多想几个凌波微步便闪了上去.
　　他觉得盘古大神这么牛逼的人物应该不会骗他.
　　到达第六层之后叶玄打开门一看,里面果然有一个最高的书架,上面放了一个铁盒.
　　盘古大神诚不弃我,叶玄心里大喜.
　　这个铁盒一看就绝非凡品.
　　里面定然藏着顶级神功或者上品神器什么的.
　　叶玄赶忙跑到书架旁将这个铁盒给取了下来.
　　取下来一看叶玄惊呆了,这个铁盒也不知道是用什么材质铸造的,叶玄根本没有办法把它打开,甚至叶玄拿起七星宝剑在上边砍了几下铁盒上面也没有丝毫的动静.
　　看着这个铁盒,他快哭了.
　　这就是盘古大神口中自己想要的东西他要一个破五,铁盒能有什么用正当叶玄感到绝望的时候铁盒上突然亮起了两个金黄色的大字.
　　见铁盒上有了异动,叶玄那绝望的小眼神又开始明亮了起来.
　　难不成是盘古大神显灵了.
　　但是当他走近一看那刚刚才缓和下来的脸上又泛起了一丝苦涩.
　　上面的两个字是:密码.
　　大哥你给点提示行不行啊,一点线索都没有就问我要密码除非是我开了挂才能想的出来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第563章 半岛铁盒
记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------
　　

第554章 求求你做个人吧
　　“果然是比那两个草包的吞噬之力要强上不少.”
　　看着这个飞过来的光球叶玄自言自语道.
　　但是这又有什么关系呢即使有再强的吞噬之力也只能被他给引到另一个世界之中.
　　而且它的吞噬之力再强,能强的过潇潇吗于是在众人惊恐的神情下,这金黄色的小光球在即将靠近叶玄身体的时候,竟然奇迹般的从原地消失了.
　　“万岁!”
　　岸边上传来一阵阵惊呼声.
　　每个人的脸上都洋溢起了自豪的微笑.
　　在一片喜庆声中这些人似乎都已经遗忘了他们之前是多么的希望叶玄落败.
　　但是此时的夏洛却一点都高兴不起来.
　　整张脸上都挂满了愁容.
　　只见他苦笑一声对叶玄说道.
　　“我败了.”
　　“你可以走了.”
　　叶玄淡淡的回了一句.
　　“啊”
　　夏洛的脸上露出了惊疑的神情,顺带还隐藏了一丝喜色.
　　“你真的愿意放了我我发誓以后不再踏入大陆一步.”
　　夏洛脸上的神情突然变得:虔诚了起来.
　　用近乎哀求的语气对叶玄说道.
　　“你是不是特别想听到我说这句话”
　　叶玄反问了一句.
　　“别开玩笑了都是逗你玩的.
　　你跪下来求我,或许我会考虑一下.”
　　“希望你不会誓言.”
　　说罢,夏洛噗通一声跪到了地上.
　　接连就是三个3响头.
　　然后对叶玄说道.
　　“我错了,求求你放过我吧.”
　　此时对于夏洛来说,所有的尊严荣耀在自己的小命面前连个屁都不是.
　　只
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有活着才有资格去享受这一切.
　　“你们看见了没有.”
　　叶玄转过身对船上的那些人族武者说道.
　　“一个堂堂的至夏仙国天骄,一个平日里你们只能仰望的存在他现在就跪在了我面前.
　　他们就那么不可战胜吗还是你们连去战胜他们的勇气都没有求求你们了,别再做一条舔狗了,做个人吧.
　　与你们作为同一种族真让我感到羞耻!”
　　说罢,叶玄便又把身子给转了过来,看了夏洛一会盯着他说道.
　　“我已经考虑好了,你今天必须死.”
　　说话间,身后几百道紫色的飞剑便朝着他那边飞了过去.
　　“叶玄,你这个无耻”
　　“小人.”
　　“大家各自的例子都不尽相同,还在这里跟我讲什么道义.
　　到底说你是太愚蠢了呢还是太幼稚了.”
　　叶玄自言自语道.
　　此时船上的众人都被叶玄的那一句耻于于你们为伍羞红了脸.
　　再加上叶玄强势的手段大家都陷入了沉思之中.
　　谁说人族已经没有希望了只要这世上还有一个像叶玄这样的人存在,那么人族的希望就不会灭绝.
　　非常时期用非常手段,其实叶玄的初衷也只不过是想将人族给团结起来,共同对付其他入侵这.
　　从这一点上来看叶玄的做法虽然粗暴了一点,但是并没有错.
　　想道这需要极大的勇气与毅力才敢去做这个决定.
　　仙族的武者也是人,为什么我们在他们面前就要觉得比他们矮半头呢人族当自强!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第564章 盘古大神淬体大法
　　“对了这神墓的宝藏都藏在了什么地方”
　　笑完之后叶玄又淡淡的问了一句.
　　刚才有点太得意忘形了竟然差点把这么重要的事情给忘了.
　　“都在盒子里了.”
　　小半继续用悦耳的语气说道.
　　听完这句话叶玄赶紧打开盒子一看.
　　果然里面装了一个储物袋里面是一本秘籍以及一个储物袋.
　　叶玄赶紧打开这本秘籍一看,原来是盘古大神淬体大法.
　　这和他的盘古大神观想大法一样,都是盘古大神所创.
　　盘古大神观想大法的威力他自己是体验过了.
　　想必这淬体大法的威力也差不到哪里去.
　　叶玄把秘籍收了起来,扔给了那几具修炼机器去修炼了.
　　然后紧接着打开那个储物袋一看.
　　里面是三个亿的完美灵石.
　　这要是放到其他人身上见到这些灵石肯定会高兴的不能自已.
　　但是说实话,叶玄对这些灵石一点兴趣都没有.
　　然后他又在储物袋里探索了起来.
　　断虹剑,上品仙器.
　　一般货色一般货色.
　　厚土铠,中品仙器.
　　太辣鸡了不感兴趣.
　　撼天锤,上品仙器.
　　看都不想看他一眼.
　　疾风靴,上品仙器.
　　鞋子类的仙器好像比较少一点,勉强也能用了.
　　说罢便把这个鞋子从储物袋里拿了出来穿在了脚上.
　　小半下边揣摩着叶玄的心渐渐吃惊.
　　这些东西随便一样若放出去都会成为各大宗门争相抢夺的宝物.
　　为什么到了主人这是一副看不上的样子直到叶玄把目光放到了一个战甲身上,他的目光里出了兴奋之色.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诸天战甲,中品神器.
　　这个可以有个可以有.
　　叶玄把这个战甲从拿了出来.
　　以飞快的速度套在了身上.
　　然后再在储物袋里探索了一番,无非就是一些仙器什么.
　　玄也不感兴趣.
　　于是又对小半问道.
　　“小半你说这神墓里所有的宝贝都在这里了.
　　那么藏宝阁和藏经阁里藏的都是这什么”
　　小半只回了两个字.
　　“赝品.”
　　“我靠.”
　　叶玄惊叫了一声,想不到盘古大神也会作假好像是猜透了叶玄的心思,小半紧接着说道.
　　“盘古大神所留下啦的所有东西都只能传给他的传人.
　　其他人想要带走一件都不可能.”
　　原来如此,想不到这盘古大神也是一个护短的主.
　　可是既然藏宝阁里已经没有什么宝物可找了,那就赶紧让战无敌和赵孤白先回去吧.
　　想道这里叶玄对小半说了一句.
　　“小半送刚刚和我一起进来的那两个憨货出去.”
　　“没问题主人.”
　　神墓,藏宝阁内.
　　战无敌和赵孤白正在专心致志的搜刮着里面的宝物.
　　“上品仙器断虹剑,发达了发达了.”
　　战无敌手舞足蹈的吼叫着,哪个剑客.
　　不爱剑,特别是像战无敌这样的顶级剑道强者.
　　虽然他不可能向叶玄那样幸运的得到一把神器.
　　不过能得到这把…上品的仙器他就很满足了.
　　毕竟神器这种东西就算是三大仙国每个国家也只有一把.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第565章 神器之争
　　相比之下,赵孤白则要淡定很多.
　　只见他手里拿起一件战甲说道.
　　“这是中品神器吗”
　　战无敌闻言赶紧跑到他身边一看.
　　好家伙诸天战甲中品神器!发达了!发达了!战无敌的手又不自觉的舞了起来,就好像是羊癫疯发作了一样.
　　可惜他不会跳舞如果会的话他此时一定会跳上一支.
　　中品神器!好像这个世界从来就没有出现过这么高端的玩意.
　　随即战无敌又想到了让叶玄跟他们过来,但是那个…傻冒不管怎么说都不过来.
　　你那藏经阁的武功秘籍再牛逼能比得上这中品神器吗而且还是防御系的.
　　就算是把这件战甲穿在一头猪的身上让一个仙兽血脉的武者去打,恐怕这个仙兽血脉的武者打上几天几夜那头猪也会安然无恙吧.
　　“你激动什么这件战甲是师傅的.”
　　赵孤白看见战无敌这手舞足蹈的样子一脸迷茫的说了一句.
　　紧接着脸上的每一份肌肉又转变为了虔诚之色.
　　“你说什么你要把这件战甲给叶玄”
　　战无敌难以置信的回了一句.
　　“你小子脑子瓦特了吧,这可是中品神器整个大陆都罕见的存在.
　　这么宝贵的东西你竟然要给叶玄.
　　而且这件宝贝是我和你一起得到的俗话说见面分一半要给叶玄可以,先把我的那一半分给我.”
　　“你.”
　　赵孤白的脸色被憋得通红,但是说句话.
　　如果没有叶玄你的剑道能突破的这么快吗如果没你能进来这神墓吗如果没有叶玄你能看到这么多宝贝吗赵孤白被战无敌这人品给打败了.
　　叶玄在小半投放出来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的幻影中的看着两人的对话.
　　这小白对自己还是一如既往的尊敬,这战无敌还是一如既往的无耻.
　　想到这里叶玄从储物袋里拿出了那把上品仙器的断虹剑对小半命令道.
　　“帮我把这个塞入赵孤白的储物袋里吧.”
　　“遵命,主人.”
　　等这把…断虹剑送出去之后,小半又问道.
　　“主人现在要把他们给送出去吗”
　　“送出去吧.”
　　叶玄闭着眼睛说道.
　　这么做似乎对战无敌是有点残忍,毕竟现在他的心情这么激动,这如果被送出去发现自己现在所看到的一切只不过是镜花水月,之后,不知道他会不会气的去上吊.
　　不过这已经和叶玄无关了.
　　想要成为绝世强者,心性是的磨练一下.
　　他这么做也是为战无敌好,毕竟这个家伙现在太浮躁了.
　　叶玄有一次闭上了眼睛,他觉得自己太伟大了.
　　神墓,藏宝阁内.
　　战无敌和赵孤白还为了这把神器的归属在那激烈的争执着.
　　“我不管,不管
　　你怎么说这件神器就是师傅的.
　　我们现在只是在替他保管而已.”
　　不管
　　战无敌怎么生气怎么说,赵孤白就是咬住这一句话不放.
　　战无敌被气疯了,只见他眉目紧皱用雷鸣般的声音说道.
　　“赵孤白,你是不是觉得这神墓里所有的东西都是叶玄的.
　　我们只是在替他保管”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第566章 师傅真乃神人
　　听到战无敌的话,赵孤白突然眼前一亮.
　　紧接着拱了拱手说道.
　　“战前辈你能有这样的觉悟我替师傅感到很欣慰.”
　　“滚!”
　　战无敌完全被这个二愣子给气疯了.
　　只见他一个健步走到赵孤白的身边,一把将那件诸天战甲给抢了过去.
　　一个神兽血脉的武者想要在一个仙兽血脉身上抢走一件东西.
　　那还不和玩一样简单.
　　赵孤白见状一张脸瞬间阴沉了下来.
　　他站在原地想了一会,愤怒归愤怒不过他拿这个老家伙还真是一点办法都没有.
　　这老家伙在坑了.
　　战无敌再把这件战甲抢过去之后,以飞快的速度穿在了身上.
　　紧接着发出来得意的笑声.
　　这件战甲一旦穿在自己身上,即使是叶玄过来再想让他脱下来也不是那么容易了.
　　他仿佛已经看到了叶玄那气急败坏的表情.
　　想道这里战无敌脸上的表情就更加得意了.
　　正当他得意的感觉自己的人生已经到达了巅峰的时候.
　　突然一股无影的力量把他给推了出去,他只感觉一阵头晕目眩眼睛也紧紧的闭了起来.
　　当他再次睁开眼睛的时候,发现自己已经被传到了刚进来的那座小岛上.
　　战无敌的脸上露出了惊讶的表情,一想到里面的好多仙器还没有带出来,他就感觉到一阵肉疼.
　　不过好在那件战甲他穿在了身上,想到这里他的心里才算是舒服了点.
　　他把手摸到了胸口,想要看一看那件战甲.
　　当他把手摸到胸口的时候,色一沉,他的身上哪里还有什么战甲.
　　他的身上还是当时他穿进来的那件衣服.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我去.”
　　整个小岛上都传来了战无敌的吼叫声.
　　赵孤白的脸上此时也充满的神色.
　　不过他的惊讶和战无敌并不一样.
　　因为他发现自己的储物袋里突破多了一把宝剑.
　　正是刚刚战无敌手上的那把断虹剑.
　　“这是怎么回事”
　　他自言自语的说了一句.
　　战无敌在发泄完以后,又朝着那个…淡蓝色的光门冲了进去.
　　神墓的入口一共开启三天,现在还有机会.
　　此时战无敌心里只有一个念头.
　　只不过悲剧的是,他再一起被弹了出来.
　　这里面一定有问题.
　　他的脑海中突然产生了一个想法.
　　紧接着他又回头看了一眼身后的赵孤白.
　　只见他的手上不知道什么时候突然平白无故多了一把断虹剑.
　　这把剑刚刚不是在自己身上吗看到这一幕,他又怒吼了一声.
　　这一定是叶玄搞的鬼,虽然不知道他用了什么手段.
　　不过战无敌几乎可以确定,这一定是叶玄干的.
　　因为据他对叶玄的了解除了他谁还能干出这么骚的操作.
　　“叶玄,你给老子出来,还老子的诸天战甲!”
　　他朝门口大喊了两句.
　　赵孤白听到他的话之后轻夷了一声.
　　难道我这把剑是师傅给的肯定是!想道这里他赶忙起身朝着洞口的方向深深的鞠了个躬.
　　对叶玄的崇拜之情又加深了几分.
　　师傅真乃神人也.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第567章 你小子太坏了
　　“神个屁.”
　　看到赵孤白那不争气的样子,战无敌转身啐了一口说道.
　　“叶玄你今天要是不给我一个交代我就把这座小岛给毁了,让你小子再也出不来.”
　　正在神墓里面看热闹的叶玄,突然听到了战无敌完这句话,脸上的笑容立马僵了下来.
　　他道不担心小岛被毁后自己出不去.
　　在得到小半的时候他就知道了这座神墓可不止这一个出入口.
　　但是这老小子一旦把这个小岛给毁了,他接下来的计划该怎么实行冲动是魔鬼,一个男人在冲动的时候可是什么都做的出来的.
　　他可不愿意去冒这个险,好不容易部了这么大一个局可不能毁在这个老小子身上.
　　“有话好商量.”
　　那道淡蓝色的门上突然出现了叶玄的声音.
　　听到叶玄的声音,战无敌才算是冷静了一点.
　　他用强硬的语气说道.
　　“没什么好商量的,快把那件神器还给我.”
　　“我可没有拿你的神器.”
　　“你没有拿谁拿了,别以为我不知道这一切都是你小子搞的鬼.”
　　“我真没有,你们所看到的不过是古墓所发射出来的一道幻影.
　　我即使有天大的本事也不可能在你感悟察觉的情况下把那件战甲从你身上脱下来吧.”
　　叶玄苦口婆心的劝道.
　　见叶玄这么说,战无敌才算是冷静了一点.
　　“那我们被传出来不会和你小子无.”
　　“这确实是我把你们传送的.”
　　叶玄如实解释道.
　　“把我们传送出来你好一吞了这神墓的宝藏叶玄以前可没看出来你是这种人.”
　　战无敌是故意这么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说的,为的就是想气叶玄一下.
　　毕竟不管是不是叶玄抢了他的诸天战甲他现在的心情很不好.
　　叶玄哪里会听不出来.
　　“你也别在这和我哔哔了,是你的就是你的不是你的你再怎么吵也没有用.”
　　“我想在这神墓里部一个大局不知道你有没有兴趣”
　　叶玄接着说道.
　　“不感兴趣.”
　　战无敌气呼呼的回道,这小子太坏了,已经被他给坑了一次难道还能被他给坑第二次“这个计划一旦成功可以灭掉仙国和天外天那边一大批顶级战力.
　　你感情趣吗”
　　听到叶玄这句话,战无敌突然眼前一亮.
　　叶玄所说的他很动心.
　　但是,他也被这小子给坑怕了.
　　还是用充满质疑的语气说道.
　　“你小子不要说的这么邪乎,三大仙国和天外天那边都不是傻子更不是纸糊的.
　　你小子即使有天大的本事也做不到坑杀他们一大批顶级战力吧.”
　　“我掌控了这座神墓的震灵.”
　　叶玄可不管他怎么想的,冷不丁的来了这么一句.
　　掌控了这座神墓的阵灵战无敌的脸色不由得变得:阴沉了起来.
　　怪不得这小子能轻易的把他给传送出去.
　　“你是想”
　　生气归生气,不过战无敌的智商还是在线的.
　　他沉思了一会便知道了叶玄的想法.
　　“你小子也太坏了吧,不过我喜欢.”
　　战无敌又露出了那副贱贱的笑容.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第568章 写个欠条
　　见终于把这老小子给稳了下来,叶玄才重重的松了口气.
　　“现在我们分头行动,你们帮我去办一件事.”
　　“你说.”
　　战无敌兴奋的回道.
　　“出去传出一个消息.
　　神墓的阵法因为长年失修已经改变了当年的设定.
　　现在除了人族之外无论是什么境界的武者都可以进入.”
　　听完叶玄的话,战无敌大惊失色的说道.
　　“包括神兽血脉”
　　“包括神兽血脉.”
　　“你确定这个大阵可以困的住他们.”
　　“没问题.”
　　他自信的回道.
　　“最好让他们所有的神兽血脉都进来.”
　　盘古大神是什么身份,他留下的大阵别说神兽血脉了,就算是神兽血脉之上进来了这里,想要出去在没有阵灵的情况下也没有那么容易.
　　“既然你没有问题,那就这么办吧.”
　　战无敌淡淡的回了一句.
　　正当叶玄重重的呼了一口气,以为这件事就要这么结束的时候.
　　战无敌突然语气一转继续说道.
　　“现在是不是可以把我那件诸天战甲还给我了.”
　　什么这老家伙还在:惦记诸天战甲呢.
　　“什么你的,不是给你解释过了吗的那件诸天战甲根本就是不存在的.”
　　“那为什么他手里的那把剑是真实的”
　　战无敌把目光瞥向了赵孤白手上的宝剑上淡淡的说道.
　　赵孤白闻言赶紧把那把断到了背后.
　　然后又想了想对方已经看见了,现在这么做似乎已经没有什么用了.
　　然后他又拿了出来.
　　“呵呵.”
　　战无敌冷笑了两声,接着说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你小子别以为我不知道,那件诸天战甲此时应该正在你身上穿着吧.”
　　“你到底想怎样”
　　叶玄都服了这个老家伙了,一点神兽血脉强者的风范都没有,老这么磨磨唧唧的和一个老娘们一样.
　　反正不管
　　他怎么说,想让叶玄把这件诸天战甲交给他是不可能的.
　　除非叶玄和他脑子一样瓦特了.
　　“给我打一张欠条,就说欠我一件中品神器.”
　　“不可能!”
　　叶玄冷冷的回道.
　　这老家伙也太不讲道理了吧.
　　总不能因为他看见了那件诸天战甲的幻影那么这件战甲就是他的擦.
　　还真以为自己是凯撒大帝了,我来,我见,我征服.
　　“你不答应我就赖在这里不走.”
　　“这可是关乎人族命运的大事,你别在这个时候给老子犯浑.”
　　“到了我们这个境界,讲究的便是念头通达.
　　老夫现在心情很不爽,没有心情去做其他事情.”
　　战无敌的态度很坚定,完全一副吃定了叶玄的模样.
　　见他态度如此坚定,叶玄真的被打败了.
　　为什么身边的人都这么的不靠谱,虽然他知道战无敌不会真的赖在这里不走.
　　但是他老是待在这里也太耽误事了吧.
　　而且,他也只是想要一张欠条.
　　到时候他不给这老家伙还能把剑架在他的脖子上真问他要吗只见叶玄飞快的从储物袋里拿出了纸和笔.
　　在上面写了几个字,对小半说道.
　　“小半,给他送出去吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第569章 第二世界开启
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第570章 让他们快乐一点
　　正在夏何百思不得其解的时候,门外又有一个人影跑了过来.
　　“参加陛下.”
　　“起来说吧.”
　　此时夏何正郁闷着呢,也懒得和他废太多的话.
　　“陛下好消息呀好消息.”
　　“有话赶紧说.”
　　夏何面带怒色的喊了一句,他实在是想不清楚现在还有什么好消息是能让他感到高兴的.
　　那人见夏何发火了,虽然不知道是什么原因但还是连忙说道.
　　“人族那边传来消息说神墓那边的阵法因为年久失修出了点问题,现在除了人族武者以外所有族类的武者都可以进入无论境界的高低.”
　　“此话当真”
　　听到这句话夏何直接惊的从椅子上坐了起来.
　　“腾龙仙国那边已经派人试过了,这条消息确实属实.”
　　“腾龙仙国和莽荒仙国都已经派人过去了”
　　“是的陛下.”
　　“那你为什么现在才来告诉我,你这个废物.”
　　大殿上传来了夏何愤怒的声音.
　　“赶紧给老子通知三十六府各派出十名仙兽血脉的武者前去,还有我们皇室这边也派出两位神兽血脉的武者.
　　无比给我把神墓的宝藏抢到手.”
　　“是,陛下.
　　小人这就去安排.”
　　就在这一日整个三大仙国以及天外天的魔族那边,似乎都非常有默契的行动了起来.
　　纷纷的往神墓那边派出人马.
　　一日之后,叶玄缓缓的睁开了眼睛.
　　因为之前本来就已经到达血脉巅峰.
　　只是为了进入神墓他一直在:压着自己的境界不让它突破.
　　所以叶玄这一次突破的也很松.
　　从现在开始他便已经—正
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　式的圣兽血脉武者了.
　　不到十八岁的圣兽血脉,不敢说是谦虚来人至少也肯定是后无来者了吧.
　　“恭喜主人境界突破.”
　　藏经阁内传来了小半的声音.
　　“小菜一碟罢了,这两日神墓里的情况怎么样.”
　　“回主人这两天神墓里进来了好多强者.”
　　“哦大概有多少”
　　叶玄饶有兴趣的问了一句.
　　“神兽血脉的有十位1,仙兽血脉的有一千多人的样子.”
　　“这么多”
　　藏经阁内传来了叶玄的惊叫声.
　　这么多人已经完全超出了自己的预期,毕竟神兽血脉和仙兽血脉的强者也不是大白菜.
　　这些人肯定超出了三大仙国和天外天那边四分之一的实力.
　　“给他们多制造点环境,让他们快乐一点.”
　　叶玄对小半说道.
　　“好的主人.”
　　听到叶玄这句话,小半那边也传来了坏坏的笑声.
　　让这些人在绝望中死去,似乎也是一种不错的选择.
　　“还有.”
　　叶玄似乎是想到了什么接着说道.
　　“从现在开始神墓的大门只准进不准出.”
　　叶玄这个担心也不无道理,万一让这些人拿着所谓的神器走了出去一看都是些虚幻的东西,那么外面必定会对这里产生怀疑,到了那个时候就不好办了.
　　“是,主人.”
　　小半依然用那副温顺的语气答道,但是依然掩饰不住语气里那抹邪笑.
　　说话间,小岛的外的蓝色入口:上似乎又多了几道禁制.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第571章 可以收网了
　　这两天大陆并不平静.
　　不断的有外来的在大陆上飞来飞去.
　　甚至渐渐的有人开始怀疑这是不是即将要开战的节奏.
　　小岛上那个…淡蓝色的光门,不断的有人进来但是从来没有一个人影能走出来.
　　渐渐的三大仙国这边也开始怀疑了起来.
　　至夏仙国皇宫内,夏何坐在那里一副若有所思的模样.
　　“陛下今天还需要派人去神墓那边吗”
　　“这两天进去的人还是没有出来”
　　“没有.”
　　“先等等吧.”
　　说完这句话,夏何继续沉默了起来.
　　下面的人见他再也不说话了,连忙招呼了一声退了下去.
　　神墓内,经过三天的修炼叶玄的盘古大神淬体大法终于修炼到了初级阶段.
　　这种淬体大法比他之前修炼的任何武功都要难上数千倍不止.
　　不过效果也是显而易见的,如果此时的叶玄对上陆白的蛮荒之体,恐怕陆白也只有被轻松碾压的份.
　　现在叶玄的身体的强度,已经到达了一个很恐怖的存在.
　　在不动用任何功法的情况下,一般的下品仙器斩到他的身上也不能伤他分毫.
　　“小半,可以收网了.”
　　叶玄对小半喊了一句.
　　“好的主人.”
　　小半的语气里透露出兴奋的味道.
　　盘古大神实力强悍,但是小半跟了他那么多年却从来没有今日这种刺激的感觉.
　　这话音刚落,只见小岛上那个…淡蓝色的大门突然凭空消失了.
　　这时候小岛上正好有几个前来打探情况的仙族武者,到这一幕他们纷纷脸色一变,略微思索了一会之后便驾着飞剑朝远处飞去了.
　　“主人,洞口已经关
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闭.
　　里面的这些人怎么处理”
　　“先关着吧.”
　　叶玄淡淡的回了一句,现在里面的强者众多.
　　光就是神兽血脉的就走十几位,至于仙兽血脉的就更加数不胜数了.
　　叶玄可没有自信心膨胀到出去把这些人全部给干掉.
　　但是看着这一个个武者,叶玄不由的在心里叹息道.
　　这可都是积分啊,只是现在实力还不够,若能把这些人全部干掉估计自己就发了.
　　“小半先送我出去吧,这些人你先帮我看着.”
　　“是,主人.”
　　小半不舍得说道,对于叶玄这个主人她也是非常喜欢的,只不过她是这座大阵的阵灵.
　　在神墓被毁之前她也没有办法离开这里.
　　而且这个神墓深处还藏着更重要的东西,守护这样东西也是小半的使命.
　　“那主人记得常来看小半哦.”
　　“放心吧,我会的.”
　　叶玄淡淡一笑回道.
　　这话刚说完叶玄只见眼前一阵蓝光闪过.
　　当他再次张开眼睛的时候,只见自己正漂浮在一片海面上.
　　果然和当初预想的一样,这座古墓果然隐藏在海下.
　　也不知道盘古大神用了什么办法,可以完美的把这海水给隔绝开来,而且还能抵挡的住这海水的压力.
　　叶玄摇了摇头.
　　不能再想那么多了,这盘古大神的身份虽然神秘.
　　但是他现在要做的事情太多了.
　　如果他猜的没有错的话,只怕五大宗门的掌门现在已经去逍遥门的路上了吧.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第572章 等不起
　　想道这里,叶玄便赶忙把阿红给召了出来往逍遥门的方向飞去了.
　　虽然现在已经是圣兽血脉了,但是叶玄还没有打造过一把属于自己的飞剑.
　　而且就目前的情况来看似乎也没有这个必要,骑在阿红身上不香吗要飞剑这种硬邦邦的东西干嘛.
　　等叶玄飞走之后,小岛上突然闪过来了三个人影.
　　如果这时候旁边有一个对三大仙国熟悉一点的人肯定都会惊的大惊失色.
　　这三人分别是三大仙国的皇帝.
　　至夏仙国夏何.
　　腾龙仙国腾灭.
　　莽荒仙国陆远.
　　“应该是被禁锢在里面了.”
　　腾灭在原地转了一会之后面目表情的说道.
　　“嗯,也不知道是什么人的手笔.”
　　路远点了点头,显然是对腾灭的说法比较赞同的.
　　“什么人的手笔我不知道,不过这手法怎么和我们当初囚禁人族那些上古大能时的手法如此相似.”
　　“看来我们还是大意了.”
　　夏何苦着一张脸回了一句.
　　停了夏何的话,腾灭不屑道.
　　“既然被人坑了总得先回场子,我之前派人查过了.
　　年大陆上出现了一个叫叶玄的武修还是有点意思的.
　　据说大陆上覆灭就是他的手笔.”
　　“你觉得是他干的对方什么实力”
　　陆远问了一句.
　　“如果他没有隐藏实力的话,应该是王兽血脉.”
　　“一个王兽血脉的武者能把魔国搞的天翻地覆,而且还能部下这么大的手笔”
　　夏何显然有点不大相信.
　　“如果我说夏洛,腾山,陆白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　三人3的堕落都是出自于这人的手笔,那你愿意相信吗”
　　腾灭又回了一句,脸上还是那副不屑的表情.
　　虽然一直以来三大仙国都是齐名的.
　　但是这两年至夏仙国的实力相比其他两大仙国实力是越来越弱了,并且近几十年也没有出现过什么天赋较高的武者.
　　所以他是打心眼里看不起夏何的.
　　听完腾灭的话,夏何沉默了.
　　虽然他很不愿意相信这两天所发生的这一切都是一个小小的王兽血脉武者所为.
　　但是听那个…叫叶玄的人族武者的这些行为实在是有些诡异.
　　“这样的人族武者不应该存在于这个世界上.”
　　一直不说话的陆远突然冷冷的来了这么一句.
　　“再等等吧,估计丹盟那位也存在不了多久了.”
　　腾灭回道,虽然他也很想将叶玄杀之而后快,但是这个时候他还是要保持理智的.
　　毕竟丹盟那位身上有着那些上古大能一半的实力.
　　若真的派出神兽血脉的武者在这大陆上出手,那可真的是来几个死几个.
　　“等怎么等.
　　人族的天赋你我谁的心里不清楚.
　　别说给他两年时间了,就算给他半年时间你敢预测到他能成长到什么地步.
　　而且他不仅仅是一个单纯的武者同样还是一名御妖师,最重要的是他的精神力不亚于任何一个神兽血脉的武者,这样的人我们等的起吗”
　　听完腾灭的话,陆远的一张脸也沉了下来.
　　只见他朝着远方的海面叹了口气.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第573章 别这样，我喜欢低调！
　　“可即使是这样,丹盟那位岂是我们能够惹得起的.”
　　陆远的脸上透露出忧郁之色.
　　“这次来大你感觉到了那位的气息了吗”
　　腾灭的脸上露出讥讽之色.
　　陆远沉思了一会之后脸色突然一变,惊喜道.
　　“难道那位已经”
　　“你想太多了,只是暂时沉睡过去了.
　　我可以感受到他的生命气息还未完全泯灭,只是不知道他经历了什么总之他的气息现在很虚弱.”
　　三人3当中腾灭的精神力是最为强大的,所以在场的二人都没有怀疑他的话.
　　“万一他是刻意为之的呢”
　　夏何还是不太放心问了这么一句.
　　“那为了这样的人族天才我们也值得一试.”
　　这次开口的不是腾灭,而是陆远只见他目光坚定的说道.
　　“回去安排的,我们各派出两位神兽血脉的高手.
　　这一次叶玄必死不惜一切代价.”
　　腾灭则是完全忽视了夏何的话,冷冷的说道.
　　“也只能如此了.”
　　夏何淡淡的叹了口气.
　　叶玄回道逍遥门之后,发,萧素素,杨天,刘震天,冷无涯这些人已经在门口等候多时了.
　　见叶玄走了过来,这些人赶忙迎了过来齐刷刷的开.
　　“欢迎叶掌门回来.”
　　看见这五人笑嘻嘻的来,叶玄心里顿时一声卧槽,,这什么情况,这些人来的比自己预想的还要快,这也太积极了吧.
　　当然这些人之所以会这么主动不仅仅是因为叶玄在神墓门口的那一波操作太过惊世骇俗.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而是因为他们一个个都接到了自家老祖的传音.
　　以后大陆上的事务皆以叶玄马首是瞻.
　　当然他们的老祖为什么会突然发出这种命令那就不得而知了.
　　“几位掌门都太客气了,搞的在下都有点不好意思了.
　　老实说我是一个很低调的人,你们在这么多弟子面前向我行礼这有点不大好吧.”
　　叶玄看了一眼一旁惊讶到无以复加的一个个守门弟子狐疑的回道.
　　听完叶玄这句话,这五人纷纷脸色一变,心里想道.
　　什么你低调要是你低调这大陆上还有喜欢高调的人吗别以为我们不知道,明明可以一剑斩杀神龙的事,非得让你整出一个什么叶氏螺旋丸才算完事.
　　“叶掌门谦虚了,这次能灭掉三大仙国那几个武者,以及斩杀那条神龙,这一拜你受之无愧.”
　　黄耳又鞠了一躬说道,不过这语气倒是不卑不亢,完全是发自内心的对叶玄的敬佩.
　　叶玄呵呵一笑道.
　　“既然黄掌门都这么说了,那我也就不好多说什么了.
　　不知五位掌门这次来我逍遥门有何贵干”
　　这不是明知故问吗这五人刚刚才露出的笑容瞬间便消失的无影无踪了.
　　难不成这小子是想在这种人多的地方让他们说想归顺逍遥门虽然决定了要以叶玄马首是瞻,但是五大宗门的脸还是要的.
　　只见黄耳干咳了两声,尴尬的说道.
　　“叶掌门,我们还是进去再聊吧.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第574章 你能对付几个？
　　听完黄耳的话,叶玄似乎也感觉到了这么做有失妥当.
　　当他刚开口想说什么的时候,只见身后六个人影突然跑了过来.
　　神兽血脉!这是叶玄的第一反应.
　　见这六人朝自己跑了过来,叶玄赶紧一把推过面前的五人5就朝后山战无敌的庭院跑了过去.
　　妈蛋谁说的仙国的神兽血脉强者不能在大陆动手的.
　　这六人刚来到逍遥门门口,就看到一个少年飞快的朝门内跑了进去.
　　再看看少年的背影竟然和他们要刺杀的目标一模一样.
　　“追.”
　　六人6相互点了点头,同时大喊了一声.
　　直接无视了这五大宗门的掌门和门口的这些守门弟子,就朝里面闪了进去.
　　只留下黄耳等人呆呆的站在原地.
　　“这些人是神兽血脉的”
　　萧素素呆呆的问了一句.
　　“嗯.”
　　黄耳下意识的点了点头.
　　“怎么回事,大陆不是一直由丹盟那位守护着吗.
　　他们怎么敢进来不要命了”
　　杨天开口说道.
　　“别管那么多了,我们去丹盟先看看吧.”
　　黄耳果断的说道.
　　既然已经感受到了对面是六位神兽血脉的强者,那么他们现在不管
　　留不留在这里都没什么用了.
　　还不如去丹盟那边看看么回事.
　　现在只能期盼叶玄能福大命大了.
　　不过他们脸色都不怎么好看.
　　开什么玩笑,那可是六名神兽抢者,叶玄有几条命够人家杀的.
　　大陆上好不容易出现了一个这样的天才,难道就这样陨落了相比于这五人脸上的表情,门口的守门弟子也都惊呆了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　现在逍遥门的守门弟子实力都还可以,自然能够感受到来人的实力.
　　只见他们一个个现在那里两腿发抖惊的说不出话
　　玛德,竟然派出这么多神兽血脉强者来击杀老子,这比仇老子记下了.
　　当叶玄跑到后山的时候,战无敌已经是在门口站着了.
　　逍遥门突然出现了六位神兽血脉的强者以他的实力怎么会感受不到.
　　见叶玄跑了过来,战无敌看了他一眼鄙视的说道.
　　“男子汉大丈夫,见了敌人就往我这跑是什么道理”
　　叶玄白了他一眼说道.
　　“你这个老鬼别在这个时候羞辱我,外面是六个66神兽血脉的.
　　你要是见了不跑老子就服你.”
　　战无敌没搭理他,继续说道.
　　“还不是你小子惹得祸,要是你小子不去取了那三枚噬魂果,丹盟那位怎么会沉睡过去.
　　这些仙国的武者又怎么敢在大陆上言辞.”
　　叶玄无言.
　　听战无敌的话,他还真有种搬起石头砸了自己的脚的感觉.
　　不过让他重新选择的话,他一定不会改变自己的做法.
　　毕竟连一个自己的女人都保护不了,那即使有再强的实力又有什么用.
　　“老鬼,你别废话了.
　　告诉我你能对付几个”
　　叶玄直接问道.
　　后面的人快追过来了,他可没有时间在这和战无敌磨叽.
　　“两个.”
　　战无敌一脸认真的回道.
　　“你不是平时把自己吹的挺牛逼的吗怎么到关键时刻才能对付两个”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第575章 提前动用底牌
　　叶玄快疯了,这老家伙也太不靠谱了.
　　然后他又补了一句.
　　“你要是只能对付两个,那咱们也不用反抗了就直接在这里等死好了.”
　　“说这些没用的有意思吗你真当这次前来的仙国武者都是泥捏的他们的实力即使是放在三大仙国也都是顶尖的.
　　不得不说三大仙国那边为了你小子也是下了血本了.”
　　叶玄无语了,听战无敌这话,不知道的人还以为他是在夸自己呢.
　　见战无敌都已经这么说了,叶玄连忙对潇潇传音道.
　　“潇潇,快把第一世界那个…大光球给吞了.”
　　听完叶玄的话,潇潇立马露出了兴奋的笑容.
　　“怎么了,主人难道又要来生意了”
　　叶玄再次无语.
　　这都什么时候了,怎么看潇潇的样子还感觉她很开心呢看来是时候得抽出时间给她上一堂政治课了,太好战并不是一件好事,暴力并不能解决问题.
　　但是潇潇可不管叶玄此时想的是什么,只见她飞快的扑到私人世界用爪子一爪一爪撕碎了那个…不断扩大的大光球然后给吐了下去.
　　叶玄见状不由得一声叹息,这个大光球原本是打算压箱底用的,想不到这么快就派上了用场.
　　早知道如此,当时在神墓门口就不装那个…比了.
　　“你小子要是愿意把那件诸天战甲让老夫给用用,说不定老夫可以对付四个44.”
　　正当叶玄在那里暗自叹息,战无敌那苍老的声音突然传了过来.
　　叶玄白了他一眼说道.
　　“老鬼,大白天的你就别做”
　　战无敌闻言无可知否的摆了摆手道.
　　“那你就去对付四个44吧.
　　不过可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　把丑话说在前头.
　　我只对付两个,要是你实在打不过或者被对面给干死的话我可没功夫出手.
　　到那个时候我会选择直接逃跑.”
　　“去你妹的,你放心吧就算是你死了老子也不会死.”
　　“但愿如此”
　　说话间战无敌已经从腰间抽出了宝剑.
　　因为他看见后面那六个66仙国武者已经到了.
　　“你就是叶玄”
　　一个身穿红色衣服的中年男子看着叶玄问道.
　　“我说我不是你信吗”
　　叶玄哭丧着一张脸回答.
　　虽然他现在的境界已经突破到了圣兽血脉,再加上潇潇的合体自己身上的诸天战甲和七星宝剑对付两三个神兽血脉的武者应该没有什么问题的.
　　不过刚刚战无敌也说过了,他们都是很顶尖的那种…神兽血脉.
　　所以这一战到底有多少把握,他还真不敢确定.
　　“别废话,现在拿出宝剑自尽我可以留你个全尸.”
　　很显然他对叶玄这个态度不怎么满意.
　　而且他们对这次的行动也很不满意,击杀一个圣兽血脉的武者竟然出动了他们这种层次的高手,而且还是六个66.
　　他们感觉这是对他们实力的侮辱.
　　仙国的武者都是骄傲到极致的那种….
　　特别是这些修炼到神兽血脉的.
　　所以那个…红衣中年男子对叶玄并没用什么好语气.
　　听完这句话,叶玄刚想说些什么.
　　只听后面的战无敌突然抢先开口了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第576章 谁才是一刀货
　　“你们几个也别废话了,这小子是不可能放弃抵抗的.
　　就算你们死了他也不会死.
　　你们不觉得搞笑吗而且这是老子的地盘这小子是老子罩的人没有经过老子的同意你动他一根手指试试.”
　　听完战无敌的话叶玄不禁白了他一眼,这个老鬼也太能装笔了吧.
　　我是你罩的人那你过去干他们啊.
　　虽然心里这样想着,不过叶玄还是对战无敌竖了一个大拇指,毕竟现在是有求于人.
　　“老战,霸气!”
　　“哦想不到这小小的一个五等势力竟然隐藏了一个神兽血脉有点意思.”
　　一个精瘦汉子好像突然发现了什么开口说道.
　　听完这句话,旁边的一位白胡子老者不满意了.
　　“神兽血脉又如何不过是一些修炼着低级功法的辣鸡而已.
　　就算是神兽血脉也不过是一刀货.”
　　这些仙国的武者是打心眼里看不起人族武者的.
　　自从人族的那些上古大能消失后,这大陆上就再也没有出现过什么拿的出手的武技.
　　这就像两个人单挑,人家拿着一把枪,而你手里是一把西瓜刀,你怎么和人家干.
　　所以这些人看不起人族的武者是有原因的.
　　他的这个思维没有错,只不过这一次他遇到的是掌握了一条道并且修炼了极品功法的战无敌.
　　“一刀货有点意思.
　　那老子今天就让你看看谁才是真正的一刀货.”
　　说话间,战无敌已经手持一把长那个…白胡子老者刺了过去.
　　“老鬼.”
　　当战无敌刺出这一剑的时候,叶玄朝着他扔出了一个小瓶子.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战无敌立马眼前一亮,他怎会不知道这小瓶子里面装的是什么.
　　这里面正是回天丹.
　　“丹药管够放心去干就行.”
　　叶玄淡淡的说了一声.
　　战无敌闻言心里大喜,如果真如叶玄所说,这丹药可以管够那么他就算是耗也可以把这些人耗死.
　　旁边的六位仙国武者见战无敌拿着一把剑飞了过来.
　　好像是看到了什么天大的笑话,一个个脸上纷纷露出了讥讽的笑容.
　　但是没有一个人上前去帮助那位白胡子老者,有这个必要吗对方只是一个卑微的不能再卑微的人族武者,这样的武者他们一个可以打十个10.
　　真是不自量力,也把今天就让你看看同样是神兽血脉的武者,这中间的差距到底有多大.
　　那白胡子见战无敌冲了过来,还是摆出之前那一副风轻云淡的模样缓缓的从储物袋里掏出了一把1.
　　5米长的大砍刀.
　　他这把…大砍刀名为斩龙,是一把上品仙器,他又看了看战无敌手上的那把长剑.
　　这又是什么玩意恐怕连上品宝器都算不上吧.
　　果然不愧是最卑微的人族武者,他的自信又增添了几分.
　　仿佛已经想到了他拿着这把剑把对方砍得血肉横飞的模样.
　　“独孤九剑破五,!”
　　“追命一刀!”
　　二人同时大喊了一声.
　　旁边的其他五人纷纷露出了不屑的神色.
　　在这个大陆能遇到一个神兽血脉的武者也不容易,那就陪他玩一会吧.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第577章 先斩一个
　　正当这五人已经准备好了看战无敌笑话的时候,接下来的一幕让五人5无论如何也笑不出来了.
　　只见战无敌那把长剑上猛地发出一阵耀眼的蓝光,只一剑便把那名白胡子老者所谓的上品仙器给斩成了两半.
　　那其他五名仙国武者无不瞠目结舌,这是一把上品仙器可不是什么大白菜,这一剑说斩就斩了但是很显然战无敌并没有打算停下来,紧接着又是一个健步以飞快的速度朝那名白胡子武者胸口的方向刺了过去.
　　那名白胡子老者见状暗叹一声不好赶忙连连后退,但是战无敌这套独孤九剑岂是吃素的,连上品仙器都可以轻易一剑斩断何况是他的肉身.
　　只听战无敌冷哼一声.
　　“人族的武者怎么了,斩你仙国的武者也不过如同杀狗一般.”
　　话音刚落,战无敌的剑便从这名白胡子老者的胸口刺了进去.
　　“独孤九剑破五,.”
　　随即他又大喊了一声.
　　紧接着无数道蓝色剑气从这名白胡子老者的身体里爆了出来.
　　身体上已经是一道道窟窿.
　　如此强势的手段,这还是神兽血脉可以做到的吗其他五名仙国武者震惊的无以复加,都呆呆的站在那里一时间竟忘了前去支援.
　　直接一剑,上去就是斩杀一人.
　　就连叶玄所没有想到.
　　想不到这老鬼还是隐藏了.
　　无敌看了一旁的叶玄一眼,立马便明白了他的心思,赶紧退回他的身边说道.
　　“我可没有骗你小子,我你给了我几枚回天丹才出这拼尽全力的一剑.”
　　说罢他连忙拿出叶玄给的那个…小瓶子,拿出一枚丹药便吞了下去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这都可以”
　　叶玄不禁反问了一句.
　　“既然如此,那我岂不是不用出手了多给你几枚回天丹你把他们全部干掉.”
　　战无敌刚吞完丹药,便听到了叶玄的这句话.
　　差点气的没把丹药吐出来.
　　“你小子没发烧吧.
　　我刚刚那一剑是在对方不备的情况下斩出来的.
　　他的很多手段肯定都没来得及使出来,你认为在现在他们知道了我的实力,我还能轻松的斩杀对方吗”
　　叶玄点点头想道,这老鬼说的也有道理.
　　于是他连忙招呼了一声潇潇.
　　“潇潇你吞完了没,再不快点主人就要被打屎了.”
　　潇潇听完叶玄的话,也用焦急的语气回道.
　　“快了主人,再给我两分钟时间.”
　　叶玄摇了摇头,这么大一个光球想要完全把它吞下去也不是那么容易的一件事.
　　“老鬼,你去对付三个3.
　　剩下的两个交给我.”
　　叶玄撇了一眼一旁的战无敌说道.
　　战无敌闻言,忙白了叶玄一眼.
　　“我现在最多只能对付两个,剩下的三个3你小子自己解决吧.”
　　其实,这并不是战无敌在这故意坑叶玄.
　　而是他刚刚使出的那一剑几乎已经将他的剑道给使用到了极致,这其中的消耗已经不是单纯的回天丹就可以恢复的了.
　　毕竟回天丹最大的效果是治愈人的伤势.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第578章 悲剧的开始！
　　就在这时候,那五名仙国武者也从震惊中惊醒了过来.
　　这名人族的武者虽然厉害,但是实力并没有到达那种…令人发指的地步.
　　想道在清醒之后的他们也意识到了一个问题.
　　这一剑完全是对方在自己同伴情敌的情况下斩出来的.
　　现在他们已经认清了对方的实力,五个55打一个那还不简单至于站在一旁的叶玄,他们从来就没把他放在眼里好吗直到现在他们还认为,就叶玄这种圣兽血脉的武者,他们随便动动手指就可以解决.
　　就算是他们站在那不动,让这个圣兽血脉的小子随便打,他也不能伤他们分毫.
　　所以,他们现在的目标只有一个.
　　那就是围剿战无敌.
　　只要干掉了战无敌那么击杀叶玄还不是手到擒来的事情.
　　于是悲剧的一幕出现了,这些人根本就没有搭理站在一旁的叶玄而是全部齐刷刷的朝战无敌冲了过来.
　　战无敌见状,心里惊叹一声卧槽,!直后悔刚刚实在不应该去装那个…比,现在倒好对方把所有的火力都给集中在了他的身上.
　　只见他连忙在空中斩出几千道剑气,想要延缓一下对方的进攻.
　　但是这些人就好像吃了春药一般,根本就没有搭理这些空气中的剑气.
　　再加上他们每个人都有防御性的仙器护身,所以几秒钟的时间便到达了战无敌的身边.
　　“看剑.”
　　那名红袍武者快速的从口中喊出两个字.
　　紧接着便拿着一把银色的长剑,凭空跃起便朝战无敌这边刺了过来.
　　战无敌还没来的急闪躲,身后就一汉子手握重拳也朝他这边飞了过来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　前方还有三个3手握长刀的武者正虎视眈眈的看着他.
　　是在说.
　　你躲啊,你躲到哪里我们打到哪里.
　　短短几秒钟的时间,战无敌这边的状况便已经变得:十分不妙.
　　而叶玄,则还是呆呆的站在好像什么都没有发生一样,又似乎是在等什么东西,.
　　那三名手持长刀的仙国武者朝叶玄这边撇了一眼.
　　在心里道.
　　果然人族都是一些胆小怕事的家伙.
　　这还没怎么打呢就吓傻了.
　　“叶玄,你大爷的.”
　　战无敌直接被那名粗犷汉子给一拳锤飞了出去,在他飞出去的那一刻用无比凄惨的声音喊了这么一句.
　　但是这些仙国武者显然没有打算这么轻易地放过他.
　　那三个手持长刀的仙国武者见他飞了出去,立马脚步一闪朝着他的方向也跟了过去.
　　“叶玄你再不出手老子就要嗝屁了.”
　　战无敌又悲惨的来了这么一句,刚刚还意气风发一剑斩一人的战无敌此时完全成了一个落水狗的模样,在这五人中间就像一个皮球一样被打的飞来飞去.
　　“哼,把希望寄托在那个小子身上不觉得太可笑了吗”
　　那红袍武者对着战无敌喊了一声.
　　又是一剑刺了过去.
　　短短不到两分钟的时间里,战无敌的身上已经多了十几道伤口.
　　甚至整个五脏六腑也被那粗犷汉子的那几拳给震了个七零八落.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第579章 不装比能死啊
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第580章 这小子有点妖啊
　　战无敌快哭了.
　　他现在只求上天能突然降下一道闪电,把这小子给活活劈死.
　　他在这里被四人4围剿,这小子却还现在一旁说风凉话.
　　这还有天理吗还有法律吗但是叶玄接下来的一句话,却让战无敌宛如,听到了天籁一般.
　　“你退下一边歇着去,这四个44辣鸡由我来对付.”
　　叶玄鄙视的看了战无敌一眼淡淡的回道.
　　这老鬼平时把牛逼吹的那么大,还以为他有多厉害呢.
　　想不到还是被人追砍的命运.
　　“好.”
　　战无敌下意识的点了点头惊喜的说道.
　　随后又转过身对旁边的四人4说道.
　　“你们听见了没有他说要对付你们四个,和我没有关系了,我先溜了.
　　冤有头债有主,有什么事找他就好.”
　　战无敌说完这句话,本以为这四人听完便会扭头就像叶玄砍去.
　　但是很明显他想多了,结果并没有向他所期望的那个方向去发展.
　　现在这四人的想法是.
　　反正眼前这家伙自尽被打的半死,不残了,倒不如先解决了他再去对付那个小子.
　　能干掉一个先干掉一个.
　　他们还有一个想法是,现在实在是有点不太敢碰叶玄,这小子太妖了.
　　所以在过了短短几秒之后,传来了战无敌的惨叫声.
　　这些人不太敢碰叶玄,但是叶玄可没打算就地放过他们.
　　敢杀到自己的家门口并且逼自己使用掉了底牌哪里有容易就能走的.
　　是可忍可忍,叔叔忍了婶婶也不能忍.
　　想到这里叶玄就气不打一出来,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拿着手中七星宝剑就朝那边砍了过去.
　　“喂,大块头和我单挑.
　　叶玄对着那个…粗犷汉子喊了一句,看他的体型都不用猜肯定是荒蛮仙国的人.
　　“你不是力气大,皮糙肉厚吗来我们比比:.”
　　说罢,叶玄便伸出手掌一把抓到了他的拳头上.
　　那名粗犷男子声打算伸出拳头,去给战无敌最后的一击.
　　现在的战无敌在四人4的围剿之下已经是强弩之末.
　　即使他一直在:不断的吞服叶玄给他的回天丹,但是现在身体恢复的速度基本上已经追不上受伤的速度了.
　　在觉得的实力面前,丹药这些辅助的东西只能起到很小的作用.
　　“小子你这是找死.”
　　那名粗犷汉子觉得自己的手好像被什么东西给抓住了.
　　回头一看真是刚刚飞过来的叶玄,于是愤怒的大喊了一声.
　　虽然经过刚刚的事情,他也感受到了叶玄恐怖的实力.
　　但是若要比近战的话,他还真没服过谁.
　　他们蛮荒一族,天生就是近战的高手,这其中包含了太多的东西.
　　包括力量,身体,以及武技.
　　他可不相信,就面前这个看起来很瘦弱的小子,能在近战中打败自己.
　　“我是该说你蠢呢还是还说你太自负了实力或许我不去你但若是要比近战十个10你都打不过老子.”
　　那名粗犷汉子冷笑一声说道.
　　但是,刚说完这句话.
　　他的脸色便沉了下来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第581章 恐怖的肉体之力
　　因为他发现自己的拳头不管怎么样都挪动不了了.
　　这什么鬼,一直以来他对自己的力量都是极为自信的.
　　即使是同等级的高手,在力量上想要胜过他也几乎是不可能的.
　　面前这个圣兽血脉的小子到底是怎么回事.
　　“这就是你一直以来引以为傲的资本吗”
　　叶玄冷笑一声说道.
　　紧接着就是一拳朝着他锤了过去.
　　随着这一拳的落下,这粗犷汉子的身体直接垂直向高空飞了上去.
　　虽然以圣兽血脉的身体,想要伤到神兽血脉是不可能的.
　　但是暴揍他一顿还是没有问题的.
　　剩下那三名手持长刀的仙国武者看到这一幕,手上的武器瞬间停了下来.
　　这力量也太恐怖了吧,这名粗犷汉子的力量他们是知道的.
　　但是他在叶玄的手中就像是一个玩具一样.
　　变态!这小子的力量绝对是变态级别的,他们此时内心只有这么一个想法.
　　在他们看到这一幕之前一直都认为荒蛮之体已经是这世界上最蛮横的体质了.
　　但是当他们看到这一幕认知观都崩塌了.
　　要知道这小子现在才是圣兽血脉啊.
　　这要是等他成长到仙兽血脉甚至是神兽血脉呢.
　　不管
　　是这些仙国武者,此时叶玄的内心深处也震惊到了无以复加.
　　早知道能让盘古大神留下来的功法必定是绝非凡品.
　　但是就连他也没有想到会这么变态!大约过了两分钟,这粗犷汉子的身体才总算是掉了下来.
　　叶玄见状又是一脚,直接冲着这汉子那张肥胖的脸踢了过去.
　　紧接着这粗犷汉子的身体又像是皮球一样的像高空飞了上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你们几个也要试试吗”
　　等把那粗犷汉子踢上去之又指着旁边那三名已经若木鸡的仙国武者淡淡的说了一句.
　　“你们也要试试吗”
　　这三名仙国武者听到叶玄这句话终于从震惊中惊醒了过来.
　　一个个都不禁打了个冷颤.
　　你的力量这么变态,和你直接对抗肉体之力.
　　只有脑子抽筋了才会这么做吧.
　　这是三人3此时最真实的想法.
　　“天刀十八式.”
　　说话间这三名持刀武者中的精瘦汉子直接一刀砍了过去.
　　这刀法有点意思.
　　叶玄看着那名精瘦汉子长刀上淡黄色的气体,在心里暗叹了一声.
　　不过那又如何拥有了盘古大神淬体大法加身的叶玄,再加上潇潇的九尾之力岂会怕了他.
　　“独孤九剑破五,!”
　　叶玄的七星宝剑上突然闪起了一道刺眼的紫光.
　　“管你什么天刀十八式还是十九式.
　　今天都给我去死吧.”
　　转瞬之间两样兵器已经触碰到了一起.
　　“哼,一把小小的上品仙器也敢和我的七星宝剑对抗.”
　　“果然,我猜的没有错.
　　你手里这一把果然是神器.
　　不过在真正的实力面前神器又算的了什么.”
　　精瘦汉子说完猛地一用力,将全身的能量全都注射到了自己的那把宝刀之上.
　　只听咔嘣一声.
　　在那精瘦汉子猛地一用力之后,他手上的那把宝刀突然折成了两半.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第582章 荒蛮之体燃！
　　这精瘦汉子口中的绝对实力,在叶玄的这一剑之下完全沦为了一个笑话.
　　“这就是你口中绝对的实力”
　　叶玄冷笑了一声,淡淡的嘲讽道.
　　“你.”
　　这名精瘦男子见状用惊恐的眼神看了一眼叶玄手上的宝剑.
　　本来还想说什么的时候,叶玄没有给他机会,直接又是一道紫光闪过朝他的头顶斩了过去.
　　“你这个怪物你不该属于这个世界.”
　　叶玄这出剑的速度太快了,这精瘦男子见已经躲闪不及最后歇斯底里的喊出了这么一句.
　　剑起头落,又解决了一位.
　　“叶玄小心.”
　　正当叶玄打算持剑像其他两位斩过去的时候,战无敌突然用急切的声音来了这么一句.
　　但是已经来不及了,那两名仙国武者已经那些长刀朝叶玄的后背斩了过去.
　　“小子你高兴的太早了.”
　　这话突然在叶玄的耳边响了起来.
　　“死吧!”
　　话音刚落,这二人已经一前一后将长刀斩在了叶玄的身上.
　　“哼,就凭你们这些不自量力的渣渣”
　　叶玄淡淡的说道,连头都没他现在诸天战甲护身又有盘古大神淬体大法再加上九尾之力在体外这些淡紫色火焰得保护,就算个他们也砍不动.
　　真以为自己手上的是神器吗叶玄猛地将体内的能量给出来,瞬间他体表的那色火焰又盛了几分.
　　“带着你们这些破铜烂铁都去死吧.”
　　待这二人的长刀落在叶玄后,非但没有伤的了叶玄分毫.
　　想反他们的兵器在解除到叶玄身体的那一瞬间好像也突然融化了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　紧接着就冲过去是对这二人一人一记重拳,直接送着来人飞向了高空.
　　这时候那名粗犷的男子身体刚好落下来.
　　正是好机会.
　　叶玄脚尖一用力,猛地一条身体也直接飞了出去.
　　“叶氏螺旋丸.”
　　随着叶玄身体的快速上升,他手上那把七星宝剑上突然又出现了一个紫色不断旋转的圆形气体.
　　“去死吧死胖子!”
　　叶玄直接朝他的身体迎了上去,紧接着就是一击螺旋丸飞了出去.
　　“不要啊!”
　　那名粗犷汉子分明感觉到了一股来自死亡的气息.
　　我可是一名神兽血脉的武者,怎么可能死在这圣兽血脉的小子手下.
　　但是因为刚刚叶玄那道力的作用,他完全控制不了自己的身体.
　　在这一瞬间什么刺杀任务,什么仙国大义在他的心里都不重要了.
　　他现在只想活命!但是这又怎么可能,死在这叶氏螺旋丸手下的神兽血脉武者又不止他一个了.
　　就算他有荒蛮之体又怎么可能对抗的了这颗潇潇全盛状态下和叶玄合体的叶氏螺旋丸.
　　这颗气色的螺旋丸飞出去之后,在他的腹部不断的旋转了一会.
　　他的面色此时已经极为痛苦,但还是在努力的运行着全身的能量.
　　“荒蛮之体燃!”
　　那粗犷男子大喊一声,他现在使用的这一招算是他们荒蛮仙国的一道秘法.
　　因为对身体的损耗程度太大,只有神兽血脉可以使用.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第583章 老子真的不服！
　　燃烧自己体内的精血,用来增强体表的强度,有点意思.
　　这要是神兽血脉以下的武者,体内的精血还真的经不起这么折腾.
　　叶玄微微眯了眯眼看了那粗犷汉子一眼.
　　“你以为这样就可以抵挡的住我的螺旋丸了吗太天真了.”
　　叶玄冷哼了一声,紧接着又是一颗1螺旋丸扔了过去.
　　这一次直接扔向了他的后背.
　　“前后夹击,我看你有多少精血可以燃烧.”
　　等这颗螺旋丸飞出去之后,叶玄淡淡的说了一句.
　　“小子你敢.”
　　那名粗犷汉子大吼道.
　　虽然他对叶玄这个行为愤恨无比,毕竟看对方的架势是想直接要了他的老命.
　　但是他内心深处却已经震撼到了无以复加.
　　这小子是什么妖孽.
　　这么伤势的攻击手段竟然可以在短时间内使用数次.
　　他体内的能量是白开水吗为什么感觉永远用不尽的样子不过震撼归震撼,他确实已经清清楚楚的感觉到了死亡的恐惧.
　　在叶玄这两颗螺旋丸的前后夹击下,他体内精血几乎已经扛不住燃烧了.
　　再这样燃烧下去他可能会直接变成一具骷髅.
　　但是他能放弃抵抗吗显然不能.
　　如果这时候他选择放弃的话则有可能直接被叶玄的这两颗螺旋丸给穿个透心凉.
　　很显他想看到的.
　　随着他体内精血的不断减少,他后背上几根渐渐的显露了出来.
　　额头上的汗水也一颗1一颗1,滴不断的落下.
　　“看在你这么痛苦的上,小爷我便再送你一程吧.”
　　在原地伫立了几秒之后,叶玄再一次淡淡的开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　口了.
　　说罢把手中剑往空中一甩,又一颗螺旋丸凝聚在了剑身之上.
　　待这颗螺旋丸凝聚出来之后,他直接挥动手中长剑.
　　又一颗螺旋丸从朝着他的天灵盖飞了过去.
　　那个…粗犷汉子看到又是一颗1螺旋丸朝他飞了过来.
　　并且还是朝着他的天灵盖方向,他终于露出了绝望的神色.
　　“想不到老子征战了大半辈子,死在老子手下的强者不计其数.
　　最后竟死在了一名名不见经传的圣兽血脉的小子身上.
　　老子,真的不服!”
　　说完这句话他终于放弃了抵抗.
　　并不是说他就这么想放弃,而是他体内实在是没有精血可以燃烧了.
　　这种功法看似很强悍,实则对身体的消耗极大.
　　若放在平时,体内的精血消耗到一半这功法便要立即停止运行.
　　更何况他这次体内的精血几乎是被消耗一空.
　　在他当时抵抗之后,叶玄这三颗螺旋丸没有让他失望.
　　果然和他预想的一样,整个身体被穿了个透心凉.
　　脖子上那颗脑袋也直接被炸了个粉碎.
　　这荒蛮之体果然强悍,叶玄看着那粗犷汉子被螺旋丸给炸的残缺不堪的身体沉思道.
　　之前一颗1螺旋丸的威力足以秒杀一只神兽血脉的巨龙.
　　但是今天为了对付这神兽血脉的荒蛮之体竟然发出了三枚之多,这也足以使他自傲了.
　　通过这次战斗叶玄得到的一个最直接的道理就是,荒蛮仙国的武者确实不容小觑.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第584章 真愿意放过我？
　　就这么结束了战无敌痴痴的看着叶玄,眼神中透露出一种异样的神采.
　　除了说这小子变态还能说什么.
　　正当他发呆的时候,刚刚那两个被叶玄一脚踢上天的仙国武者突然从高空中飞了下来.
　　这两名仙国武者见这么短短几分钟之内,那名荒莽仙国的武者就被叶玄给打的死的不能再死,双目中都露出了惊恐的神色.
　　落到地上之后,还没等叶玄开口这二人便噗通一声跪了下来.
　　“小的有眼不识泰山,冒犯了这位大爷.
　　还请大爷饶命放过小的们一马.”
　　说罢,二人便跪在地上纷纷磕起了头.
　　“哼,你们要来杀我就来杀我,你们要让我放你们一马老子就放你们一马真当老子是吃素的”
　　叶玄淡淡的笑了一下冷哼道.
　　听到叶玄的话,这两名仙国武者互相对视一眼.
　　眼神中纷纷露出阴冷之色.
　　“你小子也别太得意了,不要给脸不要脸.
　　我们能跪在这里求你已经是很给你面子了,你以为杀了我们三大仙国那边会放过你”
　　“对,趁现在三大仙国那边还没有发怒,跪在这里求我们乖乖的放我们走,说不定我们回去之后还能在上面那里美言两句饶你小子一命.”
　　说完这句话,这两名手持长刀的仙国武者纷纷站了起来.
　　用极为不屑的眼神看着叶玄.
　　哼,这两个白痴.
　　叶玄在叹道.
　　“你你你,你们回去之后真的会在三大边替我美言吗”
　　叶玄佯装成一副大惊失色道.
　　哼,现在知道怕了晚了.
　　这小子是三大仙国必杀之人.
　　别说他杀了这么多仙国武
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　者,就算他没有杀三大仙国那边么容易就放了他.
　　毕竟向这小子天赋这么高的武者,别说是三大仙国了,在仙界那边也是极为少.
　　“嗯,看在你认错态度这么诚恳的份上.
　　你放心只要你放了我们,我们一定保你不死.”
　　“既然两位大师都这么说了.”
　　叶玄的脸色突然变得:阴冷起来.
　　“那你们可以去死了.”
　　说罢,叶玄手中剑一横.
　　紧接着便是接连两颗螺旋丸飞了出去.
　　战无敌见状,两双眼睛瞬时间突然亮了起来.
　　早就知道以这小子的性格怎么会甘心做个怂货.
　　原来是在戏耍这两个白痴.
　　“我叶玄,岂用你们什么狗屁三大仙国放过.
　　不瞒你们说,待我收拾了你们几个菜狗之后,便会率人亲自杀往三大仙国.
　　必片甲不留!”
　　叶玄大喝一声.
　　听到叶玄的话,这两个仙国武者的眼神中纷纷露出惊恐之色.
　　想不到这小子还真敢.
　　但是,他们可不是…那个…粗犷汉子,有荒莽之体这么变态的东西.
　　在这两颗螺旋丸飞过之后,二人立马呈现出了摧枯拉朽之势.
　　纷纷用手上的爆刀去抵抗,但是当螺旋丸触碰到他们手上的宝刀之后,立马被碾压的粉碎.
　　转眼之间,二人的胸口位置就各出现了两个大窟窿.
　　“我们是三大仙国的人,你怎么敢”
　　这句话还没说完,二人便死的不能再死了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第585章 我膨胀了
　　“哼,还真是白痴.”
　　叶玄看了看躺在地上的两个人又重复了一句.
　　“叮,系统检测到宿主击杀六名神兽血脉,奖励积分六千万.”
　　正当叶玄在那骂这两个仙国武者愚蠢的时候.
　　系统那熟悉的声音又在耳畔响了起来.
　　之前总共有两亿两百万积分,就在今天开启第二世界花了两个亿.
　　加上刚刚新得到的积分叶玄的手上现在有六千两百万积分.
　　总算是又暴富了一把.
　　看来还是杀神兽血脉来积分来的快,叶玄心里想道.
　　“你击杀了这么多仙国武者,三大仙国那边可能不会放过你.”
　　见叶玄突然在那里呆了:起来.
　　战无敌往嘴里扔了一枚回天丹.
　　走到叶玄身边淡淡的来了一句.
　　“难道我不杀这六名仙国武者,三大仙国那边就会放过我了”
　　叶玄白了他一眼.
　　“唉.”
　　战无敌重重的叹了口气.
　　如今人方为刀俎,我方为鱼肉.
　　好像不管怎么样都拜托不了被人杀害的命运.
　　如果丹盟那位还不觉醒的话,他可不相信单凭叶玄的实力可以对付整个三大仙国.
　　天赋是一回事,他完全相信以叶玄的天赋不会输给三大仙国的任何一位天骄.
　　但是天赋这种东西得拿时间去兑现:它才行啊.
　　现在只能把所有的希望寄托于丹盟那位会出手了.
　　但是丹盟那位如果能够出手的话,在这六位仙国武者到达之前就要应该出手了,又怎会等到现在.
　　所以战无敌对于叶玄这边的局势并不乐观.
　　突然,战无敌好像是想到了什么,地一亮说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“小子,你是不是掌握了的阵灵”
　　这一点,战无敌早就猜到了.
　　若非如此的话这小子怎么可能在神墓里为所欲为.
　　甚至把那么多仙国武者玩弄于股掌之间.
　　“是呀.”
　　叶玄淡淡的回了一句.
　　他不明白战无敌这老家伙为什么会突然问这么没有营养的问题.
　　“这就对了.”
　　战无敌听完叶玄肯定的回答,那一直紧皱着的眉头终于送了下来.
　　“你最近哪里都不要去,赶紧去神墓里面躲一躲吧.”
　　战无敌接着说道.
　　毕竟那个…神墓是上古大神所造,想必他三大仙国有天大的本事想要强硬打开也是不可能的.
　　现在只需要给叶玄足够的时间去成长,等到他实力足够的时候再出来.
　　想必那个时候整个三大仙国都会因为叶玄的出世而颤抖吧.
　　战无敌以为他把叶玄未来的路已经给安排的很好了.
　　但是想不到叶玄这边却冷冷的回答了一句.
　　“一个小小的三大仙国,还不够资格让我躲在神墓里面不出来.”
　　战无敌快气炸了,这小子都什么时候了还在这装逼.
　　自己的小命都快玩完了还不自知吗“若三大仙国那边还派出高手你当如何应对.”
　　战无敌气呼呼的甩出这么一句.
　　“我自一剑斩之即可.”
　　叶玄如实应答.
　　自从对盘古大神淬体大法和诸天战甲的实力有了一个清醒的认知之后,叶玄也清醒的告知到,他膨胀了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第586章 绝对不能留
　　现在的叶玄心里就一个想法.
　　老子一定要在潇潇吞噬的这股力量用完之前,多拉几个仙国武者做垫背的.
　　这也太欺负人了,老是有事没事过来找自己的麻烦.
　　还真以为自己是一个软柿子可以随意拿捏吗所以战无敌说的这些话他根本就听不进去.
　　战无敌看了看叶玄这副雕的像二2五百万的样子一时也不知道该说什么才好,随即又重重的叹了口气.
　　大陆的某一处三个男子正在那里静静的站着.
　　这三人分别就是至夏仙国的夏各,莽荒仙国的陆远,和腾龙仙国的腾灭.
　　突然,腾灭的眉头微微的皱了一下.
　　夏何见状赶忙问道.
　　“怎么了”
　　腾灭冷冷的答道.
　　“任务失败了.”
　　“什么派去了六名神兽血脉的强者刺杀一个王兽血脉的小子这都能失败”
　　陆远有点难以置信.
　　“他可不是…王兽血脉.”
　　腾灭淡淡的答道.
　　“哼,我就知道这小子隐藏了实力.
　　一个小小的王兽血脉怎么可能斗得过你腾龙仙国的护国神兽,相必他的实力也应该在神兽血脉了吧.”
　　夏何冷哼了一声回道.
　　腾灭用他那一双宛如,看待眼神看了夏何一眼.
　　“我说过他是神兽血脉了吗”
　　“难道不是”
　　夏何感觉自己的脑子有点不够用了.
　　“他真的的实力是圣兽血脉.
　　腾灭还是用那一副冰冷的语气说道.
　　夏何听完这话,不由得白了腾灭一眼.
　　你的,圣兽血脉和王兽血脉能有什么区别.
　　需要在这里再强调一遍吗正当夏何在那里暗自诽谤的时候,站在一旁的陆远突然开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　口了.
　　“如此说来,那这个叫叶玄的是必须得死了.
　　不管
　　付出多大的代价.”
　　听到这里,刚刚还说的热火朝天的腾灭和夏何二人突然不开口了.
　　都派过去了六名神兽血脉的武者还是没有把那小子给灭掉.
　　相反还被人给留了下来,还如何不惜一切代价.
　　若再不惜一切代价那便只有一种可能了,就是他们三人出手.
　　总不能为了对付一个圣兽血脉的人族武者,发动整个三大仙国的力量吧.
　　“出手吧.”
　　腾灭突然冷冷的来了一句.
　　他这意思已经再明确不过了,他们三人直接动手.
　　“可是丹盟那边.”
　　夏何补了一句.
　　“不用管他.
　　且不说我们这边派出了六名神兽血脉的高手他都没有出手.
　　就算他真的苏醒了又能拿我们如何难道他真的敢对我们动手不成.
　　若真如此仙界那边也不是吃素的.”
　　“我同意老腾的看法.”
　　陆远也淡淡的开口了.
　　算是直接给这件事定了一个性.
　　夏何看了看眼前的二人,本来还想说些什么.
　　但是回头又想了想腾灭刚刚所说的话.
　　也无奈的点了点头.
　　三大仙国之主同时对一个王兽血脉的人族武者动手.
　　这件事听起来好像是有那么一丝丝的不光彩.
　　但是又能如何要怪只能怪那小子的天赋实在是太变态了.
　　待三人3决定之后,便起身朝逍遥门那边飞去了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第587章 我送你们走吧
　　正当三人3就要飞到逍遥门的时候,突然纷纷脸色一变.
　　有点不对劲.
　　他们的前方好像被什么东西给挡住了一样.
　　不管
　　三人3如何努力的飞行,就是再难往前一步.
　　这时候,只听他们身后一阵十分悦耳的声音传了过来.
　　“三位敢如此光明正大的来到这里,真当我这老头子不存在吗”
　　三人3顿时脸色一便,光听这声音就知道来人是谁了.
　　果不其然待这道声音落下之后,一个看着突然从天而降直接出现在了他们的眼前.
　　“看来我沉睡的这短短几个小时里发生了很多事情.”
　　“哼.”
　　腾灭冷哼一声.
　　“你来的还真是时候.”
　　那白发看着也不生气,呵呵一笑回道.
　　“即使是老夫不出现,相比诸位也不能把那小子怎么样吧.”
　　“你倒是对他很有信心.”
　　腾灭冷着一张脸又回了一句.
　　“由不得我没有信心,这小子总能给我惊喜.”
　　那白胡子看着还是那副笑呵呵的表情.
　　随即他猛地语气一沉开口说道.
　　“怎么是你们自己回去还们回去”
　　旁边三人3听到这老者的话立马变得:纷纷大就算他们再狂,也不会狂妄自己能干过这位老者.
　　这老者才真正能称得上是神兽以下无敌了吧.
　　至于神兽之上,没有人见过他出手.
　　这世界没有人知道他的实力到底在什么层次.
　　“撤.”
　　腾灭从嘴巴里冷冷的蹦出了这个字,不甘的说道.
　　“看来你们是跟不甘心啊,那老夫便送你们一程吧.”
　　那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　老者见状便又开口了.
　　说罢便大袖一挥,天边突然传来了一阵剧烈的冷风.
　　待这阵冷风划过之后,刚刚还站立在空中的三人3便顿时消失的无影无踪了.
　　送走这三人之后.
　　看着在半空中飘了一会,望着下面自言自语道.
　　“这小子是越来越有意思了.”
　　说罢,便也消失在原地不见了.
　　没有人知道他是什么时候来的,也没有人知道他是什么时候走的.
　　就好像完全不曾出现过一样.
　　叶玄在战无敌的屋外等了许久也没有见三大仙国那边再派人过来.
　　不由得变得有些不耐烦了,整张脸上都涌现出了几位烦躁的表情.
　　“的这些人怎么还不过来,是看不起老子吗”
　　这也不能怪叶玄太过着急了,主要是这些蕴含在潇潇体内的能量随着时间的迁移会不断慢慢的消耗.
　　毕竟不是自己的东西.
　　战无敌听到这话,不由得白了叶玄一眼.
　　心里暗道:.
　　你小子要找死不要拉上我.
　　不过他此时也是心情大好,因为以三大仙国那边的实力,如果这么久还没敢过来,那便只有一个可能,就是丹盟那位出手了.
　　只要有那位在,相比这大陆还是安全的.
　　黄耳等人在丹盟跑了一圈,被告知丹盟里他们想找的那位不在.
　　经过了再三犹豫之后他们一致决定再返回逍遥门一躺.
　　如果叶玄这次真的被三大仙国那边所诛杀,二2舍丹盟这位…还不能出手的话.
　　那么人族这边真的希望渺茫了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第588章 五大宗门很了不起
　　所以无论结果如何,他们还是决定回去了.
　　若真的最后的结果对叶玄那边不利那么他们也必须做好和三大仙国最后一战的准备.
　　当他们回到逍遥门的时候,顿时被眼前的这一幕给惊呆了.
　　因为结果并不是像他们想的那样.
　　只见门口的守门弟子依旧如往常一样,依旧在那里谈笑风生,就好像门内根本没有发生过什么事情一样.
　　“你有没有看见,掌门以一己之力击杀了六名神兽血脉的强者.”
　　“卧槽,,这也太猛了吧.
　　掌门才什么实力王兽血脉吧.”
　　“小兄弟这就是你的消息不够精通了,掌门在回来之前已经是圣兽血脉了.”
　　“那也够牛逼啊,圣兽血脉击杀神兽血脉还是六位.
　　恐怕是大陆有史以来第一位吧.”
　　“有生之年能遇到这样的天骄真乃吾辈之幸.”
　　这名逍遥门弟子说完这句话,脸上露出了骄傲的神色.
　　这五人看到这一幕瞬间变得:一脸懵逼.
　　这是什么情况叶玄一个人干掉了六位神兽血脉听到这里,这五人纷纷产生了一种不真实的感觉.
　　到了神兽血脉这个层次,哪个不是拥有无数底牌的存在.
　　同等级之间想击杀一位都十分困难更何况是六位.
　　不过他们虽然不愿意相信,但是又没有别的理由可以解释.
　　至于说战无敌,虽然说他的剑法精妙但是也没有那个实力击.
　　兽血脉啊.
　　那么解释只有一个,就是那个手段万分诡异出手了.
　　“先进去看看.”
　　黄耳面色古怪的说了一句.
　　众人纷纷点头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们也迫不及想看看里面到底发生了什么事.
　　“你们是什么人”
　　当他们走到大门口的时候,一位守门弟子突然喝道.
　　拦住了他们.
　　黄耳抬头一看,原来是换了一批守门弟子.
　　不是刚刚他们在门口的那一批.
　　“我们是无敌宗门的掌门,你们不认识吗”
　　冷无涯面色不悦的朝那弟子喊了一句.
　　不料那守门弟子听到这句话态度非但没有变得:好起来.
　　反而更加高傲的说道.
　　“五大宗门很了不起吗没有掌门的手瑜,其他外门武者不准入内.”
　　这是什么情况听到那弟子这句话,这五人的表情都不怎么好看.
　　现在逍遥门一个小小的守门弟子变得:都这么嘴硬了吗这还是那个大陆上五等势力的逍遥门吗“你敢!”
　　只听杨天冷哼了一声,直接站了出来就要对这名守门弟子动手.
　　这守门弟子看见杨天走了出来,非但没有退缩反而更加高傲的说道.
　　“杨掌门在动手之前可想好了,这是我逍遥门的地盘.
　　这若要是放在平时您把我打了那就打了.
　　不过既然是在这里,您也太不吧我家掌门和老祖放在眼里了吧.”
　　这弟子在说话的时候把叶玄排在了战无敌之前.
　　足以见得叶玄在这些弟子中的威信早已经远超了战无敌.
　　杨天听到这句话,那挪动的脚步突然停了下来.
　　直接给愣住了呆呆的现在原地好像在思考些什么.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第589章 要变天了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第590章 交出手中的武器
　　“说说吧什么事.”
　　叶玄因为心情不大好的缘故所以并没有给这名弟子什么好的语气.
　　见叶玄面部的表情并不是很愉悦,这名守门弟子的心立马沉了下来.
　　后背上也感觉突然袭来了一阵寒意.
　　只见他结结巴巴的说道.
　　“回回回回掌门的话,五大宗门的掌门正在门口等候,请求拜见.”
　　听到这名弟子的话,叶玄的心里也感觉一阵纳闷.
　　五大宗门的掌门来就来了,怎么还整个通报一声.
　　难道我逍遥门内就这么可怕吗叶玄打死也不会想道,堂堂五大宗门的掌门竟然被自己门内一个小小的守门弟子给扣了下来.
　　“让他们进来吧.”
　　叶玄也没有多想,随便回了一句.
　　“好的掌门.”
　　那弟子连忙回道.
　　但是回答完这句话之后他并没有离去.
　　反而是依旧跪在那里好像是有什么话要说.
　　“我不是都说过了吗有话就说.”
　　叶玄好像一眼便看穿了他的心思,冷冷的说道.
　　他最讨厌的便是底下的人磨磨唧唧的.
　　那弟子连忙又答道.
　　“请问掌门在他们进来之前是否需要卸下手中的武器.”
　　“什么”
　　叶玄听完这弟子的话直接尖叫了起.
　　他突然意识到,好像随着力的进步.
　　这些逍遥门子门似乎纷纷都膨胀了.
　　不仅仅是膨胀,而且是膨胀的一塌糊涂.
　　不管
　　叶玄的实力如何,人宗门好歹是现在大陆上名义上实力最强的五个门派.
　　你进一个逍遥门让人家放下手中的武器,这和扇人家两个耳光有什么两样.
　　天地良心,叶玄一直都觉得
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己其实是一个挺随和的人.
　　除非是别人欺负到他头上,否则他绝对不会轻易的去打别人的脸.
　　于是,只见叶玄没好气的说道.
　　“你们自己没长脑子吗这点事都需要来问我.”
　　说实话,叶玄真的只是想敲打敲打这些逍遥门的弟子.
　　告诉他们不要膨胀,遇到问题多冷静思考思考.
　　但是这话传到这名弟子耳中便不是这一番滋味了.
　　只见他精神一震,立马起身告退道.
　　“掌门我知道该怎么做了,弟子这就告退.”
　　说罢便像打了鸡血一样朝门外便跑去了.
　　看到这名弟子远去的背影,叶玄突然感觉到很欣慰.
　　这感觉就好像是拯救了一个失足少年一样.
　　只见他面带一副欣慰的笑容,自言自语道.
　　“年轻时候犯点错稍微膨胀一点没什么,只要知错能改就行.”
　　待这名弟子气喘吁吁的跑到门外之后.
　　只见那名为首的守门弟子关切的问道.
　　“怎么样掌门那边怎么说”
　　黄耳和杨天等人也用关切的目光看着他.
　　想听听叶玄那边是什么意思.
　　他们一直认为叶玄这个人虽然是狂妄了点.
　　但是用的来说还是识大体的.
　　之前不会做出什么太出格的事情.
　　所以也没往多了想.
　　这名跑过来的弟子先是用手撑住膝盖,大大的喘了两口气.
　　紧接着才一字一顿的说道.
　　“掌门的意思是,让他们进去可以.
　　但是得提前交出手中的武器.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第591章 贞贞突破！
　　听到这名弟子这句话,本来刚刚面色还很平和的五人5.
　　瞬间一张脸便拉了下来.
　　叶玄这小子到底在搞什么幺蛾子.
　　不就是击杀了几个神兽血脉的武者至于这么装逼吗而且这架子摆的也太大了吧.
　　让他们放下手中的武器,往小了说是在防着他们,往大了说那就是在打他们的脸.
　　只见黄耳突然走上了前去,拉着刚刚跑过来的那名守门弟子的手说道.
　　“这话是叶玄让你说的”
　　他实在是有点难以置信,叶玄此次想把五大宗门的掌门全都给召集过来是想把大家联合起来的意思.
　　现在又在大门口搞这么一出,不明显与他当初的初衷背道而驰了吗所以,黄耳根本就不怎么相信这弟子的这句话.
　　“千真万确%,这是掌门的意思.”
　　那名弟子用十分肯定的语气说道.
　　完事还来了一句.
　　“我以我们掌门的名义发誓.”
　　听到这里,黄耳的脸色也变得阴沉了起来.
　　就知道这小子不靠谱.
　　但是让他们放下手中的武器去进逍遥门这是打死都不可能的.
　　要是真的这么做了,那才是真的比给叶玄下跪还要丢人.
　　逍遥门后山的一座庭院内.
　　叶玄感觉喉咙里好像卡了个什么东西一样.
　　突然猛地打了一个喷嚏.
　　起身后,叶玄警惕的朝四看了看.
　　他现在都已经有经验了.
　　按理说武者是可轻易的打喷嚏的.
　　但是他每次打喷嚏准没有好事发生.
　　这时候,赵孤白正好从他的门前.
　　“喂,小白你过来.”
　　叶玄直接喊住了他.
　　赵孤白见叶玄叫他,先是一愣紧接着赶忙走了进去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“师傅您找我”
　　赵孤白恭敬的拱手说道.
　　“去门口看看吧.
　　黄耳他们说要进来找我,但是到现在都没有进来.
　　你去看看那边是什么情况.”
　　“是师傅.”
　　赵孤白又拱了拱手然后撤退.
　　等赵孤白走后.
　　叶玄在庭院那张熟悉的躺椅上躺了一会.
　　随后系统里突然传来了贞贞的声音.
　　“主人我突破了.”
　　叶玄闻之大喜,现在贞贞也突破了圣兽血脉.
　　他身边的战力又提高了一层.
　　现在也就小钰还停留在王兽血脉.
　　不过她和贞贞他们不同.
　　可以修炼叶玄的所有武功秘籍.
　　以他现在的实力对付一个仙兽血脉的武者不成问题.
　　而且经过她这几个月的修炼.
　　隐隐的已经达到了王兽血脉巅峰的层次.
　　想突破圣兽血脉只是时间的问题.
　　而且他的这些妖兽的实力,并不能以普通妖兽得境界太计算.
　　就比如潇潇,在吞噬之力足够的情况下只要再给她一把神器让她干掉一车神兽血耐的武者都不成问题.
　　想道这里,叶玄露出了一副很满意的表情.
　　躺在椅子上摇了两下,很显然是心情大好.
　　就这样摇了一会之后.
　　叶玄好像突然想到了什么似的,起身便跑到了屋内.
　　“也不知道陈馨那边怎么样了.”
　　叶玄站在屋内沉思了一会之后.
　　便进入了私人世界,打算一探究竟.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第592章 女魔头唐小萍
　　“老公你回来了”
　　私人世界里周旋突然见一个人影走了进来便知道是叶玄兴奋的喊了一句.
　　还没等叶玄反应过来,私人世界里那个…在外面一直奔跑玩耍的小女孩唐小萍突然跑了过来.
　　只见她扯着叶玄的衣脚说道.
　　“大哥哥,你什么时候教我武功啊.”
　　叶玄顿时有点无语了.
　　每次他进来,这唐小萍都是这副样子.
　　追着让自己教她武功.
　　不过叶玄是真的不敢教他.
　　这小妮子现在小小年纪一天脑子里想的就是怎么杀人.
　　若现在真教了他武功那长大之后还了得.
　　叶玄觉得必须培育她正确的三观这才是王道.
　　但是一天天的被这小丫头片子给逼过来逼过去也不是事.
　　所以叶玄在万般无奈之下只得从储物袋里掏出了两本武功秘籍扔给了他.
　　叶玄扔出去的那两本武功秘籍正是金钟罩和铁头功.
　　都是属于那种…一点杀伤力都没有的.
　　让他随便去练吧,至少练到最后不会对社会造成什么伤害.
　　对于防止未成少女犯法这一块叶玄觉得自己做的一点问题都没有.
　　唐小萍在接过这两本武功秘籍之后.
　　立马摆出了一副欣喜若狂的表情.
　　求了叶玄这么多天,终于肯教他了.
　　但是看了两门武功秘籍的名字之后她立马傻眼了.
　　《金钟罩》!《铁头功》!这都是什么鬼.
　　唐小萍这个小女孩虽然人小但十分机灵.
　　他也并没有因为叶玄给他的功法而恼怒.
　　只见她突然仰起头,上向笑开了一朵花一样笑着对叶玄说道.
　　“大哥哥我觉得这两本武功
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　秘籍并不适合我,能不能帮我换两本.”
　　开什么玩笑,她的梦想可是做一名杀人如麻的绝世女魔头.
　　这两本纯防御性的武功秘籍她怎会去修炼.
　　叶玄见状,也笑容灿烂的对她说道.
　　“不好意思没有,其他秘籍都不适合你,只有这两本.”
　　唐小萍听完叶玄的话,那张本来笑得和花似的一张脸顿时沉了下来.
　　但是也没有什么更好的办法.
　　求了这么多天叶玄今天能扔给他两本武功秘籍这已经算是天大的恩赐了.
　　她除了求着叶玄,等他给.
　　总不能从他手里抢吧.
　　于是,唐小萍握紧了自己那双粉嫩的小拳头.
　　再空中晃了晃然后便向远处跑去了.
　　看着这小丫头气呼呼的模样,叶玄不由得觉得可爱.
　　朝她远去的背影笑了笑,然后便走到了周旋的身边.
　　开口便问道.
　　“陈馨的伤势好点了吗”
　　“已经好多了但是还没有苏醒过来.”
　　周旋如实的回答道.
　　叶玄听到这里也并未过多的担心.
　　毕竟噬魂果的作用他是知道的.
　　再加上这在灵魂防御和恢复上已经吊炸天的女神观想大法.
　　陈馨伤势的恢复只是迟早的事.
　　“先带我进去看看吧.”
　　叶玄捏了捏周旋的小脸蛋说道.
　　周旋也是被叶玄这个突如其来的动作给整的脸颊通红.
　　“这是在外面呢.”
　　只听她羞怯的推了推叶玄的胸口回了一句.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第593章 带她去天上玩玩
　　“都已经是夫妻了怕什么.”
　　看着周旋那一副娇羞的模样,叶玄得意的笑了笑说道.
　　“你没发现吗那边有人在看着呢都丢死人了.”
　　周旋还是脸颊红红的说了一句.
　　听到这句话,叶玄也是心里为之一惊.
　　看周旋的样子并不像在是说谎,难道这里是进了外人了叶玄连忙打开神识探查了一番,这才发现在这片空地的某处有一个幼小的身影正躲在一颗大石块之后偷偷的观察着这边的情况.
　　这幼小的身影除了唐小萍还能是谁.
　　这小鬼简直是要成精了.
　　叶玄在心里暗叹一声.
　　但是现在的心里非常不爽,他最讨厌和自己的女人搞暧昧的时候,别人跑出来横插一脚.
　　“唐小萍!”
　　叶玄猛地大喊了一声.
　　躲在大石块后的唐小萍听到叶玄喊出这三个字,身体不由得震了一下.
　　但是她并没有出来,只是把两双粉嫩的小手给撑到石块上.
　　叶玄见状也不由得惊的啧啧称奇.
　　这小妮子不光人小鬼大,就连这心理,素质也算是逆天了.
　　这要是放在一个成年人身上,听到叶玄这声冷喝恐怕也会吓得直接从石块之后跑出来吧.
　　“再给你一次机会,再不出来我就动手了.”
　　叶玄再次冷喝了一声.
　　听到叶玄这句话.
　　唐小萍这才从那块大石块后走了.
　　“我不是故意的.”
　　只见她红着两双水汪汪的大眼睛,可怜巴巴的说道.
　　“不允许有第二次了,不然就如同这个石块.”
　　说罢,叶玄的手机一道剑气瞬间发了出来.
　　直接把唐小萍刚刚躲在背后的那个…石块给炸的粉碎.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄算是明白了,这小丫头片子胆子可是大的很.
　　而且属于那种…不见黄河不死心的主.
　　所以必须给她一次能够震的她的威慑才好.
　　“好好好,好的我知道了.”
　　即使唐小萍的心理,素质再好,她也只不过是一个八九,8岁的小女孩.
　　看到这一幕不吓得六神无主已经是很不容易了.
　　况且她现在还能说出一句完整的话,足以证明她的心理素质之强大.
　　“阿红,带她去玩吧.”
　　叶玄朝着空中喊了一声.
　　三秒钟3的功夫不到,只见天上突然飘下来一个红色的身影.
　　叶玄也想缓解一下唐小萍所受到的惊吓.
　　毕竟是一个孩子,如果不是她的心理素质早已经远超过了同龄人,叶玄也不想采用这种手段.
　　之所以把阿红给叫过来,是因为她俩的年龄应该是相似的.
　　也更能玩到一块去.
　　这小丫头片子,始终是个麻烦.
　　叶玄在心里暗叹了一声.
　　“主人,我来了.”
　　阿红见叶玄也来到了私人世界.
　　自然也是极为欣喜的.
　　降落后不断的把头在叶玄的身上蹭来蹭去.
　　“带她去天上玩玩把,她刚刚受到了惊吓让她放松一下.”
　　叶玄亲切的摸了摸阿红的脑袋,然后指着唐小萍说道.
　　“没问题主人.”
　　身为刚来到这个世界上不久的冲,自然是对小孩有些一股与生俱来的亲切感.
　　所以她倒也乐意去干这件事.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第594章 违令者杀无赦！
　　阿红应了一声便走过来抓住了唐小萍,一把将他扔在了后背.
　　随后便猛地一跃,朝天空飞去了.
　　“不要啊,我才不要去天上呢.”
　　“叶玄,你这个坏蛋.”
　　天空中传来了唐小萍不悦的呐喊声.
　　但是这已经可叶玄无关了.
　　叶玄走到周旋的身边,用手指轻轻的敲了敲她的额头.
　　问道.
　　“在想什么呢”
　　周旋用一副极为吃惊的语气回道.
　　“她还只是个孩子,这样不好吧.”
　　“没事的,这小丫头片子肚子里的弯弯道多着呢.”
　　说罢,随即又换了副语气关切说道.
　　“好了,带我去看看里面的情况吧.”
　　周旋嗯了一声,便走到了前面给叶玄带路.
　　进到房间之后,只看见冷无双和冷无心二人正静静的守候在哪里.
　　见叶玄进来了.
　　她们也不敢大声说话,生怕惊扰了陈馨.
　　叶玄也伸出一根手指,对他们做了一个嘘的手势.
　　她们立马会意,只用眼神给叶玄打了个招呼.
　　将神识打入陈馨的脑海中探查了一番之后.
　　叶玄发现陈馨现在的情况正如周旋所说,已经没有什么大碍了.
　　只需要再静养个三五天,,大概就可.
　　于是他也终于重重的松了气.
　　从房间里走了出来.
　　见叶玄走了出来,里面双,冷无心,周旋等人相互对视了一眼也跟着走了出来.
　　打过招呼之后.
　　叶玄对面前的三女说道.
　　“把她照顾好,我现在要回外面还有一点要紧的事情需要去办.”
　　叶玄估摸着黄耳等人估计也快要过来了,于是来了这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么一句.
　　若这五人都到了那他还没有回到现实世界,就又得多费一番口舌去解释.
　　至少到现在为止,他还没有让外人知道私人世界存在的打算.
　　三女听后立马会意.
　　“夫君请放心,只管去忙外面的事情就好.
　　陈馨妹妹这边交给我们就好.”
　　陈馨是最后一个嫁给叶玄的,所以她们在这里叫一声陈馨妹妹完全是没有任何问题的.
　　看着她们乖巧的模样,叶玄也是露出了会心的一笑,转眼之间便消失在了原地.
　　回到现实世界之后,叶玄在院子里转了一圈.
　　但还是没有看见他们到来.
　　这是怎么回事叶玄在心底打了一个大大的问号.
　　按理说他们早应该来到了才是.
　　这五人都是大陆上的顶尖高手.
　　而且逍遥门大门离后山这边本来就不是很远.
　　走过来的话也不过就是十几分钟的事情.
　　可是叶玄在这里却足足等了两三个小时,.
　　这很不正常.
　　算了,还是去亲自看看吧.
　　就这样等下去不知道要等到猴年马月了.
　　想道这里,叶玄脚步微微一动.
　　一个凌波微步便闪了出去.
　　逍遥门大门口这边.
　　赵孤白手持长剑指着对面的黄耳和杨天等人冷冷的说道.
　　“我师傅说你们得放下手中的武器才能进去,你们就得先放下手中的武器.
　　违令者杀无赦!”
　　原来,赵孤白来到这里之后.
　　那名守门弟子把这里的情况又给他复述了一遍.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第595章 想挑战我，你也配？
　　赵孤白一听这守门弟子的话,就感觉气不打一出来.
　　师傅已经说的很明确了,放下手中的武器.
　　这些人还在这里负隅顽抗,这是赵孤白所最不能容忍的事情.
　　所以他选择果断的出手.
　　但是他殊不知,其实他们都误解了叶玄的意思.
　　现在逍遥门所有参与到这件事的人当中,只有叶玄才最称的上是不明真相的群众.
　　“孤白,你先放下手中的剑.
　　我们慢慢说.
　　老夫觉得在这件事情上我们存在着某种误会.”
　　黄耳见赵孤白直接把剑拿了出来.
　　大有一种一言不合就要大打出手的架势.
　　所以语重心长的劝道.
　　“黄掌门这话说的便不对了.
　　我师傅的意思已经表达的很清楚了.
　　而且是我逍遥门的弟子去亲自过问的.
　　这能有什么误会”
　　“你们现在就两条路.
　　要么按照我师傅的意思,放下手中的武器进逍遥门.
　　要么直接从这里滚出去.”
　　赵孤白说这话的时候,整个人都给人自信满满的感觉.
　　是的,他有这个资本.
　　自从叶玄把激活版的太极剑法和梯云纵传授给他之后.
　　他便每日都勤加练习.
　　时至今日,都以修习到了大成.
　　而且还领悟了一条剑道.
　　他现在的实力早已经是今时不同往日.
　　别说这里的任何一个人都不是他的对手.
　　就算是五个人一起上.
　　也只有被赵孤白秒杀的份.
　　大家的功法根本就不在同一个层次上.
　　这就造成了力的差距.
　　黄耳看着赵孤白那副自信满满的样子.
　　不由得摇了摇头叹气道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这个赵孤白跟了叶简直就成了一个神棍.
　　对叶玄那是奉若神明.”
　　这时候,现在一旁的杨天终于忍不住了.
　　不是叶玄的对手还不是赵孤白的对手吗无论如何他们也都是这大陆上最牛逼的门派的掌门.
　　如今在逍遥门受到了如此奇耻大辱,如此这般回去以后如何面对满门的弟子.
　　死后如何面对列祖列宗.
　　于是,他站出来.
　　大声喝了一声道.
　　“旧闻赵长老的剑术.
　　精妙绝伦.
　　我杨某今天便想领教一下.”
　　不料站在大门口的赵孤白不屑的看了他一眼,淡淡的说道.
　　“想挑战我,你也配”
　　杨天闻言大怒.
　　“配不配不是拿口舌说了算的,得看谁手里的剑更管用.”
　　其实杨天这位…算是被气昏头了.
　　想当初在魔国门口,就连黄耳这个大陆上唯一一个半步神兽的武者都败在了赵孤白的手下.
　　他又怎么可能会是对手.
　　但是,说出去的话就宛如,泼出去的水.
　　是收不回来的.
　　“你这是在找死.”
　　赵孤白脚底微微挪动了几步,整个人便消失在了空气之中,只留下了几道残影.
　　这速度太快了.
　　不愧是叶玄的徒弟.
　　黄耳不由得赞叹了一声.
　　随即他又好像突然想到了什么似的,脸色猛地一变正要大叫一声不好!还没等他喊出口.
　　只见赵孤白已经瞬移到了杨天的面前.
　　用手中的长剑指着他的脖子冷冷的说道.
　　“我说你不配,你信了吗”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第596章 开玩笑的你信吗？
　　杨天呆呆的看着赵孤白,脸上满是噤若寒蝉的吃惊之色.
　　虽然他知道赵孤白在拜叶玄为师之后.
　　实力已经到达了一个变态的地步.
　　但是他无论如何都想不到,赵孤白的实力已经足以瞬间秒杀他.
　　汗水从杨天的额头上流了下来.
　　就像赵孤白所说的,他不配.
　　这是一个以实力为尊的世界,弱者不会有丝毫的发言权.
　　只听“哐当”
　　一声.
　　杨天手中的剑突然掉到了地上.
　　“我承认,我不配.”
　　杨天的眼神中透露出一丝苦涩.
　　他可以感受的到,但凡他现在有丝毫的轻举妄动.
　　赵孤白这一剑就会直接抹过去.
　　从今日起,赵孤白便是货真价实的天下第二剑客
　　至于天下第一剑客的战无敌.
　　赵孤白超越他也只是时间的问题.
　　不管
　　怎样别忘了,他现在才三十多岁.
　　有时候潜力也是实力的一部分,前提是你得有命去兑现:他.
　　但是他头顶有叶玄这样一颗大树,连杀仙国的神兽血脉都如同杀狗.
　　试问这大陆上还有谁能动的了赵孤白.
　　叶玄到底是怎样一个变态,自己的实力强悍也就罢了.
　　培养出来的徒弟也如此强悍.
　　见杨天把武器碰到了地上,赵孤白的眼里闪过一丝满意之色.
　　但是脸上还是没有丝毫的表情.
　　拿着手中的剑,从杨天的脖子上拿了下来.
　　在空中划了半圈,指着其他四个人冷冷的说道.
　　“你们呢”
　　黄耳等人此时的脸色都不好看.
　　赵孤白这伤势的手段,和叶玄如出一辙.
　　最重要的是他们即使连起手来也不是对方
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的对手.
　　正当四人4脸上都挂满,并且束手无策的时候.
　　耳畔突然传来了一个熟悉的声音.
　　“小白你在干什么,快把剑放下.”
　　来人正是叶玄.
　　看到眼前这副场景,叶玄也是下了一大跳.
　　这什么情况,怎么还干起来.
　　这些人都是叶玄请过来的贵客,是来商量五大宗门连纵的.
　　把这些人都给的得罪死了,这还怎么谈.
　　叶玄的脸上渐渐的露出了愤怒之色.
　　这些门内的弟子是越来越膨胀了.
　　“你最好给我解释一下.”
　　叶玄把头转了过来,看着刚刚从他庭院里跑出来的守门弟子说道.
　　看到叶玄脸上的不悦之色,这弟子两腿一抖.
　　噗通一声就跪了下来,战战兢兢的说道.
　　“掌门,我都是按照您的意思去办的啊.”
　　说完这句话,一脸惊慌失措的看着叶玄.
　　难道是我理解错掌门的意思了不对呀,高调不一向是掌门的风格吗“你先起来吧.”
　　叶玄对着他淡淡的说了一句.
　　虽然说这些逍遥门的弟子越来越膨胀了.
　　但是现在正是他们士气正盛的时候,而且与天外天那边的大战也即将开始了.
　　这些人都不是土生土长的逍遥门弟子,而是从五湖四海投奔过来的.
　　叶玄不想寒了这些人的心.
　　但是,叶玄抬头看了看门外的五人5.
　　这又怎么处理.
　　一时间叶玄的头突然疼了起来.
　　“我说这一切都是开玩笑的诸位掌门信吗”
　　无奈之下,叶玄只好厚着脸皮嬉笑的来了一句.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第597章 谁的拳头大
　　黄耳等人此时的脸上本来都挂满了愤怒的神色.
　　但是,听到叶玄这句话众人都感觉有点懵.
　　什么意思把他们叫过来,然后扣在这里这么久.
　　最后一句开玩笑解决了其他四人的脸色还能好一点,场上脸色最难看的莫过于杨天.
　　当着这么多人的面让他扔掉手中的武器下不来台.
　　最后一句开玩笑就解决了“叶掌门好大一个玩笑,若没有其他什么事的话杨某先行告退了.”
　　杨天冷冷的说道.
　　虽然他现在心中的怒火已经烧到了头顶.
　　但是叶玄毕竟是大陆最强的存在.
　　所以,他心中虽然不满.
　　但是也不敢把情绪表达的太过明显.
　　“看来杨掌门是不想给在下这个面子喽”
　　叶玄淡淡的回了一句.
　　听到叶玄这句话,杨天那本来已经抬起的脚步突然停了下来.
　　站在那里,一步也不敢动.
　　“杨掌门还是冷静一下吧,现在大陆的局势比你不容乐观.
　　我们还是都以大局为重吧.”
　　见场面上的气氛十分尴尬.
　　黄耳赶忙站出来说了一句.
　　还没等他说完.
　　只听“呲溜”
　　一声,赵孤白脚步突然一动.
　　手中的剑已经再次落在了杨天的脖子上.
　　“没有我师傅的同意,你动一.”
　　“小白,对黄掌门客气点.”
　　叶玄不痛不痒呵斥了赵孤白一句.
　　是并没有让他把手中的武器给放下来.
　　这意思就已经表达楚了.
　　杨天除非是把命就在这里否则别想活着离开这里.
　　“叶玄你不要欺人太甚.”
　　杨天心中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的怒火已经烧到了极致.
　　士可杀不可辱!叶玄这个行为已经相当于把他的脸黑扔在地上,随意的用脚去践踏.
　　黄耳见状默默的叹息了一声.
　　这杨天还是不太了解叶玄的手段.
　　但是叶玄的手段他是领教过的.
　　对也许他杨天不怕死.
　　但是猎魔斩妖仙宗千千万的弟子呢难道他们也不怕死吗如果叶玄把这些弟子门全部拿出来当做威胁的筹码.
　　那么杨天还能如此一意孤行吗做了这么多年的掌门,他最在意的是什么自然是门内的传承.
　　叶玄算是把这些人的心思给抓得稳稳的.
　　“杨掌门的风采果然令人佩服.
　　但是不知道杨掌门不怕死,那你们猎魔斩妖仙宗千千万的弟子呢”
　　果然,叶玄拍着手依旧淡淡的这么说了一句.
　　杨天的脸色突然一遍.
　　“叶玄你敢!”
　　他声音如雷鸣般的吼道.
　　他就不相信这叶玄即使再心狠手辣,就真的敢对他猎魔斩妖仙宗的弟子门动手.
　　若真如此的话,那这个叶玄也太过于泯灭人性了吧.
　　果然被捏重逆鳞了吗叶玄暗笑了一声淡淡的说道.
　　“我从来不觉得在这个大陆上,有我叶玄不敢做的事.”
　　叶玄慢慢的走到杨天的身边,示意赵孤白把剑放下去.
　　“杨掌门也不用这种眼神看着我.
　　在这个世界上生存说白了就是谁的拳头大谁说了有理.
　　如果有一天你的拳头大过了我的拳头,那么你也可以这样对待我.
　　但是不好意思现在我的拳头大一点你得听我的.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第598章 叶某之功
　　听完叶玄的话,杨天身子不由得一震.
　　叶玄所说的,话糙理不糙.
　　特别是在这种乱世.
　　谁的拳头大谁说了就算数.
　　如果他的实力能高出这大陆所有人一档.
　　相信他自己也会这么做.
　　想道这里,杨天脸上的表情反而轻松了许多.
　　但是,他并没有马上就朝叶玄低头.
　　对方已经把他的脸给猜到了地上,如果就这么轻易地低头了.
　　那,他杨天不要面子的吗他在等,等叶玄给他一个台阶下.
　　如果对方不给,那么她不介意宁为玉碎不为瓦全一次!果然,叶玄是一个懂事理的人.
　　他也知道特别是在这个时候不适合和五大宗门闹的太僵.
　　至少他们共同的敌人还没有铲除.
　　况且这件事本来就是他逍遥门的弟子有错在先,做了这么一件很二2逼的事.
　　其实杨天并没有多大的错,至少叶玄对他并不是很反感.
　　还有一个很重要的点,那就是如果在这个时候铲除了杨天自己他的宗门.
　　那么那位在天外天守护了数年的猎魔斩妖仙宗的老祖会怎么想.
　　毕竟现在人族的神兽血脉强者的数量,用十根手指头都数的过来.
　　叶玄可不愿意看到人族在内部消耗中将力量耗尽.
　　毕竟威胁只是威胁,达到自己想要的目的才是真的.
　　但是,叶玄并没有打算给杨天这个台阶.
　　他凭什么低下头给对方台阶.
　　他为人族做的还不够多吗“不过话又说回来,杨掌门也大可不必与叶某如此对.
　　在场的各位都知道,叶某一向为公.
　　并没有任何私心,所做事情都是为了人类.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我相信以叶某之功,别说是怠慢了杨掌门.
　　就算是当着大家的面扇你杨掌门几巴掌也不为过.”
　　杨天听到这里愣了一下.
　　这画风有点不对,他以为事情走到今天这个地步叶玄至少会给他一个台阶下.
　　想不到这小子不但不给他道歉,反而要继续来硬的.
　　“好,很好.
　　那我杨某今天倒是要听听.
　　你叶掌门于人类有多大的功绩,足以让你对在下如此践踏.”
　　杨天颤抖的说道.
　　还没等叶玄开口,一旁的赵孤白便迫不及待的抢先回答了.
　　只见他用无比敬仰的眼神看了身边的叶玄几眼,将身姿努力的向上挺了挺.
　　声如雷鸣的说道.
　　“吾师之功.
　　于神墓之外屠三大仙国皇室血脉数名,斩神龙一只.
　　于神墓坑杀仙国神兽血脉强者数十名.
　　仙兽血脉数千名.
　　于吾逍遥门内,斩杀三大仙国前来刺杀的顶级神兽血脉强者六名.
　　如此功绩不说是前无古人但至少也是后无来者了吧.
　　尔等无知小儿,有何面目在吾师面前叫嚣!”
　　赵孤白这声音越来越大,把周围的人几乎震的是两耳发聋.
　　但是他也并没有把这话说的太慢.
　　毕竟在大陆上那些上古大能消失之前.
　　那位大能突然心情不好,或者是喝醉了刘去三大仙国那边屠戮一番这种事情也是很常见的.
　　不过在上古大能接连消失不见的今天,又有谁能掩盖的了叶玄的光芒!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第599 你还在等什么？
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第600章 叶玄的警告
　　这话什么意思难道这小子真的打算对杨天出手黄耳等人的眼神中露出骇然之色.
　　这个时候在人族内部制造矛盾是在不是明智之举.
　　若真的处理不好那后果可真的是一发不可收拾.
　　听到叶玄的话,赵孤白脸上的表情也迟钝.
　　他没有想到叶玄会真的打算对杨天动手,他之前只是想恐吓一下.
　　“还记得我之前给你说过的话吗”
　　叶玄的脸色突然一变,冷冷的补充了一句.
　　“啊”
　　赵孤白下意识回了一句.
　　“如果真的有人想一心求死,那么我们就应该去帮帮他.”
　　“明白了.”
　　赵孤白突然眼前一亮好像想到了什么.
　　缓缓的抬起了手中剑.
　　这抬剑的动作虽然看起来极为缓慢,但是在场的众人没有一个敢去小看这一剑.
　　毕竟赵孤白的太极剑法在大陆上也是出了名的.
　　若是真的以为赵孤白这一剑很慢,那才是真的愚蠢.
　　“赵孤白.”
　　黄耳终于忍不住了,连忙冲上前去想要阻止.
　　“老黄”
　　!萧素素连忙在后面喊了一句,但是此时的黄耳哪里肯听他的,现在的当务之急是把杨天的小命从赵孤白那个…憨憨的手中抢救过来.
　　“剑闪.”
　　黄耳往前猛地迈出一步,就要冲上前去.
　　“黄掌门.”
　　就在这时候他的耳畔突然响起了叶玄那熟悉的声音.
　　“你上前一步试试.”
　　这语气中好像夹藏了巨大的魔力,黄耳只觉得脑子里轰的一声.
　　紧接着就是剧烈的疼痛.
　　现在的他想站直了身子都极为困难更不要说去施展武功了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“黄掌门,你上前一步试试”
　　这句话一直回荡在黄耳的脑海当中.
　　他废了好大的劲,才努力的转过了身看着叶玄那张俊俏的脸.
　　难道这就是对方的警告吗黄耳苦笑一声,现在的他们都已经沦落到了连反抗的资格都没有的地步了吗再转过身看了看身后的冷无涯和萧素素等人.
　　都是已经把脸给撇了过去.
　　完全没有参与这件事得打算,都说五大宗门同气连枝.
　　终究也敌不过大难临头各自飞罢了.
　　黄耳猛地的叹了口气,缓缓的闭上了眼睛.
　　杨天这次算是完了.
　　而另一旁,卧倒在地上的杨天在面对赵孤白的攻击.
　　甚至连反抗的资格都没有.
　　他真的很想拿起手中的剑去抵抗一番.
　　但是他也真的知道自己没有一点赢得希望.
　　他之前之所以敢如此嚣张,就是笃定了叶玄不敢对他下手.
　　但是想不到这叶玄却如此心狠手辣.
　　人只有在面对真正死亡威胁的时候,才能感知到这究竟是一件多么可怕的事情.
　　“叶掌门饶命.
　　杨某知道错了.”
　　“只要叶掌门能绕过杨某一条性命,就是让杨某当牛做马我也愿意.”
　　“我不能死,我不能死.
　　我是百年100难得一件的武道奇才.
　　叶掌门叶爷爷我真的不能死.”
　　杨天一边在那苦苦哀求,一边把目光瞥向了叶玄那边.
　　因为他知道,真正能决定他生死的不是面前这个手持长剑一脸冷酷的赵孤白,而是远处那个…笑魇如花的叶玄.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第601章 就是要说一不二
　　“送他上路.”
　　叶玄的语气突然变得:冷历.
　　现在对付杨天这样的小角色自然犯不上让他亲自出手.
　　但是叶玄也在思考一个问题.
　　一直以来都说要杀一儆百,但是杀的都是一些小角色.
　　才导致这些人敢在他的面前和他对着干.
　　是时候杀一些比较有重量的人族给这大陆上的武者看看了.
　　他叶玄就是要在这大陆上说一不二!收到叶玄的命令之后,赵孤白直接手起剑落.
　　在天空中留下了两道剑影之后,便一剑刺穿了杨天的喉咙.
　　在这么近的距离之内,如果不能瞬间秒杀杨天的话.
　　那么他赵孤白如何撑得起大陆上仅次于战无敌的剑客
　　杀完杨天之后,赵孤白宝剑归鞘.
　　一脸淡然的走到了叶玄身边,用询问的眼光看着叶玄似乎是在请教下一步该怎么办.
　　完全没有把斩杀杨天这件事放在心上,那可是一派掌门!“嗯.”
　　叶玄轻嗯了一声:,满意的点了点头.
　　转身朝其他四位掌门说道.
　　“杨天武逆叶某,已经被叶某的弟子诛杀.
　　各位可还有什么意见”
　　说这话的时候,叶玄的脸上依旧是那副风轻云淡的表情.
　　就好像是在询问你们今天下午吃了没.
　　在场的四位掌门无不瞠目结舌,包括杨天在内.
　　这叶玄是疯子吗可即使这样,他们还是在叶玄的银威选择了屈服.
　　“全听叶掌门安排.”
　　四人4齐声道.
　　“既然如此,那么五大宗门从此都并入逍遥门吧.
　　以后本派会分设五个55堂,以后诸位还是做堂主吧.
　　我们以后尽量还是用一个声音说话.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄的脑海中突然闪出来一.
　　既然决定要把大陆上的力量给集中起来,何不直接把这些门派统一并入逍遥门然后集中管理.
　　“什么”
　　冷无涯情不自禁的说了一声.
　　叶玄这想法已经不仅仅是得寸进尺这么简单了,简直是想毁了他们的根基.
　　“冷掌门有意见”
　　还不等叶玄开口,赵孤白首先冷冷的来了一句.
　　有一个如此听话的小弟就是舒服,连开口都免了.
　　叶玄一副很受用的表情.
　　听到赵孤白的话,冷无涯赶紧闭上了嘴.
　　但是他们的脸上都摆出了沉重的表情.
　　这件事关系到了祖宗基业,他们也很难抉择.
　　但是叶玄也不是那么好惹的.
　　“叶掌门这件事”
　　黄耳走到叶玄身边,刚开口想要说些什么.
　　不料立马被叶玄给打断了.
　　“这件事我意已决,不必商量.”
　　叶玄直接了当的拒绝道.
　　这些人当中,只有黄耳和叶玄比较熟悉.
　　在听到叶玄那坚定的回答之后,这些人都露出了绝望的神采.
　　最终,这些人只能以最屈辱的方式加入了逍遥门.
　　“小白,以后执法堂的职位交给其他长老去做吧.
　　猎魔斩妖仙堂堂主的位置交给你来做.”
　　见大家都没有什么意见,叶玄直接发出了这道命令.
　　“是,师傅.”
　　赵孤白还是那副淡淡的表情,神色中看不出喜怒.
　　他直接开口拒绝道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第602章 没有跟错人
　　待赵孤白答应下来之后,这件事终于算是尘埃落定了.
　　本来叶玄是打算把黄耳等五大宗门的掌门请过去喝茶的.
　　发生了这一档子事,现在倒好连茶水都免了.
　　接下来这些人都被叶玄给发配了回去,发生了这么大的变故.
　　五大宗门那边肯定得好好整顿一段时间.
　　“你也去吧.”
　　叶玄对着旁边的赵孤白说了一句,示意让他也去一躺猎魔斩妖仙宗,把里面好好整顿一下.
　　“是,师傅.”
　　赵孤白风轻云淡的点了点头.
　　“能不能搞定”
　　叶玄反问了一句.
　　这个赵孤白真的不知道该怎么说,哪里都好就是太一根筋了.
　　猎魔斩妖仙宗现在里面至少有几十为仙兽血脉的长老.
　　这件事处理起来并不是那么容易.
　　“能.”
　　赵孤白还是淡淡的回了一句,语气中不带丝毫的感情.
　　“如果搞不定,可以用强制的手段.
　　我不介意未来的猎魔斩妖仙堂没有一个仙兽血脉的武者,不听话并且不识时务的武者对我而言和废物并没有什么区别.”
　　叶玄也冷冷的叮嘱了一句.
　　听到这句话,即使是一直莫得感情的赵孤白身子也不由得颤抖了一下.
　　师傅这一次,好恨.
　　他道不怕猎魔斩妖仙宗那几十位仙兽血者.
　　这些人在别人看来是高高在上的强者,但是在他看来连屁都不是.
　　但是他在魔国还未曾领悟剑道的,便已经可以以一己之力斩杀十几位仙兽血脉的武者.
　　现在他的实力早已经是远胜于当时,可以说杀这些人如同杀狗.
　　他现在担心的是如果真的下去,会不会对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄的名声造成不好的影响.
　　毕竟现在人族正处在最危险的时刻.
　　在这个时候残杀这么多同类实在不是什么明智的选择.
　　“师傅.”
　　“小白.”
　　叶玄直接打断了他的话.
　　“我知道你在担心什么,这件事如果真造成什么不好的结果,有我一力承担便是.”
　　“师傅,我不是这个意思.
　　这件事都是我自己的决定,和师傅无关.”
　　赵孤白这句话的意思很明显,他愿意去替叶玄背:这个黑锅.
　　毕竟叶玄想做的是人族的领袖,那么他的身上就不能走任何的污点.
　　“小白.”
　　叶玄的眼中闪出一丝感动之色.
　　“你还是太不了解为师了,我叶玄一生做事,何必在乎别人的看法.”
　　“如果别人的看法能够杀敌,那么我们可以去做一个圣人.
　　但是你现在也看到了,这大陆上蠢货太多聪明人太少.
　　那么我们就得好好引导他们,对于那些不听话的蠢货,一个字杀就完了.”
　　“遵命.”
　　赵孤白听到叶玄这句话,连忙拱了拱手.
　　一脸敬佩的答道.
　　他突然感觉到,自己没有跟错人.
　　他这个师傅,为了人族不惜只身犯嫌和强大的仙族魔族战斗!为了人族,不辞劳苦.
　　努力的把大陆这些给整合到一块.
　　为了人族,可以放下自己的名誉.
　　甘愿背上恶名.
　　赵孤白觉得自己没有跟错人,这样的人值得自己追随一声.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第603章 掌门喜欢这个格调
　　“好好去做吧,最后肯定少不了你的好处.”
　　叶玄满意的点了点头.
　　“我只愿追随师傅,不求有其他好处.”
　　赵孤白听到叶玄这话,连忙表气了忠心.
　　不过他这话却是发自肺腑的.
　　对于叶玄他真是实打实的真心追随.
　　“好了,我知道了.
　　但是若跟在我身边的人都捞不到好处.
　　以后还有谁愿意跟在我身边.”
　　叶玄淡淡的回了一句,但是这句话明显是说给旁边的四人4听得.
　　赵孤白当然也理解这句话中蕴含的深意,连忙答道.
　　“徒儿记住了.”
　　说罢,便对叶玄一拱手,一个梯云纵消失在了原地.
　　这叶玄好手段,还真是打一个巴掌给个甜枣.
　　一旁的四人4都微微思索了起来,彼此间心里各怀鬼胎.
　　要是能在其他人之前,和叶玄搞好关系那必然是最获利的一方.
　　别说什么大家都是为了人族,没必要这些无畏的相争.
　　这都是屁话.
　　在共同利益的前提下,谁还能没点私心这就是人性.
　　于是乎,奇异的一幕出现了.
　　只见众人都以一副讨好的目光盯着叶玄.
　　叶玄被看的有点不适应,的说道.
　　“几位掌门还不走,是想等着叶某请各吗”
　　见叶玄并没有搭理他们的,这四人才意兴阑珊的拱道.
　　“叶掌门保重,在下这就告退”
　　说完,只见他们一个个从拿出飞剑.
　　一脚踩上去便飞到了高空.
　　不一会儿便消失不见了.
　　目送四人4消失,叶玄这才收回了挑向远处的目光.
　　脚步微微挪动了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一下,便转身大踏步的往门内走了过去.
　　门口的几个守门弟子,看到叶玄走了过来.
　　一个个脸上皆透露着兴奋之色.
　　叶玄这一波操作,他们是亲眼所见的.
　　此时此刻他们和赵孤白的想法一般无二.
　　那就是这个男人他们要追随一生.
　　“掌门威武.”
　　当叶玄走到这些守门弟子身旁时,刚刚那名过来给叶玄报信的弟子突然忍不住喊了一声.
　　这不喊倒不要紧,一喊他身后那几十名守门弟子也忍不住了.
　　“掌门威武.”
　　只见他们一个个脸色都涨的通红.
　　这是激动过度的表现.
　　叶玄见这场面,也不好意思的点了点头.
　　“还行吧,还行吧.
　　常规操作.”
　　虽然嘴上这么说,不过叶玄在心里还是把那名刚刚报信来的那名守门弟子他的祖宗十八代都问候了个遍.
　　本来是一件很容易就能解决的事.
　　最后却被搅和的这么复杂,都快成一锅粥了.
　　若不是他采取了强势的手段去镇压了下去,这件事情还不知道怎么收场呢.
　　想道这里,叶玄的脸色突然平静了下来,正色道.
　　“不过大家高兴归高兴,但是以后大家还是尽量低调一点.”
　　说这话的时候,他用眼睛紧紧的盯着刚刚那名过来传话的弟子.
　　那名弟子看到掌门的眼神朝他撇了过来,只放是在赞许他.
　　于是只见他贱不兮兮的回了一句.
　　“知道,知道.
　　掌门喜欢这个格调.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第604章 爱护门派人人有责
　　见这名弟子那一副我都懂的意思.
　　叶玄的脸上立马涌现出了一副像踩了狗屎一样的表情.
　　一开始,他只以为只有他身边才是一群不正常人.
　　现在再看看这些弟子的眼神.
　　叶玄突然懂了,这些人好像都不怎么正常.
　　就好像会传染一样.
　　叶玄重重的叹了口气.
　　他还能怎样,只能自顾自的又向门内走了进去.
　　听着身后的那些欢呼声,叶玄不禁在想.
　　这些人到底还有救吗从门外走进来之后,叶玄直接走向了议事堂.
　　虽然说,在如今的逍遥门内掌门进议事堂已经不属于什么新闻了.
　　但还是引起了不小的轰动.
　　“狗子你看见没有,掌门刚刚往议事堂的方向走去了.”
　　“什么掌门竟然要去议事堂!难道门内最近即将有什么大事要发生”
　　“就算有什么大事也轮不到我们插手.
　　你瞎操什么心.”
　　“也不能这么说,你弟弟不是议事堂外的守门弟子吗待会去打听一下.”
　　“这个可以有.”
　　于是,逍遥门内.
　　一时间不断的有人猜测,打听叶玄这次去议事堂的真实目的.
　　上一次,叶玄去议事堂直接把大家的俸禄提升了数百倍.
　　那么这一次呢这也难怪大家都有所期待.
　　在别的门派,掌门去一趟议事堂那通不过分事情,甚至是家常便饭.
　　但是这件事发生在叶玄身,却成了一件新闻.
　　逍遥门议事堂内.
　　叶玄卧坐在最上方的这个坐姿实在是说不上雅观,但是殿下所有人都没有敢说一句话,甚至是露出一个不悦的眼神.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“今天把诸位召集过来,就是想商量一下门派扩建的事情.”
　　叶玄开门见山的说道.
　　扩建为什么要扩建.
　　虽然逍遥门在叶玄灭掉魔国之后,新进来了不少弟子和长老.
　　但是,在逍遥门创建之初.
　　战无敌就是把它作为一个顶级势力去打造的.
　　所以,别看这逍遥门之前只是一个五等势力,但是里面确实大的很.
　　甚至丝毫不亚于五大宗门.
　　难道是掌门觉得现在逍遥门势力强大了,想再扩建一下.
　　好显示大陆第一门派的威风又或者是想给他的五十万女妖建造一个栖息的场所都有可能.
　　反正钱都是他的,他想怎么扩建就怎么扩建呗.
　　这些长老们倒是没意见.
　　况且逍遥门的新门规,掌门的意愿不可违背.
　　多重的因素加起来,顿时大殿上皆透露出了一股祥和的气氛.
　　都是夸耀叶玄如何英明神武,扩建宗门显我门威云云云.
　　虽然这样做有点铺张浪费,也没有实际意义但是,大殿上没有一个人出来反对.
　　只有逍遥子微微皱了皱眉头,叶玄的性子他还是了解的.
　　既然他提出了这个要求肯定不会是无的放矢.
　　正当他思索的时候.
　　坐在上面一直不说话的叶玄突然再一次开口了.
　　“既然大家都没有意见,那么让逍遥子长老做一下预算.
　　你们分头去做吧,毕竟爱护门派人人有责嘛.”
　　叶玄又不冷不热的说了一句.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第605章 人生如戏全靠演技
　　叶玄这话刚落,在场的众人表情立马变得:复杂了起来.
　　说这么多,原来还是想做个耍手掌柜.
　　不过大家也都喜闻乐见,毕竟花的不是他们的钱.
　　说不定还能从其中落得一点好处.
　　“为何在这时候要扩建门派.”
　　正当大家以为今天的长老大会就要结束的时候,逍遥子突然淡淡的开口了.
　　这什么情况,逍遥子不是一直都属于叶玄这一派吗怎么会突然对叶玄的命令产生质疑,难道是两人闹掰了他们还真是错怪逍遥子了.
　　看着众人纷纷投来了奇异的眼神,逍遥子被看的有些不好意思.
　　这话如果在只有他和叶玄的情况下问出来,自然是没有什么问题.
　　但是当着众人的面,确实有点打脸的意思.
　　所以,逍遥子这才不好意思的开口补充道.
　　“我没有别的意思,只是对此事比较好奇而已.”
　　看着逍遥子那一脸羞愧的表情,叶玄自然明白他并没有忤逆自己的意思.
　　于是,淡淡一笑说道.
　　“忘了告诉各位,就在刚刚五大宗门的掌门已经答应将五大宗门归入逍遥门门下了.”
　　“也就是说,在不久的将来我们逍遥门即将多出来五个55堂.
　　所以以后的门内的事务会越来越繁杂,处理起来会越来越麻烦.
　　各位都是我逍遥门的老人了,都要努力啊!”
　　虽然叶玄说这话的时候,已经尽量让自己的语气保持的很清淡了.
　　但是依旧给人一种淡淡的装比的味道.
　　一瞬间,大家都懂了!逍遥子这不是在打叶玄的脸,帮助叶玄装逼.
　　尽管逍遥子的演技已经很
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　完美了,甚至已经骗过了他们.
　　事实已经摆在这里,该暴露的终会暴露!着实是装了一手好比!但是在他们想清楚了这一切之后,每个人的脸上都不约而同的透露出了震惊的神色.
　　叶玄自然是不会在这么多人面前开玩笑.
　　但那…可是五大宗门!曾经在大陆最为巅峰的五个门派.
　　每个门派都有神兽血脉的强者坐镇.
　　虽然因为天外天的缘故,他们失常不在宗门之内.
　　但是这么多年了,大陆横空出世的强者也不少了.
　　但是还没有谁敢把主意打到五大宗门身上.
　　掌门到底做了什么事情,才让这五大宗门肯放弃祖宗基业向逍遥门低头.
　　不敢想,不敢想真不敢想.
　　包括逍遥子也失神了好久.
　　不过他这一失神,又惹来了场内很多长老的赞叹.
　　逍遥子长老这演技,可真是到达了登峰造极的地步.
　　完全看不出一丝破绽.
　　挂不得能以区区圣兽血脉就可成为掌门的心腹.
　　实乃我辈之楷模.
　　要说关于这件事,逍遥子和叶玄没有穿一条裤子合起伙来装逼,他们是打死都不信的.
　　之前或许有些人会因为逍遥子修为的原因,会看不起他.
　　现在这些人是彻彻底底的服了.
　　人生如戏,全靠演技这句话绝非虚言.
　　感受到众人又向自己投来了奇异的目光,逍遥子又突然感到有点不适应,这些人到底是怎么回事自己也没做什么呀.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第606章 都有丹道天赋？
　　“咳咳.”
　　看到大家纷纷把目光投到了逍遥子的身上,叶玄微皱着眉头干咳了两声.
　　“诸位难道就没有什么想说的吗”
　　听到叶玄的话,众人才如梦初醒般的清醒了过来.
　　于是,纷纷都拍起了马屁.
　　生怕拍的完了让别人抢去了先机.
　　“祝掌门千秋万代,一统大陆.”
　　“掌门真乃神人也,我郑皓天对掌门的崇拜之情犹如滔滔江水一发不可收拾,又如大河泛滥连绵不绝.”
　　“天不生掌门,则万古如长夜.”
　　叶玄听得是目瞪口呆,,这些话怎么这么熟悉.
　　难道这些人也是穿越过来的“好了好了,都别说了赶紧去做事情吧.”
　　叶玄的头,疼!他真的很担心,再这样下去自己身边的人会不会都会刘大锤化,这不是一个好的迹象.
　　大家听到叶玄对他们说的话似乎都不怎么感兴趣,这才纷纷闭上了嘴巴.
　　向叶玄行了礼,喊了告退之后纷纷开始往大殿外走去.
　　“难道是我们拍马屁的方式不对”
　　走出大殿外后,一名长老若有所思的问了一句.
　　“一定是这样,你没看见掌门的脸色并不好看吗”
　　“必定是哪里出了问题,可是问题到在哪里呢”
　　这些长老都纷纷扎成一个.
　　议论了起来.
　　这可不是一件小事,在逍遥门内若是能讨得掌门欢心那飞黄腾达还不是指日可待的事情,相反若是惹得叶玄不高兴么他们的好日子才算是到头了.
　　几十人叽叽喳喳讨论了好一会也说不出个所以然来.
　　这时候逍遥子正好从他们身旁
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经过,众人突然恍然大悟.
　　他们想要的答案不就在这里吗于是乎.
　　一群人把逍遥子给围了起来.
　　“你们想干什么”
　　逍遥子突然露出惊恐的神情,自从刚刚在大殿上他问起叶玄的那句话开始.
　　他就觉得这些人和往常有点不大一样.
　　“逍遥子长老莫怕,我等就是想请教长老几个问题.”
　　“对对对,只是简单的探讨一下.
　　逍遥子长老不必紧张.”
　　“有什么问题你们的修为都远高于在下.
　　在下有什么可以帮助到各位的”
　　听到这些人的话,逍遥子那紧张的心情瞬间平复了起来.
　　若只是请教问题的话,那倒是无妨.
　　反正现在大家都是逍遥门的人,他必定会知无不言,言无不尽.
　　这也是他能为门派做的为数不多的贡献了.
　　“逍遥子长老这句话就不对了,所谓闻道有先后术业有专攻.
　　以逍遥子长老的造诣,做我等之师一点也不为过.”
　　难道这些人是想请教丹道在他的印象中,他能教面前这些人的恐怕也只有丹道了,若论修为境界,自己还在这些人之下.
　　但是,这么多人都想请教丹道是什么鬼.
　　难道逍遥门突然人品大爆发,收的长老中大部分都在丹道上有天赋逍遥子越想越觉得梦幻,但他还是淡淡的回了一句.
　　“诸位长老不用客气,但说无妨.
　　在下一定知无不言言无不尽.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第607章 愤然离去
　　“那我等就厚着脸皮请教了”
　　“不用客气.”
　　“我等想请教一下,逍遥子长老是如何博取掌门欢心的”
　　“什么”
　　逍遥子的脸色顿时间变得:有点难看.
　　他一开始只以为这些人口中的厚着脸皮是在谦虚,想不到他们来真的.
　　博取叶玄欢心自己堂堂一个七尺男儿竟然被这群人如此肆意的侮辱.
　　逍遥子的脾气再好也忍不住了.
　　“诸位是不是觉得在这逍遥门的日子过得太过舒坦了一天天的没事可做.”
　　逍遥子冷冷的说了一句.
　　见逍遥子的脸色并不好看,这些长老们才反应过来,逍遥子也许是误解他们话中的意思了.
　　不过他们这话说的确实容易让人产生误解.
　　于是他们也不生气,连忙赔礼道.
　　“逍遥子长老莫生气,我等都是一些粗人.
　　绝对没有长老想的那层意思.
　　在这里给长老道歉了.”
　　一群人连忙躬身行礼.
　　逍遥子不仅仅是逍遥门的长老.
　　同时他还有其他两个身份分别是丹师和叶玄的师傅.
　　丹师倒还是其次的,毕竟他有他的可替代性.
　　丹盟那边有,五大宗门那里可能也有.
　　重点是他的第二个身份,叶玄的师傅.
　　别管他这个师傅是不是货真价实的,但是只要是他挂上了这个头衔,那么他在逍遥门内的地位绝对是超然级别的.
　　“哼.”
　　逍遥子冷哼了一声,并没搭理他们.
　　毕竟这些人门内现在最精英的力量.
　　从宗门利益角度来考虑,他并不想和这些人系闹的太僵.
　　不过这些人能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　给他躬道歉,他的心情顿时好了很多.
　　虽然脸上的表情很冷淡,但还是说道.
　　“诸位长老多虑了,在下并没有生气.”
　　听到这句话,众人才算是微微松了口气.
　　于是,有人继续问道.
　　“刚刚的说法并不合适,还请逍遥子长老莫怪.
　　其实我等想知道的就是,长老如何使掌门快乐.”
　　这些人也是无奈的很,他们大部分都是一些散修在武道一途竭尽了全力都没有什么文化.
　　听到这句话,逍遥子那刚刚缓和一点的神色瞬间变得:又愤怒起来.
　　“尔等欺我太深,哼.”
　　随后只见他冷哼一声,再也没有搭理这些人,便朝着自己的庭院走去了.
　　这些人一脸懵逼的站在那里.
　　“难道是我们说错什么话了”
　　他们很想向逍遥子再解释一番,但是逍遥子再也不会给他们机会了.
　　没有问出拍叶玄马屁的技巧,又得罪了逍遥子.
　　这些人的脸色都苦比的很.
　　叶玄坐在殿内,这些人的对话他都听到了耳中.
　　以他精神力的强大程度,在这么短的距离之内把他们的对话听得一清二楚还是没问题的.
　　叶玄一方面表示,对逍遥子的境遇很是同情.
　　他就差点被这些人给玩坏了.
　　另一方面,他有对这群人感觉到悲哀.
　　一定要在这些人完全刘大锤化之前改善好他们.
　　叶玄在心里暗自下定了决心.
　　但是,怎么阻止他们继续刘大锤化下去呢叶玄有点头疼.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第608章 欲养十万剑修
　　叶玄来不及多想,因为他现在打算去找战无敌商量一些事情.
　　现在门内的人手是有了,但是就他们那个实力.
　　也不是叶玄小看他们.
　　面对天外天那边的强者,完全就是炮灰的命.
　　所以在这些人走后,他几个闪身又跑到了战无敌哪里.
　　战无敌这边的庭院才刚刚修缮好,见叶玄跑了过来,也没有给他好脸色看.
　　“哼,你小子还有脸过来.”
　　战无敌直接冷哼了一句.
　　“怎么想打架”
　　叶玄淡淡的笑了一下,开玩笑道.
　　即使是战无敌真想打那也无妨,以他现在的实力还真就未必怕了战无敌.
　　“哼.”
　　战无敌又冷哼了一声,一脸不悦的说道.
　　“你小子有屁就放,不要在这里磨磨唧唧的.”
　　这叶玄的性子,他战无敌还能不了解吗一看就是无事不登三宝殿的主.
　　要说他是来闲聊的那才是奇了怪了.
　　“小战战稍安勿躁,我这次过来确实是有事情想跟你说.
　　不过你真的不打算请我进去说吗”
　　叶玄直接称战无敌为小战战.
　　虽然这个外号让战无敌的心里感觉很不爽,不过他也没有其他什么办法.
　　毕竟这叶玄不管
　　也是他名义上的师傅.
　　只见他脸色一变,直接摔了摔袖子便朝进去.
　　叶玄一脸贱笑的跟在身后.
　　走到屋内后,战无敌随意椅子做了下来.
　　完全没有去搭理叶玄,不过好在叶玄的脸皮够厚.
　　直接自己拉了一张椅子也坐了来.
　　“说说吧什么事
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　战无敌直奔主题,开门见山问道.
　　“我欲培养十万剑修前辈意下如何”
　　叶玄也不磨叽,直接回道.
　　十万剑修好大的口气.
　　绕是战无敌已经做好了思想准备.
　　但还是被叶玄这想法吓了一大跳.
　　不过这小子想培养剑修就培养吧,为何还要过来找自己一躺.
　　难不成是战无敌好像是想到了什么,正打算开口的时候,不料却被叶玄给抢先一步回答了.
　　“前辈猜的没有错,这十万剑修我计划让他们修炼的基础剑诀就是前辈的独孤九剑.”
　　这也是叶玄深思熟虑后的结果.
　　太极剑法的实力自然是也不错,但是远远没有独孤九剑破字当头来的实在.
　　向独孤九剑这种破字当头,以强悍的攻击为主的剑法自然是更适合多人修炼不过.
　　不过想要促成这件事,一定要得先通过战无敌的同意.
　　毕竟不管怎么说这套剑法的真正所有人是战无敌.
　　听叶玄说完,战无敌的脸上渐渐显露出沉重之色.
　　他一心为了人族,自然不会只抱着一本剑法不放.
　　不然他也不会成为神兽血脉的强者,这点格局他还是有的.
　　只不过他也有自己的担忧,虽然人族之中大部分人都是愿意为人族而战的高手.
　　不过哪个群体里都难免会出现那么几个蛀虫.
　　在被叶玄激活后的独孤九剑即使放在三大仙国也是顶级的不能再顶级的武技.
　　要是这些人中有人泄密,将剑诀传到敌方那里,那该如何是好看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第609章 诡异的身影
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第610章 如影相随月疏影
　　赵孤白不敢托大,从对方两次试探性的进攻来看.
　　他的身法必定在自己之上.
　　重点是在这大陆上,身法能稳压自己一头的,除了叶玄的凌波微步他还没有见过任何人.
　　只见他举起宝剑,在天空中划出了几道剑影.
　　他的身上这才出现了一个太极图装的东西.
　　昨晚这一切,赵孤白才算是松了口气.
　　一旦这太极图案出来,他至少可以利于不败之地.
　　如果对方想要强行进攻过来.
　　那不好意思任由你的身法再快,一旦碰到这太极图案那么也只有身死道消的结局.
　　“这位小哥哥好生无趣,陪在下多玩一会不好吗”
　　一道女人的声音突然传入了赵孤白的耳中.
　　是个女子,赵孤白不由得心里一惊.
　　想不到这个身法极为诡异的人影竟然是一位女子.
　　待这道语音落下之后,一个妙龄女子的身影突然出现在了赵孤白的视野之内.
　　如此年轻看起来只有十五六岁的样子!这女子的天赋也太令人惊叹了吧.
　　赵孤白的眼神中闪出一丝惊讶之色.
　　不过多年的战斗经验让他立马收回了这抹惊色.
　　“我不管你是谁,今天这猎魔斩妖仙宗必然要归入我逍遥门名下.”
　　赵孤白冷哼一声说道.
　　还没等那个…妙龄女子,开口,只听后面那个…黄袍老者突然开口了.
　　“疏影,不要同他废话快点杀了他.
　　“可是这个小哥哥看起来并不像是坏人,我并不想对手.”
　　那妙龄女子,委屈巴巴的说道.
　　疏影这个名字突然从赵孤白的脑海中闪过.
　　好熟悉的一个名字,虽然之前并没有见过这名女
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子.
　　可为什么这个名字就像是在自己脑海中存在了很多年一样.
　　一向冷静的赵孤白,突然出现了短暂的失神.
　　“你叫赵孤白吗”
　　那名妙龄女子,没有搭理那个…黄袍看者的话,关切的问了赵孤白一句.
　　赵孤白一脸冷漠的点了点头.
　　“你好,我叫月疏影.
　　我们是不是在哪里见过.”
　　月疏影,对就是这个名字没错了.
　　虽然他小时候的村庄被毁,被收入无极仙剑宗之后.
　　失去了一部分记忆.
　　但是这些年一直有一个名字刻在了他的脑海中.
　　月疏影,你到底是什么人.
　　和我有什么关系赵孤白那千年波澜不惊的脸突然抖动了一下.
　　“小哥哥,我并不想与你为敌.
　　你还是走吧.”
　　月疏影又可怜巴巴的朝赵孤白喊了一句.
　　赵孤白闻言,重重的摇了摇头.
　　冷冷的说道.
　　“师命不可违,今日猎魔斩妖仙宗必须归入我逍遥门之下.”
　　这是他对叶玄的承诺.
　　既然打算追随了叶玄,那么不管
　　这女子什么身份,和他存在着什么渊源.
　　若要挡路,必死!“那不好意思小哥哥,猎魔斩妖仙宗与我有恩,小月月也不会眼睁睁的看着猎魔斩妖仙宗落入他人之手的.”
　　“我们还是开打吧,不过小哥哥你放心我会尽量不伤到你的.”
　　少女面带忧色的说出了这两句话,随即便又消失在了众人的视线之中.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第611章 吾道不孤赵孤白
　　在自己的太极图案面前还敢主动进攻不要命了.
　　赵孤白在心里暗叹一句.
　　说实话,对于伤害这个小姑娘他的内心深处是在是没有这个想法.
　　若不是她挡了他的路,或许他们可以成为很好的朋友.
　　就当赵孤白在这里思索的时候,不知道什么时候他感觉自己的后背传来了一阵杀意.
　　难道是在自己的太极图案下还能进攻过来.
　　赵孤白有点懵逼但是确确实实他感受到了,这是和刚刚一模一样的杀意.
　　“不知道你纵横大陆这么多年有没有听说过一句话.
　　如影相随月疏影.
　　但凡是影子所能到达的地方,没有她不可去之处.
　　你的太极剑法是很厉害,不过遇到这招如影相随你必然被克制的死死的,赵孤白你已经败了快回去吧.”
　　旁边的那名黄袍老者很自信的来了一句.
　　月疏影算是他们猎魔斩妖仙宗最后的底牌.
　　只要有她在除非叶玄亲自过来否则没有人可以踏入他们猎魔斩妖仙宗一步.
　　但是,如果说赵孤白这次失败了.
　　叶玄还有脸过来吗所以这一战赵孤白注定了,只能胜不能败.
　　赵孤白赶忙一个梯云纵就想向旁边闪去.
　　但是对方的速度实在是太快了.
　　他的脚步还未来得及挪动,对方手中的锻炼便已经落到了他身后的脖子上.
　　“小哥哥快回去吧,阿月真的不想伤害你.”
　　“身负师命,我赵孤白虽也要完成任务.”
　　赵孤白根本就没有搭理月疏影架在他身短剑.
　　直接再次启用了太极剑法.
　　经过这段时间的修炼,他的太极剑法已经修炼到了最高境界.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　空气中,逐渐出现了一个极图案状的物体.
　　“小姑娘,要么你今天杀了我,要么我杀了这些猎魔斩妖仙宗无知的人类.
　　不过就算我赵孤白今日身死相信师傅也会派其他人过来收服这猎魔斩妖仙宗.
　　吾道不孤赵孤白!”
　　听完赵孤白的话,月疏影的眼中睡觉泛起了些许泪珠.
　　只见她缓缓的闭上了眼睛.
　　她真的很想把这一剑捅下去,终止了这一切.
　　可不知道为什么她就是下不去这个手.
　　“月疏影,你别忘了.
　　你这条命是谁救回来的.
　　没有我猎魔斩妖仙宗哪会有你月疏影的今天.
　　当真是个忘恩负义的家伙.”
　　那黄袍老者见月疏影并没有动手,忙厉声朝她喊道.
　　希望通过需要的刺激能加快她的出手速度.
　　但是月疏影还是紧闭着眼睛,手里的短剑迟迟桶不下去.
　　不知道为什么她的脑海中总有一个想法,她不能对旁边的这位男人动手.
　　但是正在她犹豫之际,赵孤白的手段并没有停下来.
　　“去死吧.”
　　赵孤白宛如,起身降临一般,用沙哑的语音喊出了这三个字.
　　空气中的太极图案瞬间凝结.
　　猎魔斩妖仙宗门外的天空上出现了一个超大的太极图案,将头顶的整片天空都给遮掩了起来.
　　“我再说一遍,是死还是屈服你们自己选吧.”
　　赵孤白冷冷的说道,这时的他浑身都被一股杀气笼罩,宛如,杀神一般.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第612章 你不怕死？
　　“月疏影快动手.”
　　此时不光是那个…黄袍老者,他身后的众猎魔斩妖仙宗长老们此时也慌忙喊了起来.
　　月疏影举着短剑,漂浮在赵孤白的身后.
　　但是她手中的剑却迟迟没有落下.
　　“你别动,不然我真的会杀了你的.”
　　只见她颤颤巍巍的说道.
　　但是她那所谓的威胁确实显得那样的苍白无力.
　　面对一个已经下定了决心人,这样的威胁有用吗显然没有.
　　随着赵孤白手掌缓缓的往下一挥,整张图案都往下方众猎魔斩妖仙宗长老的方向压了下去.
　　仿佛这整片天地都被这张图案笼罩了起来.
　　月疏影还是没有动手.
　　这些人眼中一个个都露出了绝望的神色.
　　他们可以感觉到,这个在他们心中不知名的图案从天空落下之后他们必死.
　　而此时的赵孤白也似乎进入了一个很奇妙的境界.
　　他对太极剑法的理解似乎已经进入了一个全新的阶段.
　　刚刚的这一招可以说完全就是他自创出来的.
　　猎魔斩妖仙宗的门外此时已经出现了一个深深的巨坑.
　　而那些刚刚站在门口的长老们早已经化为了灰烬.
　　“你不怕我杀你吗”
　　赵孤白的身后,月疏影强忍着身体的颤抖强装冷静的问道.
　　“怕啊.”
　　赵孤白一脸镇定的点了点头回道.
　　“但是有些事,明知会死赵某也要去做.”
　　“为什么”
　　月疏影不解的问了一句.
　　听完月疏影的提问,赵孤白的神色不禁突然变得:虔诚了起来.
　　“因为我师傅所做的决定,我这个身为徒弟的就一定要替
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他兑现:!”
　　“死也不怕”
　　“死也不怕.”
　　回答完这句话,赵孤白站在那里一动不动.
　　月疏影的速度他刚刚是见识过的,如果对方诚心想杀他的话这个距离他躲也没有用.
　　“赵某该做的事情都做完了,现在但凡逍遥门随便派出一个仙兽血脉的强者都可以收服了这猎魔斩妖仙宗.
　　你可以随时杀了我,动手吧.”
　　赵孤白直接放下了手中的武器,俨然是一副束手就擒的模样.
　　月疏影看了赵孤白一眼,忽然淡淡的叹了口气.
　　一个闪身便消失在了视线之中.
　　就这么走了赵孤白在原地愣了好久.
　　不知道为什么,他的心突然感觉一阵绞痛.
　　这个叫月疏影的女子,到底是什么身份和他存在着什么关系赵孤白来不及多想.
　　直接从储物袋里拿出飞剑,朝猎魔斩妖仙宗内部飞了进去.
　　如今之计,只有拿下猎魔斩妖仙宗才是重中之重.
　　这是叶玄交给他的任务.
　　他怎么可能让叶玄失望.
　　这若要是放在平时,如果有人敢在猎魔斩妖仙宗上空御剑飞行.
　　绝对会被门内执法堂的弟子给飞上去拦下来.
　　但是此时,整个门派都是静悄悄的.
　　没有一个人敢上山阻拦.
　　在这些猎魔斩妖仙宗的弟子眼中,这名白衣剑客.
　　的实力太过于强悍了.
　　这是他们以前从来没有见过的强悍.
　　只用一招就强硬坑杀了猎魔斩妖仙宗几十位长老.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第613章 臣服
　　这样恐怖的战力,恐怕除了那个妖孽般的存在叶玄,和实力深不可测的战无敌还没有人能够做到.
　　但是,现在大陆上出现了第三位这样的强者.
　　更让这些人感到蛋疼的是,这个人也是逍遥门的.
　　一直以来,大陆上都流传着一句话.
　　三十年河东,三十年河西.
　　按照现在大陆上的局势来看,近些年所有的气运都在向逍遥门这边集中.
　　难道五大宗门统领大陆的时代真的过去了以前他们都以身为五大宗门的弟子为荣.
　　只要是在这大陆上,报出自己是五大宗门弟子的身份,那是可以吓死一群人的.
　　但是现在看来他们连个屁都不是.
　　如今的大陆只有一个超级宗门,那便是逍遥门.
　　赵孤白御剑漂浮在猎魔斩妖仙宗的上空,朝下面俯视了许久才淡淡的开口道.
　　“以后猎魔斩妖仙宗的一切事务皆由赵某做主,诸位可有意见”
　　赵孤白这声音虽然不大,但是穿透力极强.
　　整个猎魔斩妖仙宗都回荡着赵孤白这一句话.
　　有意见能有什么意见门派里,最牛笔的几位都被你给坑杀了.
　　谁还敢跳出来反对.
　　下面静悄悄的没有一个人回话.
　　赵孤白不由得皱了皱眉头.
　　“没有人回话是什么意思,问一遍,如果还没有人回话那就不要怪我赵某不客气了.”
　　“我现在要做这猎魔斩妖仙宗的当家的,你们可有.”
　　赵孤白紧接着再问了一句.
　　随着他这一句话的落,个地面上都沸腾了起来.
　　“他他他,他不会真的对我们动手吧.
　　不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　管怎么说他也是一个仙兽血脉的强者,对我们动手未免太有失身份了吧.”
　　“不要把自己的小命寄托在他到底会不会对我们这群弱者动手上.
　　你看他那样子是像在意风度的人吗”
　　“赶紧答应吧,不要等他真的生气了对我们动手.”
　　“全听大师的吩咐.”
　　猎魔斩妖仙宗内一个声音突然传了出来.
　　大家把目光都投向了他,纷纷露出了鄙夷的神色.
　　这名弟子被众人看的有些不好意思,不过他旋即还是强打着精神说道.
　　“你们没听到上面那位在问话吗赶紧回答,你们想死可不要牵扯上我.”
　　听到他这句话,众人脸上的鄙夷之色变得:更浓了.
　　不过过了一会,他们一个个却不由自主的底下了头.
　　这名不要脸的师兄说得对,今天如果不向头顶的这位强者低头.
　　恐怕他们也只有被坑杀的份.
　　于是,他们一个个纷纷都张开自己高贵的嘴巴.
　　“全听大师的吩咐.”
　　宗门内大部分弟子都开了口.
　　人都是这样,随着某种压力的推进,渐渐的都会变成自己最初讨厌.
　　的那种人.
　　天空之上,赵孤白露出了满意的神色.
　　虽然有一小部分人还是没有开口,不过这已经够了.
　　只要绝大部分人愿意臣服于自己,臣服于逍遥门那么让剩下的那一小部分妥协是迟早的事.
　　毕竟,在自己的小命面前谁都得好好思量一下.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第614章 刘大锤翻身了？
　　“既然你们大部分人都没有什么意见,那么现在就收拾一下跟我回逍遥门吧.”
　　赵孤白飘在半空中继续说道.
　　虽然刚刚坑杀了几十位仙兽血脉的人族强者,赵孤白也感到肉疼.
　　不过还是叶玄那句话,对于不听话的人族强者,即使实力再强大也不过是一匹害群之马,.
　　逍遥门后山的一座庭院内.
　　叶玄一脸悠哉悠哉的躺在院子里的躺椅上晒太阳.
　　身前正是他那三位不成才的徒弟.
　　这三个家伙资质本来就不弱,再天上这段时间叶玄不限制的灵石供给,都已经突破到了圣兽血脉.
　　突然,叶玄缓缓的张开了双眼.
　　“不错,不错.
　　都已经突破到圣兽血脉了.”
　　“全凭师傅的功劳.”
　　三人3异口同声的答道.
　　“刘大锤.”
　　叶玄忽然朝着刘大锤喊了一句.
　　“在呢,师傅.”
　　刘大锤听到叶玄的呼唤,忙一脸谄媚的答道.
　　“现在你我都是圣兽血脉,要么我们练练”
　　听到叶玄的话,刘大锤的脸色立马一变.
　　开什么玩笑,练练您老人家可是秒杀神兽血在.
　　就我这小身板子能经得起您的折腾.
　　刘大锤也是苦逼的很.
　　经过上次被叶玄事情.
　　他好几天没有来过这里,本以为可以通过这次突破来叶玄这里捞点好处,想不到一过来一练.
　　刘大锤的心里很蛋疼.
　　刘大锤的心里很心.
　　一旁的张志刚和相里赟二人此时却露出了幸灾乐祸的表情.
　　“师傅,您要是心情不好的话.
　　徒儿躺
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下来让您揍就好了.
　　至于练练就不必了吧.”
　　刘大锤装出可怜的表情说道.
　　叶玄哪里会看不出来刘大锤这可怜的表情完全是装出来的.
　　于是他又好气又好笑的说道.
　　“看把你吓得,我只不过是说说而已.
　　你这胆子这么小,还怎么做我的徒弟.”
　　“徒儿胆子小是小了点,不过在这大陆上有师傅的名声罩着有谁敢动徒儿一根汗毛.”
　　见叶玄并没有真心想揍他的意思,刘大锤赶忙拍死了马屁.
　　“嗯,最近的表现不错.
　　为师就赐你一部功法吧.”
　　叶玄一边点头,一边从储物袋里掏出一本功法扔给了刘大锤.
　　见叶玄扔给了刘大锤一本功法,张志刚和相里赟眼中都闪出一丝嫉妒之色.
　　想不到这一次竟然被这小子给抢先拍了马屁.
　　二人看刘大锤的眼光都闪出不悦之色.
　　而此时的刘大锤却有点懵逼.
　　这幸福来的太突然.
　　是这次的马屁拍到位了吗还是师傅看他太可怜终于大发慈悲了随即,他的脸上便露出了一丝狂喜之色.
　　他刘大锤终于翻身了!这次他终于不是最悲惨的那个….
　　能让叶玄拿的出手的武功秘籍岂会,有凡品!用脚趾头想一下,这应该都是绝世武功.
　　于是,刘大锤特别小人得志的拿起手中的武功秘籍,看到没看一眼.
　　直接在张志刚和相里赟面前来回晃了几圈.
　　你以为这是武功秘籍吗不这是师傅的认可.
　　为什么徒弟三人3偏偏就传了他!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第615章 摆脱不了的命运
　　随着刘大锤脸上的表情,和他的肢体动作不断的癫狂.
　　张志刚和相里赟的整张脸就更加阴沉了起来.
　　这小子吃错药了不对,这完全就是一副小人得志的模样.
　　如果不是在叶玄身边的话,恐怕此时的刘大锤已经被这二人拉出去给爆锤一顿了.
　　正当三人3都各怀心思的时候,坐在那里的叶玄却淡淡的开口了.
　　“大锤,为师送你的这本铁头功你一定要好好修炼.
　　不要辜负了为师的期望.”
　　叶玄也是感到很奇怪,不就是一本铁头功么用得着这么兴奋吗一开始叶玄的想法只是,这小子太欠揍了送他一本铁头功去防身,以免到时候被人给揍死.
　　等到了那时候自己的脸才是真的被丢大了.
　　但是,刘大锤在拿到这本功法之后的表现太出乎他的意料.
　　所以作为一个心地善良的少年,叶玄觉得自己有必要对他善意的提醒一下.
　　听到叶玄这句话,刘大锤就像如遭雷击一样.
　　那想在扭动着的肥硕身躯瞬间停了下来.
　　脸上又挂上了那副苦逼的表情.
　　什么铁头功这玩意有什么用本以为叶玄会送他一套攻击类的武功秘籍,这样的话他还能在旁面这两个家伙面前抬得起头来.
　　毕竟,每次都被揍的毫无还感觉太难受了.
　　但是想不到最后他还是没有拜托这种悲惨的命也罢,铁头功就铁头功吧.
　　大了最后如果打不过对方就用头去干.
　　总比没有要强上很多.
　　没看旁边那两个家伙吗么都没有捞着.
　　想到这里,刘大锤都心情瞬间好了很多.
　　但是,叶玄接下来的一句话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　却让刘大锤有了一种想撞墙的冲动.
　　只见他对着相里赟说道.
　　“这次做的不错,为师很看好你.
　　这本梯云纵的秘籍你就拿去练吧.
　　配合上你的辟邪剑法，应该威力会递增不少.”
　　这眼中慢慢的都是欣赏之意.
　　其实叶玄是觉得有点对不起相里赟的,毕竟这辟邪剑法，的威力虽然强大.
　　不过修习的条件也极为苛刻.
　　若不是自己让他修行这门武功,恐怕此时他还是一个正常的男人.
　　于是,叶玄不假思索的直接把梯云纵武功秘籍扔给了他.
　　相里赟接过梯云纵秘籍,脸上立马露出了感激的神情.
　　这可是一本顶级的身法类秘籍,有了它自己的实力必然会提升好几个档次.
　　只见相里赟直接噗通一声跪了下来.
　　“师傅,我不怎么会说话.
　　但是日后您老人家但凡有吩咐,我相里赟必然肝脑涂地,不然我就不算是一个人.”
　　相里赟虔诚的跪在地上表着决心,但是此时的刘大锤感觉自己的心都要碎了.
　　师傅这也太不一视同仁了吧.
　　为什么给别人的就是顶级身法,为什么自己就是铁头功.
　　叶玄起身,一把将相里赟扶了起来.
　　“起来吧.
　　以后不要老是在为师面前跪来跪去的.
　　你们的忠心我都知道了.
　　好好修炼,为师最看重的就是你额和你志刚师弟.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第616章 战无敌来访
　　刘大锤快崩溃了.
　　欺负人不带这样欺负的,但是叶玄的骚操作并没有停止.
　　只见他说完这句话之后,又拿出了一本武功秘籍交到了张志刚手上.
　　“这是一本太极剑法残卷,你留着防身吧.
　　你那个…六脉神剑的远战能力虽然还行,但要是近战的话毕竟还存在着很大的弊端.
　　人族正是多事之秋,志刚啊你要好好努力了,不要让为师失望.”
　　张志刚接过秘籍,一张脸激动的通红,就要给叶玄下跪.
　　不料却被叶玄一把给扶了起来.
　　“刚刚不是说过了吗不要动不动就下跪什么的.
　　去好好修炼吧,你们都是我的徒弟,为师不求你们能有多厉害,到时候不要辱没了为师的名头就好.”
　　听到这句话,张志刚的眼泪便直接掉下来了,哽咽的说了一句.
　　“是,师傅.”
　　这一刻,刘大锤的内心终于绷不住了,一直以来刘大锤都是一个坚强的孩纸.
　　但是哪怕是任何一个正常人面对这种天差地别般的对待也是会疯的吧“师傅.”
　　刘大锤刚想说什么,不料叶玄却首先抢过了话.
　　“大锤,你也不用感谢为师了赶紧那些秘籍去修炼吧.”
　　“师傅,我的心有点痛.”
　　“是觉得对不起为师吗”
　　“”
　　相里赟张志刚二人带着欣喜若狂的心情离开了叶玄的庭院,当然其中还夹藏着刘大锤的幽怨以及不甘.
　　但这也没办法了,毕竟他没有勇对叶玄说一声.
　　师傅,你这是在太不公平了.
　　三人3刚走出院门,这时候战无敌刚好赶了过来.
　　看着三人3贼眉鼠眼的模样,战无敌不禁皱了皱眉头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一直以来他对这三人压根就没有什么好感.
　　无奈,从某种名义上来讲.
　　他两个贼眉鼠眼的家伙还属于同门师兄弟.
　　如果可以替叶玄做主的话,他甚至会把这三个家伙逐出师门.
　　“一天有时间去好好修炼,不要老往这里跑.”
　　战无敌冷声呵斥了一句.
　　“是”
　　三人3连忙异口同声的回答.
　　即便是心里有再多的不满意,不过战无敌这个门派老祖的身份在他们心里还是想当重的.
　　“滚吧.”
　　战无敌又冷冷的说了一句.
　　听到战无敌这句话,三人3连忙逃命似的朝远处跑去了.
　　在他们的心中对战无敌的恐惧完全超过了叶玄.
　　不管
　　怎样,叶玄平时都是一副笑咪咪的状态,但是这个战无敌就不一样了.
　　简直就是无情!送走了三人3之后,战无敌这才快步走了进来.
　　“对你的三位师兄就这副态度吗”
　　叶玄躺在躺椅上头也不,悠哉悠哉的对战无敌来了这么一句.
　　“做我的师兄他们也配”
　　身为神兽血脉的强者,大陆天赋最高的人之一.
　　战无敌有他的骄傲.
　　身为一个武者,最宝贵的品质就是刻苦修炼.
　　这三个家伙怎么看都怎么觉得是在投机取巧.
　　战无敌看不上他们也在情理之中.
　　“你不用这么看不起他们,叶玄到了最后他们的成就在你之前呢”
　　叶玄笑着回了一句.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第617章 去神墓入口
　　“就凭他们我也不知道你哪来的自信.”
　　战无敌一脸不屑的答道.
　　“小战战不能用这种语气和为师说话哦.”
　　叶玄笑着答道.
　　“就凭他们是我的徒弟.”
　　“是你的徒弟就可以不用努力便能达到比别人高的成就”
　　战无敌反问了一句,不过问完这句话他就后悔了.
　　这完全就是一句废话.
　　从以往的经验来看,好像做叶玄的徒弟真的可以为所欲为.
　　光是那几套出神入化的武功秘籍就可以使人脱胎换骨.
　　这么说吧,跟在叶玄身边哪怕你是一条狗,都可以拥有成为绝世高手的潜质.
　　但是若要说这三人最后的成就还要在自己之上.
　　战无敌是打死都不信的.
　　在他看来,能成为一个强者厉害的功法固然重要.
　　但是没有一颗1刻苦耐劳的决心那是不可能的.
　　当然,叶玄这个家伙是个例外.
　　你见他什么时候刻苦训练过吗想道这里,战无敌看叶玄的眼神便充满了淡淡的嫉妒之色.
　　大概被看了一分钟左右,叶玄有些不好意思了.
　　“我说小战战,你别老是这么看着我.
　　天赋是真的没有办法的东西,,爹妈生的,你看我也没有用.”
　　战无敌对于叶玄这种言论的讨厌.
　　程度,甚至还在相里赟等三人之上.
　　但是,他好像又无力反驳,世界上最大的悲哀莫过于此.
　　于是,他又皱了皱眉头开口说道.
　　“别扯这些没用的了,来说点正事吧.”
　　叶玄知道这家伙是那种…无登三宝殿的主.
　　于是淡淡的笑着回了一句.
　　“洗耳恭听.”
　　“丹盟的那位想找你聊聊”
　　听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到这句话,叶玄的脸色立马变得:凝重了起来.
　　在此之前三大仙国的人入丹盟那位一直没有出手,叶玄就猜到了这其中可能出现了什么变故.
　　上次去丹盟,他和那位有半年之约.
　　也就是说在那个时候,那位心里预测他还可以守护这个大陆半年.
　　时至今日,那位又着急着见自己,这中间到底发生了什么事情.
　　“他在哪里”
　　叶玄没有废话直接问道.
　　“他让你去神墓入口的那座小岛上去找他.”
　　神墓入口:难道写信变故都与神墓有关叶玄不敢怠慢.
　　如果说那位真的已经撑不住了,那么现在的大陆就会处于一个非常危险的境地.
　　三大仙国和天外天那边随时有可能进攻过来.
　　大事不妙!叶玄心里咯噔一声.
　　“门内的事情你先照看着,我去去就回.”
　　叶玄收起了脸上那一副嘻嘻哈哈的表情,一脸凝重的对战无敌说道.
　　“放心吧,这里有我.”
　　“嗯.”
　　叶玄点点头,直接把阿红给召了出来.
　　“去神墓的入口.”
　　他直接了当的说道.
　　“好的主人.”
　　在私人世界里待的久了,刚刚被叶玄召唤出来的阿红也显得十分兴奋.
　　挥动着他那一双火红的翅膀,凭空一跃便飞到了天空之上.
　　“阿红,快一点.
　　这一次的事情真的耽误不得.”
　　叶玄一脸凝重的对阿红嘱咐了一句.
　　见叶玄如此郑重,阿红也不敢怠慢.
　　虽然没有说什么,但是飞行的速度又加快了几分.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第618章 人族的圣地
　　大约过了半个小时左右,一人一妖终于飞到了小岛之上.
　　这个小岛并不大,所以叶玄一眼便看到了那个现在小岛边上的老者.
　　“前辈.”
　　叶玄走过去轻轻喊了一声.
　　那人早就知道了叶玄的到来,转过身还是那张和煦的笑容.
　　“叶小友来了”
　　“嗯.”
　　叶玄点了点头.
　　“你现在心中一定有很多疑惑,但是这都不重要.”
　　“我今天叫你过来就一件事,祝你把实力再提升一个档次.”
　　听到这里,叶玄并没有感觉到轻松内心反而更加沉重了.
　　虽然不知道对方口中的他的实力再给提高一个档次用的是什么办法.
　　但是他能在这个时候召见自己,所预示的结果只有一个,那就是可能他的时间真的不多了.
　　“前辈还可以守护大陆多久”
　　叶玄直接问了一句,这也是他心中所疑惑的.
　　“小友既然已经猜到了又何须多问”
　　“前辈上次的意思不是说还有半年时间吗这其中到底发生了什么变故”
　　叶玄实在是有点想不通.
　　“这世界上预测不到的东西,太多,就像老夫也一透小友一样.
　　这种事情又何须多问”
　　叶玄有点无力吐槽的感觉,这老头子老是装出一副高深莫测的样子.
　　好好的说话不好吗这老者完全没有在意叶玄又笑了笑说道.
　　“再此之前,我还有几件事要告诉小友.”
　　“人族真正的敌人,不是三大仙国也不是天外天.
　　而且三大仙国背后的仙界.”
　　“自从盘古大神开天辟地以来,三界一直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都是相安无事和平共处的.
　　但是偏偏有人狼子野心,,不甘心自己手上的资源.
　　于是他们一起成立了一个组织把它称之为仙界.”
　　“这仙界的成员不仅仅包括了仙族,其中不乏夹藏着一些人族和魔族.”
　　关于仙界的传闻叶玄是知道的,他也一直怀疑三大仙国背后真正的主谋就是仙界.
　　但是没有想到这仙界是一个如此复杂的阻止.
　　于是,叶玄便更加认真的听了起来.
　　在这大陆上这些秘密恐怕只有眼前的这位老者知道.
　　“知道我为什么叫你来这个地方吗”
　　“不知.”
　　叶玄如实的回答,其实在之前他的心里也有疑惑.
　　按理说既然这位…想要召见他,去丹盟就好了,何必大老远的把自己叫过来.
　　“这里是盘古大神的葬身之地,也是我们人族的圣地.
　　因为有盘古大神遗骸的存在,那种…心思不正的人在这片大陆上想要成为巅峰的存在几乎是不可能的.
　　所以要成为我们人族的强者首先你的是一位贤者.”
　　“但是,仙界不同.
　　那里有被称之为罪恶之地.
　　在那个地方只要你不择手段的不断提升自己的实力就可以成为巅峰级别的强者.
　　这也是当年为什么有那么多人族投靠了仙界的原因.”
　　盘古大神的遗骸还有这个作用听到这里叶玄也是震惊无比.
　　虽然有了这个条件的约束人类成为巅峰强者的概率小了不少,但是至少保证了这些强者的纯洁性.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第619章 第一件继续
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第620章 老者的身世
　　这老者到底是什么身份叶玄有点懵,但是随即他便把这些事抛之了脑后.
　　他要干什么干掉神墓里那些仙族武者这怎么能够!神墓里面的仙族武者都是他为自己准备好的系统积分!这老家伙好心还是办了坏事.
　　还没等叶玄多想.
　　那个老者的身影突然又一闪,再一次出现在了他的眼前.
　　这么短的时间,都干掉了.
　　叶玄有点难以置信,这老头子到底是什么实力.
　　“你一定在想,为什么我能自由进出神墓对吧”
　　老者看着叶玄微笑着问了一句,好像杀了那么多人是一件非常微不足道的事情.
　　叶玄下意识的点了点头.
　　“因为我本来就是从神墓里走出来的.
　　又或者说是被人从神墓里带出来的.”
　　从神墓里被带出来的绝世强者“再很多年以前,我本来是神墓里一本很普通的书.
　　又一次神墓开启,我便被一群人给带了出来.
　　那时候我还没走什么灵智.
　　但是在这些人的熏陶之下,后来我慢慢的开启了灵智.”
　　“再后来这些人在离开大陆之前,将所有毕生的经历自己功法都注入了我的体内才有了我现在的样子.”
　　“这么多年以来,和那群人斗一起修炼是我生命中最快乐的时光,叶玄我相信你一定可以把那群人给解救出来.”
　　说到这里,老者脸上的笑容变得更加灿烂.
　　就回忆起了什么开心的往事.
　　一群人用行动感染了这本从神墓里带出来的书,还赋予了这本书的灵智.
　　这是多么大的手笔啊,叶玄也不禁为此感到钦佩.
　　“好了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,老了就容易喜欢回忆前的事情.
　　叶玄我最后再问你一遍,你愿意担当起守护这个大陆的责任吗”
　　老者郑重其事的问了一句.
　　“愿意.”
　　叶玄不假思索的回答,虽然叶玄对这大陆并没有什么太深的感情,但是就如同那老者的话,这是三界最后一篇圣地.
　　最重要的是,叶玄之前已经答应过了这个老者.
　　如果不是万不得已,他不愿意去做一个轻易食言的人.
　　所以,他没有丝毫的犹豫.
　　见叶玄回答的如此果断,看着这才不经意的松了口气.
　　正如他所说,他看不透叶玄,看不透叶玄的来历功法自然也看不透他的品性.
　　一直以来,叶玄给人的感觉都是亦正亦邪的样子.
　　他可以为了人族去屠魔国武者百万.
　　也不惜对人族痛下杀手.
　　但是,叶玄今天的表现不会骗人.
　　他能回答的如此果断就足以证明很多事情了.
　　“那就好,闭上眼睛.
　　我会把我残存的能量打入你的体内助你再突破一个层次.”
　　“你真的已经到达这个地步了吗”
　　叶玄并没有按照看着的做法,而且反问了一句.
　　“若不是神墓的阵灵被重新启动我还可以再撑一段时间,但是现在是真的不行了.”
　　也对,这个老者来自于神墓,自然也会因为神墓的变化所产生反应.
　　得到他肯定的回答,叶玄这才缓缓闭上了眼睛.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第621章 突破！仙兽血脉！
　　在叶玄闭上了双眼之后,看着那波澜不惊的脸上在一起勾勒起了一抹和煦的笑容.
　　紧接着也缓缓闭上了双眼.
　　一股金黄色的光芒从他的头顶不断的涌现出来然后再一次传到叶玄的体内.
　　在这些金黄色的光芒传入叶玄体内之后,他感到一股莫名的舒适感.
　　紧接着叶玄赶到自己体内的力量不断的在疯涨.
　　圣兽血脉中期!声音血脉巅峰!仙兽血脉!体内的能量还是没有停止增长!那白胡子老者突然不经意间睁开了双眼.
　　这小子有点意思.
　　他现在体内的能量已经失去了大半.
　　按理来说以他体内的能量培养出一个神兽血脉巅峰是没有一点问题的.
　　但是到了这小子身上,光是突破仙兽血脉就已经失去了大半.
　　罢了罢了.
　　既然已经认定了他那就将最后一丝能量也赐予他吧.
　　白胡子老者眼中突然闪出来一丝决绝之色.
　　然后,再一次闭上了双眼.
　　此时的叶玄,内心深处也是震惊到了无以复加.
　　他自己的身体他当然是最了解的,因为修习了盘古大神淬体大法的缘故.
　　他的身体就仿佛一个巨坑.
　　这个坑要比其他人大很多以想要把这个坑给灌满然后进行突破的难度自然也是别人的数百数千倍.
　　然而在这个老者能量的灌输下,自己竟然能这么破.
　　这已经完全超出了他的预料.
　　这老者的实力深不可测,叶玄在心里已经对他有了一个定位,这完全就是一个能量包的存在.
　　然而叶玄的实力并没有停止增长.
　　仙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兽血脉初期!仙兽血脉中期!仙兽血脉巅峰!等叶玄的境界提升到仙兽血脉中期的时候,那名白胡子老者似乎也终于到达了油尽灯枯的地步,境界再也无法增长了.
　　叶玄缓缓张开了双眼,不料却被眼前的场景吓了一跳.
　　那名白胡子老者此时已经失去了实体,整个身体都呈现出暗淡的色彩,就好像漂浮在空中的投影一样.
　　“你这个身体有点意思.”
　　看着双目凝视着叶玄淡淡的说了一句.
　　叶玄听到这句话也极为尴尬,一时间竟然不知道怎么回答才好.
　　那白胡子老者继续开口道.
　　“虽然你现在突破到了仙兽血脉巅峰,但是因为你体内所需要的能量巨大.
　　想要突破神兽血脉的难度将会难于登天.”
　　说道这里,那白胡子老者的眼神中突然呈现出一丝忧虑的色彩.
　　“这个我知道.”
　　叶玄极有礼貌的答了一句,不管怎么样,这老者对他的帮主极大.
　　甚至不惜耗费掉自己的生命助他突破,仅仅这一点就是值得他尊重的.
　　“但是.”
　　叶玄突然语气一转重重的说了一句.
　　“我不相信现在这个世界上有那个…神兽血脉的武者可以在我的手底下过上两站的.”
　　说这话的时候,叶玄脸上的表情变得:极为自信.
　　他有说这话的资本,仅仅凭借他体内的能量就可以同时吧好几个神兽血脉的强者给轰飞,还不要说他身上还有其他手段.
　　神兽血脉又如何神兽血脉很了不起吗章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第622张 天外天来袭！
　　听到叶玄这句自信且骚包的话,那名白胡子老者也忍不住笑了一下.
　　但是,谁又能否定,叶玄这句话说的不对呢“放手去做吧,大陆的命运就交到你手上了.”
　　白胡子老者郑重的说完这句话,他的身影便开始不受控制的溃散起来.
　　叶玄见状,不禁微微皱了皱眉头.
　　“可否还有再一次唤醒你的可能”
　　“等你先解救下人族的那些大能再说吧.”
　　老者并没有正面回答叶玄的话,而且冷不丁的回了这么一句.
　　说话间那老者的身影已经溃散的无影无踪.
　　此时的地上只留下一本淡黄色的书籍,叶玄看了看走过去将那本书拿了起来.
　　树上并没有字,这大概和那位看者的能量耗尽有关.
　　叶玄没有在原地多做停留,将这本书装入储物袋便骑在阿红身上,朝逍遥门的方向飞去了.
　　不到一会儿,便飞到了逍遥门门口.
　　不过叶玄走进一看.
　　只觉得一阵奇怪.
　　今天的逍遥门不大对劲,门口怎么连一个守门的弟子都没有.
　　他出去才不到两个小时的时间,离开逍遥门之前这里还好好的.
　　难道是三大仙国那里又出手了叶玄来不及多想,赶紧坐上,朝逍遥门后山的方向飞了过去.
　　飞到后山之后,叶玄往下一看.
　　果然,是有人对这里出手了.
　　只见逍遥门所有的弟子都距离到了这后山里,而战无敌此时正在于三名黑袍武者对峙,嘴角挂满了鲜血,身上也有好伤.
　　这不是仙族的武者,更不是人族的武者.
　　叶玄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心里立马判断道.
　　“把叶玄交出来,可以留你们一个全尸.”
　　只见那三名黑袍武者中,有一个身材魁梧的男子冲着战无敌嚣张的喊道.
　　“想找叶玄,先过了我这一关再说.”
　　虽然此时的战无敌身上已是多出刀伤,但是也并不甘示弱,两双眼睛只见就好像燃起了一团火焰一样充满了战意.
　　哦神兽巅峰的存在.
　　叶玄好像突然意识到了什么,一时间觉得好像有那么点意思.
　　虽然这些人的境界远在叶玄之上,但是因为叶玄的精神力比较变态的缘故,所以他们根本没有察觉到此时的叶玄已经在他们的头顶之上.
　　略微思考了一会之后,叶玄并没有打算出手.
　　现在的战无敌战意正盛,而且他所修习的功法正是以破字当头!不破不立,!在这个节骨眼上,当然是他突破的最佳时机,叶玄在这个时候插手反而不美.
　　当然,如果叶玄不出手,最后的结果只可能是战无敌被这三人给虐死,毕竟跨级挑战这种事情并不是谁想跨就能跨的,但是这个时机一定得把我好.
　　“既然如此,那就先宰了你.
　　我到要看看如今的人族到底还有几个硬骨头.
　　你不说自然会有人说.”
　　那名魁梧的黑袍武者冷笑了两声,用尖锐的声音说道.
　　听完这句话,战无敌的身影也忍不住一颤.
　　那名魔国武者说的没有错,但凡今天他倒在这里,他身后的这群人里,必然会有人站出来卖了叶玄.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第623章 人族！死战到底！
　　这是谁都改变不了的事情,毕竟人性如此.
　　并不是所有的人族武者,都可以做到人族上古大能那样的心性.
　　所以,此时的战无敌心里只有一个念头,他绝对不能倒:,但凡他今天在这里倒下了,那么叶玄的后果将不堪设想.
　　叶玄的实力虽然强悍,这点他知道.
　　但是面前这三个3毕竟是神兽巅峰的存在.
　　所以今天即便是他死,也要拉几个垫背的,这样叶玄那边的压力就可以轻一点.
　　就算是为了人族最后一丝希望吧.
　　战无敌在自己默叹一声.
　　紧接着,紧紧的握起来自己手中的剑.
　　战意一时间涨到了极致.
　　战无敌,以战为生!只有战,可以使他变强!只有战,可使他无敌!唯有战!唯有死战!“独孤九剑,破五,.”
　　战无敌猛地从原地跳起来,大呵一声.
　　紧接着拿起手中剑就是一记横扫,无数道蓝色的剑气从战无敌的周身扩散开来,冲着那三名魔国武者四散过去.
　　而此时战无敌最担心的那个人叶玄,此时却正飘在他们的头顶,饶有兴趣的看着这出好戏.
　　这几道剑气还算有那么点意思,不过还不够强,战意还不够盛.
　　仅凭这几道剑气,可是伤不到神兽巅峰的强者的.
　　说的再打击人一点,连衣脚都碰不到.
　　果然,在战无敌发射出这几道剑气之后,身前那三人同时不屑的笑了一声.
　　大袖一挥,刚刚战无敌才几道剑气便已经消失的无影无踪.
　　“仅凭这点实力就想杀人,我是说你太执着是说你太可爱了”
　　说罢那名身材魁梧的魔国武者地一动,一转眼的功夫便已经出现在了战无敌的身后.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魔爪一伸,便一把将战了起来.
　　战无敌在他的手中就像是一件玩具一般,被重重的甩了出去.
　　只听磞的一声.
　　战无敌倒在了地上.
　　那名魔国武者若用的力量不轻.
　　战无敌感觉到自己的五脏六腑几乎都要碎了.
　　但是,他能放弃吗他不能,但凡这里他都放弃了,那他身后的这群人则会更加丧失了希望.
　　若全天下的人族都放弃了抵抗,那么人族还有什么希望.
　　“只要我战无敌有一口气在.”
　　战无敌强忍住体内的疼痛,突然大吼了一声.
　　“人族,死战到底!”
　　身手的这群逍遥门弟子看到他们当中的最强者,门派老祖在这群魔国武者面前根本就毫无还手之力,本来都已经放弃了希望,每个人眼中都透露出了绝望之色.
　　但是,当战无敌这突如其来的吼声传出来的时候.
　　他们的眼睛湿润了.
　　人族!死战到底!人族!的头颅不能低下去!人族!不会放弃抵抗!“死战!”
　　“死战!”
　　“死战!”
　　这些人纷纷含着眼泪异口同声的喊了出来.
　　看到大家的表现之后,战无敌才算是松了一口气.
　　忙从储物袋中掏出了一枚回天丹塞入口中.
　　这是之前叶玄给他的,他还没有用完,现在他终于派上了用场.
　　虽然,打算死战.
　　但是白白送死的事情战无敌是不会做的,先把强势恢复好再说.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第624章 为何以死惧之？
　　一时间,场上人族的热血好像在一瞬间全部点燃了起来.
　　如果不是双方实力相差太大,叶玄甚至都怀疑这些人会扑过去和对方拼个你死我活.
　　比较庆幸的是,那几个魔国武者不知道出自于一种什么样的心态.
　　竟然没有对战无敌出手.
　　待战无敌重新恢复好强势之后,又晃晃悠悠从原地站了起来.
　　只见他手中剑一横,指着天空那个…身材魁梧的魔国武者说道.
　　“人族不畏死,为何以死惧之!”
　　这句话说的是铁骨铮铮,不带一丝一毫的拖泥带水.
　　也许连战无敌自己都没有发现,说完这话的时候他身上的战意又增强了几分.
　　“好一句人族不畏死.”
　　那名漂浮在天上的魔国武者听到这句话,不怒反笑道.
　　“那我今天就想看看,你们是真不畏死,还是假不畏死.”
　　说罢就是一道漆黑的掌印朝战无敌沾边飞了过来.
　　这名魔国武者的实力,即使是放在天外天也是可以排行前五的存在.
　　他这一记大千掌,即使是一般同等级的武者想要抗下来不死也得丢半条命,他就不相信这个人族武者到底能有多强,他的骨头能有多硬.
　　难不成,他还能逆了天不对,即便是老天想留他,在自己这一记大千掌之下他也得灰飞烟灭!面对这突如其来的一掌,这边的战无敌突然间变得:极为镇定.
　　以他的实力和多年的战斗经验,不难感受到这一掌中所蕴含的巨大威力.
　　但是这又如何独孤九剑本来就是全天下最为锋利的武技.
　　不破不立,!越是在这种绝境下,激发他体内巨大的能量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“独孤九剑,破剑式!”
　　这短短的七个字,几乎是战无敌拼尽全身力气嘶吼出来的.
　　绝境吗也许是绝境.
　　但是现在的战无敌已经顾不了那么多了,即使头顶是一片绝境.
　　那么他也要拿着手中的这把剑在这片绝境中撕开一片口子!不管
　　解决如何,这一剑必将是全天下最锋利的一剑!周围的人看到这一幕,不由得都纷纷倒吸了一口凉气.
　　因为战无敌的浑身周围,好像突然间围上了一圈肉眼可见的火焰.
　　这是在燃烧自己的精血!疯了!疯了!即使是叶玄看到这一幕,也不禁感叹一句,这老家伙就是一个疯子.
　　这完全就是一种杀敌一千自损八百的战斗放法.
　　但是以他面对的敌人来看,这种方法还不一定能杀敌一千.
　　“大千手,好大的口气.
　　且吃老夫这一剑.”
　　战无敌拿起手中剑,纵身一跃便朝着那道掌印飞了过去.
　　没有任何花里胡哨的剑气,这一次他就是要拿着手中的这把剑.
　　去和对方拼个你死我活.
　　“这口气倒不小,还真是无知者无畏.”
　　那名身材魁梧的魔国武者冷视了战无敌一眼,依旧漂浮在半空中没有动.
　　在他看来战无敌这一举动就和一个笑话一样.
　　是一个有骨气的武者,这一点他不否认,甚至隐隐有点钦佩.
　　但是骨气这种东西并不能等同于实力.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第625章 蚩尤血脉！
　　不管
　　大家对战无敌这一剑的猜测如何.
　　但是接下来的这一幕却让整个人族都看到了希望.
　　只见当战无敌的剑尖和那一记大千掌触碰到一起的时候战无敌并没有被击退.
　　整个剑尖顶在了那记大千掌之上,一时间倒也很难分个胜负.
　　“独孤九剑给我再破五,.”
　　战无敌扯着一张通红的脸,再一次燃烧起了身上的精血.
　　这一幕即使是叶玄也是看的目瞪口呆,,这老家伙不要命了人体内的精血有限,即使是再强的武者照这样燃烧下去,精血也会有耗尽的时候.
　　事已至此,叶玄觉得自己已经不得不出手了.
　　他想去激发战无敌的潜能,可不想让战无敌在这里精血燃尽而死.
　　这完全就是两码事好吗正当叶玄打算出手的时候,一直不说话的阿红突然出声了.
　　“主人先不用着急,依我看这个战无敌的体质并不简单.
　　即使是燃烧精血而战对他的身体也不会造成永久性伤害.”
　　“还有这种体质”
　　叶玄对阿红的说法将信将疑.
　　毕竟阿红才来到这个世界上多久但是另一方面,他又觉得阿红不会骗他,于是他开口道.
　　“阿红,你继续说.”
　　“主人难道不觉得奇怪吗神兽血脉的强者燃烧一次精血也就罢了,但是如果燃烧第二次的话即使不会变成干尸,那也必得有丝毫的再战之力了.
　　但是主人看这个战无敌像是没有再战之力的样子吗”
　　阿红的表情突然变得:严肃起来.
　　叶玄听完阿红的话,不由得细细打量
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一下下面的状况.
　　刚刚是太着急了,竟然忘了这一茬.
　　现在看来,战无敌那个老家伙哪里有一点油尽灯枯的样子,这要求是越战越勇了!阿红见叶玄不说话于是便接着说道.
　　“虽然我刚来到这个世界上不久,但是我的脑海深处一直记着一种血脉,这好像是与生俱来的记忆.”
　　“如果我猜的没错的话,那他的这种体质应该就属于传说中的蚩尤血脉!”
　　蚩尤!这个名字叶玄并不陌生,传说中那个…称之为战神的男人!这老家伙的名字中有一个战字,难不成他真的是传说中的蚩尤血脉!“是不是蚩尤血脉,主人看下去就知道了.
　　至少以他现在的状态来看,他的身体并无大碍.”
　　听完阿红的话,叶玄也忍不住点了点头.
　　这件事阿红说的在理.
　　如果这老家伙的身世真的和传说中的那位有瓜葛,那么可就有点意思了.
　　下面.
　　战无敌在燃烧了一次精血之后,还是没能撼动那张漆黑的掌印分毫.
　　不过这也在大家的预料之中,毕竟实力这种东西不是说谁燃烧几次精血就能扯平的.
　　“想不到你燃烧了两次精血还能于我有一战之力.
　　你这个人族道有点意思.”
　　虽然并没有能够刺破他那一记大千掌,但是那个…黑袍武者显然是对战无敌的体质来了兴趣.
　　身后那些逍遥门的弟子听到这魔族武者的话,也不禁纷纷大惊失色议论了起来.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第626章 接着燃烧吧！
　　“燃烧了两次精血,还能如此生龙活虎,这到底是什么变态的体质.”
　　“这简直超出了我们的认知!”
　　那魔族武者没有搭理场下这些议论之声.
　　“人族,你的确让我感到惊讶.
　　但是不过也到此为止了.”
　　说罢,他又是一记大千掌拍了下去.
　　这一记大千掌拍下来,战无敌的身子也不由得被压下去几米远.
　　这大千掌还可以叠加!众人不由得纷纷失色.
　　不过这一掌拍下去,那名魔族武者那边也并没有好受多少,脸色变得:惨白.
　　这大千掌本是他一记必杀的绝招.
　　想不到对付一个神兽初期的人族武者竟然被逼得使了两记,这传出去可是天大的笑话,不过应该也到此为止了.
　　难不成他还能再燃烧一次体内的精血,不要说没有这种可能性,就算是有那他也扛不下这叠加起来的两章.
　　果然,在这一掌拍下之后战无敌那边的形式并不乐观.
　　整个人的身体不断被压的往下掉.
　　“放弃抵抗吧人族,除非你体内的精血还能燃烧两次不然你今天将是必死的局.”
　　“但是即使你能再燃烧两次,估计也是被烧的连骨头渣都不剩的下场.
　　所以我劝你放弃.”
　　头顶上传来了那名魔国武者的声音.
　　本来今天他们来了三个人,对付这个即使是燃烧了精血之后的战无敌那也是绰绰有余的.
　　但是,身为神兽巅峰的强者自然有他的骄傲.
　　如果他连一个神兽初期的人族武者都解决不了,那么他有什么资格被称之为神兽巅峰.
　　那两个魔族武者自然也懂的这个所以也一直迟迟没有动手.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哼,再燃烧两次又何妨.
　　你,等着收起吧.”
　　战无敌几乎是一字一顿的喊出这句,身间的白发也被风吹的散乱.
　　整个人都呈现出一种疯狂的感觉.
　　“不要.”
　　那些躲在身后的逍遥门弟子的眼睛都湿润了,几乎是哽咽的好处这两个字.
　　燃烧四次精血,这岂是人的身体可以承受的.
　　在这场没有丝毫悬念的战斗中,战无敌硬生生的是撑到了最后.
　　就普通那个…魔国武者所说,再燃烧两次体内的精血,战无敌的下场只会是被烧的连骨头都不剩.
　　但是,战无敌好像完全没有听到这些人的呐喊,整个身体一周顿时间又围绕起了更加炽热的火焰.
　　连续燃烧四次体内的精血!他做到了!但是.
　　即便是他燃烧了四次精血,还是没能挽回这场上的劣势.
　　整个人的身体还是呈现出下降的趋势.
　　实力相差太大了!“还不够吗”
　　战无敌自言自语了一次.
　　“那!就!接!着!燃!烧!吧!”
　　战无敌一字一顿的喊完这几个字,整个人的身体变得:普通一个火球一般.
　　他体内到底有多少精血所有人都在思考这个问题.
　　同样,场上也没有人能够猜到他在这一瞬间燃烧了几次体内的精血.
　　毕竟这种连续燃烧精血的事情在战无敌之前可没有人敢这么干.
　　这个人族必须死.
　　地上那两个魔族武者对视一眼,心中都有了盘算.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第627章 燃烧了六次！
　　“六次.”
　　逍遥门上空中一直不说话的叶玄突然淡淡的开口了.
　　他的精神力异于常人,自然能感受到战无敌体内的变化.
　　在这短短的几分钟之内,战无敌先后燃烧了六次精血.
　　不过,这一次显然已经到达极限了.
　　再这样燃烧下去,他真的会变成一具骷髅也说不定.
　　“都给我去死吧!”
　　战无敌突然将那个…顶在巨大掌印上的剑收了回来.
　　紧接着就是一道深蓝色的剑气斩出.
　　收起剑落,干净利索!那漂浮在半空中不断的向这边施加压力的掌印顿时间被这道剑气劈成了两半.
　　头顶那个…身材魁梧的魔族武者脸上顿时挂上了一抹惊色!“今日就是是我死,也要拉上几个垫背的.”
　　说话间战无敌又是纵身一跃,手持长剑就朝那边斩了过去.
　　虽然头顶的那名魔族武者实力远在战无敌之上.
　　但是在这短短的数分钟之内,他已经连续发出了两记必杀技.
　　实力已经消耗过半.
　　再加之战无敌现在这个状态完全就普通一尊杀神降世一般.
　　此消彼长之下如果任由他们两个如此发展下去.
　　那才是真的胜负难料!那魔族武者忙从储物袋里掏出一把长刀,准备迎接战无敌的攻势.
　　站在地上的那另外两名魔族武者再次相识一眼.
　　也纷纷从储物袋里拿出了长剑.
　　现在可不是…在意谁的面子的.
　　真的因为这一个小小的人族神兽初期武者而折损了一位魔族这边可以排行前五的存在,那才的话.
　　所以他们没有丝毫的犹豫出手了!于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是二人纷纷纵身一跃,朝战无敌身后这边杀了过来.
　　“臭不要脸!”
　　叶玄忍不住大骂了一句.
　　对付一个神兽初期的武者,魔族这边竟然同时出动了三位神兽巅峰的强者过来围剿.
　　这已经不能用不要脸来形容了,这是打算连屁股都不要了.
　　不过叶玄这边想要出手已经来不及了.
　　他离下方的距离太远即使他的身法再快也快不过那两位魔国武者.
　　难道这个老疯子真的要因为自己的一次疏忽而把小命白白的丢在这里叶玄的脸上写满了自责,但是已经是于事无补.
　　而那一众待在长边,静静的观看这边局势的逍遥门弟子们,此时的脸上也都写满了绝望.
　　本来没有一点希望的局势,因为战无敌燃烧了数次精血硬生生的替他们挽回了一点希望.
　　不过也只是一点点希望而已.
　　如果这次来的只是一名魔族武者,那么他们可能还有希望.
　　无奈在战无敌身后站着的还有两位.
　　无论今天的结果如何,战无敌这一战足以成为大陆上的传奇!战无敌此时也察觉到了身后的动静,眉头不自觉的皱了一下.
　　但是他有退路吗没有.
　　这个时候哪怕是有一个人能站出来替他挡一下也好.
　　至少他在干掉头顶的那个…魔国武者之后还有机会应对后面的情况.
　　但是,没有.
　　此时的人族一个能站出来的都没有.
　　那就替你们带走一个吧,剩下的看你们造化了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第628章 以命搏命！
　　这一剑,是战无敌不顾后果背水一战的全力一剑.
　　他有自信在这一剑刺出之后,将那名魔国武者的小命留在这里.
　　如果这一剑都不能讲对方斩杀,那可能真是是人族的气运不够吧.
　　战无敌的眼神中突然闪出一丝决绝之色.
　　一旁的逍遥门弟子门,都不禁纷纷屏住了呼吸.
　　专心致志的看着战无敌这刺出的惊天一剑.
　　没有任何花里胡哨的剑气,完全就是拼尽全力的一剑!就在战无敌这一剑快要刺到对方的身体的时候.
　　那名魔国武者的身前突然闪现出一道巨大的黑色屏障.
　　消耗性神器,魔障!看到这个突然闪现出来的巨大屏障,战无敌也是眉头一皱.
　　本来刚刚还信心满满的他,在看到两人中间这道屏障之后脸上也不禁闪现出一丝绝望之色.
　　消耗性神器,虽然在使用次数上有一定的限制.
　　在这一点上完全不能和普通的神器同日而语.
　　毕竟使用一次少一次这个特性太坑爹了.
　　但是在一般情况下,这种神器的威力也会在普通神器的数倍之上.
　　战无敌没有退路,他的一身周围再一次燃烧起了一层淡蓝色的火焰!他再一次燃烧了精血.
　　正在往下方飞来的叶玄不由得在心底喊了一声卧槽,.
　　这老家伙也太变态了吧.
　　七次!整整燃烧了七次!重点是,在燃烧了七次的精血之后,这老继续生龙活虎的战斗下去!叶玄不由得加快了自己移动.
　　老家伙你一定要撑住,叶玄不由得在心里呐喊.
　　但是他自己也知道这种希望太了.
　　瞬间!剑尖和那道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黑色的屏障触碰到了一起.
　　再经过一道短暂的磁啦声后,那道屏障突然裂了开来.
　　下一刻!这道刚刚才被结起来的屏障被战无敌这一剑给刺的粉碎!下面,突然传来一阵欢呼声.
　　但是经过短暂的几秒之后,这道欢呼声又变得寂静起来.
　　因为战无敌在刺破这道屏障之后,自己体内的能量也被用的消失殆尽.
　　整个人也是一副强弩之末的姿态.
　　想要再冲过去斩杀那名魔族武者已经是不可能了.
　　后面还有另外两名魔族正朝着战无敌这边追杀过来.
　　两岸,夹击之下,此时的战无敌已经是必死之局.
　　此时,天边突然传来一阵熟悉的声音.
　　“下面的魔族武者听着,你们胆敢动老家伙的一根汗毛.
　　我叶某定将你们挫骨扬灰.
　　就算是真神来了也救不了你们.”
　　说这话的自然是叶玄,不过他的身影离这边还很远.
　　也只能干着急.
　　“你小子快跑,这个时候还回来做什么.”
　　战无敌第一时间反应到了这声音的主人.
　　忙朝那边吼道.
　　战无敌这不吼不要紧,一吼这三名魔族武者便猜到了叶玄的身份.
　　不过他们同时也像是一眼,先解决掉眼前的这个敌人再说.
　　至于叶玄,他既然来了那肯定跑不掉.
　　这时候,身后那两名魔族武者离战无敌的距离已经只剩仅仅两米左右.
　　来不及了!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第629章 太极阵，死门！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第630章 挫骨扬灰
　　战无敌燃烧数次精血战斗,这已经是够变态了.
　　想不到来了个更变态的赵孤白,直接以阵法困住了两位神兽巅峰的武者.
　　而且,他们都说叶玄的徒弟.
　　至于叶玄的变态那就更不用多说了,反正大家也都已经麻木了.
　　这一下子,直接来了个神反转.
　　谁说人族没有顶级的强者了,这三人可以低魔族和仙族百万强者!这三人的出现无疑是给这些人族的武者带来了巨大的希望.
　　“小白,把阵们打开.
　　我说了要让这三个家伙挫骨扬灰.”
　　其实叶玄还有一个更重要的原因没有说.
　　那就是,他现在很缺积分.
　　真的很缺!“好.”
　　赵孤白又是淡淡的从嘴巴里吐出一个字.
　　无论他现在成长成什么样子,他对叶玄的命令不会有丝毫的迟疑.
　　不过也仅仅是叶玄一人而已.
　　阵门打开.
　　“小子,你这是在送死你知道吗”
　　里面传来一个魔族武者的声音.
　　在他们看来,叶玄之所以能够轻松的击杀他们的同伴.
　　完全是因为他们的同伴在和战无敌战斗的过程中消耗过大.
　　再加上之前没有丝毫的防备,这才被叶玄钻了空子.
　　而且,就叶玄刚刚的那一拳.
　　他还能再使用几次如果说这次他们是必死的局,那么如果能够干这个不自量力的家伙.
　　至少也不是很亏.
　　“我一直有一个疑问.
　　能让你们这么盲目自信的原因是什么难道就因为你们是神兽巅峰的武者吗”
　　叶玄突然淡淡的开口了.
　　“不过我今天就是想用实际行动告诉你们.
　　你们所谓的可以依仗的资本,在我的眼里只不过是一个笑话而已.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“哼,神兽巅峰.
　　一拳货而已.”
　　说完,叶玄不再废话.
　　直接一个梯云纵闪了过去.
　　紧紧捏着两个拳头,对着二人的胸口就是一圈.
　　速度太快了!根本就没有人意识到.
　　紧接着这二人的身体便在叶玄双全的压力下不断的下坠.
　　直到被叶玄给摁入地上,在地上留下了两个深坑.
　　“我说了,你们只是一拳货.
　　但你们偏偏不信.”
　　叶玄自顾自的说了一声.
　　紧接着对身后的逍遥门弟子说道.
　　“把他们埋在这里吧.
　　从此之后我逍遥门便是魔族的葬身地.”
　　说罢便头也不回的朝自己的庭院走去了.
　　从此之后,我逍遥门便是魔族的葬身地.
　　多么霸气的话.
　　恐怕从此之后,魔族一旦提起逍遥门.
　　便会回想起这段不堪回首的记忆.
　　三个3神兽巅峰的魔国武者前来斩杀一个仙兽血脉的武者.
　　结果不但没有成功,还被人直接两拳给埋葬在了地上.
　　这已经不能用奇耻大辱来形容了.
　　正当叶玄往回走的时候,突然脑海中传来了那个…极为熟悉的脆响声.
　　“叮,恭喜宿主斩杀神兽巅峰三位.
　　奖励系统积分六千万.”
　　六千万!叶玄也是忍不住吃了一惊.
　　之前斩杀的神兽血脉都是一个一千万积分.
　　今天斩杀的这个竟然一个值两千万.
　　看来系统奖励的积分完全是按:对方的实力来决定的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第631章 就没有一点自觉性？
　　加上之前的六千二百万6积分.
　　现在叶玄身上的总积分达到了一亿两千二百万1!于是,在心情大好之下.
　　叶玄突然特别骚包的回头了.
　　他对这身后一个个传来炽热的崇拜目光的逍遥门众弟子门喊道.
　　“就在刚刚,本掌门突然做了一个决定.
　　三日之后我决定亲自杀上天外天一血前耻!”
　　其实,叶玄内心深处的想法是.
　　我就是想玩点积分.
　　这些逍遥门弟子门看到叶玄突然转身,先是不由得一愣.
　　紧接着无不欢欣鼓舞.
　　“掌门万岁!”
　　“掌门万岁!”
　　“掌门万岁!”
　　这样的呼喊声,一次又一次的传来.
　　这些人族武者被压抑的太久了.
　　一直以来他们都说被魔族和仙族压着打.
　　曾几何时他们也有这么扬眉吐气的一天.
　　至于叶玄的安危.
　　根本就没有人瞎操心这个,一个能一拳轰死神兽巅峰的人.
　　去一趟天外天能有什么危险.
　　相比于众弟子们的开心,战无敌这边则便叶玄投来了一抹幽怨的目光.
　　他算是看出来了,叶玄早就回到逍遥门了.
　　这家伙是一直现在天上看着他挨打.
　　这还不算,没看到自己身上已经是伤痕累累了吗之前在战斗中,他的回天经用完了.
　　难道这个家伙就没有一点自觉性送自己两颗终于,叶玄表决到了战无敌投来的目光.
　　一直这样被盯着,想让人不到都难.
　　况且叶玄的精力远异于常人.
　　于是,在内心的愧疚之下.
　　叶玄朝战无敌这边又走了过去.
　　从储物袋里拿出一个小瓶说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这次因为公务繁忙,没有及时赶回来.
　　小战你受苦了.
　　这里是十枚回天丹,算是对你的补偿吧.”
　　众人听到叶玄称战无敌为小战.
　　一开始还有点不适应,毕竟战无敌是属于那种…开山祖师级别的存在.
　　但是随即又一想.
　　这战无敌本来就是叶玄的徒弟,叶玄喊他一声小战那也无可厚非.
　　门派的老祖喊门派的掌门为师傅.
　　逍遥门这辈分是有点乱.
　　但是,这一点一直都是被逍遥门人忽视的.
　　说到底,还是叶玄的实力摆在那里.
　　如果你的实力够强,就算是让一个活了几千岁的老怪物喊你爷爷都没有问题.
　　武道界以实力为尊.
　　虽然这个说法在这些逍遥门弟子中还说的过去.
　　但是,战无敌这边却不干了.
　　一直以来,他都是特别憎恶叶玄叫他小战的.
　　他在大陆上别名已久,怎么能接受的了这么羞耻的称呼.
　　再加上这家伙刚刚避重就轻的来了一句公务繁忙.
　　这是公务繁忙吗这分明就是看着他挨打.
　　在最后时刻自己选择出风头,以至于让自己差点把小命白白的丢在这里,至少战无敌是这样认为的.
　　于是,在事情过去之后战无敌是越想越气.
　　也没有伸出手去接叶玄递过来的丹药.
　　叶玄自然也清楚战无敌在想什么.
　　于是小声问了一句.
　　“老头子,你觉得赵孤现在的实力如何”
　　战无敌有点懵,他不知道叶玄为什么会突然问这么一个问题.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第632章 师慈徒孝
　　于是,战无敌没好气的答了一句.
　　“很强.”
　　似乎除了很强之外,再也没有什么词能形容赵孤白现在的实力.
　　虽然他只在众人面前出手了两次.
　　但几乎都是压制了神兽巅峰的强者.
　　听到战无敌的回答,叶玄不由得露出了一抹淡淡的危险.
　　接着说道.
　　“既然如此,那么你觉得以你血脉没有觉醒前的实力对上赵孤白有几分胜算”
　　听到这个问题,战无敌先是一愣.
　　紧接着他全想明白了.
　　叶玄之所以一直迟迟没有出手,是在逼着自己激活血脉.
　　原来他一直忽略了叶玄的良苦用心.
　　于是,特别不要脸的嘿嘿一笑小声说道.
　　“看来我还是误会你了.”
　　“那,这个丹药你还要不要了”
　　叶玄没有接他的话,又淡淡的说了一句.
　　“要,干嘛不要.
　　这次我也算是为了门派身负重伤.
　　这也是我应得的.”
　　“为了门派我这是在以师傅的名义赠送你丹药.
　　难道你不准备说点啥就想白白的从我手上把丹药取走吗”
　　听到这句话,战无敌的脸色不由得变得:难看了起来.
　　叶玄话中的意思他很明白,这是要逼着他在这么多人面前向自己低头.
　　但是,回头想想那可是十颗回天丹这对于他的诱惑力实在是太大了.
　　于是只听战无敌大声喊道.
　　“感谢师傅赐药.
　　战,,小战一定不辜负师傅的厚望再接再厉,争取在武道上更近一步.”
　　这话说的那是掷地有声,说话间战无敌那沧桑的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　脸上还硬生生的挤出了一丝笑容.
　　完全就是一副师慈图孝的场面.
　　果然,只要给出的筹码够高让这些人做出什么有损尊严的事,他们都能办到.
　　果然是有钱就可以为所欲为,叶玄也算是过了一把有钱人的瘾.
　　不过,一旁的这些逍遥门弟子们却不这样认为了.
　　特别是那些女弟子.
　　“哇,掌门的魅力实在是太强了.
　　就算是强如老祖这种级别的任务,都心甘情愿的臣服在掌门的魅力之下.”
　　“你们仔细想想,掌门才多大年纪.
　　就能有这么强大的实力和魅力.
　　这样的男人天下不会有第二个了吧.”
　　“我甚至都怀疑,刚刚老祖燃烧精血的技法是掌门通过某种神秘的手段传给他的.
　　不然为什么他能对掌门如此心服口服.”
　　“对,掌门对于徒弟一像都是特别无私的这一点我可以作证.
　　就在前几天掌门还给刘大锤师兄传授了一门绝世武技.”
　　“什么又传了刘师兄一门武技.
　　能让掌门拿的出手的必然绝非凡品.
　　不知道我段某在有生之年有没有…运气能做掌门的徒弟.”
　　“你还是算了吧,有多少天资在你之上的师兄和你有些同样的想法.”
　　人群中间,一个肥胖的猥琐脑子.
　　在听到掌门又传了刘师兄一门绝世武技之后不由得气晕了过去.
　　铁头功能算的上是绝世武技好吧确实算,难受谁能告诉我这门绝世武技到底有什么用刘大锤忍不住在心底呐喊.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第633章 血脉复制系统
　　这一战之后.
　　叶玄在这些逍遥门弟子心中的形象又一次高大了起来.
　　他把药递给战无敌,然后又指了指一旁的赵孤白说道.
　　“你跟我过来一下.”
　　赵孤白闻言立马收起了身上那股孤傲的气质,点了点头.
　　关于赵孤白能突然之间突破神兽血脉这件事叶玄一直很好奇.
　　所以叶玄打算把他叫过去好好问一下.
　　正在这时,脑海中那个熟悉的声音突然响了起来.
　　“血脉复制系统已开启,宿主可以花费一定数额的积分复制任意血脉.
　　请问是否需要投入使用”
　　我靠!这样也可以叶玄在心里暗叹了一声.
　　这个系统完全就是为战无敌那个…是有血脉所量身打造的.
　　虽然叶玄现在已经拥有了盘古大神淬体大法.
　　但是看到战无敌这种可以无限燃烧精血还不伤其根本的变态体质说不羡慕那是假的.
　　所以叶玄没有犹豫,立马答道.
　　“开启!,我要复制他的血脉.”
　　叶玄用眼神撇了撇一旁的战无敌.
　　随着叶玄一声令下,脑海中再次回荡起了那个熟悉的声音.
　　“宿主所选择的血脉为蚩血脉属于顶级血脉.
　　复制一次需要一亿积分.
　　另外需要对方的精血一滴.”
　　什么复制一次需要一个亿的积分,是还需要对方的精血一滴.
　　叶玄顿时间有一种的冲动.
　　果然还是熟悉的配方,还是熟悉的味道,还是那个…扣比系统.
　　但是对于这个蚩尤血脉,别说一亿积分.
　　就算是要十个亿的积分叶玄也断然不会放弃.
　　于是叶玄淡淡的回道.
　　“等回去再说吧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　他总不能在这个时候,当着这么多人的面走到战无敌身边淡淡一笑说,我想放你点血吧.
　　这也太扯淡了.
　　于是,叶玄又指了指一旁的战无敌说道.
　　“小战,你也跟着过来一趟吧.”
　　“我也过去一趟”
　　战无敌指了指自己反问了一句.
　　这在搞什么飞机,自己受了这么重的伤,不让他回去修养一下竟然让自己去他的府邸.
　　虽然对叶玄这个要求,战无敌的心里有十万个不满意.
　　但是,毕竟刚刚才拿了人家十颗回天丹.
　　正所谓拿人家的手短,吃人家的嘴短.
　　最后倒也答应了下,反正他刚刚吃了一颗1回天丹身上的伤势恢复的也差不多了.
　　就这样,叶玄,赵孤白,战无敌三人3.
　　在众目睽睽之下朝着叶玄的府邸走了过去.
　　看到这一幕,底下的这些弟子门又不淡定了.
　　“哎,你说掌门突然把赵长老和老祖叫过去做什么”
　　“那还用说,必定是传授绝世功法.
　　赵长老和老祖都在这次大战中立了功.
　　以掌门那爱徒如子的性格,必然会大加赏赐一番.”
　　“这位师兄说的没错,和我所料一模一样.
　　能遇到掌门这么好的师傅真的很羡慕他们.”
　　“这位师弟也不能这么说,自掌门执掌逍遥门以来我们也是受到了实打实的福利.
　　光是没有的俸禄就涨了几百倍.
　　能身为逍遥门的弟子我就感觉很幸运了.”
　　“师兄所言极是,是师弟我唐突了.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第634章 我想放你点血
　　一行人不一会儿功夫便到达了叶玄的府邸.
　　在侍女打开门之后,叶玄自己坐在了庭院那张躺椅上.
　　不过这一次叶玄特别礼貌的让侍女也给战无敌拿了一张椅子,让他也坐了下来.
　　战无敌是什么身份那可是纵横大陆几千年的老狐狸.
　　叶玄这一招无事献殷勤非奸即盗,他的心里可是明白的很.
　　所在在坐到椅子上的那一刻,战无敌不断就用警惕的眼神打量着叶玄.
　　不过叶玄也没有怎么搭理他的眼神.
　　倒是对一旁站着的赵孤白问了一句.
　　“小白,你说说看怎么回事.
　　怎么才一天不见就突破了神兽血脉还掌握了这么精妙的阵法.
　　难道你的运气真的好到出门一幢就撞到了某处上古遗迹”
　　叶玄半开玩笑的问了一句.
　　赵孤白听到叶玄的话不要意思的淡淡一笑道.
　　“回师傅的话,我这次在猎魔斩妖仙宗碰到了我们太极村的阵灵.
　　这才在她的帮助下侥幸突破”
　　虽然赵孤白在刚刚,已经展现出了他霸气的一面
　　不过在叶玄身边,他还是像老鼠见了猫一样,十分恭敬.
　　“阵灵”
　　叶玄和战无敌同时反问了一句.
　　赵孤白这才把事实的真相详细的讲述了一遍.
　　原来他昨天所遇到的月疏影是太极村的阵灵.
　　而太极村本来就是一座大阵.
　　只不过在太极村遇难的时,好在沉睡.
　　这才造成了太极村被灭村的惨状.
　　就在昨天与赵孤白对峙过后,后来她又吧一了来.
　　这才帮赵孤白突破了神兽血脉,传给了他太极村的所有传承.
　　太极阵法就是月疏影,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　月疏影就是太极阵法.
　　所以这个太极阵,全天一套.
　　刚刚那个…太极阵法的威力,叶玄和战无敌二人也算是见识过了.
　　即使面对神兽巅峰的强者,也能把对方给克制的死死的.
　　所以,他们二人现在也只有羡慕的份.
　　本来,叶玄还想着把这太极阵的秘密给学过来.
　　这样也算是又拥有了一个底牌.
　　但是现在看来,显然是没这个希望了.
　　毕竟赵孤白口.
　　中的那个月疏影只有一个.
　　看到这边没有希望之后,叶玄也没有感到失望.
　　这太极阵再厉害,对他而言也不过是锦上添花的东西,.
　　于是,他又把注意打在了战无敌的身上.
　　目光不断的在战无敌身上游走.
　　战无敌立马警惕了起啦,毕竟从刚刚一进来的时候,他就感觉到了这小子心里有鬼.
　　只不过刚刚几人的注意力都在赵孤白身上,他这才放松了下来.
　　现在看到叶玄这副模样,他好像立马警觉到了什么.
　　没好气的说道.
　　“你小子想干嘛就直接说,别这么扭扭捏捏的.”
　　这也是战无敌一惯的性格,有什么就说什么.
　　“那我可就直接说了.”
　　听到战无敌这句话,叶玄也不再不好意思,顺着他的话就说了下去.
　　“我想从你身上放点血.”
　　“嗯,精血.”
　　他又补充了一句.
　　“你说什么”
　　战无敌闻言,立马暴跳如雷的站了起来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第635章 互相试探底线
　　自己刚刚才燃烧了那么多次精血,这事情才过去多久,这家伙就跑过来说想放自己一点血.
　　有这么不靠谱的人吗这事情放在谁身上估计也会暴跳如雷吧.
　　战无敌显然是没明白叶玄的意思,不过叶玄从一开始也没有打算把这件事往明白了说.
　　毕竟,以这个老家伙的性格.
　　如果知道叶玄取他的精血是为了复制血脉.
　　那还不得狠狠的敲诈他一比.
　　所以,尽管战无敌表现除了一副怒气腾腾的样子.
　　叶玄依旧没有打算告知他.
　　看到战无敌这副模样,叶玄讪笑了一声.
　　走到他身边拿出一个青色的小瓶子递给他说道.
　　“枚回天丹,够不够.”
　　反正在第二世界开启之后,叶玄所能收获的妖兽材料也比之前翻了几十倍.
　　回天丹这种东西,可以说是要多少有多少.
　　所以他也不心疼.
　　不答应是吧摆出一副怒气腾腾的样子是吧那就用丹药去砸.
　　总能砸到你的底线.
　　对不起,有钱就是可以这么为所欲为.
　　看到叶玄递过来的青色小瓷瓶.
　　战无敌的手不自觉的轻微颤抖了一下.
　　不过也只是一瞬间而已.
　　那可是20枚回天丹.
　　说战无敌不心动那是假的.
　　但是,他总觉得,今天的叶什么猫腻.
　　不然,以叶玄那视财如命的性子.
　　怎么会这么多枚回天丹.
　　但是,战无敌就算打破脑袋到叶玄要他的一滴精血来做什么.
　　不过就算不知道叶玄的目的,毕竟战无敌也不是泛泛之辈.
　　争取自己的利益最大化,才是一个成年人应该做的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“枚.”
　　战无敌没有接过叶玄递过来的小瓷瓶.
　　而是头也不抬的来了这么一句.
　　“枚这也太狠了吧老家话.
　　你这就是在敲诈.”
　　叶玄没摆出一副肉疼的模样,咬牙切齿的回道.
　　其实别说战无敌这里要50枚回天丹了.
　　就算要五百枚叶玄也能拿的出来.
　　这点丹药,还在:叶玄的承受范围之内.
　　不过如果答应的太痛快,这老家伙难免多想.
　　所以叶玄这才佯装出了这一副肉疼的模样.
　　“五十枚不行是吗那就一百枚.”
　　战无敌露出一丝贱笑,再一次把他的筹码往上提了一提.
　　其实,战无敌这也只是在试探叶玄的底线.
　　不管怎么说,叶玄今天要取他的一滴精血.
　　他是不可能不给的.
　　抛开叶玄现在是人族的希望这个身份不说.
　　单身看一旁的赵孤白那个…虎视眈眈的样子.
　　战无敌就不难猜出来.
　　一旦他这里拒绝,不用叶玄出手.
　　赵孤白那边就会立马启动太极大阵将他困起来,逼他就范.
　　这家伙现在就去一座移动的大阵.
　　如果正面硬刚的话,他当然有自信打赢赵孤白.
　　毕竟他现在也算是拥有一定的底牌了.
　　但是若是被困在这大阵里面十年二十年的,真的是耽误不起.
　　所以,既然不能拒绝.
　　那就尽量为自己争取利益.
　　这也就是他一直在:试探叶玄底线的原因.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第636章 复制蚩尤血脉，成功！
　　“打住,就五十枚.
　　我现在就给你.”
　　叶玄继续装出一副肉疼的模样,又从储物袋里掏出了一个小瓷瓶扔给了他.
　　看着叶玄那一副肉疼的模样,战无敌这才一脸得意的接过了叶玄递过来的小瓷瓶.
　　看他那一副贱样好像是在对叶玄炫耀.
　　这下你知道了吧,姜还是老的辣.
　　叶玄看到战无敌接过了那个…小瓷瓶,这一颗1悬着的心也才放了下来.
　　一旦他接过了叶玄的东西,那么再想要反悔就不是那么容易了.
　　若他敢反悔.
　　嘿嘿,那就算打也要把他打的把精血吐出来.
　　不过,战无敌这一次也但是干净利落.
　　可能是心情大好的缘故,在接过了丹药之后.
　　直接抽出宝剑在自己都手心划了过去.
　　不一会儿功夫,一滴深红色的精血就从他的掌心冒了出来.
　　叶玄见状大喜,忙从储物袋里又拿出一个小瓷瓶.
　　将战无敌手中的那一滴精血给装了进去.
　　然后,头也不回的就往屋内跑了过去.
　　只留下一句.
　　“你们在这等着,我去去就来.”
　　只留下战无敌和赵孤白站在原地一脸懵逼的相互对视着.
　　突然,战无敌好像想到了什么,一脸气急败坏的骂道.
　　“坏了,上了这小子的当了.”
　　虽然他不知道叶玄的真正目的,但是看了看叶玄在得到精血前后的态度.
　　他就明白了.
　　自己这个价码绝对是开低了.
　　跑进屋内之后,叶玄直接将系统召唤了出来.
　　命令道.
　　“复制,蚩尤血脉.”
　　“收到.”
　　系统那边冰冷的声音传
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了过来.
　　这话音刚落,叶玄便看到自己那原本的一亿两千二百万1积分瞬间就只剩下了两千二百万.
　　这扣逼系统简直是在烧钱,不管做什么都需要积分.
　　而且这扣逼系统的胃口越来越大.
　　张口就是上亿的积分.
　　这要是再不去天外天那边斩杀几个神兽血脉的武者.
　　他真的是养不起这个扣币系统了.
　　不过,虽然这系统每次都是狮子大开口.
　　不过这效果还是显而易见的.
　　随着叶玄手中小瓷瓶里的那滴精血的消失.
　　他能感觉到自己体内的血脉正在以肉眼可见的速度重塑着.
　　蚩尤血脉成!而且是那种…最纯粹的蚩尤血脉.
　　根据叶玄的操守估计,他现在身上的蚩尤血脉至少不在战无敌之下.
　　想道这里,叶玄的嘴角突然抹出了一丝邪笑.
　　要不然,测试一下这个蚩尤血脉不过,不知道当战无敌那个老家伙知道自己成功复制了蚩尤血脉之后,不知道会不会气个半死.
　　不过,这已经不是叶玄所需要考虑的事情了.
　　只听,卡尺一声.
　　叶玄的房门突然打了开来.
　　正坐在园中的战无敌看到叶玄走了出来.
　　刚想说些什么.
　　只觉得叶玄和进去之前好像有了什么变化.
　　具体是什么变化他一时说不出来,不过他十分确认自己的直觉不会错.
　　“小战战,你不是可以多次的燃烧体内的精血吗”
　　“现在这一招,我也学到了,要不要我试试给你看.”
　　叶玄一脸邪笑的看着战无敌说道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第637章 七次也不是很难嘛
　　看着叶玄那一副贱样,战无敌的脑海中突然闪过一丝不好的预感.
　　不会又被小子给坑了吧.
　　果不其然.
　　叶玄在原地呆呆的站了一会.
　　突然,叶玄身体的气血之力变得大盛了起来.
　　“燃烧精血第一次.”
　　叶玄突然猛地大喝一声.
　　紧接着他的整个身体变得通红了起来.
　　这叶玄在搞什么飞机.
　　战无敌在心里暗想,就算他打死也不会想到,叶玄竟然复制了他的血脉.
　　看到自己的气血突然变得:强盛了起来,叶玄心里一阵安息.
　　心里想到,这系统诚不欺我.
　　他能感觉到,此时此刻他体内的精血还是很足.
　　再能燃烧多少次他不知道.
　　但是可以感觉到的是这还远远没有到达极限.
　　只有拥有这蚩尤血脉的人才能感觉到这种体质的恐怖之处.
　　对于一般武者而言,人体内的精血只占到了所有气血的百分之一%%.
　　但是对于拥有这种体质的人而言.
　　体内的精血至少占到了一半以上.
　　而且这还不是最恐怖的,更恐怖的是.
　　拥有了蚩尤血脉的人,体内仿佛有一个制造精血的机器.
　　能源源不断的给持有者的体内提供精血.
　　这也就是这种体质能多次燃烧血脉的原因,根据叶玄的估计这种体质随着自己境界的增加,最后达到无限燃烧精血提供战斗能量这完全不是梦.
　　这种体质简直就是变态!叶玄在心里暗叹一声.
　　在感受到自己体内浓郁的之后,叶玄这才算是完下了心.
　　燃烧精
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　血两次!燃烧精血三次!燃烧精血四次!燃烧精血五次!燃烧精血六次!一旁的战无敌和赵孤白完全看傻了.
　　还可以这样,赵孤白或许还能好一点.
　　但是战无敌现在的心里只能用深深的震撼来形容.
　　因为他知道自己在刚刚的那一次战斗中,也不过才燃烧了七次精血.
　　他能感觉到,自己之所以能做到这一切,完全就是因为他体内觉醒了某种血脉之力.
　　但是,叶玄并没有这种体质,他是怎么做到的而且是连续燃烧六次.
　　在不到一分钟之内完胜.
　　这个难度真的不亚于他的燃烧七次血脉之力.
　　要知道就算体内的那个…制造精血的机制再强大,它也是需要时间的.
　　能在一分钟之内完成简直是变态!还没有等战无敌提出自己内心的疑问,叶玄首先开口了.
　　“小战战,你刚刚一共是燃烧了七次是吧”
　　七次他那么知道的,还没解除心中的疑问.
　　他的脑海中突然又闪出另外一个疑问.
　　这个叶玄越来越令人匪夷所思了.
　　这时候,战无敌也顾不得叶玄喊他小战战这个外号了.
　　只是呆呆的点了点头.
　　“七次好像也不是很难嘛.”
　　听完战无敌的回答,叶玄突然自顾自的说了这么一句什么七次不是很难战无敌有点无语,对他而言七次已经是他的极限了.
　　说真的,他实在不相信叶玄在连续燃烧了六次精血之后还能再燃烧一次.
　　世界上绝无这种变态的体质.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第638章 远没有到达极限
　　战无敌几乎可以确信.
　　他觉得他那个体质就已经够变态了,这世界上怎么会拥有比他的体质还要变态的体质.
　　这不合理!一定是叶玄那小子为了打击自己故意这么说的,对一定是.
　　战无敌心里这样想道.
　　但是,老天好像和战无敌开了一个巨大的玩笑.
　　事情的结局并没有像战无敌想的那样.
　　只见叶玄说完这句话就缓缓的闭上了眼睛.
　　特别风轻云淡的来了一句.
　　“精血燃烧第七次!”
　　果然,叶玄体内的气血之力再一次猛烈地翻涌而来.
　　燃烧了七次精血!那小子做到了!战无敌把头抬向天空,眼神之中显露出了淡淡的忧伤.
　　人生之中最可悲的是,你费劲千辛万苦冒死得到的奇遇,然后在下一瞬间你发现别人也轻易得到了.
　　并不凑巧,这件事被战无敌赶上了.
　　并且,从现在表现出来的种种迹象来看.
　　那小子的血脉之力必然在自己之上.
　　然后,战无敌的脑海中闪出了一个别催的念头.
　　在遇到这小子之前,自己一直都是人们眼中的天骄之子.
　　大陆的天才,但是在遇到他之后.
　　战无敌发现自己竟然什么都不是.
　　如果说叶玄是一块黄金,那么以他的天赋顶多也只配得上一块废铜烂铁.
　　当一个人自卑到极致以后,各种办法去安慰自己.
　　很显然,战无敌就是这种人.
　　于是,他只能在心里这样安慰自.
　　看来燃烧七次精血达他的极限了,不然以这小子爱丑显摆的性格还能呆再这里按兵不动所以,战无敌得出一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个结论.
　　在血脉之力这一点上,自己和叶玄相差的并不多.
　　叶玄此时好像完全没有看到战无敌脸上失落的表情,再一次自顾自的说了一句.
　　“七次,这还远没有到达我的极限!”
　　说这话的时候,叶玄脸上的表情无比的认真.
　　看不出来有任何开玩笑的痕迹.
　　还来战无敌完全蒙住了.
　　若是也叶玄现在说他还能再燃烧一两次,或许他可以相信.
　　但是偏偏叶玄这时候来了一句还远没有到达极限.
　　远没有到达极限是什么意思他还可以燃烧多少次三次五次战无敌不管怎么想都觉得不可能.
　　同时,他又担忧起了叶玄现在的状态.
　　其实,关于叶玄实力的提升.
　　他是打心眼里觉得高兴地.
　　只不过这小子平时太爱显摆,这才搞得他心里不爽而已.
　　而也就是叶玄太爱丑显摆这个毛病.
　　战无敌也是真的害怕他为了显摆而强行燃烧自己体内的精血.
　　从而对身体造成永久性的伤害.
　　如果真是这样的话那就真的是得不偿失了.
　　想到了这里,战无敌立马站出来阻止道.
　　“叶玄不要胡来,强行燃烧精血对身体的负荷极大当心造成不可预计的后果.”
　　看到战无敌站了出来,在一旁还在发呆中的赵孤白好像一时间被什么东西给惊醒了一样.
　　也慌忙站出来劝道.
　　“战前辈说的有道理,还请师傅三思.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第639章 叶玄，你坑老夫！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第640章 不怕不畏不悔不退
　　逍遥门的一处洞府内,一名正在打坐的内门弟子突然打开门看了看窗外的夜色,若有所思的说了一句.
　　“想不到强如老祖这样的人物,也要通过这种手段来打消我们拜掌门为师的这个念头,以此来保证自己的资源不被分配.
　　我段峰此生必定要拜掌门为师.”
　　此时正一脸幽怨的战无敌自然不知道这些弟子的议论.
　　如果能够听到的话,不知道会不会再一次被气晕过去.
　　第二天天一亮.
　　叶玄早早就醒了过来.
　　这两天一直是好消息不管
　　,就在刚刚他接到了冷无心的传音.
　　陈馨已经醒了过来.
　　如此一来,叶玄心中最后的那一块石头也算是落了下来.
　　现在,五大宗门已经是齐聚逍遥门.
　　叶玄只用在里面挑出十万名有剑道天赋的弟子,将阉割版的独孤九剑交给他们修炼.
　　便可以去天外天那边收割一波系统积分.
　　这一天,叶玄终于来到了逍遥门议事殿的门外.
　　像他这样的,一连十天半个月都不来一次议事殿的掌门全天下估计也就只有这么一个.
　　议事殿门外的广场上,此时早已经站满了十万逍遥门弟子.
　　这要是放在以前的逍遥门,肯定是站不下这道么多人.
　　但是在扩建之后.
　　这逍遥门才有了天下第一大派的味道.
　　叶玄满意的点了点头,很显然是率很是满意.
　　站在一旁的逍遥门长老们看到叶玄满意的点了点头.
　　颗颗悬在胸口的心这才算是落了下来.
　　而这些弟子的脸上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,都挂满了得意的神色.
　　毕竟,现在的逍遥门这么多弟,他们能被挑选出来,本来就说明了很多问题.
　　“今天各位能够站在这里,便证明了你们都是我逍遥门乃至人族最精锐的战士!”
　　叶玄声如雷鸣的朝着下面吼道.
　　“不瞒大家,如今可能是我人族有史以来最危险的时候.
　　前有天外天的天魔族,后有三大仙国虎视眈眈,甚至可能还有未知的更可怕的敌人.
　　在这里我想问一句身为人族最精锐的的战士,你们会害怕吗”
　　叶玄一上来就把人族现在的状况如实说了出来.
　　这都是无法隐瞒的事情,因为不管
　　是天外天亦或是三大仙国,都是这些人在不久的将来需要正面面对的敌人.
　　叶玄的话音刚落,场下这些人纷纷安静了下来.
　　虽然这些人已经猜到人族现在的处境可能不妙.
　　但是没想到会这么严重,掌门口中的那个…未知的更可怕的敌人到底指什么但是,在短暂的沉默之后.
　　这些人内心的热血好像突然被什么给点燃了起来.
　　正如叶玄所说,他们都是人族最精锐的战士,如果他们此时都怕了,畏了,软了,逃了.
　　那么这大好的河山还有谁来守护想到这里之后,这些人一个个眼神中都透露出坚毅之色.
　　“不怕,不畏,不悔,不退.”
　　不知道是谁先喊了一声,紧接着这些人纷纷都齐刷刷的喊了出来.
　　“不怕,不畏,不悔,不退.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第641章 传功
　　这是这些人对整个人族最简单,也是最有力的承诺.
　　“不怕,不畏,不悔,不退.”
　　这几个看似雄赳赳,气昂昂的话.
　　在这样的环境下却又多了几丝悲壮.
　　这是一个最差的时代.
　　人族没有高阶的强者,没有上古大能
　　但是所要面对的却是实力还在:上古大能之上的敌人.
　　看着这些人脸上坚毅的表情,也玄没有感到丝毫的轻松.
　　这底下站着的是十万人,但是这场大战之后呢他们能活下来的还有几个“很好,你们果然没有让我失望.
　　不愧是我人族的铁血男儿.”
　　“接下来我会吧《独孤九剑》传入你们的脑海之中.
　　我对你们只有一个要求,勤加练习不可懈怠.
　　在你们没有崛起之前,即使是这天塌下来了,我替你们扛着!”
　　在你们没有崛起之前,即使是这天塌下来了,我替你们扛着.
　　当这句话传入底下的那十万名武者的耳中的时候,不少人的眼睛湿润了.
　　叶玄是这么说的,也一直都是这么做的.
　　三大仙国的强者来袭,叶玄扛下来了.
　　天外天的武者杀到了门派,是叶玄把他们给锤入了土中.
　　一直以来,这些人都把叶玄当成了仰望的对象.
　　他就好像人族的守护神一样,只要有他在人族的天就不会塌下来.
　　但是一直以来,都没有人问一句他累,他肩上所抗的责任有多大.
　　不光是底下的这十万名人者.
　　那些站在一旁的逍
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遥门长老们.
　　听到叶玄这句话也羞愧的底下了头.
　　诺大一个人族,竟然要族强者入侵这样的责任全都压在一个二十岁左右的少年身上.
　　而他们这些活了成百上千老古董面对人族的这次浩劫竟然一点办法都没有.
　　叶玄这句话看似是在给这些人宽心,实则是重重的打了这些人的脸.
　　当然,叶玄说这话的时候也没有想这么多.
　　说完这句话,叶玄扫视了一眼场下.
　　看到这些人一个个都沉默不语,他也没有废话直接放开…神识,将那部阉割版的独孤九剑打入了每个人的脑海之中.
　　一个人的神识,足够给十万人传功.
　　叶玄的精神力到底到达了一个怎样恐怖的存在.
　　刚刚才冷静下的众人,看到这一幕又不由得深深的到一了一口凉气.
　　这样变态的精神力,即使是神兽巅峰的强者也做不到吧但是紧接着,这些人的震惊纷纷的都被内心的兴奋取代.
　　一招招精妙绝伦的武技源源不断的涌入他们脑海中,虽然他们事先已经知道这独孤九剑是阉割版的.
　　但是,即使它再怎么阉割也是独孤九剑啊!这根本就是他们之前所学的那些垃圾武技所不能比拟的,为什么人族在同等级的仙族武者面前从来都是抬不起头来就是因为他们所学的武技太垃圾,他们甚至可以清楚地感觉到等他们学会了这本武技,下一次在面对同等级的仙族武者时甚至可以做到不落下风.
　　叶玄对他们之恩,形同再造!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第642章 可屠神
　　甚至这些人自己都没有发现,他们在接受了叶玄的独孤九剑之后,每个人的脸上隐约间都挂上了一丝自信的表情.
　　有了这本秘籍,在一定程度上就代表他们有了和三大仙国以及天外天那边的武者较量的资本.
　　站在叶玄身边的赵孤白看了看底下的这些武者,再看了看叶玄.
　　脸上突然涌出了若有所思的表情.
　　“师傅,这些人能不能交给我培训”
　　赵孤白突然走到叶玄身边小声说道.
　　“嗯”
　　叶玄轻咦了一声,赵孤白的性格他太了解不过了.
　　如果没有什么特别的原因的话对于门内这写事务他是从来懒得过问的.
　　今天竟然主动说要指导这百万剑修的修炼.
　　倒不是说这么做不合适,只是对于赵孤白这突如其来的举动,叶玄着实是有些奇怪.
　　“说说吧,什么原因”
　　叶玄淡淡一笑转身回道.
　　赵孤白拱了拱手接着说道.
　　“是这样的师傅,在我们太极村的阵法中有一门特别的阵法叫诛神阵.
　　但是需要的条件极为苛刻.
　　所以这么多年来这个大阵一直没有人能够促成.
　　但是若一旦阵成那么他的威力可屠神!”
　　赵孤白的前半段话,叶玄一直都没怎么听.
　　直到他说出那句屠神二字.
　　“这阵法的威力真的有这么大”
　　叶玄一脸难以置信的反问了一句.
　　“屠神只是很保守的估计,这阵法的威力可能还远在屠神之上.”
　　赵孤白不好意思的回了一句.
　　屠神之上是什么要知道这大陆上已经没有神兽血脉上的强者了.
　　屠神之上,难道说可以日天“他需要的条件是什么”
　　赵孤白不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是那种…满口大话的人,这一点叶玄很清楚.
　　既然他说可以屠神,那么这阵法就一定可以屠神.
　　所以,只要这个阵法促成的条件不是太苛刻,他就一定要把他完成.
　　“说说吧,想要促成这个大阵都需要什么条件”
　　“它唯一的条件就是需要十万个圣兽血脉以上的剑修.”
　　“没了”
　　“没了.”
　　叶玄反问了一句,赵孤白答了一句.
　　听到赵孤白这样的回答,叶玄才算是松了口气.
　　虽然他心里清楚,因为有系统的存在.
　　即使是赵孤白有再苛刻的要求他相信自己也能够办到.
　　但是,看了看自己那可怜的两千多万点积分.
　　叶玄还是有点后怕的.
　　于是,叶玄在心情大好之下.
　　顺带着就直接把这十万剑修总教头的职务直接任命给了赵孤白.
　　“你们听着,从此以后.
　　赵孤白赵长老就是你们的总教头.
　　以后你们在修行上的问题就由赵长老全权负责.
　　你们有什么意见吗”
　　听到叶玄这话.
　　底下的这些逍遥门弟子哪里还有什么意见.
　　抛开赵孤白是叶玄弟子这件事不说.
　　他可是天下第二剑客.
　　啊!而且,就在昨天.
　　赵孤白一阵困神兽巅峰的场面他们还历历在目.
　　这样的总教头,他们哪里还有什么意见.
　　这完全就是意外之喜好吧.
　　于是这些弟子齐声喊道.
　　“参见赵总教头.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第643章 第二世界的进度
　　听着这一声声赵总教头,赵孤白的脸突然涨红了起来.
　　身为一个男人,谁不曾有一个愿望可以统领千军万马.
　　而这一刻,赵孤白这个愿望实现了.
　　但让他更感动的是,这可是十万剑修的指挥权.
　　而他只是随口这么说了说,叶玄就完全交到了他的手中.
　　这是何等的信任.
　　毫不避讳的说,这十万剑修就是未来逍遥门最精锐的力量.
　　而赵孤白做了这个总教头,日后必然是逍遥门除了叶玄之外权力最大的人.
　　“师傅.”
　　赵孤白的语音有些哽咽,他不知道用什么语言来表达现在的心情.
　　“小白,你要加油了.
　　要教好这十万剑修可不是什么容易的事情.”
　　叶玄语重心长的对赵孤白点了一句.
　　至于说赵孤白日后会不会造反这个问题.
　　不好意思,叶玄还真的从来就没想过.
　　且不说以赵孤白对他的忠诚程度.
　　就算是有人把刀架在他的脖子上他都不会造反.
　　就算是他有那个心.
　　以叶玄在这些人心中的影响力,他反的了吗不管是谁来做这个总教头,叶玄永远是这些人心中的精神领袖.
　　“嗯,我一定为师傅肝脑涂地.”
　　赵孤白憋了半天,终于从嘴巴里蹦出了这么一句.
　　叶玄见状连忙拍了拍他的.
　　示意他不用这么紧张.
　　“好了,既然这些事都已经安排下去.
　　各好好修炼吧.
　　切不要辜负了本掌门的信任.”
　　“我逍遥门需要你们,人族需要你们.”
　　叶玄留下了几句鼓励,朝离开了这议事殿外的广场.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　朝着后山的方向走了过去.
　　门内的事,叶玄是一向不怎么喜欢插手的.
　　只要下面的人能办好就行.
　　他现在要做的事情是,把自己手上的实力好好整合一下.
　　就在最近的两个月,他的实力提升的太快.
　　是时候好好的巩固一下.
　　就在刚刚,第二世界贞贞那边传来消息.
　　他们已经将第二世界开拓到了百分之五十%%.
　　这速度,真的远超叶玄的预料.
　　可能是最近叶玄的实力提升的太快,潇潇,贞贞,小钰这边或多或少都感到了些许的压力才会这么拼命的修炼吧.
　　就在第一世界通关的时候,系统的奖励是赋予他五十万女妖的掌控权.
　　那么,通关了第二世界的奖励又是什么呢叶玄很期待.
　　不一会儿功夫,叶玄便回到了自己的府邸之中.
　　躺在院子中央那张躺椅上,叶玄直接招呼了一声潇潇他们.
　　“主人什么事”
　　第二世界里传来了潇潇的声音.
　　“你们现在修炼的怎么样了过两天我打算去天外天一躺.”
　　叶玄直接说出了自己的想法,他知道这几个小家伙最近一门心思都放在了修炼上.
　　所以也并没有管弯抹角.
　　“我和贞贞妹妹还有小钰妹妹的实力都到达了圣兽巅峰.
　　突破到仙兽血脉应该就是这两天的事.
　　主人第二世界这里练级太快了.”
　　那边传来了潇潇兴奋的声音.
　　“好,你们好好提升实力.
　　等过两天带你们去收割一波积分.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第644章 为师还是罩得住的
　　“好的,主人.
　　那我去忙了.”
　　听到叶玄要去天外天那边,潇潇的心情更加急迫了.
　　她们的职务可是保护主人,而不是一直被主人保护着.
　　“去吧.”
　　送走的潇潇之后,叶玄在躺椅上躺了一会.
　　不一会儿功夫,门外又传来了几个人急促的脚步声.
　　正是叶玄那三个不争气的徒弟.
　　见这三个人走了进来,叶玄直接没好气的说道.
　　“一边玩去,我现在可没有功夫搭理你们.”
　　叶玄只以为这三个人过来,又是来没事找事的.
　　所以并不怎么愿意搭理他们.
　　不料这三个人一看到叶玄直接齐刷刷的噗通一声跪了下来.
　　“师傅,我们这次过来是打算向您辞行的.”
　　相里赟首先一脸郑重其事的对叶玄说道.
　　“辞行你们要去做什么”
　　叶玄也是被他们这句话搞的一头雾水.
　　现在整个大陆,好像也没有比逍遥门更适合他们修炼的地方了吧.
　　只要他们在逍遥门一天,门内的长老不管
　　怎样都会看在叶玄的面子上给他们一定的资源倾斜.
　　这整个天下哪里还有这么好的地方.
　　难道他们是在门内受欺负了按理说不应该啊.
　　这三个家伙不仗着自己的名头去欺负别人都算是好的了.
　　这时候.
　　张志刚首先开口了.
　　“师傅我们听说北方大漠那边新开了一处上古遗迹.
　　打算进去探索一番.”
　　“里面恐怕会有不少凶险吧”
　　叶玄没有答应,也没而是盯着他们来了这么一句.
　　虽然这个家伙平时不怎么靠谱.
　　而且境界的话在整个逍遥门
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是偏下等的存在.
　　但是不管怎么说都跟了自己这么久了.
　　人终归是有感情的.
　　现在外面那么乱,整个大陆随时都有可能出现三大仙国和天外天的人.
　　这时候出去,实在是太危险.
　　别看叶玄平日里对这三个家伙是又打又骂的.
　　但是若让他们去送死,叶玄还真不可能答应.
　　想道这里,叶玄淡淡的回了一句.
　　“好好的在门派里待着吧,别到处惹事就好了.
　　你们几个为师还是罩得住的.”
　　虽然叶玄这语气极为清淡,还是一副如往常一样对他们爱搭不理的样子.
　　但是,听到这里.
　　这三个家伙的眼睛却湿润了.
　　短短的几个字.
　　你们几个,为师还是罩的住的.
　　里面包含了多少意思.
　　身为叶玄的弟子,叶玄从来没有责怪过他们的境界太低.
　　从来没有督促过他们出人头地.
　　但是,却在大陆这么危及的时候.
　　告诉了他们要罩住他们.
　　“师傅,是弟子门太不成器了.”
　　刘大锤眼神坚毅的说道.
　　“但是这一次我已经和两个师兄商量好了,我们必须出去历练一番.”
　　“哦你们这是要打算忤逆为师的意思喽”
　　叶玄故意佯装生气的说道.
　　他实在是有点头疼,在大陆局势这么紧张的时候.
　　这几个二货竟然要出去历练.
　　这不是诚心给自己添乱的吗若这几个人最终落到了三大仙国和天在天的手中.
　　以此来要挟叶玄,那么他是救还是不救看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第645章 去吧，活着回来
　　“师傅,我们并没有想忤逆您的意思.”
　　张志刚红着眼圈抬头朝叶玄说道.
　　“只是用的在师傅您来到逍遥门之后.
　　一直都是在您的羽翼下成长的.
　　现在我们的境界还只是停留在圣兽血脉,这要是放在之前还说的过去.
　　但是现在已经明显落后于门内的其他弟子了.”
　　“所以,我们想借着这个机会去寻求突破.”
　　这时候相里赟插了一句嘴.
　　“在师傅的羽翼下我们永远无法成为真正的强者.
　　但是身为一个堂堂七尺男儿.
　　我们又怎么忍心让自己在这乱世中苟活下去!”
　　相里赟这话说的是掷地有声,但是叶玄听到这句话却是另一番味道.
　　特别是哪一句七尺男儿.
　　这句话如果从别人口中说出来确实没有什么.
　　但是相里赟好吧,他确实有七尺,但是男儿就算了吧.
　　于是,叶玄神色古怪的叹了口气.
　　淡淡的说道.
　　“既然你们想出去历练一番,那就去吧.
　　出去闯闯也好.”
　　既然他们都这么说了,叶玄也再不好出口阻拦.
　　是啊,在这乱世之中谁又能当的了那朵无辜的雪花呢也许自己可以护得了他们一时,却护不了他们一世.
　　关键还是自己的实力得过硬.
　　但是,叶玄又不能让他们这样白白的去送死.
　　于是,叶玄有拿出一本独卷扔给了刘大锤说道.
　　“这半本独孤九剑你拿去修炼吧,出去不要师的名头.”
　　其实,在这三个3人中.
　　叶玄放心的还是刘大锤.
　　毕竟这家伙现在身怀金钟罩和铁头功两样绝技.
　　如果不是碰到太变态的真弄不死他.
　　“师傅
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　您这”
　　刘大锤一时有点说不出话.
　　“那些好好去修炼吧.
　　之前一直不传你攻击类的武技.
　　是害怕以你那性子跑出去惹是生非.”
　　“师傅.”
　　听到这句话,刘大锤的眼泪终于止不住了.
　　一下子全涌了出来.
　　他好像终于懂的了叶玄的良苦用心.
　　但是,相比于刘大锤这边.
　　叶玄的心里还是有些愧疚的.
　　因为她不传刘大锤攻击类武技的已真正原因.
　　其实是出自于一种恶趣味.
　　只不过,在被叶玄所谓的良苦用心笼罩下的刘大锤则是肯定察觉不到了.
　　将武功秘籍传给刘大锤之后,叶玄又分别拿出三个小药瓶.
　　递给了三个人,里面分别装着十枚回天丹.
　　叶玄,也只能帮他们到这里了.
　　所谓生死有命富贵在天,一切都看自己命中的定数了.
　　叶玄也不能帮他们强行提升实力.
　　“你们走吧.
　　记着活着给老子滚回来.”
　　“若你们此次外出,死在他人之手.
　　老子他日必然杀过去,诛他们十族,这是我对你们的承诺.
　　这个承诺永久有效.”
　　说罢,叶玄转身.
　　再也不去搭理这三人.
　　这三人听到叶玄的话,终于再也止不住眼泪.
　　“师傅若此去能平安归来,我等定然一生一世全心侍奉师傅左右:.
　　若死来生还做师傅的徒弟.”
　　“滚吧.”
　　三人3跪下一拜,便离开了叶玄的府邸.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第646章 乱世开启
　　叶玄转身,偷偷看了一眼三人3远去的背影.
　　轻声呢喃了一句.
　　“去吧,记着活着回来.”
　　送走了这三人之后,叶玄的心头突然不自觉的笼罩上了一层淡淡的压抑感.
　　就好像什么东西要来临一样.
　　一直以来,叶玄都不太愿意把自己给带入这个世界之中.
　　毕竟在他的心里自己一直就不属于这个世界.
　　但是命运好像一开始就把他和这个世界给联系到了一起.
　　任由他如何挣脱都挣脱不开.
　　“乱世即将开始了吗”
　　叶玄又自顾自的反问了一句.
　　整个空落落的庭院,没有人能回答他这个问题.
　　他站在原地想了想,还是决定回私人世界走一趟.
　　一来,陈馨才刚刚苏醒.
　　他必须去看一看.
　　二来,他冥冥之中有一种感觉.
　　他这次去天外天,并不会很轻松.
　　怀着这样的心情,叶玄又一次回到了私人世界.
　　见叶玄突然回来,正在屋内打坐的冷无心首先感知到了.
　　她们都修炼了女神观想大法,感知能力自然不会太弱.
　　“夫君,你回来了.”
　　冷无心赶紧跑到门口迎接.
　　听到冷无心这句话,冷无双,周旋和陈馨也纷纷走了出来.
　　见叶玄真的站在门口,四女的脸上都了一丝淡淡的喜色.
　　自从叶玄当上了掌门,并个大陆的命运抗在自己之后.
　　一天能配她们的时间就越来越少了.
　　还好她们都是懂事的女人,有因此责怪叶玄.
　　相反也在背后默默的支持他.
　　并且努力的修炼想在关键的时候能帮上他一把.
　　“我们进去聊吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶玄深情的看了他们一眼,不过还是被这四个44女人看的有点不好意思.
　　于是来了这么一句.
　　“见到夫君我们光顾着喜悦了,竟然忘了迎夫君进来.”
　　冷无心首先反应了过来,忙把叶玄迎了进去.
　　回道屋内之后,冷无双一脸得意的说自己最近在研究厨艺.
　　今天,叶玄好不容易回来.
　　说什么也要在叶玄面前露上一手.
　　说完便急急忙忙的跑到厨房去了.
　　以冷无双的心思,自然不难猜到叶玄这次过来大部分原因还是冲着陈馨来的.
　　所以也正好借此机会,以辅助冷无双做菜为由也跑出去了.
　　周旋虽然性子直了一点,但是看到冷无双突然跑了出去.
　　自然也不难领悟到其中的意思,也跟着跑了出去.
　　只留下陈馨一女,尴尬的坐在叶玄身边.
　　“夫君,她们都”
　　陈馨的话还没有说完,不料叶玄便一把把她搂在了怀里.
　　“傻媳妇,答应我以后不要再做这么傻的事了好吗”
　　关于陈馨之前帮自己抗下了一半的精神攻击.
　　叶玄是真的感动.
　　但是,他再也不想让自己的女人冒这种险了.
　　“嗯.”
　　陈馨半躺在叶玄的怀里重重的点了点头.
　　但是,叶玄心里哪能不清楚.
　　虽然嘴上答应了,但如果下次还遇到这种事.
　　这个小傻瓜还是一样会站出来,替自己承受那一部分攻击.
　　一个男人一生能遇到一个愿意为自己如此付出的女人.
　　叶玄知足了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第647章 冷无双的手艺
　　“让我多在你怀里躺一会.”
　　“嗯.”
　　陈馨刚刚重伤初愈,叶玄都懂这是最需要他的时候.
　　就这样,两人抱了一个小时左右.
　　门外终于传来了一阵急促的脚步声.
　　这人还未到,声音就传来出来.
　　“可恶的哥哥快来尝尝双儿的手艺.”
　　这语气中夹杂着些许兴奋,很显然冷无双这一次对自己的手艺很是自信.
　　不过,叶玄却有一种不好的预感.
　　冷无双的手艺他还能不知道吗毕竟在一起生活了这么多年.
　　叶玄怀里的陈馨听见门外有人走了进来.
　　忙起身坐到了离叶玄有一步远的位置.
　　虽然自己是重伤初愈,但是有些到了陈馨还是懂的.
　　毕竟,叶玄不是她一个人的.
　　她这样躺在叶玄的怀里,让其他三个女人看到了会怎么样.
　　就算嘴里什么都不说,恐怕心里也会不舒服吧.
　　叶玄哪里会不明白陈馨的意思.
　　只见他对着陈馨笑了笑,投来了感激的目光.
　　如此善解人意的女人.
　　这时候,冷无双已经是风风火火的走了进来.
　　手上端着两碟子菜.
　　单从卖相上来看,这两样菜还是不错的.
　　就连叶玄也忍不住怀疑起来,难道是自己猜错了.
　　把两碟子菜放到桌子上之后,冷无双又跑了出去.
　　还不忘回头看了叶玄一眼.
　　“可恶的哥哥,你就等着吧.
　　双儿这次手艺可是很自信呢.”
　　叶玄笑而不语,心里却想.
　　但愿如此吧.
　　不一会儿功夫,桌上就已经四菜一汤.
　　冷无双和周旋都走了进来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是冷无心却迟迟没有出现.
　　“冷无双,你姐姐呢”
　　叶玄好奇的问了一句.
　　“姐姐说她那边有点事,需要忙一会让我们先吃.”
　　四人4坐好之后,其他三个女人都没有动筷.
　　这是明摆着让叶玄先开始,叶玄也不是拘谨之人,若这是别人做的饭菜.
　　叶玄指不定早就动手了,但是冷无双.
　　“可恶的哥哥,你赶紧吃啊.”
　　坐在一旁的冷无双突然催促了一句.
　　好吧,看在这些饭菜卖相还不错的份上相信你一次.
　　叶玄不经意间叹息了一声,好像做了什么决定的样子拿起了筷子.
　　他朝着桌上的一碟鱼肉,夹了一筷子放入口中.
　　刚放入口中,叶玄的眉头便紧紧的皱了起来“怎么样味道还可以吗”
　　冷无双关切的问了一句.
　　周旋和陈馨二人也紧紧的盯着叶玄.
　　眼神之中透露着好奇的神色.
　　虽然冷无双最近一直说在研究厨艺.
　　但是,她的手艺这几个人还真没有尝过.
　　因为冷无双都说了,她要把自己首次厨艺的展露献给他可恶的哥哥.
　　“怎么样,你倒是说话啊”
　　冷无双又问了一句.
　　这时候,叶玄终于忍不住了.
　　一股脑的把刚刚吃进去的饭菜全都吐了出来.
　　“冷无双,你在把饭菜端上来之前自己没有尝过吗”
　　吐完之后,叶玄这才起身皱着眉头问了一句.
　　若不是看见冷无双一副认真的样子,叶玄真的怀疑这小丫头是在故意整他.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第648章 真的没有天赋
　　“没有啊.”
　　冷无双一脸无辜的说道.
　　“我是准备把这个第一次品尝的机会就给哥哥你的.”
　　说完这句话,冷无双略微思索了一下,接着说道.
　　“可恶的哥哥,要么你品尝一下其他几道菜吧.
　　也许只有这道菜做的不是很成功.”
　　俗话说,一朝被蛇咬十年怕井绳.
　　叶玄哪里肯答应,连忙拒绝道.
　　“别,求求你放过我吧.”
　　“可这真的是人家研究了很久才做出来的菜呢.”
　　说到这里,冷无双又装出了一副委屈巴巴的样子.
　　叶玄真的是那她没办法.
　　“行吧,不过事先说好.
　　如果这次还是很难吃,你以后不准要求我第一个品尝你做的菜了.”
　　“放心吧可恶的哥哥,双儿的手艺你还信不过吗”
　　“别给我扯这些没用的,你先答应我再说.”
　　“成交!”
　　见冷无双答应了下来,叶玄这才拿起筷子对着桌子对面的一碟青菜夹了下去.
　　心里想道.
　　青菜做的再难吃又能难吃到哪里去.
　　可是这饭菜刚才入口:,叶玄只觉得嘴巴里一阵苦涩又忍不住吐了出来.
　　“冷无双,你这是在整我”
　　叶玄终于忍不住了,对着冷无双大喊了一想不到冷无双却丝毫不为句话所动.
　　只是重重的叹了口气说道.
　　“唉,难道我真的没有做菜的天赋吗”
　　表情中难以掩饰自己的失望叶玄抬头看了看她的表情,觉得并不像是装的.
　　这才在心里肯定.
　　这小丫头不是在故意整她,而且真真的天赋有限.
　　尴尬的事情出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　现了,这一桌子的饭菜.
　　此时此刻竟然没有一个人愿意动手,包括他冷无双自己.
　　毕竟刚刚叶玄两次呕吐的表情在众人心中留下的阴影太深了.
　　就在几个人感觉不知所措的时候.
　　门外又响起了一阵脚步声,只见冷无心端着两碟饭菜走了进来.
　　她冲着冷无双打了个眼色说道.
　　“快把你那一桌子饭菜给撤下去,厨房里还有这菜帮我把她端上来.”
　　知妹莫若姐,原来冷无心早已经猜到了以冷无双的手艺做出来的饭菜会出问题.
　　但是,又不好打击她的积极性.
　　于是,在冷无双自己做好饭菜之后.
　　冷无心又跑到厨房重新做了几个菜.
　　听到冷无心这句话,冷无双这才有一种如释重负的感觉.
　　毕竟叶玄好不容易来一次,也不是每一次来都能和大家一起吃上饭.
　　若真的是因为自己的问题搞砸了那才是罪过.
　　冷无双连忙起身,将桌子上的饭菜收拾了个干净.
　　有从厨房里端上了两碟子菜来.
　　看到这是冷无心亲手做的饭菜,叶玄这才当心了许多.
　　毕竟他是从小吃冷无心做的饭菜长大的.
　　对于冷无心的手艺他还是放心的很.
　　虽然桌子上只有四个44才,不过五人5吃的也是其乐融融.
　　叶玄这次能回来,并且陪大家一起吃个饭.
　　她们都已经很开心了.
　　有时候吃饭讲究的就是一个氛围.
　　再加上冷无心还算不错的手艺,大家都感到了许久未有的开心.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第649章 不准骗人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第650章 绝巅强者
　　从天外天回来之后,叶玄心中的压抑感非但没有削减.
　　反而变得更加沉重了.
　　这种沉重的心情并不是人为造成成的.
　　而是现在人族这个形式,在每个人心中都留下了一道阴影.
　　刘大锤之前是多么逗比一个人,在面临这种人族共同的危机之后.
　　也选择了九死一生的去外面试炼.
　　其他人就更不用说了.
　　在这种烦躁的心情之下,叶玄选择了去外面走走.
　　但是即使他走到这逍遥门内,也能清楚的感觉到这里与往日里的不同.
　　这条熟悉的小路上再也没有了人来人往的聊天声.
　　大家走过去都是一副神色匆匆的样子.
　　一路上不断的有人跑过来给叶玄打招呼.
　　只不过这些弟子们在打完招呼之后便又神色匆匆的离开了.
　　这乱世之中,恐怕只有叶玄的私人世界算得上是一片净土.
　　但是他能一辈子躲在私人世界里吗显然不能.
　　叶玄又不自觉的走到了逍遥子的府邸外.
　　在门外站了一会之后,想了想终究没有进去.
　　他刚要转身,只听府邸内传来了逍遥子那熟悉的声音.
　　“来都来了,干嘛不进来坐坐.”
　　听到这句话叶玄也不由得一愣.
　　随即自嘲的笑了笑又走了进去.
　　庭院内摆了一张桌子,上面放着一壶茶水以及三个3杯子.
　　逍遥子像是早就知道叶玄要来一般.
　　早就坐在那里等候了都是老熟人了,也不用在意礼节.
　　叶玄在桌子旁随便找了个凳子坐下:.
　　这刚一坐下,逍遥子首先来了.
　　“想好去天外天了”
　　“嗯.”
　　叶玄点点头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“有把握吗那里的高手可比我们想象中的要多.”
　　“这些年因为老书生的原因,那些隐藏的高手一直没有出手.
　　这次恐怕他们没有什么限制了.”
　　“只要没有神兽血脉以上的存在应该没有什么问题.”
　　“嗯.”
　　逍遥子点点头.
　　叶玄的实力他上次也见识过了.
　　而且他也不相信上次叶玄表现出来的就是他全部的实力.
　　“不知道天外天的四大罗刹你听过没有”
　　突然,逍遥子冷不丁的问出了这么一句.
　　四大罗刹这个词叶玄还是第一次听.
　　“没有.”
　　叶玄如实的答道.
　　“传说中四大罗刹的那别是天外天那边实力最强的四个人.
　　谁也不知道他们是否真的存在.
　　如果存在的话他们的实力应该离那…传说中的境界只差一步之遥.”
　　“那是一个什么样的境界,在叶玄所认知的高手之中.
　　神兽巅峰就已经是最高价格的存在了.
　　听逍遥子这话中的意思,巅峰之上还有一个境界的存在.”
　　“你可以把他称之为神兽绝巅.”
　　“绝巅”
　　叶玄反问了一句.
　　“对,绝巅.”
　　逍遥子肯定的点了点头,就算是神兽巅峰的强者也是分等级的.
　　“我们把里那个…传说中的境界只差一步之遥的称之为绝巅.”
　　“神兽巅峰价格的强者,天外天和三大仙国那边或许有很多位.
　　但是绝巅的强者我敢保证绝对是寥寥无几.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第667章 贞贞休眠
　　两人很快到了客栈入住,这仙界的客栈不是一般的贵,一间稍微好点的房间不包吃,一天就要叶玄五块中品仙石,付了两人三天的房费,花了三十块中品仙石,叶玄心里在滴血.
　　一进门就迫不及待开始修炼升仙大法,升仙大法一共有三十六层,每四层对应一个境界,只有仙灵境及以上的人才能修炼,而叶玄现在正好是仙灵境.
　　翻开书页,叶玄开始照着书里的内容运转体内的仙气,将仙气沿着身体的筋脉运转,可现在叶玄的境界太低,体内的仙气不足以支撑到运转全身上下各处筋脉,只能运转十分之一10%的周身筋脉.
　　“宿主开始修炼升仙大法第一层,奖励五百经验,五十块中品仙石.”
　　“还是太弱了.”
　　叶玄看着自己的手掌发呆,他才运行了一个时辰,仙气就没了.
　　不能修炼,叶玄就将目光投向私人世界,发现潇潇三人3正围着晕倒的贞贞看,自从贞贞帮自己挡了那道天雷之后就一直昏迷不醒,叶玄心里也很着急,可这是在仙界,他无法召唤她们出来.
　　“系统,你知道贞贞这是怎么回事了吗”
　　叶玄问道.
　　“宿主请放心,贞贞这是在休眠,因为那道雷电里蕴含的雷力十分惊人,贞贞甚至提取出了一部分灭神雷,现在正在消化,等她消化完成就要进化了.”
　　原来如此,叶玄这下才放心,并把这件事告诉了其余三人3,让她们也放下心来.
　　这时叶玄灵机一动,问道:“蛮荒洞天还可以进入吗里面的天材地宝在仙界还能用上吗”
　　“可以,因为宿主到了仙灵境,蛮荒洞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天也升界版本,欢迎宿主多多探索发现宝贝哦.”
　　叶玄赶紧吩咐潇潇三人3进入蛮荒洞天,并嘱咐她们注意安全,如有不测及时回来,经验还可以再赚,她们要是不在玄可真是要心疼死.
　　进入蛮荒洞天一次仍旧是一百经验,扣除三人3的入场经验,他还剩两百经验,真是穷啊.
　　一刻钟过去了,“潇潇三人3探索蛮荒洞天五十米,获得一株紫云草,奖励一百经验,十块10中品仙石.”
　　“潇潇三人3发现一颗1结满炎龙果的果树,并摘下99枚果实,奖励一千经验,一百块中品仙石.”
　　这运气也太好了,叶玄满脸笑容的睡着了.
　　等第二天他起来的时候,潇潇三人已经回到私人世界了,一晚上的功夫她们三人摘了不少天材地宝,最后因为碰到一只仙灵境的巨兽才匆忙逃出了蛮荒洞天.
　　看着系统总共奖励的一万点经验和一千块中品仙石,叶玄对潇潇三人3大肆夸赞,潇潇三人3都害羞的化为原形缩在地上.
　　“叶兄,你起来了吗”
　　门外东方月问道.
　　叶玄迅速洗漱穿衣,发开门见东方月一脸窘迫的站在门外,叶玄心下了然.
　　“我肚子好饿,快去吃饭吧.”
　　叶玄两人下楼打听了附近哪里有吃饭的地方,这才前往店家说的那处饭馆.
　　一落座,店小二就递上来一本菜单,翻开的第一页就把叶玄震撼到了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第668章 这是公主？
　　薄切仙鹿心:一百上品仙石一盘.
　　红烧火凤爪:一百上品仙石一只.
　　清蒸银海鱼:一百上品仙石一条.
　　接下来的菜色叶玄没忍心看下去,他怕心脏受不了,这一盘菜就要吃掉一万中品仙石,叶玄怀疑这是家黑店.
　　在一旁坐着的东方月似乎是看出叶玄心中所想,拿过菜单又往后翻了几页才递给叶玄.
　　叶玄再抬眼看去,发现上面的菜色价格总算正常了,忙点了几道菜让小二去做.
　　“叶兄初来乍到不知道也正常,仙界的菜单一般会把贵的菜放在前面几页,后面的才是寻常菜色,而且你别看前面的菜色多贵多好,其实没几家店会做,他们只是靠这些菜色撑门面罢了.”
　　东方月解释道.
　　原来如此,叶玄心里稍微平衡了点,他还不至于太穷.
　　饭菜没一会儿就上来了,一股扑鼻的香气直冲叶玄的鼻子,两人都饿了一晚上,也不矫情,拿着筷子就开吃.
　　可惜的是叶玄吃完一小碗饭就饱了,而东方月足足吃了三大碗.
　　令叶玄更觉悲愤的是,东方月边吃还边问自己为什么不吃了,他也想吃啊,可是他的胃装得下吗趁着东方月吃饭的功夫,叶玄赶紧消化刚才吃的食物中的仙气,那些仙气从叶玄胃里逐渐提炼出来汇集到了丹田里.
　　只是一顿饭就令叶玄丹田气充盈了不少,叶玄心中大喜,可惜叶玄炼化完这顿饭丹田就被填满了,只好望饭兴叹.
　　这顿饭吃了叶玄五十中品仙石,叶玄认为这其中至十是东方月吃的,这个护卫有些不划算啊.
　　就在两人挺着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　肚子离开酒楼.
　　时,一群奔跑的男人吸引了他们的注意力.
　　“快走快走,去晚了就没好位.”
　　“哎哟,你踩我,就你长那副样子,就算站在最好的位置,公主也不会看上你的.”
　　“呸,你也不看看你都多老了,还想娶公主.”
　　接着吵架双方就打成了一团,叶玄两人心中很懵.
　　娶什么公主不过因为众人奔跑的方向和他们回客栈的方向是一样的,于是他们被包裹在一群人中强行带着朝前走.
　　走到了才知道原来是城主的大女儿要招驸马,虽然城主自封为王,但他一直想做统一仙界的皇,所以叫自己的女儿公主,女婿自然就是驸马了.
　　只见一座临时搭建起的木楼上站着一位带着面纱的红衣女子,那女子身材略微有些魁梧,但这丝毫阻止不了众人的热情.
　　看了眼楼上魁梧的公主,再看了眼周围兴奋的男人,叶玄疑惑的看着东方月:难道这就是你们仙界的审美标准东方月抽搐了下嘴角,默默摇头:这真是仙界的黑历史啊.
　　“现在我宣布,抛绣球招驸马开始,只要夺得这枚绣球,不管
　　你是什么身份都能成为南越王长公主的驸马.”
　　这时一位鬓间带着朵大红花的中年妇女将一枚红彤彤的绣球递到了长公主手里.
　　只见长公主一脸娇羞的捧着绣球朝下面打量,思索着该选哪个当驸马,突然她的眼睛在瞥到一处时冒出了兴奋的光芒,就是他了!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群①【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    飞卢小说内部群②【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】

    -------------------------------------

第669章 当选
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
/【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
.gif" class="imagecontent">

第670章 神丹
　　“叶兄,没想到你是这样见死不救的人.”
　　送走公主等人后,东方月含恨看着叶玄.
　　“东方兄,你有没有听过一句话,宁拆十座庙不拆一桩婚,我觉得大公主虽然身形魁梧,但说不定长得很温柔呢”
　　叶玄憋笑道.
　　两人在回客栈的途中走到了一条专门卖丹药的街,街上除了大小的店铺在卖丹药外,就连外面的地摊上都有丹药卖.
　　“走过路过不要错过,我这瓶丹药可是在神墓里找到的,只要999中品仙石.”
　　“来瞧一瞧看一看了,祖传炼丹,只有你想不到的没有我炼不出来的.”
　　“老板,你这丹药真是从神墓里找到的”
　　一个公子哥打扮的少年好奇的蹲在一家地摊面前.
　　见此场景,叶玄暗自摇头,就是用脚趾想神墓出来的丹药也不可能会拿到这种地摊上卖吧,现在这世道公子哥的智商是不是都拿来投胎了“对了,东方,你们这既然有丹药卖,那是不是还有丹盟之类的组织”
　　叶玄自认为自己的炼丹水准不差,而且初来乍到,抱一条粗腿更安全.
　　东方月点头,徐徐道来.
　　仙界有三大组织,分别是:丹盟,炼器师协会,云海拍卖会.
　　要加入丹盟需要的条件是必须当众炼制一枚他们规定的丹药,品阶必须是一品中阶仙丹,仙界的丹药分为九品,根据这九个9品级将炼丹师分为九个9等级,而每一品又分为上,中,下三阶,但很少有人能炼制出七品.
　　炼制出八品丹药的炼丹师整个仙界也不过屈指可数,久而久之九品也算是传说中的丹药了.
　　炼器师协会是当众随意炼制出一件灵器,才能成为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一员,炼器师也是分为九个9等级.
　　云海拍卖会则是遍布仙界各大城市,就连最小的城市也有他们的拍卖会场,算是仙界最有钱的组织,但他们不参与除了这三大组织外,还有九门十二派三十六宗,算是仙界比较有势力的组织了,但这涉及的东西太多了,东方月就没有一一告诉叶玄.
　　“三天后云海拍卖会举行拍卖,届时会有上古神丹现场拍卖,大家走过路过不要错过!”
　　这时几个手拿传单的人一边走一边散发手中的传单.
　　叶玄接了张看,发现传单上印着这次拍卖会将要拍卖的一部分展品,并没有那枚上古神丹的图片.
　　“又是噱头吧,上次也说有上古神丹拍卖,结果只是一小部分丹药的碎片,连是什么丹药都弄不清楚,谁知道是不是毒丹,谁敢买.”
　　其中一人在接过传单后不满道.
　　“就是,参加这个拍卖会还不如多打听打听附件哪里有神墓出世.”
　　另一人随意将传单丢弃到街上.
　　叶玄两人本来在街上随意逛,结果东方月的眼睛在看见其中一个小摊子后明显亮了起来,忙朝那小摊子走去.
　　叶玄也扫了眼那小摊子上的东西,不过是一些骗人的东西,罢了,谁料东方月拿起了一个枯藤看起来.
　　“这位公子好眼光,这个枯藤是我从一个神墓里发现的,虽然暂不清楚是什么天材地宝,但我敢肯定这一定是个宝贝,公子诚心要的话我算你便宜点,五百中品仙石如何”
　　摊主见来了客人,忙热情的推销自己的东西.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
）
（飞卢小说王者群（【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
）
（经典小说屋【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
）
（飞卢小说至尊群（【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
）
（飞卢小说懒人社（【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
）
（  经典小说亭 【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】
【白阳小说中转站三1001299867】
【白阳小说中转站四736687930】
）
=========================
                                        

﻿
