本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
重返大学：开局告白女神辅导员
作者：邻家码字小哥
简介：
陈江河从89楼一跃而下，居然重生了。
　　2006年，这一年，股市正牛，楼市兴旺，经济火热，到处都是机遇。
　　这一年，陈江河刚上大一。
　　“陈江河同学，昨晚的表白勇气可嘉，但你初入大学，谈恋爱为时尚早，老师希望你把主要精力投入到学业上，将来步入社会，你会遇到比老师更好的女孩。”
　　陈江河：“好，我听老师的，我去找其他女孩。”


第1章 你来我办公室一趟
　　“醒醒，醒醒，江河，股市开盘了。”
　　迷迷糊糊之间，陈江河听到有人在喊他，睁开眼，映入眼帘的是一个熟悉又陌生的面孔。
　　“妈的，89楼一跃而下，居然还能抢救回来？”
　　陈江河一脸茫然，头痛欲裂，早知道这么痛，就不选择跳楼了，改烧炭。
　　缓了片刻，他目光聚焦，注视着身旁看起来也就二十岁上下，浓眉大眼的年轻人。
　　“你，你……”
　　陈江河欲言又止。
　　“别装了，我是你刘哥，刘栋梁！”
　　“呕。”陈江河不仅头痛，胃也难受，扶着床架险些吐出来，不过此时他心里的震惊远比胃里的翻江倒海更剧烈。
　　刘栋梁见陈江河脸色很难看，凑近了抬手轻拍他的后背，嘴上叨叨着：“你也真是的，不能喝就少喝点嘛。”
　　“平时像个闷葫芦，喝多了就成了社牛，聚会结束硬拉着辅导员的小手表白，一波操作真是小刀剌了我屁股，给哥们开眼了。”
　　“辅导员什么人，那是咱粤东金融学院永远的校花啊，别说当众表白，就是做梦梦到她都值得炫耀。”
　　陈江河听完他这一通念叨，掐了掐大腿稍微缓过来神来，梗着脖子问道：“有烟吗？”
　　刘栋梁瞪了瞪眼，先是从兜里掏出烟来，然后纳闷地盯着陈江河道：“你不是不抽烟吗？”
　　陈江河看他一脸大惊小怪的模样，甩甩头：“我刚做了个很长很长的梦，脑子犯迷糊，抽支烟缓缓。”
　　“哦。”
　　刘栋梁哦了一声，随即掏了掏兜，取出一包红双喜，递完烟后拿打火机凑近：“来，哥给你点上。”
　　“咳咳。”
　　陈江河刚吸没两口，就止不住的咳嗽起来。
　　他夹着烟，忍着咳嗽，低头仔仔细细的看了看自己的手脚，猛然发觉自己似乎重生了！
　　现在这身体很年轻。没有经过烟草熏陶的肺部，也很稚嫩。
　　“我这样的人，也有重生机会？”
　　陈江河心里暗叹，伸手弹了弹烟灰，或许这就叫否极泰来，前世父母双亡，公司破产，头顶草原，天台跳楼，可能连老天爷都看不下去了，悄悄按下重启键。
　　刘栋梁瞅着陈江河，虽说他刚才被烟呛得咳嗽的样子很狼狈，但他弹烟灰的姿势很帅，眼神里不自觉流露出来的深邃，有着与年龄不符的成熟，似乎饱经沧桑，与之前认识的那个他大不相同。
　　“行了，抽两口缓缓就好，股市马上开盘了，快给我分析分析，今天买哪只股比较好。”
　　刘栋梁咋咋呼呼的转身回到他的小书桌前，看一眼电脑屏幕后骂道：“沃日，这才刚集合竞价，老子的票就直接绿了三个点，说好的牛市呢？”
　　闻言，陈江河也起身走过去，目光落在刘栋梁的笔记本电脑屏幕上。
　　“2006年，9月16日。”
　　陈江河眯了眯眼睛。
　　06年的华夏大地，股市正牛，楼市方兴，经济火热，到处都是机遇！
　　同样是06年，陈江河的父亲，在工地上坠亡，不久后，母亲郁郁而终。
　　陈江河到死都忘不了那彻底改变他人生轨迹的日子，2006年，9月，18日。
　　还有两天。
　　这是天意吗？
　　原本重生回来，他多多少少有点迷茫，如今面对这个具有特殊意义的时间点，感觉上天就像特地开了一扇窗。
　　“江河，你精神点了吗？”刘栋梁扭头看了眼陈江河：“你可是我的炒股军师，不能掉链子啊。”
　　“买这个，天润股份。”
　　陈江河回过神来，随口报出股票代码。
　　“你疯了吧，这是支妖股，被散户炒起来，连续七个涨停，现在买的话，接下来会一路绿灯，永不翻身。”刘栋梁当即反驳。
　　“股市玩得是人性，人家贪婪我恐惧，人家恐惧我贪婪，你照我说的操作，准没错。”
　　“这是一句正确的废话，搞到钱才是王道。”
　　刘栋梁听到陈江河这话觉得很有道理，嘴上却不承认：“我要稳健一点，买入金德发展。”
　　“优秀啊。”
　　陈江河瞅了眼盘面，直接竖起大拇指。
　　金德发展是2006年跌幅最大的股票，刘栋梁能从大牛市的万花丛中选中这一支，眼光也是没谁了，不服都不行。
　　刘栋梁毅然决然的买了，然后又说：“最近收到风，中石油明年要启动上市，如此庞大的体量，绝对是天赐良机，必须赶紧搞一波钱拿来打新，到时候干它个满仓，那不得原地起飞了？！”
　　“满仓中石油？”
　　陈江河傻眼了，心说你他娘真是个天才。
　　后世的股市流传着一句经典名言：问君能有几多愁，恰似当年满仓中石油！
　　可是看刘栋梁此时正在兴头上，也不好直接泼冷水，也没多说什么，手指敲了敲桌面：“电脑借我用一下。”
　　“用吧，我的就是你的。”刘栋梁倒也大方，不仅愿意分享电脑，就连股票账户都不设防，兄弟间随便用，当然仅限陈江河。
　　陈江河坐下来，先是饶有兴致地点开挂在右下角的一排QQ。
　　其中有一个是他的，昵称：不负韶华。
　　好友列表有七个人，包括五个舍友、辅导员徐芷惜，还有他的发小秦绍海。
　　“别看了，赶紧操作起来。”
　　陈江河借用刘栋梁的账户，以3.5元的单价买入一手（100股）天润股份。
　　此时天润股份的盘面还是绿的，等陈江河顺利买入后，没多久竟出现V字反转，分分钟直线拉红。
　　涨停板！
　　刘栋梁眼睛都看直了，余光瞟了下自己之前买的金德发展，已经绿了四个点，还在持续下跌，脸色一黑：“你买啥啥涨，我买啥啥跌，这还有天理吗？”
　　“别急，好戏还在后头。”陈江河笑笑。
　　“你的票已经涨停了，还有什么好戏？”刘栋梁好奇道。
　　陈江河慢悠悠吐出一口烟圈：“我买这只股票，后市说不定连续涨停呢？”
　　“呸，你在想屁吃，算上今天，这只股票已经八个涨停，后市还能连续涨停我去厕所吃屎。”
　　这回，陈江河不说话了，伸手拍了拍他的肩膀，意味深长的眼神似乎在说：“兄弟，屎真的难吃，劝你不要轻易尝试……”
　　咳咳。
　　气氛正有些尴尬，电脑右下方挂着的QQ传来咳咳轻响。
　　陈江河点开一看，是辅导员发来的QQ消息。
　　“陈江河同学，昨晚的表白勇气可嘉，但你初入大学，谈恋爱为时尚早，老师希望你把主要精力投入到学业上，将来步入社会，你会遇到比老师更好的女孩。”
　　“好，我听老师的，我去找其他女孩。”
　　陈江河秒回消息。
　　稍顷，他发现徐芷惜那边的头像直接黑了。
　　过了许久。
　　“你来我办公室一趟。”
　　……
　　……

第2章 她喜欢我
　　人生有三大错觉：手机震动，我能反杀，她喜欢我！
　　原本陈江河与徐芷惜聊QQ时内心毫无波澜，不过看到最后这条信息，突然意识到什么。
　　他想了想，微笑着敲了一行字：“办公室里有其他老师在吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“我想跟你单独谈话，有其他老师在我就不去了。”
　　“你这家伙，脑子里究竟在想些什么啊？”
　　“我在想你啊。”
　　“当啷。”徐芷惜发了个木槌敲脑袋的表情过来。
　　然后隐身了。
　　陈江河挑了挑眉。
　　反正都已经表白过了，撩一下又何妨？上辈子爱慕的两个女孩子，一个大学辅导员徐芷惜，另一个是高中同学，印象很深刻，却都没勇敢追求，也没结果，太遗憾了。
　　“我们回来了！”
　　这时，外面传来嘻嘻哈哈的声音，几个年轻人推门而入。
　　414宿舍是六人间。
　　宿舍里的关系按照年龄排序，老大刘栋梁，潮汕人，家境殷实，隐形富二代。
　　老二张凯，江北人，特别实在，宿舍打扫卫生是他，带饭是他，打水是他，答到也是他。
　　老四王远鹏，炮王，开学刚二十天，已经带了六七个不同的女生回宿舍，出去开房的次数比住宿舍的次数还多。
　　老五李俊，义乌人，从小跟着家人在小商品城摸爬滚打，特别精明，开学之初不知从哪搞来一批旧东西，打着大四学姐私人用品的幌子，收了波同届新生的智商税。
　　老六孙天，沧州人。
　　孙天是宿舍的活跃分子，进屋就走到刘栋梁跟前咋咋呼呼地说道：“刘哥，你今天没去上课真是可惜了啊，之前军训的时候女生们穿着军装，看不出颜值和身材，今天换装之后，那真是模样大变，涌现出好多高质量美女，看得人心花怒放，上课都走神啊。”
　　说完，他献宝似的拿出一本笔记，郑重其事的翻开首页：“看看吧，这是四哥做的笔记，五颗星的是90分以上的美女，四颗星是80分，三颗星及以下都是添头，凑合看。”
　　刘栋梁接过看了几眼。
　　陈江河则是微笑着打量这些沙雕室友，嘴上没说什么，心情却豁然开朗起来。
　　“这七颗星的，怎么没写名字？”刘栋梁饶有兴趣的问了句。
　　“七颗星是辅导员啊，那是三哥的菜！”
　　孙天笑着回答，扭头看陈江河，贱兮兮的问
　　：“三哥，徐老师的手是不是很润？”
　　话音刚落，就被刘栋梁敲了一记板栗：“你问得这么清楚干嘛，难不成也想学老三表白辅导员？”
　　“我哪敢啊，我在辅导员面前都不敢抬头。”
　　“没出息，辅导员又不是母老虎，你怂什么。”
　　这时，王远鹏笑着骂了句，拿出一副扑克牌嚷嚷道：“每个漂亮女生背后都有一个干到吐的男生，光说不练假把戏，不如来玩炸金花。”
　　“你们先玩，我有事出去趟，回来再陪你们大战三百回合。”
　　陈江河起身要走。
　　“三哥，你干嘛去？”
　　“我下楼溜达溜达。”
　　“你溜达归溜达，拿我口香糖做什么？”
　　“我刚抽了烟，辅导员让我去找她，一会单独相处，被她闻到烟味不太好。”
　　陈江河捏起两粒口香糖塞嘴里，边嚼边嬉皮笑脸地回应。
　　“艹！”
　　五个舍友异口同声的骂了一句，昨天刚表白，今天就单独相处，还得是你啊，陈江河！
　　陈江河哈哈一笑，大步走出宿舍，他没有直接去找教工楼找徐芷惜，先去一楼宿管处给老爸所在的工地打了个电话。
　　“爸。”
　　“是不是生活费不够花了？”
　　“没有，钱够花，就是有点想家了，你和妈最近身体都好吧？”
　　“家里一切都好，你不用挂念，在省城好好读书，过几天我找工头预支点钱给你打两百块，省着点花，不够再说。”
　　“我钱够花，昨天看新闻说老家那边地质变动，大概率要发生地震，你不要在工地了，先回家待着吧。”
　　“臭小子，我们这哪有什么地震，不干活全家都喝西北风。”
　　“反正你听我的，命比钱重要，等地震预警解除了再上工也不迟。”
　　“这事您一定要听我的，不然我就收拾东西回老家，不上学了。”
　　“臭小子，你敢！”
　　“我说到做到。”
　　“行吧行吧，听你的，我明天找工头请假回去。”
　　“现在就请假回家，不然我直接买票去工地找你。”
　　“我丢！”
　　“王工！！！我老婆要生了，下午的活你找人顶我，我先走一步！”
　　“丢你，你儿子不是刚考上大学么？！现在抓得这么紧，你还敢顶风作案？”
　　“来不及解释了，再见！”
　　嘟嘟嘟，电话挂断了。
　　陈江河笑了两声，放下电话走出宿舍大楼，抬头看向外面的世界。
　　天空湛蓝无云，阳光格外明媚，不远处的篮球场上有很多穿着短袖短裤的男同学正在激情地挥洒汗水，几个娇俏的学姐在场边围观，广播站放着王力宏的歌曲《大城小爱》。
　　“乌黑的发尾盘成一个圈，缠绕所有对你的眷恋……”
　　陈江河心情不错地跟着哼唱几句，晃晃悠悠的往教工楼走去。
　　这一路上，他也是放飞自我，笑嘻嘻的跟路过的那些漂亮学姐打招呼。
　　粤东金融学院有三大宝藏：学校环境优美，食堂饭菜好吃，美女众多。
　　于是其他院校的男生都喜欢来这里觅食，真是便宜了那帮扑街仔。
　　“学姐，能不能叫我一声靓仔。”
　　“吔屎啦你，扑街仔。”
　　果然还是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　“Thank you!”
　　陈江河一点也不生气，反而笑容愈发灿烂，道声谢后，目光肆无忌惮地打量学姐的三围。
　　学姐带着香风与陈江河擦肩而过，见他长得干净，笑起来也挺好看，含笑给他抛了个媚眼。
　　陈江河不以为意，一笑而过。
　　前世过得太苦了，好不容易有了重生的机会，生活一定要甜起来！
　　“亲情、财富、名利、爱情，一样都不能少，我全都要。”
　　来到徐芷惜所在的办公室门前，陈江河大大方方的推门走进去。
　　徐芷惜刚好扭头看过来。
　　两人不约而同地微微一愣。
　　她的这个回眸实在太惹眼，宛如四月的天不胜明媚，美得不可方物，饶是陈江河这一路过来见了不少美女学姐，依然情不自禁地为之惊艳。
　　不过，陈江河很快注意到，办公室里还有另一位老师，白启东。
　　“真巧啊。”
　　前世他深陷骗局，公司破产，负债累累，始作俑者就是这位白老师，这家伙表面是个人畜无害的大学老师，实际却跟境外杀猪盘关系密切。
　　原本仇人见面分外眼红，可陈江河此刻的心情却异常平静。
　　他知道白启东是一条衣冠楚楚，腹黑阴狠，内心病态的舔狗，舔的对象就是徐芷惜。
　　之前陈江河对他设局陷害的缘由百思不得其解，如今一下就想明白了。
　　对付这种人，不出手则已，一出手就要让他万劫不复。
　　“进老师办公室不敲门也不打报告？”徐芷惜率先开口打破微妙氛围。
　　“那我走？”陈江河咧嘴一笑，说完真就转身要走。
　　“站住。”徐芷惜喊住他，招招手：“你过来。”
　　“听说你没去上课，在宿舍炒股？”
　　……
　　……

第3章 基因的选择
　　徐芷惜话音刚落。
　　陈江河立马面色一变，否认三连：“谁说的！没有的事！不可能！炒股会让人堕落，我与股市不共戴天。”
　　“你干嘛这么激动？我只是随口一问。”
　　徐芷惜看他一眼，面色温和地说：“炒股也不是什么坏事，现在牛市，连食堂打饭阿姨都开户炒股，大学生在宿舍炒股也很正常。”
　　“哦。”
　　陈江河挠挠头，本以为徐老师想找茬，不成想她只是随口一问。
　　想起挂在刘栋梁电脑上的QQ，陈江河心里一边骂狗日的老刘卖友求荣，一边等着徐老师的下文。
　　果不其然，徐芷惜勾勾手指示意陈江河靠近，接着便小声问道：“我还听说，你买啥啥涨？”
　　这回，陈江河笑嘻嘻没回答，顺嘴问了句：“徐老师也在炒股？”
　　“是啊。”
　　徐芷惜点头，又赧然一笑：“可惜我技术不过关，买的那几只股票全绿了。”
　　“要不你帮我看看，分析分析？”
　　徐老师不耻下问，陈江河便自谦道：“其实我对股票一无所知，买啥啥涨主要是运气好，毫无技术可言，哪敢在徐老师跟前卖弄。”
　　可他也不是什么老实人，既然徐芷惜都说让他帮忙分析了，那自然是借机更近一步，几乎脸贴着脸，眼睛看向了她的电脑屏幕。
　　“哈哈哈。”
　　简单地瞄了眼徐老师的持仓，陈江河便很不厚道的笑出声来。
　　她的持仓中，赫然躺着金德发展，而且仓位较高，绿得发慌。
　　还真是应了句老话：要想生活过得去，股票哪能没点绿？
　　“你笑什么？”
　　“没什么，我突然想起开心的事。”
　　“嗯？”
　　“我妈要生二胎了。”
　　“啊？”徐芷惜一怔，旋即微笑道：“恭喜。”
　　可能是觉得自己与陈江河之间的距离有点过于亲密，都触及到陈江河的鼻息了，脸颊痒痒的，下意识的往旁边挪了挪。
　　陈江河察觉到徐芷惜的小动作，同时余光瞄向不远处的白启东。
　　他心里清楚，白老师这样的资深舔狗，看见他和徐芷惜如此亲近，肯定妒火中烧。
　　然而这家伙一点也不表现出来，脸上始终挂着温文尔雅的笑容。
　　“老舔狗，你笑得像个狗篮子，表皮光滑，里面全是褶。”
　　陈江河心里暗骂，本来是想以后设计个杀猪盘反套路他，见他笑得太丑，忽然灵机一动想先给他来波精神攻击，于是扭头看向徐芷惜，情深意切地喊了声：“徐老师。”
　　“嗯？”
　　徐芷惜不晓得他葫芦里卖得什么药。
　　陈江河吸了吸鼻子，笑着问她：“你用的什么牌子的香水？闻起来好香。”
　　“香水？”徐芷惜摇头：“我平时不用香水。”
　　“哦？”陈江河摸了摸下巴，一本正经地说：“我记得高中生物老师讲过，如果一个人没有喷香水，而另一人却闻出她身上的香味，说明是基因做出了选择。”
　　“这……”徐芷惜怔了下，陈江河这家伙居然用生物理论撩我？
　　稍顷，又见陈江河抬起手，在徐芷惜诧异的目光注视下接近她的脸。
　　徐芷惜眸子微瞪，警惕地往后挪，却见他很认真的说：“别动，脸上有东西，我帮你拿一下。”
　　听他这么说，徐芷惜晃了晃神，陈江河不动声色地帮她把散落在眉间一缕长发拢到了耳后。
　　这操作看似寻常，却令徐芷惜的心跳瞬间加速，不自觉的身体紧绷。
　　不远处的白启东直接看懵，脸上的笑容凝固住，目瞪口呆。
　　一段时间以来，他把徐芷惜视为可远观不可亵玩的女神，即便心中暗恋已久，且两人同在一个办公室里办公，他都保持克制，规规矩矩，从未对她做出任何出格行为。
　　反观陈江河这小子，他从进门开始就不守规矩，刚才那个动作更是十分大胆，可以说是当面调戏徐老师了。
　　“好了，言归正传。”
　　陈江河若无其事地转头看向电脑屏幕，直截了当地抛出观点：
　　“金德发展和瑞阳建材这两支股票尽快割肉卖掉，泸州老窖和水井坊可以长期持有，你这泸州老窖的仓位有点低，有钱的话建议加仓，或者买点茅台。”
　　陈江河一番话全是操作干货，没有长篇大论，也没有半点花里胡哨。
　　“听你的意思，好像非常看好白酒股。”
　　徐芷惜微微皱眉，虽然她的持仓里有白酒股，但她自己有点举棋不定：“现在很多专家都不看好白酒股，他们认为白酒股的股价已经是高位，很快就会迎来调整。”
　　“专家们不看好就对了，他们认为白酒股已经处于高位很快就要调整，我却觉得白酒股才刚起势，后续拉升空间巨大！”陈江河抛出自己的观点，然后定调：“股票反着买，别墅靠大海。”
　　如果用后世的眼光来看现在的股市“专家”、“大V”，陈江河可以毫不客气的称他们为狗头军师，事后诸葛亮，酒囊饭袋，草包，骗子！
　　他们现在看不起的白酒股，日后却让人高攀不起。
　　尤其白酒股中的王者“茅台”，股价就像它们的“飞天”系列酒一样，一飞冲天！
　　徐芷惜托着香腮略作沉吟，她感觉陈江河话糙理不糙。
　　不远处白启东终于坐不住了，嗤笑道：“同学，你年纪不大，口气不小，刚接触了点金融皮毛，就以为自己是股神了？”
　　陈江河眉头一挑，捧起手来嘴里吹了口气，笑嘻嘻的自己闻了闻：“我明明刚嚼过口香糖，口气很清新啊，不像有些人，嘴巴一张，隔着老远都能闻到酸味。”
　　白启东一开口就碰了个软钉子，愣了一下，认真打量着陈江河：“跟老师说话阴阳怪气，你礼貌吗？”
　　“我的说话方式是从老师那现学现用的，礼不礼貌，您应该心里有数。”陈江河微笑回应。
　　“呵。”白启东盯着陈江河，说：“我可教不出你这种学生，我的学生都很有礼貌，像你这样的，显然是缺家教。”
　　“您若是家教好的话，又怎么会用嘲讽的语气质疑我的家教？”陈江河反唇相讥。
　　他的声音很平静，听起来却是怼着白老师42码国字脸来了波“颜面扫射”。
　　“你什么意思？”
　　白启东脸色冷下来，拿出威严：“你过来，把话说清楚！”
　　“不好意思，老师，我这人说话比较直，有件事我想跟你坦白，希望你别太介意。”
　　白启东刚要发飙，陈江河却忽然转变态度。
　　“你说。”白启东忍着怒气。
　　“其实我是个颜控，不喜欢跟长得丑的人走得太近。”陈江河一脸认真地告诉白启东。
　　……
　　……

第4章 白老师应该也饱了吧
　　“你……”
　　白启东几乎要拍桌而起，双目圆瞪，怒视陈江河：“你再说一遍。”
　　陈江河依然面带笑容，随手拿起徐芷惜办公桌上的一面小镜子：“与其让我多说一遍，不如照一下镜子。”
　　有些人吵架，总是事后才觉得当时发挥得很不好，心里默默总结出各种应对方法，然后下次吵架还是被骂得哑口无言、忍气吞声。
　　陈江河就不一样，刚重生的感觉就像在梦里，心态放得很宽，不管对方是谁，你敢龇毛我就敢叼你，你不爽又怎样？我爽就行。
　　白启东深呼吸，眼珠子瞪了许久，要不是徐老师在场，都想上前扇这小子两巴掌，不过看他长得高大，心里也有点发怵。
　　“陈江河，你严肃点，把镜子放下。”
　　徐芷惜适时提醒。
　　“昂。”
　　陈江河点头答应，放下镜子的时候，不经意地凑近徐老师，两人的脸同时出现在镜面。
　　“嚯，挺有夫妻相。”陈江河心里嘀咕一句。
　　徐芷惜眸光忽闪，面颊微红，白皙的手指轻轻戳他一下：“你刚才说的股票操作，有没有技术层面的依据？”
　　“没有。”陈江河回答得很直接：“相比技术，我更相信趋势，当前拉动国内经济发展的三架马车是投资、消费和出口，跟着发展趋势走，就能在这波牛市行情里赚到钱。”
　　徐芷惜若有所思地点点头：“我按照你刚才的建议试试看。”
　　“赚了钱请我吃顿饭怎么样？”陈江河笑着问她，眼前的辅导员其实跟大四学姐差不多年纪，撩起来毫无心理压力。
　　“行啊，要是赚了，不管赚多赚少，我都请你吃饭。”
　　“够意思，没什么事我先回去上课了哈。”
　　陈江河竖起拇指，给徐芷惜点了个赞，装完逼转身就走。
　　等他走出办公室，白启东皱着眉问道：“徐老师，刚才那个学生挺狂啊，他叫陈江河？”
　　徐芷惜挑了挑眉，一言不发的看向白启东。
　　“我没别的意思，听说昨晚有学生喝多了跟你表白，不会就是这小子吧？”白启东试着询问。
　　“你问这个干嘛？”徐芷惜警惕地反问一句。
　　“现在的学生不好带，徐老师，你对他们不能太宽容，遇到刺头一定要严肃处理，千万别手软。”
　　“白老师，你偏激了，我的学生都挺好的。”
　　“呵呵。”白启东干笑两声，却从徐芷惜严肃的“护犊”神色中，意识到自己确实有点偏激。
　　于是装模作样的抬手看了眼表，然后说道：“一不留神就十一点了，徐老师，你肚子饿没？中午一起吃饭吧，我请客。”
　　“不用，我习惯一个人吃饭。”徐芷惜淡声拒绝。
　　“哦，哦，是我冒昧了。”
　　白启东摆摆手，心想徐老师在食堂吃饭的时候，我坐得近一点，感觉也是一样的。
　　徐芷惜没再搭理，坐下翻了翻桌上的文件，偶尔关注下盘面走向。
　　11点半，午间休市。
　　徐芷惜带着饭卡走出办公室，在教工楼门口，看见了一道熟悉的身影。
　　“陈江河。”
　　徐芷惜径直朝他走来，皱着眉头狐疑问道：“你不会一直在这等我吧？”
　　“没有啊，上完一堂高数课才过来的。”
　　陈江河笑着摇头，瞅一眼手里捏着饭卡的徐老师，故意调侃道：“说好股票赚了钱就请我吃饭，徐老师不会趁我没注意，偷偷跑路吧？”
　　“跑路？”徐芷惜被他逗笑，却很快又一本正经地反问：“没到下午三点，你就这么确定那几只股票一定能坚挺到收盘？”
　　“反正我吃定徐老师……的饭了。”陈江河咧嘴一笑，自信说道。
　　“走吧，我请客。”
　　徐芷惜脸上露出浅笑，双眸盈盈若水，格外的明媚动人。
　　很多学生在她面前都特别拘谨，小心翼翼，客客气气的，显得她好像很难相处。
　　陈江河就不一样，这家伙不仅敢借着酒劲当众表白，还敢在QQ上出言调戏，更敢当面撩拨，胆子很大，人也调皮，却并不让人厌烦，反而相处得挺自然的。
　　当然，前提是守住底线，不打乱正常师生关系。
　　两人迈步走向南苑食堂，排队打饭。
　　徐芷惜排在陈江河前面，陈江河呼吸间能闻到她的发香，是淡淡的兰花香，沁人心脾。
　　“阿姨，我要这个、这个、这个、还有那个，八毛钱饭。”
　　“再打一份，小青菜、腐竹、冬瓜汤，2毛钱饭。”
　　徐老师打饭的时候，声音甜甜糯糯的，陈江河在后边听的一愣一愣，直到她转身把那满满当当的餐盘递给他，才回过神来。
　　两人端着餐盘找了个靠窗位置坐下，陈江河却迟迟没动筷子。
　　瞅瞅自己的餐盘，再看看徐老师的，他诧异问道：“徐老师，你吃这么一点能饱？”
　　“嗯，我饭量小，简单吃点就行。”
　　徐芷惜浅浅一笑。
　　她的餐盘里完全没有荤腥，清淡素净。
　　反观陈江河的餐盘就很丰盛了，辣椒小炒肉、小份酸菜鱼、米饭上面还躺着一只肥美的鸡腿，淋了鸡汤，看起来就让人很有食欲。
　　两者一对比，陈江河都有点不好意思了，本想夹点菜到徐老师餐盘里，可余光一瞟，竟又在不远处看见了白启东。
　　这老舔狗，真是无处不在。
　　“难道上午那顿狗粮没吃饱，特地跑食堂来加餐？”
　　陈江河眯了眯眼，心里默念打狗棒法第六式，“棒打狗头”，然后伸手拿起鸡腿，送到徐芷惜的嘴边：“徐老师，你吃得太素了，我实在是于心不忍，给个面子，受累咬一口吧。”
　　徐芷惜被他这大胆的举动吓了一跳，又觉得他刚才那句话怪客气的，所以也没生气，只是咬咬牙，小声说道：“你快放下，很多人看着呢。”
　　陈江河见徐芷惜这般反应，偏就不依她了：“您要是不吃，我可一直举着。”
　　“你……”
　　徐芷惜轻轻瞪他一眼，祭出杀手锏：“你再这样，我就打电话叫家长来学校。”
　　“就因为我心疼老师，想给老师吃鸡腿，老师就要打电话叫家长？”陈江河瞪了瞪眼，诧异地反问。
　　这话一出，徐芷惜顿时傻眼，心想你可真是个知道心疼老师的好学生啊！
　　陈江河温柔地注视着她，手里举着的鸡腿纹丝不动。
　　这一幕，落在白启东眼里，只见他手指扣在餐桌上，哧啦哧啦，都快抠出一座布拉达宫了。
　　“行吧，我吃……”
　　徐芷惜勉为其难地张嘴，轻轻咬了一小口鸡腿，眼睛一眨不眨地瞪着陈江河，似乎在说这下你满意了吧？
　　“秀色可餐。”陈江河与徐芷惜对视一眼，随即将鸡腿塞进自己嘴里生猛地啃一口，美滋滋的说：“鸡腿真香。”
　　陈江河是个很喜欢小动物的人，尤其是鸡，条件允许的话，顿顿都不离。
　　有徐芷惜作伴，又有白启东老舔狗佐餐，今天的饭菜格外美味，陈江河风卷残云般干掉餐盘上满满的八毛钱饭和菜，低头看了眼自己的肚皮，暑期在工地上辛苦搬砖练出来的八块腹肌已然融为一体……
　　这时，徐芷惜放下筷子，说了声：“我吃饱了。”
　　“我也饱了。”
　　陈江河揉揉肚子，目光投向白启东，笑嘻嘻的问了句：“白老师应该也饱了吧？”

第5章 格局不能小，眼界要拔高，做人一定要骚
　　“卧槽……”
　　白启东险些骂出声来，一口气哽在喉中，憋得脸红脖子粗，余光发现周围好多同学对他投来异样眼神，只好强忍怒气埋头吃饭。
　　“白老师胃口真好，这次没吃饱，下次继续。”
　　陈江河不厚道地笑笑，端起餐盘起身离开。
　　“这家伙……”
　　徐芷惜望着他的背影，抿了抿唇：“有点痞坏。”
　　“下一次他再这样的话，我还要不要配合？”徐芷惜心中遐想。
　　不过，接下来几天，陈江河一次都没在徐芷惜面前出现过，QQ也没上线。
　　这几天，陈江河购入的天润股份连续涨停，股价从他买入成本价3.5涨到4.6，涨幅达到百分之三十一点四三，账上浮盈110块。
　　而这只是明面上的，暗地里陈江河自己开了个户，用前两天刚到账的贫困生助学贷款，直接满仓“王府井”。
　　王府井是2006年涨幅最猛的十大牛股之一，股价从2.6元一路飙升到24元，涨幅近十倍！
　　陈江河买入后，意料之中地连续几天大涨飘红，账面浮盈近600，躺着就把钱赚了！
　　06年国内物价比较平稳，600元钱足够陈江河在大学里舒舒服服过一个月。
　　当然，这六百元浮盈对陈江河来说只是开胃小菜，好不容易重生，格局不能小，眼界要拔高，做人一定要骚。
　　不过，利用助学贷款炒股这波操作，陈江河做得非常隐秘。
　　他深知有些秘密只能烂在自己肚里，绝不能轻易公开，就算在哥们刘栋梁面前也不能透露半个字。
　　刘栋梁购入的金德发展，这两天持续萎靡，股价一路走低，毫无反弹迹象。
　　陈江河几次劝他割肉，可惜这家伙着了魔似的不信邪，反向操作一波补仓……
　　刘栋梁亏了钱心情郁闷，却也没忘了兄弟义气，反过来劝说正在跟张凯、孙天玩斗地主的陈江河：“老三，你手里那支妖股算上今天已经连续十个涨停了，必须警觉起来，这种炒作的股票没有业绩支撑，后续肯定稳不住，赶紧找时间卖掉，落袋为安吧。”
　　“嗯。”
　　陈江河点了下头，手一甩：对三。
　　“要不起。”
　　“要不起。”
　　陈江河眉开眼笑，脖子都笑歪了：“两个衰仔，对三都要不起，那我可要抡开膀子打你们春天了。”
　　“江河，你有没有认真听我说话？”刘栋梁瞪了瞪眼。
　　“听了。”陈江河敷衍一句，刚要噼里啪啦把手里的牌甩完，就听孙天喊了句：“慢着！”
　　“四个二！”
　　孙天笑嘻嘻的扔出四个二。
　　“卧槽，小天你个王八犊子，我出一对三你直接四个二？”
　　陈江河瞪了瞪眼，索性扭头回应刘栋梁：“老刘，明天找机会卖掉天润股份，妖股涨得太多，容易引起有关部门注意，说崩就崩。”
　　“这就对了。”
　　刘栋梁点点头。
　　“三哥，你别光顾着说话，出牌啊，要不起我就出了。”孙天催促道。
　　“别急，我有王炸。”
　　陈江河笑嘻嘻地扔出大小王，然后一波流打到张凯和孙天同时懵逼。
　　“刘哥，你别看股票了，来陪我们玩牌，斗地主总是老三赢，没意思，咱四个人打拖拉机。”
　　张凯实在受不了。
　　“行，陪你们玩几把。”
　　刘栋梁起身走过来，拎了条小凳子落座。
　　结果屁股没坐热，就听见楼下宿管阿姨扯着嗓子喊：
　　“414陈江河，家里来电话了！”
　　“来了！来了！”
　　刚摸了几张牌的陈江河果断弃局，匆匆跑出宿舍，来到一楼宿管处，接过阿姨手中的电话。
　　“喂。”
　　陈江河接电话时，全然没有刚才打牌时那般潇洒自如，声音不自觉地有些发颤。
　　电话那边先是窸窸窣窣的声响，随后传来老爸陈建国的声音：“老家下午突发3.5级小地震，当时我和你妈在地里干活，平安无事。”
　　“那就好，那就好。”
　　陈江河长出一口气，心里的大石落地。
　　却听老爸很快话锋一转：“另外还有件事，昨天有老师打电话过来，说你狂妄自大，不尊重师长，违反校规……”
　　听到这话，陈江河先是在心里亲切问候白启东的母亲，然后义正言辞地做出解释：“这绝对是谣言，我从小自觉自律，刻苦学习，尊敬师长，爸妈眼里的乖宝宝，老师心中的好孩子，您要是不信，可以把我小学成绩单翻出来看看上面的评语。”
　　陈建国听完，忍不住笑骂：“臭小子，爸还没开始骂你，你倒先吹上了？”
　　“你现在是大学生，我不会像小时候那样管着你，一切靠你自觉。”
　　“嗯，我知道。”
　　“多的我就不说了，你妈今晚早早就躺下了，我去看看她是不是身体不舒服。”
　　陈建国随便找个理由节省电话费。
　　陈江河心里清楚，嘴上却故意调侃道：“你和妈真准备要二胎啊？”
　　“丢，现在哪敢顶风作案，想当年你妈生完你还在坐月子呢，村里妇联的那帮扑街连夜上门宣讲，走前留了一堆计生用品，到现在还没用完，以后传给你！”
　　“……”
　　嘟嘟嘟，电话挂断了，陈江河转过身来，发现宿管阿姨正用异样的目光打量着他。
　　陈江河有点懵，心想阿姨是不是听到了什么不该听的。
　　宿管阿姨看他好一会，幽幽开口问道：“陈同学，你多大？”
　　“二十。”
　　“没问你年龄。”
　　“哈哈，我也没说是年龄。”
　　陈江河内涵一笑，说：“宿舍打拖拉机三缺一，我先撤，阿姨再见。”
　　说完便在宿管阿姨的目送下，转身跑回宿舍。
　　推开门，宿舍的气氛居然已经冷清下来。
　　刘栋梁坐回电脑前，默默地看网络大V的股市复盘。
　　二哥张凯在泡脚。
　　老六孙天躺在床上戴着耳机，应该是在听歌，手指时不时按一下MP3的按键，切换歌曲。
　　“我就下楼接个电话的功夫，三缺一就变成一缺三了？”
　　陈江河一脸诧异，说罢一屁股坐在张凯的床上：“二哥，这三十七八度的天气，狗都用冷水洗脚，你居然泡热水脚？”
　　“挪个地方让我也泡泡。”
　　张凯盯着陈江河看了一会，居然真就抬脚给他挪了个位置出来。
　　滴滴滴。
　　刘栋梁的电脑传出声响，他转身看了眼陈江河：“老三，你的QQ消息。”
　　“谁发的？”
　　陈江河问道。
　　“徐老师发的，要不要帮你回？”
　　刘栋梁故意问了句。

第6章 放开那个学姐
　　“且慢，让我来！”
　　陈江河拔腿冲过来，点开消息。
　　徐芷惜：“今天我的白酒股又涨了（微笑）。”
　　不负韶华：“我的也涨了（大笑）。”
　　徐芷惜：“恭喜呀（玫瑰花）。”
　　不负韶华：“同喜同喜（抱拳）。”
　　这句发完，话题看似僵住，陈江河看了眼窗外，灵机一动。
　　不负韶华：“徐老师，今晚月色正美，风也温柔，聊股票实在煞风景，不如聊点别的吧？”
　　徐芷惜：“你等我一会。”
　　几分钟后。
　　“我在男生宿舍楼下，你下来吧，想说什么当面说。”
　　“哈？好的。”
　　陈江河收到消息先是愣了下，随即穿上衣服，匆匆下楼，果然在宿舍楼下看见了徐芷惜。
　　“陪我走走。”
　　徐芷惜看了眼陈江河，平静地说了句。
　　“好啊。”
　　陈江河点头答应。
　　能跟徐芷惜并肩走在校园，是多少男生梦寐以求的事情。
　　不过陈江河刚才敏锐地捕捉到徐老师看他时，眼神里露出一丝异常，所以此时他感觉自己就像临刑前的囚徒，端着一碗鸡腿饭等待裁决。
　　偏偏这时，接连路过的几个漂亮学姐，都笑着跟陈江河打招呼：靓仔。
　　陈江河表面笑嘻嘻，心里妈卖批，这些漂亮学姐太踏马真实了，老子孤单行走的时候你们叫我扑街仔，现在身边有了美女辅导员，你们就喊我靓仔，一个个的都想捧杀我？
　　“没想到，你在学校的人气还挺高？”徐芷惜回眸看向陈江河。
　　“都是浮云，人怕出名猪怕壮，其实我也不想这样，是学姐们太热情了。”陈江河笑笑道。
　　听到这话，徐芷惜便认真打量他，冷不丁说了句：“陈同学看起来也不壮啊。”
　　“那当然，我经常锻炼，身上八块腹肌……”
　　陈江河先是自夸，很快察觉到哪里不对劲：“不对，徐老师，我怀疑你在内涵我，并且有确凿证据。”
　　徐芷惜咯咯地笑起来，笑颜明媚，眉眼弯弯，甚是好看。
　　见她笑了，陈江河心头一松。
　　“明天要开班会，竞选班干部，你有没有什么想法？”徐芷惜随口问道。
　　“没什么想法，做个安分守己的良民，听徐老师的话就好了。”陈江河笑道。
　　“我不信……”
　　徐芷惜笑着摇头，随口说道：“你这么皮，就该竞选劳动委员，经常参加劳动，免得整天胡思乱想。”
　　“哈哈，我才不当劳动委员，要当也得当班长，这样就有理由天天跟老师腻在一块了。”陈江河笑嘻嘻的说道。
　　“想什么呢。”
　　徐芷惜轻嗔一句，加快脚步往前走，不理他了。
　　两人这一路上的对话仅限于此。
　　不知不觉走到了学校后门的小吃街，沿途都是各式各样的小吃、饮料，烧烤摊。
　　陈江河下意识摸了摸自己，发现身上别说钱，连个装钱的口袋都没有，不过他脸皮厚，追上徐芷惜就问：“徐老师，你带钱了吗？”
　　徐芷惜翻了翻手包，拿出一张二十元票子：“带了，不多，就二十。”
　　陈江河伸手接过她手里的钱，大气地说道：“二十够了，走，我请你喝奶茶、吃炸串。”
　　学校后门这一大片小吃街，哪家的东西好吃又实惠，哪家以次充好，哪家用的是地沟油，陈江河心里门清。
　　06年二十块钱在学院后门这片小吃街购买力还是很强的，陈江河买了两杯双皮奶，两份香酥炸鸡柳和蔬菜串，居然还剩了八元。
　　陈江河也不客气，附近小卖部买了包烟，顺带搞个打火机。
　　从小卖部出来时见徐老师捧着奶茶和鸡柳坐在小吃摊边等他，陈江河笑着上前说道：“坐在店门口吃东西没氛围，我带你去另一个地方。”
　　说罢便带着徐芷惜又进了校园，两人穿过一片榕树荫，走到月湖畔，在距离湖畔不远大草坪找地方坐下。
　　陈江河三下五除二就把自己的那份双皮奶和鸡柳干掉了，吃饱喝足仰头躺在草坪上，掏出烟来叼嘴里，准备点的时候朝徐芷惜问了句：“徐老师，你介不介意我吸烟？”
　　“有点介意。”徐芷惜点了下头。
　　陈江河便把烟摘下来，夹在耳后，随即注视着徐芷惜问道：“你今晚是不是遇到了烦心事？”
　　徐芷惜扭头看他一眼，半开玩笑道：“你会读心术吗？”
　　“不会，你心事写在脸上，很容易看出来。”
　　陈江河淡淡一笑，略有些感慨的说：“女人通常只有心烦意乱，拿不定主意的时候，才会主动找男人。”
　　“你这家伙，好像很懂女生心思一样。”
　　徐芷惜抿了抿唇，接着便一脸认真地说：“其实这两天我认真想了想，我们之间……”
　　“留了太多空白格？”陈江河嬉皮笑脸地往下接。
　　“不是，什么鬼。”徐芷惜被他搅乱思绪，咬咬唇，非常认真地说：“我说我们之间……”
　　“徐老师，你不用说，其实我都知道，我也理解你。”陈江河微笑道。
　　“真的？”徐芷惜瞅瞅他，原本还担心当面说出那些话会刺激到他，没想到他的反应竟比她还要释然。
　　“嗯。”陈江河点点头，说：“其实这两天我也想清楚了，恋爱这种事，两情相悦才是最舒服的。”
　　“所以，我决定给你点时间，慢慢接受我。”
　　陈江河话锋一转。
　　徐芷惜猛地一愣。
　　“时候不早，我该回宿舍了，本来今晚高高兴兴，忽然有点郁闷了。”
　　陈江河站起身来，拍拍屁股就走。
　　来到月湖边，环顾一圈，全是校园情侣。
　　妈的，这一个个都在大庭广众之下，搂搂抱抱，卿卿我我？成何体统！
　　这里是大学校园，不是动物园。
　　陈江河本就有点郁闷，看到这场景更是想发泄一下，忍不住凑近大喊一声：“学长，请你放开那位学姐，让我来，我舌头贼溜！”
　　不远处的徐芷惜听到这声大喊，又是一阵错愕，旋即见他被人追着跑，微皱的眉头云开雾散，忍不住笑骂：
　　“这个憨憨。”
　　……
　　……

第7章 传授恋爱经验
　　陈江河被学长一路狂追，幸好跑得快，拉开距离后顺利返回宿舍楼。
　　“刚才真险，幸好跑得快。”
　　陈江河扶着墙大喘气，他这感慨有两层意思，一是被学长追赶，二是险些面对徐老师的坦白局。
　　其实陈江河很清楚今晚徐老师想跟他说些什么，无外乎“我们真的不合适”、“你刚上大学，要专注学业，别总想着谈恋爱”这类的话。
　　谈恋爱这种事，只有谈过了才知道合不合适，谈都没谈，彼此的深浅、长短都不知道，说什么都为时过早。
　　当然，陈江河也清楚，追求徐老师这条路必然道阻且长，两人之间身份反差是第一道鸿沟，为数众多的竞争对手是第二道鸿沟，白启东只是其中之一。
　　回到宿舍，已经熄灯了，舍友们躺在各自的床上聊着风骚的话题。
　　陈江河推门进去的时候，听见楼道对面的宿舍兄弟大喊一声：“414的哥们，你们能不能小点声，把我都聊得水深火热，过去弄死你们的心都有了。”
　　话音未落，刚进屋的陈江河砰的一声把门关紧，免得宿舍里的几位单身狗们节操不保。
　　这时，老六孙天从床上爬起，拿起手电筒照过来，贱兮兮的说道：“三哥，你居然舍得回来，跟辅导员单独约会的感觉，是不是爽翻了。”
　　陈江河抬手挡了挡眼睛，脸上露出得意之色：“那还用说？Verygood，take off in situ。”
　　说完，他抬手擦了擦嘴唇，刚才跑得太猛，口水都出来了。
　　这一幕落入孙天眼中，却有了另一层深意，他瞪着眼问道：“三哥，你、你跟徐老师亲嘴了？”
　　听到孙天这莫名其妙的问题，陈江河先是一愣，旋即笑嘻嘻说道：“小天，你知道得太多了！能不能把电筒关了，老实睡觉。”
　　“电筒能关，觉却不能这么早睡。”
　　孙天啪嗒一声关掉手电，动作麻利地溜下床，凑到陈江河跟前虚心请教：“三哥，讲讲你的心得体会，传授点经验吧，我也想要甜甜的爱情。”
　　“没什么好讲的啊，我是从见到辅导员的第一面开始，就已经把龙凤胎的名字都想好了。”
　　陈江河很诚实地回答。
　　“这也太骚了吧。”
　　孙天佩服得五体投地，又缠着陈江河讨要泡妞秘诀。
　　陈江河笑而不语，给他一个只可意会不可言传的眼神，脱了汗哒哒的衣服准备去冲凉。
　　这时，刘栋梁开口了：“老六，你想脱单的话，哥送你二十字箴言，自行体会：迎难而上，欲擒故纵，若即若离，小心接近，大胆调戏。”
　　“刘哥，你自己也是单身，哪来的经验总结出这二十字箴言？”
　　“呵呵，哥曾经也是浪子，现在沉迷股市，无心恋爱罢了，哪天我要是在股市里亏没了底裤，我就只能祭出绝招，专挑学校里的白富美下手！”
　　“刘哥牛逼！”
　　孙天听得一阵激动，忍不住拍大腿嚷嚷道：“我祝刘哥早日破产，到时候开大招泡白富美的时候记得带上我，我要迎难而上，乘风破浪！”
　　“擦，好歹毒的祝福，老六你没安好心啊。”
　　刘栋梁翻了翻白眼。
　　一直寡言少语的张凯笑着开口：“小天，你说你一没钱二没脸，三没身高四没腰，小鸡崽子缩成一团像个卷笔刀，咋净想好事呢？”
　　“我呸。”孙天一听不乐意了：“二哥，你狗眼看人低，狗嘴里吐不出象牙，大家都觉得你最老实，其实你最歹毒。”
　　说完他气呼呼地爬回床铺，躺下面朝墙壁，不吭声了。
　　“一群憨批。”
　　刚冲完凉出来的陈江河咧嘴一笑，舍友之间意见不合拌嘴吵闹是常有的事，好在414宿舍没有隔夜仇，睡一觉起来又亲密如初。
　　第二天清晨，陈江河被刘栋梁的手机铃声“圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我”吵醒，起床洗漱后看了眼课程表，又是上午没课的一天。
　　九点三十分，刘栋梁从床上一骨碌爬起来，揉揉眼睛看向已经坐在电脑前看盘的陈江河，顾不得刷牙洗漱，兴冲冲地凑近过去。
　　“今天这阵势，大盘又要起飞啊。”
　　刘栋梁挑了挑眉，欣喜之余又立马提醒陈江河：“江河，你的天润股份抓紧时间抛，不然分分钟被套。”
　　“不急。”
　　陈江河一觉醒来头脑清晰得很，他记得当年天润股份这支妖股拉起了整整十六个涨停，吸引了大批散户进场，随即开始小幅调整，然后一路狂泻，最终黯然退市。
　　“老刘，你账上这一万块借我，我要搜哈，赔了算我的，赚了咱俩73。”
　　“搜哈？你该不会还想拿一万块加仓天润股份吧？”
　　“是的。”陈江河一脸认真地点点头。
　　所谓富贵险中求，明知天润股份后市还能拉起涨停却畏手畏脚不敢操作，那是懦夫，不配玩股票。
　　“你疯了吧？”
　　刘栋梁眼睛瞪大，像是看傻子似的盯着陈江河，见他神色异常坚定，语气一松道：“钱我可以借你，但我真不建议你加仓天润，哥们不能眼睁睁看你陷进去，成为庄家的小韭菜。”
　　“谢了。”
　　陈江河嘴上道了声谢，随即就将刘栋梁账户上的一万元全部买入天润股份。
　　“卧槽……”
　　刘栋梁目瞪口呆，不过他惊讶的并非陈江河真的敢搜哈，而是陈江河操作的时候，天润股份绿了百分之六点二，眼看都要跌停了。
　　这种情况下，绝大多数前期获利的散户都想着套现跑路，陈江河是怎么敢逆向操作，直接搜哈的啊？
　　“看来我爸说得没错，股市就是大赌场，绞肉机，韭菜只有被割的命，一朝踏错就是万劫不复。”
　　刘栋梁在心里暗自喟叹，旋即让陈江河切换账户，看了眼自己的持仓。
　　“我的金德发展，你可终于涨起来了啊！”
　　刘栋梁眼前一亮，今天他持仓中的六支股票全部飘红，金德发展的涨幅最大，已经达到百分之四点二，看势头还在往上冲！
　　陈江河瞟了刘栋梁一眼，想劝他趁现在把金德发展清仓卖掉，可是话到嘴边，最终没说出口，毕竟他现在正沉浸在股票大涨的兴奋中，一阳改三观，说什么都不会卖的。
　　“看来股票还是适合我这种稳健的人玩，妖股、追高、搜哈什么的，没有大心脏，迟早玩出心脏病啊。”
　　刘栋梁一脸自傲，旋即看了眼陈江河的表情，见他面色十分平静，好像没事人一样。
　　“妈的，终究是错付了，哥们搜哈的是我的钱，他一点也不心疼啊。”
　　刘栋梁内心戏爆棚。
　　不过，盘面接下来的走势，却直接击穿他的内心。
　　“这……”
　　刘栋梁看着五分钟前还在不断冲高的金德发展忽然急转直下，竟是毫无抵抗地从涨幅百分之4.2变为跌幅百分2.1，而且还在扩大。
　　“怎么会这样？”
　　刘栋梁傻眼了，反观刚才还绿了六个点的天润股份，居然又来了个V字暴力拉升，眼看就要涨停了。
　　“什么鬼情况？”

第8章 大学班干部竞选
　　“金德发展的走向，明显是主力在拉高出货。”
　　陈江河淡淡的说了句，然后看了眼已经涨停的天润股份，双手离开键盘，长出一口气。
　　“赌对了。”
　　滴滴滴。
　　QQ消息作响。
　　陈江河低头看了眼，是发小秦绍海的消息：“江河，周六有空吗？出来聚聚啊。”
　　秦绍海这家伙打小就是个铁憨憨，学习成绩比陈江河稍微好一丢丢，考的是粤东工业大学。
　　“有空，就咱俩聚么？”
　　周六日赌场不开门，适合出去浪，顺便在外面看看有什么来钱快的兼职，加速搞钱的进度，完美！
　　“还有姜亦姝，张明杰，沈从戎，唐凡，李磊，韩秋雅，张晓萌，都是咱高三十九班的老同学，你要是有空，周六坐车来大学城，我们在中大东门等你。”
　　“行，知道了。”
　　陈江河淡然回应，内心却不太平静，聚会名单里的姜亦姝，曾经是他高中时期的意难平。
　　姜亦姝是真正的学霸，考上了粤东省内首屈一指的名校，中大。
　　陈江河高中的时候情窦初开，傻里傻气地给她写了几封情书，结果无一例外被她那好事的同桌韩秋雅送到班主任那里，然后班主任就拿着情书在全班同学面前声情并茂地朗读出来。
　　好在陈江河机智，没有署名。
　　“不就是长得漂亮、学习成绩好，才貌双全么，有什么可傲娇的？”
　　陈江河嘀咕一声，心想老子周六要将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，好好去会会她。
　　……
　　……
　　大一的学业相对轻松，陈江河跟发小聊了会qq，特意看了课程表，今天上午没课，下午也只有一节概率统计课。
　　下午4点50分，上完概率统计课后，工管一班接到辅导员通知，3号阶梯教室开班会。
　　同学们立刻动身前往阶梯教室。
　　今天的班会主题是竞选班干部。
　　人员陆续就位后，徐芷惜手里拿着一份名单，目光环顾一周。
　　大一新生基本上都是以宿舍为单位就坐，男女生之间泾渭分明。
　　徐芷惜今天一身职业套装，搭配纯白色衬衫，一双修长的美腿裹着纯色丝袜，脚下是黑色高跟鞋，身姿绝美，再加上化了淡妆，本就精致的五官愈发完美无瑕，看得人心里砰砰狂跳。
　　拿着名单看了一圈，徐芷惜随手放下名单，微笑说道：“全体同学都到齐了，下面我们开会。”
　　“今天的班会主题是班干部竞选。”
　　“首先是竞选班长，哪位同学愿意毛遂自荐，主动上台演说？”
　　徐芷惜话音落下，原本安静的教室变得嘈杂起来，同学们交头接耳，小声议论。
　　“三哥，你的机会来了。”
　　414这边，作为宿舍积极分子的孙天，朝陈江河挤眉弄眼。
　　刘栋梁也说了句：“江河，当了班长才更有机会把辅导员追到手，哥们挺你。”
　　面对舍友们的怂恿，陈江河却摇摇头，他从没想过竞选班长，也没为此特地做过任何准备。
　　另外，竞选班干部这个“剧情”，陈江河是有印象的，不出意外的话，工商管理一班的班长是个女的，名叫林思齐。
　　“三哥，对不住了。”
　　坐在后排的王远鹏忽然站起身来，先是拍了拍陈江河的肩，旋即昂首挺胸，自信满满的朝讲台走去。
　　“同学们好，我叫王远鹏，来自国内著名的煤城，大同。”
　　王远鹏上台先简单自我介绍，见底下同学反应平平，嘴角一扬，开始装逼：
　　“我这人没什么优点，除了长得帅、家里有钱、喜欢无私奉献、热心帮助同学等优点外一无是处，之所以上来竞选班长，主要是想锻炼自己的能力，为同学们做点事。”
　　这他妈叫没什么优点？
　　班里那些长得不帅，家里也穷的同学有点泪目了。
　　“我为人比较实在，不喜欢空谈，如果我当上班长，班里四年的班费、杂费、活动经费等等一切跟钱相关的问题，我全包了。”
　　王远鹏说完抬手拍了拍胸口，显得底气十足。
　　同学们欢呼鼓舞，看起来很给他面子。
　　414宿舍这边，刘栋梁先是跟风鼓掌，然后摇摇头：“老四财大气粗，很懂得收买人心，可惜逼装大了，过犹不及。”
　　其他几个兄弟闻言沉默不语。
　　陈江河眼睛微眯，总觉得王远鹏这波操作不是冲着班长宝座去的，真实目标极有可能是辅导员徐芷惜。
　　“还有哪位同学上台竞选？”
　　王远鹏演说完毕后，徐芷惜含笑问道。
　　这时，一个坐在前排的女生站起身来，大伙也将目光投向她。
　　她的颜值不算高，偏甜美，却有着令人过目难忘的资本，是王远鹏的笔记中班里唯一凭借身材跻身五星级段位的女生，林思齐。
　　九头身，A4腰，36D，任何一项都能让女生羡慕，男生心动，而林思齐三项兼备，完美身材。
　　大多数身材好的女生，随意的一个动作就给人很欲的感觉，林思齐是甜美系的纯欲风，无论在哪里都很吸眼。
　　而且她从开学初就表现得很积极，加上性格随和大方，既能跟女生们相处融洽，又能和男生们打成一片，在不少同学眼里，她是班长的最佳人选。
　　“同学们好，我是林思齐……”
　　林思齐上台后刚开口，一群男同学就在鼓掌叫好。
　　掌声中，她盈盈一笑，接着说道：“身高、体重、三围什么的之前军训时已经介绍过啦，现在就不重复，有想深入了解的同学可以私聊噢。”
　　话音刚落，底下又是气氛高潮。
　　坐在陈江河身边的孙天，激动到脸红脖子粗，像是喝了假酒似的。
　　“小天，你稳重点。”陈江河推了推孙天的胳膊。
　　“不行，我稳不住，林思齐太让人上头了，我感觉有点晕。”孙天抬手蹭了蹭额头。
　　见状，陈江河也扶了扶额头，道：“听说过晕3D模型的，没听说晕36D实体的，你可有点出息吧。”

第9章 愿为班长赴汤蹈火
　　讲台上，林思齐挑起氛围后，又认真起来。
　　她的目光环顾全场，神色坚定地开口道：“如果我当上班长，我会努力配合徐老师处理好班级的大小事务，协调各方面关系，全心全意为同学们服务，与大家共同度过轻松、愉快，难忘的四年大学生活。”
　　相比王远鹏的豪气，林思齐的这番话显得低调务实。
　　台下掌声不断，徐芷惜也含笑注视她，很明显更看好林思齐。
　　“谢谢大家。”
　　林思齐笑容很甜，鞠躬感谢，迎着热烈的掌声回到座位。
　　不经意间余光一瞥，看向王远鹏，却发现他前面又有一名男生站了起来。
　　正是陈江河。
　　陈江河长得高大，五官端正，看起来是个干净的大男孩，之前他给人的印象是低调、腼腆，甚至有些内向，直到前两天军训结束后的那次班级聚会，他借着酒劲表白辅导员徐芷惜，活生生演绎了什么叫不鸣则已，一鸣惊人。
　　“大家好，我叫陈江河。”
　　陈江河的自我介绍简短到只有名字，随即就直截了当地切入主题：“首先我先说一点，王远鹏同学和林思齐同学答应你们的好处，我都可以满足。”
　　他这句话，既有后发优势，也有拾人牙慧的嫌疑，所以陈江河自己也很清楚，仅凭这一点，不足以打动在座的同学们。
　　于是，陈江河目光投向了徐芷惜，心想：你教我读书，我叫你育人，很合理吧？
　　徐芷惜触及他的目光，莫名心慌。
　　却见陈江河转移视线，面朝全体同学，清了清嗓子说道：“众所周知，我喜欢徐老师，我上来竞选班长，既是真心诚意想为班级做点事，也是实实在在想替徐老师分忧，如果大家愿意投我一票，将来我给你们一人十斤喜糖，绝不食言！”
　　“陈江河，牛逼！！！”
　　陈江河话音刚落，刘栋梁第一个站起身来，一边大呼牛逼，一边带头鼓掌。
　　“牛逼，真牛逼啊。”
　　“陈江河这家伙超勇的！”
　　“卧槽，十斤喜糖，好强的诱惑力，这一票我投了！”
　　男生们受到鼓动站起身来直呼牛逼，女生们也不甘落寞，起身鼓掌。
　　此时此刻。
　　工管一班。
　　全体起立。
　　为陈江河鼓掌！掌声雷动！！
　　徐芷惜有点傻眼，在全体同学经久不息的掌声中，她望着陈江河，心想要不要使用一票否决权，把这家伙乱七八糟的想法扼杀在摇篮里。
　　“还有没有同学上来竞选？”
　　徐芷惜深吸一口气，努力使自己显得平静自然，回到讲台前，微笑问了句。
　　话音落下，鸦雀无声。
　　“既然没有，那就进入投票环节。”
　　投票结果很快出来了，全班五十一名学生。
　　王远鹏两票。
　　林思齐九票。
　　陈江河四十票，独占鳌头。
　　如此悬殊的投票数据，饶是徐芷惜有想法使用一票否决权，也不好说出口了。
　　但是陈江河最终还是如愿当选工商管理一班的班长，秦思齐和王远鹏则是在接下来的班干竞选中顺利当选团支书、体育委员。
　　“谢谢！”
　　陈班长上台鞠躬九十度，致谢徐老师和全体同学，然后回到自己的座位。
　　“这家伙……”
　　徐芷惜感觉有点头疼，不过木已成舟，只能走一步……看一步，如果他后续表现得太过分的话，就把他撤掉。
　　陈江河刚落座，后边的王远鹏就拍了拍他肩膀，小声说道：“三哥，我上台说帮大家出班费、活动经费，那是实打实的，到你这不会成了空头支票吧？”
　　陈江河笑笑没说话，身旁的刘栋梁却瞪起眼训斥王远鹏：“老四，你少在这阴阳怪气，踩着自家兄弟装逼有意思吗？老四没钱的话，我可以帮他出。”
　　“明明是三哥踩着我装逼好吧……”
　　王远鹏撇撇嘴，语气软了下来：“三哥，其实我只是嘴上不服气，心里还是很佩服你的，敢在讲台上说出那番话，你真的很勇，以后能成大事！”
　　孙天凑近过来，笑嘻嘻的邀功道：“三哥，刚才为了声援你，我嗓子都喊哑了，看在老弟这么卖力的份上，中午白嫖你一顿烧鹅饭不过分吧？”
　　“准奏。”
　　陈江河大气地点头答应。
　　“我也要。”
　　“我也要。”
　　几个舍友争先恐后，闹得正起劲的时候，又突然全都安静下来。
　　陈江河下意识的扭头一看，原来是有个美女出现在了他们身后。
　　“能不能加我一个？”
　　说话的新任工商管理一班团支书，九头身，A4腰，36d林思齐同学。
　　中午，南苑食堂。
　　今天这顿饭原本是陈江河请客，结果刷卡的时候，林思齐却抢先出手，主动献殷勤。
　　陈江河怪不好意思的，抢了人家的班长不说，请客吃饭还是人家买单，好处全让他占了。
　　不过林思齐刷卡的时候，陈江河不经意看到了她卡上的余额，顿时就没了心理负担。
　　林思齐的饭卡余额，预计超过了百分之九十五以上同龄人的银行存款。
　　“说好的我请客，却让你来买单，我心里挺过意不去的。”
　　陈江河嘴上说过意不去，实际却大快朵颐，吃得很香。
　　林思齐眨眨眼，露出甜美笑容：“你是班长，我是团支书，身处统一战线，本就应该互帮互助，配合默契，所以你请客，我买单，很合理。”
　　“林支书这觉悟真高。”
　　陈江河给林思齐点了个赞，然后举起橙味汽水，跟她碰了碰，说：“其实你也清楚，我就挂个虚名接近徐老师，班里的事，还得多仰仗你。”
　　“没问题，我很佩服你的勇气！愿为班长赴汤蹈火，cheers!”
　　林思齐娇笑着举起汽水跟陈江河碰了碰，一番话说得很是调皮。
　　这边两人聊得正嗨，之前同行的414舍友们却都默契地坐在远处，一边吃着烧鹅饭，一边小声议论。
　　“刘哥，你对林思齐怎么看？”
　　孙天小声问道。
　　刘栋梁想了会，很认真地回答道：“耐看型，越看越有味道。”
　　“我想追她。”孙天直言不讳。
　　“你省省吧。”刘栋梁摇摇头，直白地对孙天说道：“她这样的女孩子，你驾驭不住。”
　　“大家都是一个脑袋，两只胳膊两条腿的高等生物，我怎么就驾驭不住了。”孙天不服气地反驳，心里却有些沮丧。
　　一旁王远鹏笑着接茬：“刘哥，那我呢，你觉得我能不能追到她？”
　　“你也不行。”刘栋梁面无表情地回应。
　　“我都不行，那谁能行？”王远鹏不以为然，言辞间透出强大的自信。
　　男人嘛，就要勇攀高峰，他交往的女生中，A/B/C都有，唯独没有36d。
　　“老四，哥们不是打击你，说实话能被你吸引住的女孩，都是些什么货色，你自己心里没数？跟林思齐能比吗？”
　　刘栋梁除了炒股的时候犯迷糊，其他时候都堪称人间清醒，一双慧眼看穿一切：“像林思齐这样的女孩子，咱宿舍也就老三有机会。”
　　“不过他眼光高着呢，未必看得上林思齐，所以！我才是最有机会的。”

第10章 高中同学聚会
　　刘栋梁这话一出，414宿舍几个兄弟全都傻眼。
　　王远鹏则是在心里暗自较劲：三哥能拿下的女生，我会搞不定？开踏马国际玩笑呢，其实我也没打算追求林思齐，我的终极目标是辅导员徐芷惜！
　　吃完午饭，下午课程排的很满，414宿舍这边想上课的一如既往老实去上课，想炒股的还是回宿舍盯盘炒股，谁也没耽误。
　　到了周五，陈江河搜哈买入的天润股份又是一个涨停，完美收盘。
　　天天盯盘的刘栋梁已经麻了，他的金德发展持续阴跌，把他的心态都快搞崩了，心想下周一要是继续跌，就直接割肉离场，再也不碰它了！
　　周六清晨，陈江河起了个大早，洗漱过后，站在宿舍的穿衣镜前整理发型。
　　原本他是打算将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装去中大参加同学聚会，结果遗憾的发现自己压根没有西装，无奈之下只好搞个风骚的发型。
　　“三哥，今天周六啊，你一大早就在镜子前搞发型，不会又有约会吧？”
　　孙天起床换内裤的时候，迷迷糊糊看见陈江河站在镜子前，随口问道。
　　陈江河摇摇头：“没有约会，我去趟中大，找女学霸取经。”
　　“去中大找女学霸取经？”
　　孙天瞪了瞪眼，贱兮兮的拿着那条刚换下来的大裤衩凑近陈江河跟前晃悠：“三哥，我感觉你是今天这发型真骚，女学霸见了定会春心荡漾。晚上还回来吗？”
　　“看情况吧。”
　　陈江河含糊其辞，然后嫌弃的皱了皱眉：“小天，你这味太冲，感觉都馊了啊。”
　　“哈哈哈，有吗，我怎么一点也不觉得冲，我闻着是香的啊。”
　　孙天自己一点也不嫌恶心，边说边拿起闻了闻。
　　“你个憨批，老子走了。”
　　陈江河无语地挥挥手告别。
　　出校门后，搭乘公交车前往粤东大学城。
　　聚会的地点约在中大新校区，陈江河一路坐车到中大东门下车，抬眼就看见不远处的几个熟悉的身影。
　　“江河，这边！”
　　陈江河刚露面，秦绍海就看见他了，兴高采烈地朝他招手。
　　老实说，乍一眼看见发小站在远处招手，陈江河有点懵，感觉眼前的场景就像做梦似的，似曾相识，却又有点不真实。
　　“傻愣着干嘛啊。”
　　秦绍海跑上来，一把搂住陈江河的肩膀，老朋友见面，开口就是“丢你！”“卧槽，想死我了”这类亲切问候。
　　两人嘻嘻哈哈的走向人群，走近了才发现，原来今天不止陈江河的发型风骚，男生们都差不多。
　　尤其是张明杰，他今天就像结婚当新郎官似的，西装革履，发胶定型，还喷了男士香水，浑身上下都透着骚气。
　　不过，陈江河懒得看他，目光更多的是落在了姜亦姝身上。
　　这女孩确实长得很漂亮，有着南方女子特有的清秀婉约，五官精致，睫毛修长，看起来很温柔，赏心悦目的感觉。
　　陈江河盯着她看了许久，只觉得眼前的姜亦姝，似乎与记忆中那个才貌双全的傲娇女学霸形象有点不大一样。
　　“难道是我记错了？”
　　陈江河在心里嘀咕一句，前世姜亦姝考上中大以后，两人就没有了交集，只听说她毕业后在首都工作，三十多岁还是未婚。
　　陈江河盯着姜亦姝的时候，她先是温柔的与他对视，然后假装看别处，片刻又忍不住偷偷的打量他两眼。
　　“这小妮子对我有意思啊？”陈江河念头一闪，目光有点肆无忌惮。
　　直看得她俏脸泛红，转过身去。
　　陈江河便走上前，伸手往姜亦姝肩上一搭，熟络地笑道：“姜亦姝同学，大家都是老相识，我一直拿你当兄弟，好久不见多看你几眼，你干嘛红着脸躲我？”
　　“好家伙。”
　　秦绍海在不远处看傻眼了，心里直呼好家伙。
　　这种事也就陈江河敢了，其他人只有眼馋的份。
　　“陈江河，你说话归说话，搂着亦姝干嘛？”
　　与秦绍海的震惊不同，姜亦姝的铁杆同桌韩秋雅显得很气愤，正义凛然的走上前来，把姜亦姝从他的魔爪中救出来。
　　“你这混蛋，把亦姝吓得身体都发抖了。”
　　韩秋雅把人带走，不忘回头骂一句陈江河混蛋。
　　陈江河嬉皮笑脸的，没什么心理负担，也不跟韩秋雅计较什么。
　　不过，看到韩秋雅为姜亦姝挺身而出，陈江河总算缕清了思绪。
　　长得漂亮、学习成绩好，才貌双全是姜亦姝，傲娇的却是她同桌韩秋雅。
　　韩秋雅长得也蛮好看，只是个性比较张扬，傲娇且自信，陈江河记得她和秦绍海一样考上广工，当初的大学宴横幅硬生生从镇上拉到了市里，不明真相的还以为考上了清北。
　　身为同桌，韩秋雅跟姜亦姝关系极好，高中时期几乎形影不离，凭一己之力替她挡掉了绝大多数死缠烂打的追求。
　　“陈江河，打着兄弟的幌子跟亦姝套近乎，你太骚了。”
　　张明杰也站出来，抨击陈江河刚才的骚包行为。
　　“你可别诬赖好人啊。”
　　陈江河不以为然地笑笑，搭一下肩又不会怀孕，总比有些人表面拿女生当兄弟，暗地却想跟她生个孩子维持兄弟关系来得光明磊落。
　　张明杰瞅瞅他，转头对姜亦姝说道：“亦姝，你别生气，陈江河他刚才只是一时头脑发热，不是故意的。”
　　陈江河听到这话，直接给张明杰竖了个大拇指，夸道：“解释得很到位，下次别解释了，挺多余的。”
　　说罢，他也懒得多说什么，扭头看向中大校门，感慨道：“不愧是省内综合实力最强的高校，大门都修得这么气势磅礴，保卫室里养的狗都比我们学校看门的大爷更精神。”
　　“姜亦姝，你是东道主，带我们溜达溜达呗。”
　　陈江河又把目光投向了姜亦姝。

第11章 摸清门路，创业项目
　　“嗯。”
　　姜亦姝轻轻点头。
　　迈步上前，带着大家走进中大校门，一路逛进去，发现985高校果然非同凡响，不仅占地广阔，建筑大气，还处处都蕴含文化气息。
　　这种底蕴，是普通二本的粤东金融学院完全不具备的，连同秦绍海所在的广工也是望尘莫及。
　　好在上天是公平的，中大校园里的女生颜值普遍不高，歪瓜裂枣不在少数，偶尔有那么一两个长得还不错的女孩子，也是孤傲清冷，走路带风，让人提不起兴趣。
　　陈江河略有些失望，扭头看了眼姜亦姝，她这样的女生，扔进美女如云的粤金学院都显得出类拔萃，放在中大，妥妥校花级。
　　天气炎热，大家走了一段路就冒汗了，索性在前面找了处凉亭坐下，各自谈着这一个多月来的大学生活。
　　刚开始话题蛮轻松，大家也挺兴奋，聊着聊着就歪了，开始倒苦水。
　　陈江河既没有加入吐槽学校的行列，也没有像其他人一样，有意无意的把注意力放在姜亦姝身上，他更多的是在看凉亭右侧的柱子。
　　这根柱子上贴了不少纸条，基本上都是招牌校园兼职的。
　　这就是985高校的魅力，不像粤东金融学院那么落寞，在校大学生想找个家教的兼职做一做都难如登天，毕竟粤金在很多老广的印象里还陷在专科院校的泥潭里难以自拔，找“大专生”辅导自己孩子的功课，将来孩子也上“大专”吗？
　　陈江河对家教兼职没什么兴趣，目光一闪而过，往下看，发现了令他眼前一亮的东西。
　　“玖伍贰柒网络技术有限公司招聘大学生兼职若干（市场拓展方向），薪资待遇面谈，有意电联1348829****”
　　“九五二七？”
　　这是一家互联网创业公司，主做外卖跑腿业务，也就是后来大火的020。
　　前世陈江河在毕业后跟它有过短暂交集。
　　那时这家公司刚拿到深圳马的风投，在粤东地区大举扩张，很是风光了一段时间，可惜后来在美团、饿了吗、百度糯米、口碑等几大巨头的夹击之下迅速落败，饮恨资本市场。
　　“这是个机会。”
　　陈江河脑子飞速转动起来。
　　股市里赚钱，除非能做到像股神那样屹立不倒，否则赚个几百万，几千万，在外人眼里都是虚的，就像赌博一样有今天没明天，要想堂堂正正，受人尊重，还得自己创业当老板。
　　不过，现在创业还太早了，手里没资金、没人脉，没资源，纯粹的三无产品，就算脑子里有赚钱项目，也很难搞起来。
　　所以陈江河内心最真实的想法是“两条腿走路”，一是利用重生优势，继续在股市赚钱，不断获取现金流，二是寻找优质项目，先进去摸清门道，再自立门户，做大做强！
　　这样一来，股市里赚的钱，就有了合理合法的流通渠道，将来发迹了接受媒体采访、官方调查之类的也能轻松应对。
　　再者，除了用炒股和创业这两条腿走路外，陈江河还有第三条腿，只是眼下时机还不成熟，需要等到08年的时候再择机进场！
　　“找时间先去混个脸熟。”
　　陈江河想了片刻，心里有了计划，便不再多想，转头聆听老同学们对各自学校的吐槽。
　　“诶，早知道广工数学系这么坑，我当初就不该填志愿，直接复读一年。”秦绍海唉声叹气道。
　　陈江河眸子一闪，他很清楚广工数学系是个什么样的存在，没点大毅力是真顶不住那样的枯燥乏味。
　　当然，也不是说广工不好，作为省内知名的理工科大学，学校综合实力是很强劲的，师资力量也非常雄厚，在国内大力扶持理工科院校的背景下，广工大多数专业的毕业生根本不愁就业，很吃香。
　　本以为秦绍海就读的广工数学系已经挺惨了，没想到，还有人比秦绍海更惨，那便是就读于粤东技术师范职业学院的沈从戎。
　　学校被人称为“粤东技师”学院就算了，面积也只有巴掌大，五分钟就能从前门逛到后面，校园里没别的特色，却随处可见的黑哥哥、黑妞。
　　沈从戎一度郁闷到想退学，但是想想自己水平实在有限，能考上技师学院已经是超常发挥，回炉重造说不定专科都考不上，那就更惨了。
　　大家都吐槽得七七八八了，这时张明杰来了个话锋一转：“行了行了，都是自己填的志愿，含泪也要好好学习天天向上，我们学校女生多，但也不影响我奋发图强。”
　　这话一出，陈江河忍不住多看张明杰两眼，心说你小子真是饱汉不知饿汉饥，站着说话不腰疼啊。
　　“你们有谁加入学校社团了吗？”张明杰又问了句。
　　闻言，大家都摇摇头。
　　张明杰起了个头却无人应答，略有点尴尬，讪笑道：“大学生活如此美好，你们都这么不积极吗？我都已经加入院团委了。”
　　“听起来很厉害的样子。”
　　秦绍海翻了翻眼皮，说道：“张明杰同学，下次装逼的时候直接点，不要先问大家然后再装，这样显得不圆润。”
　　张明杰嘴角微抽，没有搭理秦绍海。
　　秦绍海也不想搭理他，伸手搂住陈江河的肩，笑嘻嘻地大声问道：“江河，你呢，在粤金混得怎么样？是不是一进去就是某某社团扛把子了？”
　　大家的目光也随着秦绍海的大嗓门转移到陈江河身上。

第12章 空手套白狼，白嫖有名堂
　　“我对学生社团没兴趣，现在只想一门心思搞钱。”
　　陈江河笑了一下，淡声回应。
　　学生社团的存在主要是丰富大学生课余生活，走个性化路线，但是这对陈江河来说，完全浪费时间。
　　他其实也想进院团委，不过张明杰刚才已经拿来装过逼了，他就懒得说了。
　　“陈江河同学是在学校里勤工俭学吧，说起来我们班有几个来自偏远山区的女生也是一进学校就去食堂、图书馆兼职了，只要不耽误学业，赚点生活费也无可厚非。”张明杰微笑说道。
　　这家伙就是喜欢明人面前装暗逼，踩着别人显示他很厉害。
　　搁平时陈江河不会跟他计较，偏偏今天不行。
　　陈江河掏出一支烟，叼在嘴里，笑眯眯的看着张明杰，说道：“张同学，我都沦落到勤工俭学的份上了，生活过得艰难，要不午饭你请客，带咱吃顿好的吧？”
　　“没问题啊，早就听说中大食堂伙食不错，好不容易来一趟，我请大家一起尝尝。”
　　张明杰不知是坑，很大方地笑了笑。
　　“吃食堂多没意思啊。”
　　陈江河摇头否决，然后笑笑道：“我知道中大北门附近有家私厨，老板和厨师都是我们莞城人，做得一手家乡菜味道棒极了，就是价格有点小贵，不知道张同学舍不舍得带我们奢侈一把？”
　　张明杰听到价格有点小贵的时候，眼皮跳了几下，但刚才逼已经装出去了，绝对没有收回的道理，依然是一副云淡风轻的模样：“呵呵，老同学难得聚会，带大家奢侈一把也是理所应当。”
　　“老板大气！”
　　陈江河直接给他换个称呼，不给反悔的机会，摸了摸肚皮，站起身来：“今天中午的消费由张老板买单，同学们，走起吧！”
　　“好嘞！”
　　陈江河带气氛，秦绍海第一个响应，其他同学也欢欣鼓舞。
　　开学至今已有二十来天，大家基本上每天都吃着食堂的粗茶淡饭，清汤寡水，早就想念家乡菜了，听到陈江河刚才提议的家乡菜私厨时，个个眸子闪亮，加上张明杰答应请客，众人的积极性就更高了。
　　说走就走，陈江河带路，领着一行人直奔中大后门的“兰桂坊”粤菜私厨走去。
　　进店后，陈江河熟门熟路地要了个包厢，然后拿起菜单点了一桌菜，自己却只吃了几口就找借口离开包厢了。
　　“江河，菜还没上齐呢。”
　　秦绍海跟着陈江河走出包厢：“你去哪，要不要我跟你一起？”
　　“不用，我去办点私事。”陈江河笑着拒绝，大步流星地走了，他对聚餐吃饭这事兴趣不大，能够坑张明杰一把，请同学们吃顿好的，这次聚会已经算是圆满了，接下来就该去办自己的私事了。
　　这时，张明杰走出来把秦绍海拉回包厢：“别管他，我们吃好喝好。”
　　他嘴上说得轻松，心里其实在滴血，刚才点的那一桌菜，够他一个月生活费了，陈江河摆明是在“斗地主”啊。
　　陈江河点了支烟，大步流星地折返中大，一路往凉亭走去，撕下那张九五二七的招聘单，找了个小卖部打电话问了下公司地址，随即赶了过去。
　　这家公司坐落于距离中大东门大约2公里远的一座物流园里。
　　陈江河兜兜转转找了一圈，总算找到了九五二七公司具体位置。
　　“你好，是过来面试的吗？请在前台登记。”
　　公司前台是个胖妞，笑起来有两个小酒窝，长得像后来大火的女喜剧演员贾玲。
　　陈江河在前台简单做好登记，然后在一旁等了五分钟左右。
　　一名中年妇女走出来，见了他直接就问：“你是中大的学生吗？”
　　“不是。”
　　陈江河摇摇头，抬眼便看见这位中年妇女的脸色冷下来了，于是诧异问道：“你们只招中大的学生？”
　　“倒也没有，只是我们目前的业务重心是开拓中大市场，如果你不是中大的学生，那就抱歉了。”中年妇女的回答很干脆。
　　陈江河皱了皱眉：“必须是中大的学生，才能开拓中大市场？这是公司的规定？”
　　“公司没有规定，不过我们从实力的角度择优录用，中大的学生是首选。”
　　“当然，如果你足够优秀的话，我们也可以适当降低门槛。”
　　中年妇女搬出一套官方说辞，先摆高姿态，再降低要求，如此就能轻松拿捏住应聘者。
　　“说白了，你们就是想找免费工，白嫖一段时间，能签单的就留下，签不了就滚蛋，对吧？”陈江河一语道破。
　　所谓空手套白狼，白嫖有名堂，以试用期的名义招免费工，是当前大多数公司的惯用伎俩。
　　“呵呵，白嫖这个词太粗俗了，不论全职还是兼职，都有试用期。”
　　中年妇女干笑两声，变相承认了，顺便多说一句：“试用期没有底薪，但是有提成。”
　　陈江河没回答，随口一问：“你们这有中大过来兼职的学生吗？”
　　“有个能力很强的中大实习生，刚入职七天就签了三单。”
　　中年妇女说道：“只要足够优秀，签单很容易的。”
　　“七天签三单……”
　　陈江河笑了笑，然后问道：“你们这薪资待遇怎么算的？”
　　“兼职没有底薪，签约一个商家，提成一百。”
　　“这一百块的提成签单就拿，还是有其他指标考核？”
　　“只要签的是正经商家，没有弄虚作假，就能拿到提成。”
　　“除了提成，有没有其他奖励？”
　　“奖励这方面，等你签单足够多的时候，可以直接跟老板谈，后续的转正、晋升也是如此。”
　　到了这一步，陈江河也就懒得继续问了，直截了当地说：“你去给我拿二十份公司业务宣传册，三份合同，我明天过来报到。”
　　“顺便问一句，公司周六日是不是正常上班？”
　　中年妇女微微一笑，点头道：“是的，业务永远在路上，别人休息的时候正是我们最忙的时候。”
　　陈江河笑了一下，资本家的说辞永远都这么清新脱俗，一句业务在路上，忽悠了多少底层业务员风里雨里，24小时待命，全年无休？而部门管理人员的日常，则是坐在办公室里看数据，酒桌上吹牛逼，会议室关起门来骂人。
　　中年妇女转身回到办公室，没一会就拿了一叠宣传册和几份制式合同出来，递给了陈江河。
　　陈江河拿了这些东西转身就走了。
　　中年妇女目送他走远，走向前台看了眼面试人员登记表。
　　“陈江河，挺大气的名字。”
　　中年妇女看着那龙飞凤舞的签名，嘟囔一句，转身回办公室去了。
　　陈江河走出物流园，再次重返中大，望着鳞次栉比的沿街商铺，感觉就像新登基的皇帝巡幸后宫的三千佳丽。
　　“一个月内，争取把你们全拿下。”
　　陈江河踌躇满志，带着业务宣传单张，大步走向街道左侧第一家餐饮档口。

第13章 所爱隔山海，山海亦可平
　　“老板，外卖团购了解一下？”
　　“不用，不用。”
　　“美女，有没有兴趣了解下外卖团购，每天帮你多做一百单，既赚钱又省心。”
　　“没兴趣。”
　　“老板……”
　　“滚！”
　　……
　　开局连接失利。
　　却也都在意料之中。
　　陈江河心态很稳，毫不气馁，万事开头难，做业务更是如此，就算顶着重生光环，也不可能一蹴而就，小嘴一张就能随意签单，那是网络爽文里的挂逼，现实基本不存在。
　　头顶着炎炎烈日，陈江河一个下午把整条街商家都问了个遍，只有一个意向还不错，进店谈了半小时，老板还是有很多顾虑，一时半会签不下来。
　　06年外卖拓展业务难度，远比前世大学毕业后10年大得多。
　　因为绝大多数人对新鲜事物都存在本能的怀疑、抗拒，尤其是这些做餐饮小生意的老板。
　　陈江河买了瓶矿泉水，咕噜咕噜灌几口，阴凉处休息片刻，拿着宣传单继续问下去，傍晚时分，走过一家大口九奶茶店的时候，好像看到了一个熟悉的身影，却没过多留意。
　　天气太热了，汗流到眼睛都有点睁不开。
　　直到晚上八点，天公不作美，夜里下起了大雨。
　　陈江河出门没带伞，险些被淋成落汤鸡，好在跑得快，躲进了一家档口的遮雨棚里。
　　“这雨太大了，遮雨棚都漏水。”
　　陈江河嘟囔一句，正想着往前跑几米，去前面商户的店里躲着。
　　刚要抬脚，突然发现头顶的雨变小了。
　　“怎么是你？”
　　陈江河扭头看到了为他撑伞遮雨的人，居然是姜亦姝。
　　“我在那家店做兼职，看见你了。”
　　姜亦姝抬手指了指不远处的大口九奶茶店，然而在陈江河直白的目光注视下，她的脸又红了，侧着身子，眼神躲过陈江河的直视。
　　不过，她手里的伞有点小，光顾着遮挡陈江河，浑然没考虑到自己的半边身子已经淋湿了。
　　“你干嘛眼神闪躲，不敢正视我啊？”陈江河瞅瞅她：“我上午那个举动，吓到你了？”
　　“没有。”姜亦姝摇头，轻声回答：“我见到你，会紧张。”
　　“我不是说了吗，大家都是老同学，我也把你当兄弟，完全没必要紧张的。”陈江河叹了口气。
　　“你真的……把我当兄弟？”姜亦姝眨眨眼，转头看他，眸光忽闪。
　　陈江河笑了下没回答，一脸认真的看着她，她身上的围裙，明明一般人驾驭不住的款式，穿在她身上却显得纤柔婉约，少女感十足，别有韵味。
　　距离这么近，陈江河的眼睛有点不听使唤，从上到下看了个遍，水汪汪的杏眼，俊挺的鼻子，纤薄的嘴唇，低眉时含羞的清纯，以及被雨淋湿后若隐若现的白皙水嫩，犹如催促男人荷尔蒙分泌的药剂。
　　姜亦姝被他看得有点慌，眼神躲了下。
　　陈江河则是注视良久才收回目光，随口问道：“你在奶茶店做兼职主要是体验生活吧？”
　　他记得，姜亦姝家境殷实，爸妈都是吃皇粮的，一个在街道办，一个在教育局，旱涝保收，稳如老狗。
　　“嗯。”姜亦姝点头，刚才被他注视良久，心跳有点快，回应过后又抿着唇看向别处了。
　　“诶，同是天涯沦落人呐。”
　　陈江河有意无意地感慨一句，伸手接过姜亦姝手中的雨伞，一把将她搂进怀里：“生活不易，咱哥俩抱团取暖吧。”
　　姜亦姝身子明显一僵，如受惊的兔子神色紧张，俏脸一下子红到了耳根子上，可她没有乱动。
　　“前世太怂了，这么好的姑娘，居然错过了？”陈江河拥着这满怀柔软，心猿意马。
　　这时，几个撑伞路过的男生们都驻足围观，一脸敌意地盯着陈江河。
　　陈江河有点不爽，眼皮一抬，目露凶光：“看什么看，没见过谈恋爱啊？”
　　“……”几个男生明显一愣，见他不好惹，匆匆离去。
　　“你抱得太紧了。”
　　稍顷，姜亦姝终于轻轻的推了推他。
　　陈江河退了几步，才发现雨已经小了。
　　“伞送给你，我回宿舍了。”
　　姜亦姝留下一句话，说完转身就跑。
　　陈江河拔腿想追，却发现这柔柔弱弱的女孩子，跑起来竟比兔子还快，迅速消失在茫茫夜色中。
　　陈江河索性就不追了，举着姜亦姝送他的小花伞，继续上门骚扰那些档口老板们。
　　受到下雨影响，晚上档口生意都很淡，陈江河买了两包烟，挨家挨户给老板递烟，闲聊。
　　聊着聊着，话题打开了，老板们自然就收起了白天那拒人千里之外的冷漠，变得健谈起来，偶尔也会主动问及外卖业务。
　　有人主动递梯子，陈江河顺着就往上爬。
　　九点左右，他成功签下第一单。
　　半小时后，在第一家签单商户老板娘的介绍下，他又陆续签下第二单，第三单。
　　签完三单，陈江河心满意足地坐车返回学校。
　　回宿舍的路上，他深吸一口气，感觉今晚空气格外清新，过路的学姐也格外漂亮，大学生活是如此美好。
　　唯一的遗憾莫过于漂亮学姐的手有人牵，自己却形单影只。
　　路过小树林的时候，不经意间还能瞥见有人在里面顶着滴答的雨水打野，似有若无的声音传出来，简直要把人的魂给勾走。
　　狗男女，不知羞耻。
　　陈江河心里啐了一口，想着以后追到徐老师或者姜亦姝了，定要试试这感觉。
　　不过，想到徐芷惜，陈江河也是有点心痛。
　　本以为当上班长后就能随时接近她，没想到徐老师却故意跟他保持距离，有事直接QQ上发个通知，陈江河跑去办公室找她几趟都扑了个空。
　　“回头想个办法，骗也要把你骗出来。”
　　陈江河若有所思，追女生就是这样，翻过一座山，还有一座山，像他这样的大一新生，想把女神级的辅导员徐芷惜追到手，难度不亚于翻越喜马拉雅。
　　“所爱隔山海，山海亦可平。”
　　陈江河嘀咕一句，顺便补充：“你若不答应，我就找别银。”
　　“强行押韵，这就很棒，徐老师很好，姜亦姝也不错。”
　　陈江河点支烟，晃晃悠悠回到宿舍，推门进去冷冷清清，陈江河退出来看了眼门牌号，确认自己没走错地方。
　　“老刘，怎么就你一个人在床上躺着，其他人呢？”陈江河走进宿舍，朝刘栋梁问了句。

第14章 你为什么不鼓掌？我昨天签了三单
　　“老四约会，老五摆摊，凯子和小天网吧通宵去了，你今晚要是不回来，我就成宿舍留守儿童了。”
　　刘栋梁面无表情地回应，说完又问陈江河：“你今天干嘛去了？”
　　“老同学聚会，顺便找了个兼职，赚点生活费。”
　　陈江河随口回应，走到刘栋梁床边，笑着打趣道：“你还留守儿童，咋不说自己是个宝宝？”
　　“我也想说自己是个宝宝，这不是岁数超太多了嘛。”刘栋梁笑笑，从床上翻身而起，嘟囔道：“炒股来钱这么快，你还做什么兼职啊。”
　　“股票的浮盈，没落袋前都是虚的，搞兼职赚点现钞心里更踏实。”陈江河说道。
　　“那倒也是”刘栋梁点点头，饶有兴趣地说：“改天带上我一起，跟你见见世面。”
　　“少来，你还是安心读书，毕业后回家继承千万家产比较好。”陈江河笑道。
　　“哈哈，瞧不起谁呢。”刘栋梁哈哈一笑，握着拳头信誓旦旦地说：“继承家产是没出息的表现，我要在股市里杀出一条血路，成为传奇。”
　　听到这话，陈江河笑而不语，走到电脑前，无聊点开传奇游戏，登录账号自顾自的砍了起来……
　　刘栋梁听到动静，哭笑不得地骂道：“陈江河你大爷的，还是不是兄弟了，我刚说要成为传奇，你就开砍？”
　　“哈哈，是兄弟才砍你，免得你在股市沉沦，越陷越深。”陈江河意味深长地笑笑道。
　　“行吧，算你有良心。”刘栋梁凑近看他砍传奇，又随口问了句：“你和徐老师发展到什么程度了？”
　　“欲擒故纵，若即若离的程度吧。”陈江河说道。
　　“这不是我的箴言吗，这么快就被你学去了？”刘栋梁瞪了瞪眼：“以后你跟徐老师要是成了，得多给我十斤喜糖当学费。”
　　“没问题，真要成了，送你一车喜糖都行。”
　　陈江河笑道。
　　闻言，刘栋梁伸手拍了拍陈江河肩膀：“加油，追求徐老师的人至少有一个加强连，要有心理准备，最好再弄个备胎计划。”
　　“你在教我当渣男？”陈江河扭头瞅了刘栋梁一眼。
　　“谈恋爱嘛，舔狗经常不得善终，渣男往往笑到最后，很多人都唾弃渣男，很多人都想当渣男。”刘栋梁说道。
　　“老刘，你以前是不是被女人伤过？”陈江河忽然意识到什么。
　　之前刘哥在小天面前牛皮吹得贼他妈响亮，貌似也只不过是嘴强王者，真正对起线来，八成是被人越塔强杀的“托儿索”。
　　“往事不堪回首。”刘栋梁掏出烟点上，深吸几口后说道：“高中的时候谈过一段，卑微的像条狗，舔到最后一无所有。”
　　“你这押韵，很自然啊。”陈江河反手拍拍刘栋梁的肩：“早点睡吧，梦里干翻那个小娘皮。”
　　“咳。”
　　刘栋梁呛了一口烟，眼泪都下来了，强忍着躺回床上，内心却久久不能平静，满脑子都是暑期陪女神去医院打胎的画面。
　　第二天是周日，又是不用上课的一天。
　　不过陈江河依旧起了个早，坐车前往大学城。
　　九五二七这种创业公司的业务部门都有开晨会的习惯，流程一般是汇报昨天的签单情况，然后由签单最多的人分享心得，最后主管或经理制定今天的目标。
　　陈江河本以为自己来得挺早，没想到进公司后发现比他早的大有人在。
　　稍顷，一位个头不高，身材发福的中年男人走出来，板着脸喊了句：“会议室开会！”
　　话音落下，大约有十几号人一窝蜂的走向西侧的会议室，其中一个戴着黑框眼镜，看起来蛮斯文的年轻人不小心撞到陈江河，却是连句抱歉都没有，还翻个白眼，似乎嫌他挡路碍事。
　　这时，昨天面试过陈江河的那位中年妇女带着一位年轻的短发女子走过来，对他说的哦啊：“小陈，你跟着叶主管进会议室，感受下业务部门的氛围。”
　　“好。”
　　陈江河点点头，这位叶主管看起来有点眼熟，瞄一眼她的胸牌，叶小蓉。
　　看到这个名字，陈江河顿时想起来了。
　　前世他在这家公司与叶小蓉有过交集，只不过当时她并非叶主管，而是叶总，粤东分公司的副总经理。
　　至于刚才冷着脸喊大家开早会的那位中年胖子，陈江河也有印象，业务经理，黄世贤。
　　黄经理是个老阴阳人，有业绩的时候嬉皮笑脸，带着大家桑拿洗浴，一起嘿嘿嘿，没业绩的时候翻脸无情，扯起嗓子火力全开，骂得所有人抬不起头。
　　打一巴掌给颗糖，职场PUA的惯用手段，这种类型的管理者，通常做到经理级别也就到头了。
　　“跟我走吧。”
　　叶小蓉打量陈江河几眼，带着他往会议室走去。
　　刚到会议室门口，就听到一个浑厚的男中音传来，正在飚脏话骂人。
　　“我都不知道你们这群扑街一天天到底在干什么？”
　　“都是靠提成吃饭的人，业绩差成这个吊样，你们每天出去究竟有没有在认真拜访客户，有没有用心做业务？”
　　“我再强调一遍，公司不养闲人，不留草包，不要饭桶！要是没心思做事，想离开公司另谋出路，立刻提离职，我当场批！”
　　话到最后，黄世贤几乎在扯着嗓子雷霆咆哮。
　　“你别怕，黄经理其实人挺好的，就是脾气有点暴躁。”
　　叶小蓉转头对陈江河说道。
　　“嗯。”陈江河点点头，用眼神表达：我信。
　　等里面的骂声平息下来，叶小蓉便带着陈江河进入会议室。
　　黄世贤注意到有新人进来，拧开保温杯喝了口水，润了润嗓子，目光落在左侧一位戴着黑框眼镜的年轻小伙身上。
　　“你们要向李天海多多学习，作为中大高材生，完全可以靠才华吃饭，却能放下身段跟我们这些泥腿子一样跑业务，而且脚踏实地，勤勤恳恳！”
　　“今天是他进公司实习的第八天，已经签下四单了，大家掌声鼓励！”
　　说完黄经理带头鼓掌，其他人也立刻跟上节奏。
　　李天海推了推眼镜，一脸傲然，看起来很享受这样的氛围。
　　大家都在鼓掌，黄世贤注意到会议室里有个生面孔，居然翘着二郎腿无动于衷很不合群，忍不住皱着眉问了句：“后面那位新人，你叫什么名字？”
　　“陈江河。”
　　陈江河报上姓名。
　　“你为什么不鼓掌？”
　　黄世贤淡声问他，神色不悦：“站起来回答我。”
　　陈江河蹭的一下站起身，从背包里取出三份合同，一脸平静的说道：“我昨天签了三单。”

第15章 让哥亲一口，只亲脸
　　“什么？！”
　　黄世贤眉头猛地一挑，大步流星地朝陈江河走了过来，心说你这刚来第一天的新人要是敢拿劳资开涮，我直接把你扔出去。
　　结果到了跟前，陈江河把那三份合同一字排开。
　　“还真签了三单？！”
　　黄世贤拿起这三份合同反复看了几遍，怎么也没想到，眼前这小子居然那么厉害！
　　“好！好啊！新人第一天报到，直接签三单，干得漂亮！”
　　黄世贤爽朗地大笑起来，就像川剧的变脸似的，满面春风，抬手搭住陈江河的肩，带着他走到台前：“江河，你跟大家简单分享下，这三单你是怎么谈下来的？”
　　“其实没什么，纯粹运气好。”
　　陈江河站在台前，嬉皮笑脸的说了句。
　　在场的业务员们对此深以为然，毕竟这小子看起来特年轻，而且又是纯新人，若非运气好，怎么可能第一天就签三单？
　　陈江河看了眼大家的反应，接着说道：“我谈的第一间档口是个新店，老板娘比较好说话，软磨硬泡拿下，签完合同后老板娘当场给我介绍隔壁档口的老板，愉快拿下，第三间档口见附近两间都跟我签合同做外卖，怕自己以后生意做不过他们，于是主动找我谈合作，顺势拿下。”
　　这番话一出口，台下的业务员们都有点傻眼。
　　这个新人不简单啊，找新店下手，软磨硬泡、签单转介绍，听起来轻描淡写，实则暗藏门道。
　　黄世贤也是听得一愣一愣，随后捡到宝似的哈哈大笑：“听到没？什么叫专业，这就是专业，一炮三响！大家掌声鼓励！！”
　　晨会结束后，黄世贤拿着陈江河签下的一份合同走到一名吴姓业务员面前。
　　“阿华，这家商户，你看着眼熟不？”黄世贤把合同递出去。
　　吴中华接过这份合同，看了一眼后便点点头，说：“这家‘猛男炒饭’我之前拜访过很多次，老板脾气很臭，油盐不进，根本没法交流啊，这个大学生兼职是属狗的吧，居然能把这块硬骨头啃下来？”
　　“别不服，这个新人不简单，今天你跟他一起出去，看看他是怎么跟商家谈判签单的。”黄世贤说道。
　　“行。”
　　吴中华点点头，走出会议室，叫住陈江河：“喂，那个新人，你等我一下，黄经理安排我跟你一起去拜访。”
　　“叫我？”
　　陈江河转过身来，二话不说掏出烟盒递了支烟，顺便看一眼吴中华脖子上的工牌，自我介绍道：“吴哥，我叫陈江河。”
　　“嗯。”
　　吴中华接过烟，点了下头，他其实已经记住了陈江河的名字，只是摆谱懒得喊。
　　随后，两人一起出门，走向中大后门的餐饮街。
　　吴中华本想看看陈江河是如何拜访商家，又如何跟商家谈判，没想到他来了之后就找了家奶茶店坐下，点了两杯奶茶。
　　陈江河找了个阴凉的地方坐下，边喝奶茶，边饶有兴趣的看向奶茶店的吧台。
　　“这家伙明显就是个混子，签单纯粹踩了狗屎运。”
　　吴中华心里嘀咕一句，低头吸了两口陈江河刚才递给他的奶茶，感觉味道甜到腻，里面一堆乱七八糟不知道什么料，喝起来既不解渴也不顶饱，真搞不懂现在的年轻人怎么会喜欢喝这玩意。
　　不过，吴中华发现，这家奶茶店里那个穿着绿色围裙的女生长得是真踏马好看，难怪陈江河坐下来就舍不得走了。
　　附近还有很多男生显然跟陈江河是同道中人，点一杯奶茶后找地方坐下，目光时不时瞟向吧台，只为多看那奶茶妹妹几眼。
　　“我去前面走一圈。”
　　吴中华坐不住了，嘟囔一声，起身离开。
　　“好的。”
　　陈江河礼貌回应，环顾一圈，此时街道两边的档口全是出来买早餐的大学生，老板们忙得焦头烂额，老吴现在过去找他们谈业务，无异于硬着头皮往南墙上撞，疯狂练习铁头功。
　　“大早上的先坐在这享受享受生活不舒服吗？接着奏乐，接着舞……”
　　陈江河摇摇头，眼看着吴中华拎着包，头也不回地大步往前。
　　稍顷，他眸光一闪，陡然察觉前面有道凶巴巴的眼神直刺过来。
　　陈江河怔了怔，然后在心里暗叹：还真是形影不离啊，哪里有亦姝，哪里就有你秋雅？
　　“陈江河，你来这干嘛？”
　　韩秋雅径直来到陈江河跟前，拍了拍身上那件跟姜亦姝同款的绿色围裙，叉腰问道。
　　“我来干嘛，还得向你提前报备？你是脸大还是屁股大？”
　　这是陈江河的内心真实反应，不过毕竟老同学，没必要一见面就直接越塔强杀，于是微笑反问：“秋雅同学，你没看见我桌上的奶茶？”
　　“呵。”韩秋雅笑了一下，扬着下巴说道：“别以为我不知道，你就是特地跑来看我的，对不对？”
　　陈江河眼睛瞪大。
　　“我昨天听张明杰说了，你从高中的时候就开始暗恋我，上了大学依然贼心不死，本来看在老同学的份上我不想打击你自尊心，没成想你一大早就追到这来了。”韩秋雅说道。
　　“噗。”陈江河一口奶茶喷到了地上，两眼直勾勾的瞪着韩秋雅。
　　韩秋雅被陈江河瞪得有点不爽，索性把话说开了：“你不要这样盯着我，我告诉你，我现在不想谈恋爱，就算要谈，也不是跟你……”
　　“大姐，你有毒吧。”
　　陈江河实在吃不消，骂了一句突然站起身来，朝吧台喊道：“姜亦姝！”
　　“嗯？”
　　姜亦姝抬眼看他，温柔地露出浅浅笑容，她高中的时候就对陈江河很有好感，说是暗恋也不为过，本以为上了大学就不会有太多交集，没想到他还挺活跃。
　　陈江河伸手朝她勾了勾手指：“你过来一下。”
　　“来了。”
　　姜亦姝轻轻点头，迈步走来。
　　到了跟前，陈江河见她还是像昨天那样，忍不住说了句：“你到我身边来，让哥哥亲一口。”
　　听到这话，姜亦姝先是一愣，而后看了下四周，愕然发现自己被周围几十双眼睛齐刷刷的盯着，瞬即懵了。
　　“陈江河你不知羞耻，大庭广众调戏老同学。”
　　韩秋雅直接骂人。
　　却见姜亦姝回过神来，迈步靠近陈江河，深呼吸，闭上眼，小小声说了句：“只能亲脸。”

第16章 我从小跟她睡同一张床
　　姜亦姝声音一出。
　　韩秋雅当场石化。
　　陈江河也傻眼了：“？？？！”
　　小问号，你是否有很多小朋友？
　　韩秋雅呆滞片刻，抬手摸了摸姜亦姝的额头，满脸诧异道：“亦姝，你额头很烫，感觉发烧了，需不需要去医务室看看？”
　　“不用。”姜亦姝摆摆手，脸颊红到了耳根子，好像自己也没想到刚才怎么就有勇气做出那样的回应。
　　或许是从未想过拒绝陈江河吧……
　　见她这样，陈江河感觉刚才这玩笑可能开得有点大，而且被几十双充满敌意的眼睛盯着也很不舒服，于是随手拿出昨晚那把小花伞，佯装不满意道：“亲脸没意思，算了算了，伞还你，做事去吧。”
　　“嗯。”姜亦姝伸手接过伞，轻轻回应一声，转身回去了。
　　“陈江河，你有病吧，看亦姝长得漂亮，性格温柔，你就使劲欺负？有本事欺负我试试？”
　　韩秋雅瞪起双眼，凶巴巴地说道。
　　“欺负你？”
　　陈江河抬手捂了捂眼睛，心说你这凶巴巴的性格，抡大斧头的程咬金都未必敢欺负啊。
　　“死相！”
　　韩秋雅抬腿踢了陈江河一下，气呼呼的走了。
　　“妈的，给你点颜色就开染坊，差点踢到老子的蛋。”
　　陈江河不客气地骂了一句，心里却还在想着姜亦姝刚才的反应。
　　应该是高中时给她写的那些情书被识破了。
　　陈江河思来想去，也就这一个理由了。
　　前世她独自一人在首都打拼到三十几岁还没嫁人，同学聚会的时候有很多人问她是不是在等谁，她说在等一个人，可惜一直没等到他主动开口。
　　“造孽啊！”
　　陈江河总算想明白了。
　　堂堂985高材生，中大校花级美女姜亦姝，竟因为他的情书误了终生，可惜前世到死都还蒙在鼓里。
　　“要怪就怪高中班主任朱友金，当年拿着我写的情书在讲台前声情并茂地朗读，别说姜亦姝，连我自己都感动了。”
　　陈江河拿起桌上的奶茶，狠狠的喝了几口，感觉味道太淡，又点了支烟，九浅一深，深吐缓吸，翻涌的思绪终于稍稍平静下来。
　　他正喷云吐雾，忽然一个高大身影带着几个人朝这边走来，见面就问：“同学，你是哪个学院的？”
　　陈江河抬头看他，不客气地反问道：“我哪个学院关你鸟事，你谁啊？”
　　听到这句带着火药味的反问，来人明显愣了下，旋即不失风度地自我介绍：“我是法学院05级学生会副主席，李弘文。”
　　“不好意思，没听说过。”
　　陈江河摇摇头，又问：“你找我干嘛？”
　　“我在追求姜亦姝。”
　　李弘文开门见山，没有半句废话，双眼盯着陈江河，目光陡然锐利起来：“听说你调戏她？”
　　“呵呵，调戏她怎么了，你知道我是谁吗？”
　　陈江河忽然笑了，在李弘文的目光凝视下告诉他：“我是她哥，小时候跟她同一张床，抱着她睡的亲哥哥，姜大河！”
　　“嗯？”李弘文眸子微缩，一下子没反应过来，只是难以置信的瞅着陈江河。
　　陈江河笑道：“不信是吧？自己过去问问她。”
　　“我觉得没必要问。”李弘文原地不动，显然不信陈江河的鬼话。
　　“不是没必要，而是你不敢去问吧？”
　　陈江河上下打量李弘文几眼，接着说道：“看来你有点自卑啊，想追我妹妹，长得要像吴彦祖，学历至少985，不对，至少清北起步，你差远了。”
　　“你在故意羞辱我？”
　　李弘文面色泛冷，就算他涵养再好，也经不住这样的调侃，尤其对方还极有可能是情敌。
　　“我只是在陈述事实。”陈江河又站起来，抬手示意姜亦姝：“亦姝，你再过来一趟。”
　　“来了。”
　　姜亦姝真就很听话的过来了。
　　到了跟前，陈江河指了指李弘文问道：“他在追你，是吗？”
　　“嗯。”姜亦姝点头。
　　“他看起来像个渣男，最好离他远点，别给机会。”
　　陈江河非常直接，临了问一句：“知道吗？”
　　“知道了。”
　　姜亦姝又点头应下。
　　“行，没别的事了，你忙你的吧。”
　　陈江河摆摆手让她回去，又抬眼看向呆若木鸡的李弘文：“你也可以走了。”
　　“我……”
　　李弘文咬咬牙。
　　“不是让你走吗，怎么还杵在这？”陈江河拿起奶茶吸了口，似笑非笑地问李弘文。
　　“我不会放弃的。”
　　李弘文憋了许久，闷闷地撂下一句话，转身离去。
　　“嚯，我是不是还得给你配个《一剪梅》的BGM？”
　　陈江河笑了，李弘文临走前这话，他是真熟啊。
　　片刻后，李弘文竟又跑了回来，掏出两包中华烟放在陈江河面前的桌上：
　　“哥，刚才是我莽撞了，我向你道歉，对不起。”
　　“另外，我也表个态，我对亦姝是发自内心的喜欢，我不会放弃的。”
　　说完这话，他头也不回地走了。
　　“这小子还挺会来事，真把我当姜亦姝的哥哥了？”
　　“哥哥就哥哥吧，反正我不介意多个这么听话的‘妹妹’。”
　　陈江河忍不住笑了，随手拿起一包烟，拆封后翘起二郎腿，点上一支，气定神闲地抽起来。
　　还别说，华子这烟味虽然淡了点，抽不太习惯，但是口感终归是比红双喜、红塔山好那么一丢丢。
　　半小时后，吴中华回来了，眼神略显黯淡，眉宇间难掩沮丧之色，看上去很郁闷。
　　陈江河看他一眼，诧异道：“吴哥，你怎么了？”
　　“没怎么，习惯了。”
　　吴中华语气闷闷的：“还有烟吗？”
　　陈江河掏出华子，给他递了一支。
　　吴中华接过看了眼，心说你是地主的儿子离家出走体验生活的吧，跑个业务踏马抽得起华子？
　　“还别说，这烟抽起来真挺带劲。”
　　吴中华点燃吸了几口，虽然他名字里带中华，但他却极少抽中华，今天沾了陈江河的光，享受了一把“我抽我自己”的快感。
　　“时候不早了，干点正事去。”
　　一支烟抽完，陈江河站起来伸了个懒腰。
　　吴中华以为陈江河要准备谈客户去，脚步跟上，没想到他转头就去了距此不远的“雄霸天下”网吧。

第17章 搜哈华夏船舶
　　“你今天压根没打算跑业务，纯粹是出来娱乐消遣的吧？”
　　网吧门口，吴中华看着陈江河，一脸诧异。
　　“业务归业务，消遣归消遣，掌握好尺度，可以两不耽误。”
　　陈江河无所谓地笑笑，然后问吴中华：“吴哥，你玩不玩，我请客。”
　　“我不玩，我还得拜访商户去。”
　　吴中华感觉自己和陈江河好像身份对换了，他是老油条，自己才是粉粉嫩新人。
　　“行，那你去吧，我开个机子玩会游戏。”
　　陈江河根本不勉强，去前台交钱拿了张卡，转身看到吴中华没走，站在一旁看人家砍传奇看得很来劲，二话没说上去把卡递给他，然后自己回去开了第二张卡。
　　午饭和晚饭都在网吧里解决，一直砍到了晚上八点多，陈江河站起身来，捅了捅吴中华的胳膊肘，提醒他该下机了。
　　走出网吧的时候，吴中华搭着陈江河的肩，哥俩似的笑嘻嘻说道：“说实话，我干业务两年多了，像你这么明目张胆摸鱼混日子的，我是第一次见，还踏马把我也给带坏了。”
　　“吴哥，你可不能诬赖好人，你刚才砍传奇砍得比我还来劲，整个网吧都是你的喊杀声。”陈江河笑道。
　　“哈哈。”吴中华也是哈哈一笑，然后抬头看天：“时候不早了，我该回去了。”
　　“又是业绩挂蛋的一天，明天可不能这样了，老子要努力奋斗，不然下个月吃土！”
　　“业绩都挂蛋了，还这么早回去干嘛，不如跟我一起去谈客户吧？”陈江河提议道。
　　“擦，白天不谈晚上还谈个鬼啊，早点回去洗洗睡吧。”
　　吴中华边说边走。
　　陈江河也不拦他，点了支烟，晃晃悠悠地朝不远处的沿街档口走去。
　　昨天陈江河已经在这混了个脸熟，今晚过来他就照常发烟，跟老板们闲聊、吹水，除了偶尔翻翻手里的宣传单张外，绝口不提业务上的事情。
　　陈江河越是这样，老板们就越喜欢把话题转向外卖业务，甚至主动从他手里拿一份宣传单张，仔细阅览后，顺便提几个关键问题。
　　陈江河先逐一解惑，然后抓住机会顺势谈合作。
　　整个聊天节奏都在掌握中，陈江河就像个钓鱼老手，前期气定神闲地找点位、打窝、耐心等候，只要时机一到，大鱼一条接一条的上钩。
　　第二天一早。
　　陈江河带着五份合同去公司露了个脸，顺便拿了昨天的提成，一身轻松地返回学校。
　　“如果把第一天签三单归结于运气好，这第二天签五单，就绝不是运气好那么简单了，陈江河这个新人，有点东西啊。”
　　黄世贤今天心情格外好，手里拿着陈江河提交的五份合同，捡到宝似的神采飞扬，两眼放光。
　　“阿华，你跟江河出去跑了一天，有没有学到点签单技巧？”
　　黄世贤走到吴中华跟前，笑眯眯地问了句。
　　“啊？”
　　吴中华猛地一愣，抬头看见黄世贤满脸期待的表情，忙不迭点头：“学到了，学到了。”
　　“那就好，今天要加油，千万别再挂蛋了，知道吗？”
　　黄世贤拍了拍吴中华的肩，沉声叮嘱。
　　“知道了。”
　　吴中华脸上勉强挤出的笑容，比哭还难看，他想破脑袋都想不明白，整个白天都在浪的陈江河，是怎么能签五单的？
　　难道档口老板是他家亲戚，随便忽悠几句就轻松签单了？
　　吴中华只能这样揣测了，总之陈江河那种老油条，就算特地跑去问他，也得不到结果，每个成熟的业务员都有自己的诀窍和秘密，不会轻易透露。
　　此时，陈江河已经返回宿舍。
　　课程表上，周一上午排得满满，一节商务英语，一节宏观经济学。
　　老实人都去上课了，而习惯翘课的两位靓仔，陈江河刘栋梁则是守在电脑前看盘。
　　经过周末休市，今天的大盘行情乍一看冲劲十足，沪深大幅高开。
　　九点四十分，陈江河上次搜哈买入的天润股份再次冲高。
　　百分之四点五，百分之五点二，陈江河紧盯着盘面，等它上涨到百分之五点五的时候，直接全部卖出。
　　“天润股份今天这走势，显然又是涨停的节奏，干嘛急着卖啊？”
　　刘栋梁瞪了瞪眼，有点看不懂陈江河的操作。
　　陈江河笑了一下，说：“股市瞬息万变，永远不要想着赚最后一个铜板。”
　　虽说陈江河拥有重生的优势，知道天润股份这支妖股后续还能拉起涨停。
　　但是他并不确定，自己的到来会不会引发蝴蝶效应。
　　在瞬息万变的股市里，没有常胜将军和不败金身，在适合的节点及时止盈和及时止损才是王道，可惜很多人一辈子都玩不明白，牛市的时候盲目自信，熊市的时候，大多数人都倒在黎明前。
　　言归正传，天润股份这支股票，陈江河一万元本金追高杀入，短线卖出，收益率达到了百分之三十五，抛开杂费，净收益三千出头。
　　还有另一个私密账户上买入的“王府井”，当前走势非常稳健，收益率达到了百分之十二，陈江河准备再持有一段时间，并不急着卖出。
　　国内股市的资金提现规则是T+1，周一卖，周二才能提到银行卡。
　　不过，股票卖出后，账户上的资金却可以当天就用来买股票，所以陈江河又拿出盈利中属于自己的那700元，买入“宏达股份”。
　　这也是一支在06年牛市大潮中乘风而起的牛股，经过上半年的高歌猛进，九月份则陷入了调整周期，一路走低，很多散户闻风而逃，但陈江河还是毅然决然地杀了进去。
　　超短线操作，可以极大提升资金利用率，小钱搏大钱，高风险、高回报！必须像剑客一样，冷静果决，找准时机，一招绝杀，然后迅速抽身。
　　陈江河买完宏达股份后，又从兜里掏出三百块钱，递给刘栋梁。
　　“你干嘛？好端端的给我钱做什么？”
　　刘栋梁感觉莫名其妙，愣愣地瞅着陈江河。
　　“三百块现金换你账户上的三百，我打算再买点华夏船舶，做压仓石。”陈江河解释道。
　　刘栋梁一把推开，说：“少来钓鱼执法，三百块够干嘛的？我账上这一万，你随便折腾，按照老规矩，亏了算我的，赚了五五分钱。”
　　“我上次明明表过态，亏了算我的吧？”陈江河笑着反问。
　　“不记得你什么时候说过了，兄弟间分什么你的我的，赶紧买华夏船舶，我就想看你追高翻车。”刘栋梁催促道。
　　“哈哈，如你所愿。”
　　陈江河哈哈一笑，话说到这份上，他也就不客气了，账上剩下一万多块钱直接搜哈华夏船舶。

第18章 不见兔子不撒鹰
　　“直接搜哈，你这真的是在赌啊。”
　　刘栋梁再一次被陈江河的大胆操作刷新三观。
　　华夏船舶是06年的涨幅之王，上半年已经涨上天，下半年绝大多数散户对它已经望而却步，偏偏它现在还一直涨，谁也不知道它什么时候突然杀个大回调，狠割一波韭菜。
　　股市最忌讳追涨杀跌，很多新老韭菜都死在追涨的路上，套牢之后直接闷杀，血本无归。
　　陈江河今天的操作，在刘栋梁看来就是典型的追涨行为。
　　虽然他很心疼账上的钱，但他更想看到哥们在这支票上折戟沉沙，头破血流，欲哭无泪的样子。
　　“玛德，江河是我兄弟，我怎么能有这种想法？真踏马不是东西。”
　　刘栋梁心里暗骂，想抬手给自己一巴掌，想想还是算了，怕疼。
　　“OK，该卖的卖了，想买的也卖了，股市索然无味，走，上课去。”
　　陈江河随手关掉电脑，转身收拾课本，决定去教室露个脸，毕竟他是班长，带头翘课可不是什么好名声。
　　“走起。”
　　刘栋梁跟着陈江河肩并肩，两人各点一支烟，有说有笑地走向东区教学楼。
　　这个时间段，第一节商务英语课是赶不上了，直接去听宏观经济学。
　　经济学这玩意比较枯燥，加上讲课的老师是个返聘教授，年纪很大，声音嘶哑，站在讲台前叽里咕噜像是讲天书似的，实在难以接受。
　　事实上，全班也就前排几个爱学习的同学在专心听讲，时不时埋头做笔记，后排的要么昏昏欲睡，要么睡觉、照镜子、玩手机，各忙各的，谁也不耽误谁。
　　陈江河坐在最后一排，原本毫无睡意的他，听着听着就好像被催眠了似的，双手撑着桌面，很快就睡着了。
　　大学就是这样，宿舍里各种睡不着、想熬夜，到了教室、图书馆，睡意一下子就涌上来了，没人叫醒的话，可以直接睡到饭点。
　　“班长、班长。”
　　陈江河睡得正香，忽然听到耳边传来清脆悦耳的呼唤。
　　“下课了吗？”
　　陈江河揉了揉眼，脑袋一晃，颈椎咯咯作响，看了看刚才喊他的人，是班里的团支书，林思齐。
　　“还没，课间休息。”
　　林思齐浅浅一笑，手指捏着发尾，俯身凑近陈江河小声说道：“其他班都在搞团建，我们要不要跟风？”
　　“团建？”
　　陈江河想了下，问道：“有没有什么好的计划。”
　　“无非就是吃饭、唱歌、看电影，三选一。”林思齐微笑建议。
　　“没什么新意，很难调动同学们的积极性。”陈江河摇了摇头。
　　“要不组织郊游，集体去大夫山骑行怎么样？”林思齐又提议道。
　　“这个提议蛮好，可惜现在天气不合适，骑一圈下来，裤头都湿了。”
　　陈江河还是摇头，眼下虽说已经是九月底，可秋老虎的威力丝毫不逊色于三伏天，大家好不容易熬过魔鬼军训，此时组织郊游骑行活动，同学们的抵触心理会比较强烈。
　　林思齐想想也对，手指点了点下巴，除了刚才那几个建议，貌似没什么特别好的想法了，索性等着陈江河拿主意。
　　“去大学生活动中心申请场地，搞个舞会，男女配对，大家一起嗨。”陈江河说道。
　　“舞会？”
　　林思齐眸子一亮，却又有些担忧：“会不会太前卫了？有些同学不懂跳舞，可能会比较抗拒。”
　　“大多数人内心抗拒，身体诚实，不过难免有人装清高、不合群，比如我宿舍的老刘，那家伙只对股票感兴趣，看小电影都毫无反应。”陈江河一本正经地说道。
　　“哈？”林思齐掩唇一笑，忍不住扭头想看看刘栋梁坐在哪个位置。
　　“别看了，他去洗手间了，而且人家对你也不感兴趣。”
　　陈江河笑着打趣，接着从兜里掏出三百块钱，说道：“用这些钱订一批面具，搞假面舞会，现场抽签决定舞伴，到时候音乐一起，灯一关，不管会不会跳，直接群魔乱舞，嗨爆全场。”
　　林思齐眸光闪烁，脑子里已经有了画面感。
　　“舞会结束，面具一摘，同学们肯定都对彼此有了更深刻的印象。”陈江河谆谆善诱道：“前提是咱俩要配合搞气氛，总之一句话，你负责骚，我负责浪，必然轻松掌控全场。”
　　“听起来好像很刺激啊。”
　　林思齐神色雀跃，有点小激动，然后又说：“不过我们班25名女生，26名男生，多出来一个男生怎么办？”
　　“简单，我把辅导员叫上就行了。”
　　陈江河自信一笑，说：“我负责搞定辅导员和全体男生，你负责女生那边，第一次团建，务必所有人到场，一个也不能少。”
　　“No problem！”
　　林思齐俏皮地打了个手势，然后接过陈江河递来的三百块，转身走了。
　　这时，414宿舍五个兄弟全都回来了，一个个手上湿漉漉的，显然刚才是组团上厕所去了。
　　“三哥，刚才林支书跟你说什么悄悄话了？”
　　孙天一进教室就凑近陈江河，压低声音问道。
　　“没什么，商量了一下班级团建的事情。”
　　陈江河微笑道：“给你们创造跟班里女生深入交流的机会。”
　　“真的啊？”
　　孙天眉头一挑，心说这不是巧了，我正想找机会接近林思齐呢，连忙追问：“能不能透露下是什么活动，我好提前做准备。”
　　“保密。”
　　陈江河嬉皮笑脸的回了两个字。
　　孙天急了：“三哥，咱可是穿同一条裤衩的兄弟，你跟我还保密？”
　　“你可拉倒吧，你穿过的裤衩我哪敢穿？”
　　陈江河哈哈一笑，拍着他肩膀道：“有些事情，保持神秘感才更刺激。”
　　“哦。”孙天点点头，心里却打起了其他主意。
　　这时，王远鹏也凑了过来，一副“懂王”模样，老神在在地说：“其他班这两天都在搞团建，内容无非吃饭、唱歌、郊游，集体活动，没什么私下交流的空间。”
　　“就这？”
　　孙天翻了翻眼，意兴索然地坐到后排去了。
　　王远鹏劝退孙天，自己却笑嘻嘻的挨到陈江河跟前，不动声色的掏出一包烟塞进他兜里，小声说道：“三哥，帮忙安排下我和林思齐。”
　　“行，没问题。”
　　陈江河典型的不见兔子不撒鹰，收了好处就办事：“林思齐一会要去买道具，你跟着吧。”
　　“好嘞。”
　　王远鹏心领神会，笑眯眯的回座位去了。
　　稍顷，刘栋梁又过来了，小声对陈江河说道：“老四和老六都对林思齐图谋不轨，你别胡乱牵线搭桥，我这人最实在，把机会给我。”
　　“你也喜欢林思齐？”陈江河瞅瞅刘栋梁，这浓眉大脸，黑黢黢，胖嘟嘟的家伙平时藏得挺深啊。
　　“谈不上喜欢，就是单纯想睡她。”刘栋梁在陈江河耳边小声说道：“我最近做梦总梦见她，应该是馋她身子了。”
　　“你可真骚。”陈江河抬手拍了下老刘的腰，说道：“一会你也陪她去买道具吧。”
　　“够兄弟。”
　　刘栋梁嘿嘿一笑，满意地回到座位。

第19章 班级舞会
　　课后，陈江河开始行动起来，刘栋梁和王远鹏则像两大护法似的，屁颠屁颠跟着林思齐去买道具。
　　男生这边基本不需要做什么动员，提前吆喝一嗓子就能倾巢而出。
　　所以陈江河回宿舍后，直接给徐芷惜发qq消息，希望她能参加班级团建。
　　本以为辅导员会矜持拒绝，没想到她qq上线后很爽快地答应了。
　　这倒省得陈江河花时间编织谎言连哄带骗。
　　下午三点，股市收盘的时候，在陈江河与林思齐的分工配合下，团建活动的前期准备全部就绪。
　　晚上七点，大学生活动中心，工商管理一班51名同学全部到齐。
　　辅导员徐芷惜也准时到场，她今晚一袭白色雪纺衫，搭配浅蓝色束腰长裙，简约清雅之余，又将那傲人的身材勾勒得淋漓尽致，薄施淡妆，俏生生地站在人群后边，面带微笑宛如春风化雨，令人见了心花怒放，格外舒服。
　　这么漂亮的辅导员，别说班里的男生喜欢她，就连女生们见了也两眼闪亮，真正的大美女，从来都是男女通杀的。
　　陈江河忍不住多看徐芷惜几眼，随即拿起话筒走到人前，想要简单讲几句热热场，结果还没开口，就听见有人在喊：
　　“班长，唱一个！”
　　有人带头起哄，其他人立马响应：
　　“唱一个！”
　　“唱一个！”
　　陈江河走到人群中央，右手握着麦克风，左手摸了摸腰上的皮带，笑着说道：“刚才谁喊得最大声，主动站出来，要么跟我合唱，要么挨打，皮鞭沾凉水，腚打不容情。”
　　“吁！~~~”
　　底下嘘声一片，搞得好像郭老板和于大爷开相声专场似的。
　　期间，又有人高喊一声：“班长，我举报团支书林思齐，她刚才喊得最大声。”
　　“举报得好！”
　　陈江河咧嘴一笑，盯着笑得花枝乱颤的林思齐：“来几个勇士把她按住，脱裤子吊起来打。”
　　陈江河这突如其来的骚，差点闪到林思齐的小蛮腰，她掩唇忍笑，悄悄躲在了徐芷惜身后寻求庇护。
　　“陈江河，别耍流氓，老老实实唱首歌！”徐芷惜发话了。
　　“好嘞！”
　　陈江河这下子答应得很爽快，转身调试投影仪，清了清嗓子：“一首李宗盛的歌曲，鬼迷心窍，送给大家！”
　　“吁！~~~”
　　台下又是一阵哄笑。
　　同学们感觉班长是故意的，鬼迷心窍可还行？
　　这首歌好内涵啊。
　　稍顷，前奏响起。
　　陈江河闭眼酝酿了一下情绪，轻声念了两个字：“曾经……”
　　短短的两个字，听起来低沉、略带磁性，莫名的抓耳。
　　本以为陈班长唱这首《鬼迷心窍》是来搞笑的，现在隐约觉得，他好像要来真的？
　　“曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮。”
　　陈江河正式开嗓。
　　他的嗓音很纯粹，低沉富有磁性的声腔轻轻一唱就很有感染力和穿透力，简直就是传说中的“开口跪”。
　　“斩了千次的情丝却断不了。百转千回它将我环绕。”
　　“有人问你究竟是哪里好，这么多年我还忘不掉。”
　　……
　　“卧槽，好听！
　　“这首歌还能这么唱？”
　　“班长好厉害，我耳朵怀孕了！”
　　短短几句，工管一班无论男女，都被陈江河这别具一格的唱法给迷住了。
　　陈江河的唱法与原唱李宗盛截然不同，嗓音也不像那种抽了几十年烟，卡了一口老痰上不来也下不去的嘶哑烟嗓，而是深情且温柔，似有故事娓娓道来的干净嗓音。
　　“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人怎会明了。”
　　陈江河睁开双眼，望着人群中的徐芷惜，深情带笑：“是鬼迷了心窍也好，是前世的因缘也好，然而这一切已不再重要，只要你能重回我怀抱！”
　　到了这句，感情开始升华。
　　“是命运的安排也好，是你纯心的捉弄也好……”
　　陈江河感情完全拉满，磁性的嗓音，直击人心。
　　“天呐，这也太好听了吧。”
　　“我都想哭了。”
　　“班长，你看我，快看我，我就是你前世的姻缘啊！”
　　……
　　“谢谢。”
　　一曲唱罢，陈江河向全场鞠躬。
　　抬起头时，他错愕地发现很多女生在偷偷抹眼泪，有点不好意思的说道：“今晚原本是想让大家嗨起来的，没想到开场一首歌把你们唱哭了。”
　　“但是你们不能怪我，这都怪徐老师。”
　　陈江河话锋一转，直接甩锅徐芷惜。
　　“班长，我们谁都不怪，你唱得太好了。”
　　“再来一首！”
　　“再来一首！！”
　　陈江河摆摆手，见好就收：“拉倒拉倒，第一首免费，第二首我可就要收费了。”
　　“接下来是你们的showtime。”
　　陈江河话音落下，转身切歌，一首迪斯科女王张蔷的《路灯下的小女孩》，蓄势待发。
　　“林思齐！”
　　陈江河切好歌后，抬头喊了一声。
　　“到！”
　　林思齐大声回应，就像军训时听到教官点名似的。
　　“发面具！”
　　陈江河一声令下。
　　“好的 ！”
　　林思齐嫣然一笑，抬手啪啪两声，顿时有两个戴着面具的男生推车进入现场，挨个派发面具。
　　“哇，这是要干嘛？”
　　女生们收到面具的时候，一个个俏脸泛红，既好奇又害羞。
　　“接下来的活动好像很劲爆啊。”
　　男生们则是野猫似的嗷嗷叫。
　　徐芷惜一脸惊讶地瞅瞅陈江河，心想这家伙到底组织了一场什么样的活动？
　　“既然把我叫来了，应该不会太过分吧？”徐芷惜在心里自我宽慰。
　　结果，等同学们面具都戴上，找到各自配对的舞伴后，突然啪嗒一声，灯灭了。
　　瞬即，动感的迪斯科音乐响起，现场一片欢腾，气氛瞬间点燃。
　　不知何时，陈江河已经在月光的指引下出现在了徐芷惜跟前。
　　“徐老师，做我的舞伴。”
　　陈江河朝徐芷惜伸出手，没有征询意见的意思。
　　“我不太会跳舞……”
　　徐芷惜刚要婉拒，纤细的柳腰上忽然一紧，旋即整个人的重心就朝着陈江河的胸膛倾倒过去。
　　“你……”
　　徐芷惜蓦地一惊，想要把他推开。
　　“别紧张，跳舞很容易学的，我手把手教你。”
　　陈江河刚才的动作略显粗暴，声音却很温和。
　　这样的刚柔并济，使得徐芷惜的抗拒心理有所缓解，紧绷的身子也稍稍放松下来。
　　“我们……离得太近了。”
　　徐芷惜依然想跟陈江河保持合理距离，可下一秒，她的手已经被他握在了掌心里。
　　如此一来，徐芷惜几乎与陈江河贴身，而且没有了反抗的余地。
　　男性荷尔蒙扑面而来，燥热的空气和温润的鼻息若有若无的交织，身体与身体之间无法控制地触碰……
　　辅导员与学生，这样的身份反差，似乎给身体带来了异样的感觉，徐芷惜甚至有一丝羞耻。
　　若非人体的隔音效果好得出奇，陈江河定能听到此刻徐芷惜砰砰的心跳声。
　　“向左、向右，将身体融入这个节奏，无人会怕丑……”

第20章 偏偏喜欢你
　　陈江河一边手把手带动徐芷惜，一边哼着不着调的粤语歌。
　　其实他也不太会跳舞，但是此刻的氛围，根本不需要技巧。
　　只要身体随节奏摇摆、碰撞、走位、肉蛋冲击，无畏冲锋，越来越嗨！
　　这场假面舞会一直持续到晚上十点，直到学生活动中心的灯光再次亮起，很多同学还是舍不得摘下面具。
　　徐芷惜红着脸提前离场，陈江河紧随其后。
　　此时是晚上十点多钟，白天的燥热被难得的清风吹走，月亮慵懒的挂在天上，泻下的淡淡月华给校园镀上了一层银色朦胧。
　　这个时间段，学校单身狗们已经在宿舍冲凉洗澡准备睡觉，情侣们的夜生活却才刚刚开始。
　　路过的很多情侣，或相互依偎，或手牵着手，或旁若无人在路灯下拥吻。
　　往常见到这种情况，陈江河难免要在心里批判一通，然后憧憬着自己什么时候能牵着徐芷惜的手，加入到他们行列中。
　　今晚不一样，陈江河无需憧憬，视野所向，前方那道婉约窈窕的背影，就是他的朝思暮想。
　　快走到教职工宿舍楼的时候，徐芷惜忽然转过身来，目光直视陈江河。
　　徐芷惜的蓦然回首，陈江河明显愣了一下，人长得好看，似乎连天上的月亮都偏爱她，皎皎月华下，亭亭玉立，美得不可方物。
　　见陈江河发呆，徐芷惜咬咬唇，迈步走到他跟前，用三分气恼，四分责备，外加三分谆谆教诲的口吻开口道：“陈江河，你今晚挺过分的，我们不可以这样……”
　　徐芷惜越说越没底气，抬头一看陈江河深情地注视着她，顿时就泄气了。
　　这家伙，不正经的时候像个无赖，正经起来格外的帅，徐芷惜是真拿他没办法。
　　有时候，她也奇怪，自己以前拒绝那些追求者的时候都是干脆利落不留余地，却唯独对陈江河心软。
　　“你有没有认真听我说话？”
　　徐芷惜蹬了蹬脚，气鼓鼓的，尽可能的让自己的表现得更具威慑力。
　　“昂，听了。”
　　陈江河点了点头，人长得好看，就连生气都怪可爱的，尤其是身份带来的反差萌，格外撩人。
　　刚才徐芷惜说“我们不可以这样”的时候，陈江河完全没往心里去，甚至有种凑近过去，低头亲她一口的冲动。
　　“我们走得太近，传出去要被人说三道四的。”徐芷惜叹气，目光直视他：“你不怕吗？”
　　“这倒是个问题。”
　　陈江河点点头，却又无所谓的表态：“我不在乎人家说什么，只当他们眼红嫉妒。如果你在意的话，以后我低调点。”
　　对的年纪遇到对的人，就要做出对的选择！
　　“这不是低不低调的问题，主要是你追谁不好……非得追我啊？”徐芷惜也是无奈。
　　“我上次说要去找其他女孩，你不让啊。”陈江河摊摊手，表情显得比她更无奈。
　　“我哪有……”
　　徐芷惜脸颊一红，说：“其实你挺招女孩子喜欢的，你要找其他女生，我管不了，也不会管的。”
　　“可我偏就喜欢你……喜欢你管着我，怎么办？”陈江河又一脸认真地问她。
　　“你……”徐芷惜瞬间有点破防，俏脸红得发烫，这话也太撩了。
　　陈江河注视着她，徐老师脸红的样子犹如桃花初绽，真想亲一亲她的脸颊。
　　徐芷惜也明显察觉到陈江河的意动，侧过脸颊不让他看，一颗芳心却已是砰砰乱跳，难以自控。
　　“徐老师！”
　　这时，不远处处传来一声呼喊，打破此刻的微妙气氛。
　　“老舔狗，关键时候害我好事？”闻声辨人，陈江河暗骂一句。
　　舔狗可能会迟到，但终究不会缺席。
　　“白老师？”
　　徐芷惜眸光一闪，看着白启东春风得意地走过来，往后退几步，礼貌问了句：“你不是在深圳参加金融会议吗，这么快就回来了？”
　　“会议已经圆满结束。”
　　白启东笑容灿烂，眼神自动过滤掉碍眼的陈江河，眉目带笑地徐芷惜说道：“告诉你一个好消息，西方发达国家大火的P2P金融项目马上就要进入国内了，预计最快明年就能成为互联网金融新风口。”
　　“P2P？”
　　徐芷惜挑了挑眉，她从国外的金融杂志上接触过这个名词。
　　“对，我和几位在金融机构工作的同学，以及投行的大牛深入探讨过这个项目，一致认定它进入国内后必会掀起互联网造富狂潮……”
　　白启东眉飞色舞，侃侃而谈，抑扬顿挫的声音很有感染力。
　　“熟悉的杀猪盘来了。”
　　站在一旁的陈江河眼睛眯起，他几乎见证并亲身参与到了P2P在国内的整个发展周期。
　　P2P互联网金融项目从07年开始进入国内，主要是利用互联网平台搞民间小额借贷。
　　07年到12年是初始发展期，没掀起什么水花，12年后随着互联网金融概念崛起，规模迅速扩大迎来短暂的巅峰，接踵而来的是接连的暴雷和监管的重锤。
　　最终结果是大规模倒闭，高管跑路，无数投资人倾家荡产，妻离子散，惨不忍睹。
　　前世陈江河就是被白启东和另一位合作伙伴联合忽悠入局，刚开始尝到甜头，后来越陷越深，最后一刀闷杀。
　　过往种种，在脑海里浮现出来，陈江河却显得异常平静。
　　他就像一个礼貌的旁听者，掏出烟点上，静静的听着白启东满脸兴奋地跟徐芷惜描绘p2p的未来，就像是一座待开发的超级金矿，等着第一批掘金者进场。
　　“老舔狗，p2p不是金矿 ，而是你的狗头铡。”
　　陈江河弹了弹烟灰，眸光湛湛。
　　白启东兴致勃勃的在徐芷惜面前说了一大堆，结果发现全程都在自嗨，徐老师除了象征性点头，嗯、哦之外，几乎没别的反应。
　　更气人的是，白启东还全程都在吸陈江河的二手烟。
　　气氛有点僵，徐芷惜看了眼手表：“时候不早了，白老师，我要回宿舍休息了，有空再聊吧。”
　　“陈江河，你也早点回去，今晚的团建挺有意思的，不过下次可不许这样咯。”
　　“好嘞。”
　　陈江河答应得很爽快，目送徐老师转身进了职工楼，瞅瞅同样注视着徐芷惜背影的白启东，他笑着问了句：“白老师，你想不想知道徐老师今晚为什么高兴？”
　　“不想。”
　　“不，你想，我告诉你，徐老师是因为跟我*****”
　　陈江河说到一半，声音就没了，后面居然是在用唇语表达。
　　白启东被他吊起胃口，看了半天却没明白什么意思，陈江河又笑嘻嘻的问：“白老师，你懂了吗？”
　　“懂……”白启东翻了个白眼，似乎在说懂个屁。
　　陈江河哈哈一笑，又说：“白老师，你刚才说的那个什么P2P,我挺感兴趣的，抽空带我研究研究吧？”
　　“行啊，只要你想了解，随时来找我！”
　　白启东面无表情地点点头，心说这可是你自找的，回头我挖好坑埋你，你可别想不开！
　　“谢谢白老师，您真是个好人。”
　　陈江河权当看不见白启东眼神里的阴翳，笑眯眯地发了张好人卡，然后转身走了。
　　白启东望着陈江河远去，想起刚才过来的时候，他与徐芷惜几乎贴着脸快要吻到一起，内心深处的某个阴险想法，顿时又坚定了几分。
　　……
　　……

第21章 我不睡了，我要起来嗨
　　“班长！”
　　陈江河与白启东对完线后，正开着疾跑朝宿舍方向飞奔，突然草丛里传来一声呼喊，然后蹦出一个人来。
　　“艹，吓死老子了。”
　　陈江河吓了一跳，往旁边退了几步，还以为草丛里蹦出个手持大宝剑的德玛西亚猛男盖伦，没想到是手捧鲜花腰肢纤细的林思齐。
　　“班长，你是不是干了什么坏事，心虚啊？”
　　林思齐嬉皮笑脸的瞅着陈江河。
　　“我心虚个锤子，下次别搞突然袭击，不然真找几个壮汉把你按住，扒掉裤子吊起来打。”
　　陈江河虎着脸“威胁”道。
　　林思齐一点也不怕，甚至眨眨眼说道：“按住就按住，干嘛要找壮汉，自己动手不好吗？”
　　“你还小，很多事都不懂。”
　　陈江河一本正经地反驳。
　　“噫~~我一点也不小。”
　　林思齐秒懂陈江河这句话的内涵，调皮地问他：“你要不要试试？”
　　“好啊。”
　　陈江河抬起手来，装模作样地虚空一握，眼睛还特别享受地眯了起来，脑子里情不自禁地闪过高中时写的一首打油诗：
　　“举头沉甸甸，低头无脚尖，跑步波涛显，扶卧溢床沿。”
　　“一只手握不全，得双手才行。”
　　林思齐既奔放又自信。
　　“昂？”陈江河被她这句话撩得心痒，调侃一句：“你们女生是不是经常在洗澡的时候自己用手丈量尺寸？”
　　“偶尔吧。”林思齐浅浅一笑，说：“主要是舍友们喜欢攀登高峰……”
　　“咳咳。”陈江河轻咳两声，都说女生比男生好色，女生宿舍玩得比男生宿舍还奔放，看来是真实存在的。
　　“我开玩笑的，别当真呀。”
　　林思齐笑着掩饰，旋即把手中鲜花送到他面前：“晚上那首歌唱得太好了，忍不住想送你一束花，给个面子收下吧。”
　　“林支书的面子必须给。”
　　陈江河收了，顺便提醒：“不过可不能对我犯花痴哈。”
　　林思齐下巴一扬，娇俏说道：“谁犯花痴了，这束花其实是代表全班女生表达崇拜之情，顺便恭喜班长获得大学四年优先择偶权。”
　　陈江河摆摆手道：“低调点，优先择偶又不是无限开火，没什么好恭喜的。”
　　“无限开火？”
　　林思齐眨了眨眼睛，旋即又饶有兴趣地瞅瞅陈江河的腰，想看下他的貂蝉在哪里。
　　“女孩子要矜持点，别乱看。”
　　陈江河躲过她的眼神，酷酷的一甩头，大雕与脑袋节奏同步：“回宿舍洗洗睡了，你也回去睡吧，晚上别想我想到做春梦，我可不负责。”
　　“噫~”
　　林思齐咯咯一笑，班长就是这么骚，不过在她看来，陈江河这性格是真的很讨女孩子喜欢，比下午陪她去买道具的王远鹏和刘栋梁好太多了。
　　……
　　“阿姨，你今晚真漂亮。”
　　进宿舍大楼后，陈江河直接把手里的那束鲜花送给了宿管阿姨，然后在阿姨错愕的目光注视下，一口气跑上四楼。
　　推门进宿舍，先是听见刘栋梁骚气的声音：“四楼贵宾一位！”
　　然后五个舍友整齐划一地喊：“欢迎光临红浪漫！”。
　　最后是孙天“搔首弄姿”地走来，边给陈江河抛媚眼，边掐着嗓子妈妈桑似的开口：“贵宾您好，按摩还是洗脚？”
　　“咳！”
　　陈江河咳了一声，心说你们可真够浪的，估计是今晚假面舞会玩嗨了，打开了新世界的大门。
　　不过这才是大学宿舍该有的氛围，逗比欢乐多，一群逗比就更有意思了，之前各玩各的，冷冷清清是什么鬼？
　　“不按摩，也不洗脚，直接洗澡，今晚包夜，你们五个一起上。”
　　莞城出身的陈江河陪着室友们耍宝，然后脱掉衣服，准备去浴室。
　　“三哥，你不厚道啊。”
　　“我怎么不厚道了，五个一起上，雨露均沾不好吗？”
　　“不是这个，我，我想找林思齐要个qq号，犹豫了好久都没敢开口，你倒好，当着全班同学和辅导员的面拿她开玩笑，她还对你嘻嘻笑……”
　　“我拿她开个玩笑，你也吃醋啊？”
　　陈江河面带微笑，说：“不就是个qq号嘛，多大点事，明天请我吃顿饭，我给你。”
　　“不要，这事我想靠自己。”
　　孙天很有骨气地拒绝，实际上却是饭卡余额不足，这两天已经靠张凯的救济粮过日子了，哪还有钱请陈江河吃饭。
　　“有前途，加油。”
　　陈江河看破不说破，拍拍他的肩，进浴室冲凉去了。
　　孙天看着陈江河潇洒离去，目光一闪，瞥见王远鹏正拿着手机一顿爽聊，嘴都笑歪了，忍不住八卦一句：“四哥，你跟哪个妹子聊天呢，笑得这么淫荡？”
　　“我还能跟谁聊，林思齐呗。”
　　王远鹏随口回答，明明聊天窗口的昵称备注是164号佳丽，喜欢甜食、观音坐莲，姨妈20-23号，他却故意说成林思齐。
　　“(艹皿艹 )”
　　孙天直接傻眼，如鲠在喉欲言又止，盯着王远鹏看了片刻，气呼呼的回到自己床铺上，倒头就睡。
　　“老四你也真是的，明知道老六暗恋林思齐，你非刺激他干嘛？”
　　宿舍里的老好人张凯出面打圆场，顺便宽慰孙天几句：“小天别生气，改天让刘哥给你下几部女主身材酷似林思齐的电影，好好看一下。”
　　说完他又从床头拿出几包虾条，塞进孙天的被窝里：“没有什么问题是一包虾条解决不了的，如果有，那就两包。”
　　“凯哥，我也要吃。”
　　王远鹏笑着说道。
　　“你太骚了，没得吃。”
　　张凯给他一个白眼，随手扔给他一包虾条，然后又往刘栋梁、李俊和陈江河的床上给派一包。
　　陈江河洗完澡出来，感觉氛围有点不对劲，刚想问一下什么情况，就看见坐在电脑前的刘栋梁朝他招手：“qq消息。”
　　“陈江河，你睡了吗？”
　　“报告老师，陈江河已经睡着了。”
　　“哦，你是刘栋梁吧？”
　　“不是，我是陈江河的哥哥，陈江湖。”
　　“混蛋。”
　　徐芷惜心里骂了一句，却在键盘上轻轻敲出两个字：晚安。
　　陈江河见到这两个字一下子就不困了，来劲地回应：“徐老师，我不睡了，我要起来嗨。”
　　徐芷惜一个榔头敲过来：“快睡。”
　　然后就下线了。
　　“哈哈。”
　　陈江河忽然发现这个榔头敲脑袋的表情格外可爱，对着电脑傻笑了片刻，认真地敲了两行字发出去：
　　“晚安。”
　　“徐老师。”
　　……
　　……

第22章 人有多大胆，地有多大产
　　翌日，又是阳光明媚的一天。
　　陈江河四仰八叉地躺在床上，梦里跟徐芷惜缠缠绵绵，嘴边嘀嘀咕咕的说着梦话。
　　“卧槽，狗日的陈江河，你踏马神了啊，天润股份开盘跌停，宏达股份和华夏船舶开盘双涨停啊！”
　　刘栋梁激动得都要跳起来了，瞟一眼陈江河还在床上酣睡，箭步上前，往他大腿上噼里啪啦一顿拍：
　　“江河，这都快十点了，你咋还能睡得着啊，赶紧起来嗨！”
　　陈江河睁开眼。
　　刘栋梁却已溜回电脑前，装出一脸若无其事的模样。
　　“别装了，知道是你狗日的扰我清梦，搞支烟。”陈江河没好气的说了句。
　　“嘿嘿。”刘栋梁笑着掏出烟来，给他抛一支，自己也点了支。
　　陈江河点烟吸了几口，来到刘栋梁的电脑旁，脸色平静地看了眼盘面。
　　刘栋梁瞅瞅他，好奇问了句：“江河，你这么牛逼，干嘛不融资加杠杆，直接大干一场？”
　　“我想过，时机还不成熟。”
　　陈江河摇摇头，谁都想一夜暴富，但是赚钱这事讲究时机，踩准了直接起飞，踏错了就是深渊，必须谨慎。
　　所谓融资加杠杆，就是通过向证券公司融资融券或者配资的方式，用一定的杠杆倍率借贷资金，以小博大。
　　这种操作风险很大，一旦爆仓，不仅血本无归，还将负债累累，很多人炒股炒着炒着上了天台，基本都是杠杆玩崩了。
　　但凡事都有两面性，加杠杆也是如此，高风险意味着高回报。
　　后世的某大集团，凭着几十亿资金加杠杆撬动两万亿，成为行业龙头，风光无限，用实际行动证明了什么叫“人有多大胆，地有多大产”。
　　“差钱你就直说，我打电话找我爸拿。”刘栋梁说道。
　　“不是钱的问题，加杠杆玩股票是下策，真要搞投机的话，有很多可以玩的东西。”
　　陈江河淡淡一笑。
　　在他看来，就算掌握先机，也未必稳操胜券，股市的不确定性非常大，资金不足的时候绝不能操之过急。
　　等手里资金宽裕，时机成熟，完全可以拿出一笔钱来尝试更猛的投机产品，比如国内的房产、股市里的权证、国外的加密货币等。
　　“以后有机会带我一起玩，感觉跟着你混，早晚要暴富。”刘栋梁笑嘻嘻的瞅着陈江河。
　　“你不怕赔得裤衩子都不剩就行。”
　　陈江河笑着回应，一支烟抽完，起来伸了个懒腰，随后洗漱出门去了，却没有去上课，而是直接前往中大商圈跑业务。
　　跑业务就像谈恋爱，一回生二回熟三回手牵手，而且要趁热打铁，以免被人截胡。
　　陈江河性格自来熟、会吹牛，几天功夫就在中大后门的餐饮一条街混开了，老板们见了他都挺亲切的，也很愿意跟他聊天。
　　这是很多业务员梦寐以求的“双向奔赴”，到了这一步，签单就是水到渠成的事情，没什么难度。
　　“本性善良”的陈江河现在担忧的是自己每天动辄签下三单、五单，会不会卷死那些经常挂蛋的同事们。
　　当然，业务这行本身就极度内卷，陈江河昨天因为班级团建耽误了一天，今天过来的时候，发现前天谈得差不多快签单的两个商家，已经被中大的那个李天海捷足先登了。
　　“妈的，抢我的单？那以后可别怪我不客气。”
　　陈江河也不是忍气吞声的人，掏出笔，先把李天海这狗东西记录下来。
　　经过几天的相处，陈江河对这个李天海也算有所了解，此人除了中大学生这个光鲜标签外，几乎没别的闪光点，喜欢投机取巧，尤其是占同事便宜、抢单捡漏这一块，特别鸡贼。
　　李天海这样做事，固然会被同事厌恶，但有学历和业绩傍身，管理层对他青睐有加，小日子过得舒坦得很，甚至只要他愿意转正，很快就能晋升管理层。
　　陈江河的目标跟李天海不同，眼下他要做的是粤东分公司的“签单王”。
　　对9527这家创业公司来说，业绩是公司活下去的基础，销冠是公司的核心资源，是会下金蛋的鸡。
　　陈江河有理由相信，只要他以绝对优势成为销冠，公司高层，甚至老板很快就会找他谈话。
　　跑业务是痛苦的，签单是快乐的，接下来几天，陈江河痛并快乐着。
　　到了9月29号，陈江河的个人总签单数达到20单，比第二名李天海多出12单，遥遥领先。
　　陈江河因此提前转正，有了1200的底薪，还额外享有跟兼职期一样，自由安排上班时间的特权，当然这种自由的前提是要有持续的业绩支撑。
　　“陈江河、李天海，孙总找你们谈话。”
　　晨会结束后，陈江河和李天海都被叫去公司总经理孙浩林的办公室。
　　孙浩林是9527粤东分公司的一把手，平时很少在公司露面。
　　陈江河与李天海敲门走进总经理办公室时，孙总正在煮茶。
　　“坐。”
　　孙浩林看上去也就三十出头，正当男人精力最旺盛的年纪，声音浑厚，嗓音响亮，像是当过兵出来的。
　　两人坐下后，孙浩林抬手给他们各倒一杯茶。
　　“马上就是国庆假期了，你们有什么安排？”
　　孙浩林笑着问道。
　　闻言，李天海直腰直背，一本正经地回答道：“业务永远在路上，国庆假期我想申请加班可以吗。”
　　孙浩林叉着双手，笑着点头：“可以，假期签单，一单提成两百。”
　　“陈江河，你呢？”
　　陈江河拿起茶，轻轻抿了口，很平淡地回了句：“我没什么特别安排，国庆七天假，简简单单回个家，跟亲朋好友聚一聚。”
　　“劳逸结合，轻装上阵，这就是你成为销冠的秘诀吧？”孙浩林笑容不减。
　　“孙总果然慧眼。”
　　陈江河不动声色地拍个马屁。
　　孙浩林笑笑，也端起茶杯抿了口，随即直奔正题：“公司有意把粤东市场化分为越秀、海珠、天河、番禺、白云、荔湾六个事业部，每个事业部安排一位独立经理人接管，各自带团队拓展业务。”
　　“你们有没有想法？”
　　这种发展模式在创业公司内比较常见，事实上后来的美团、饿了吗等行业巨头也是这么做的。
　　以粤东为例，一旦该模式获得成功，就可以直接复制到珠三角周边城市，继而以珠三角为根基，对外扩张，迅速占领市场。
　　这就像周朝的分封制，天子将大片疆域分封给诸侯，诸侯们在各自的区域内拥有一定的自治权，但还是要受周天子的节制。
　　“孙总，我的想法是留在番禺。”
　　李天海略作思索后，直接表达了自己的想法。
　　孙浩林不置可否，看了眼陈江河：“江河，你呢？”
　　“我在哪里都行。”
　　陈江河笑笑，说：“我是革命的螺丝钉，哪里需要哪里钉。
　　“哈哈。”
　　孙浩林爽朗一笑，感觉陈江河这小子挺有意思。
　　“各个事业部是有业绩考核的，前期最起码要做到一周十单，后面视发展情况来定具体目标，要有心理准备。”孙浩林正色道。
　　“孙总放心，保证完成任务。”
　　李天海果断回应。
　　陈江河低头喝茶，没说话，他心里明镜似的，不确定被分配到哪个区域之前，最好别乱拍胸脯。
　　孙浩林将二人反应尽收眼底，淡声说道：“今天就先聊到这，你们去做事吧。”
　　“好的。”
　　两人起身离开。
　　刚到门口，孙浩林又叫住陈江河：“江河，你再留一下。”
　　陈江河转身回来。
　　孙浩林从抽屉里取出一个信封摆在桌面：“这是我私人给你的奖励。”
　　“假期玩得开心点，回来再接再厉，我非常看好你这个小老弟。”孙浩林笑着说道。
　　“谢谢孙哥。”
　　陈江河接过信封，对孙总的称谓有了微妙的变化。
　　孙浩林脸上也露出满意笑容，这小子能在短短十天不到成为公司销冠，并非没道理，情商比那位中大高材生高得不是一星半点。
　　是个可塑之才。
　　……

第23章 你们中大有麻辣烫吗？六块钱那种
　　陈江河走出总经理办公室，发现李天海站在门外，似乎正等着他。
　　“来支烟？”
　　陈江河兜里掏出烟来，随手递给他一支。
　　“我不抽。”
　　李天海摆手拒绝：“出去聊几句。”
　　陈江河没吱声，自顾自的低头叼起烟，掏出打火机，斜斜将烟点燃了，悠然吐出口白雾。
　　“你点烟的样子有点像张国荣。”
　　李天海笑着说了句，然后往走廊方向走去。
　　陈江河嘴里呼出口白雾，漫不经心地跟上，其实他心里已经猜到李天海想说什么，不过还是决定耐着性子听他哔哔几句。
　　到了走廊尽头，李天海抬手扇走烟气，眼睛注视着陈江河。
　　“有什么话，不妨直说。”陈江河弹了弹烟灰道。
　　“明人不说暗话。”李天海笑了一下，直接开门见山：“你做业务能压我一头，做管理可能连我的车尾灯都看不到。”
　　“不如换个思路，以后到我手底下做事，怎么样？”
　　听到这话，陈江河有点意外地瞅了李天海一眼，笑笑没说话。
　　“你不用觉得诧异，我是为你好。”
　　“走出这家公司，你可能什么也不是，我跟你不一样，到任何一家公司，都会受到重视。”
　　李天海表现得很自信，言辞间有点居高临下的优越感：“你如果愿意跟着我，不管是在这家公司，还是以后跟我一起跳槽，我都能罩着你。”
　　“另外，你抢我六个客户的事情，我也不会追究。”李天海最后补充道。
　　“哈哈。”
　　陈江河忍不住笑出声来。
　　李天海这小子明明心眼小得像鸡儿一样，却非要装出大方模样。
　　不过，陈江河也懒得拆穿，反而抬手搭在李天海肩上：“希望你能一直保持这份自信，加油。”
　　“你什么意思？”
　　李天海微微皱眉，耐着性子继续劝他：“我刚才话已经说得很明白了，你没必要装糊涂，早点认清现实，人与人的差距只会越拉越大。”
　　听到这话，陈江河脸上笑容愈发灿烂：“人与人的差距确实会越拉越大，就像做业务，我稍微发点力，你就连我车尾灯都看不见了。”
　　“至于做管理，你先别急着膨胀，时间会给你答案。”
　　陈江河说完，拍拍李天海的肩，一脸平静地转身要走。
　　“别急着走。”
　　李天海叫住他。
　　“孙总前几天跟我透露过，打算让我接管番禺，你去天河。”
　　“你这么自信，敢不敢跟我赌一把？”
　　李天海问陈江河。
　　“赌什么？”陈江河反问。
　　“一个月的业绩。”
　　李天海竖起食指，自信说道：“你要是能赢我，我把番禺让给你，主动辞职。要是输了，老老实实跟我混，怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　陈江河耸耸肩，不以为然地说：“我对这种毫无挑战性的赌局没有兴趣。”
　　“你……”李天海噎了一下。
　　“你的目标是公司管理层，而我跟你不一样，道不同不相为谋。”陈江河淡声说道。
　　其实陈江河这话只说了一半，剩下一半是：等我赚够了钱，收购9527的时候，希望你还能保持眼下这份自信和天真。
　　陈江河没有多说，叼着烟离开了。
　　李天海盯着他的背影，捏了捏手指，发出咔嚓咔嚓的声响。
　　“玛德，给脸不要脸，你以为有业绩就了不起，也不看看这家公司的创始人团队都是哪个大学毕业的！”
　　陈江河离开公司，来到中大后门，习惯性的去姜亦姝兼职的大口九奶茶店点一杯烧仙草。
　　“你国庆假期回家吗？”
　　姜亦姝把刚做好的奶茶递到陈江河手里的时候，轻声问了句。
　　“回啊。”
　　陈江河点头，随口问道：“你也回吧？”
　　“嗯。”
　　姜亦姝含笑点头。
　　“要不要跟我一起回？”陈江河又问。
　　“可以呀。”姜亦姝答应下来，却又有点不好意思：“我东西挺多……”
　　“东西多没关系，回头把秦绍海、张明杰也叫上就行。”陈江河咧嘴笑笑。
　　跟姜亦姝一起结伴回家也挺不错，但是充当免费劳动力这事还是留给别人做好了。
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，欲言又止。
　　“还有别的事吗？”陈江河看出她的犹豫。
　　“我今天发工资了。”姜亦姝说道。
　　“发工资也要告诉我？”陈江河心里一乐，厚着脸皮顺嘴问了句：“是不是想请我吃饭？”
　　“嗯。”姜亦姝看他一眼，说：“有点想。”
　　“想就是想，不想就不想，什么叫有点想？”
　　陈江河佯装生气瞪她一眼，好像对这种程度的回答有点不满意。
　　“我……”姜亦姝咬了咬唇，加了肯定语气：“我想请你吃饭。”
　　“这还差不多。”
　　陈江河想着假期过后很可能就要划分事业部，以后没什么机会来中大，临别前跟她一起吃顿饭也挺不错的。
　　于是他主动问道：“你们中大食堂有麻辣烫吗？六块钱一份，吃完可以爆炸输出那种。”
　　“有的。”姜亦姝眨了下眼睛，食堂里确实有六元一份的麻辣烫，可吃完能爆炸输出是什么意思？
　　“那我得去尝尝。”陈江河笑着说道：“时间还早，我先去前面溜达，十一点半左右来找你。”
　　“喔，我等你。”
　　姜亦姝微笑答应。
　　陈江河见她这么乖巧，忍不住又想调戏：“叫声哥哥。”
　　“哥哥。”
　　姜亦姝红着脸满足他。
　　“哎。”
　　陈江河笑容灿烂，这声哥哥叫得他心都酥了，志得意满的转身走了。
　　十一点半，陈江河如约而至，姜亦姝在等他。
　　“肚子饿了，前面带路。”
　　陈江河来到她跟前，一句废话都没有。
　　姜亦姝提前掏出饭卡，捏在手里，带着他走进中大校门，往食堂走去。
　　中大不仅校园有底蕴，食堂也很大气，规模很大，人很多，却井然有序，比粤东金融学院的南苑食堂强得不是一星半点。
　　姜亦姝去排队买了两份麻辣烫，怕陈江河吃不饱，体贴地给他加了面和午餐肉，还捎带一瓶维他奶。
　　两人靠窗坐下，陈江河环顾一圈，发现很多双眼睛朝自己这边看来。
　　“没想到吧，你们的校花，居然主动请我吃麻辣烫？”
　　陈江河没有任何压力，反而有点想笑，夹起一小根酸萝卜，放进嘴里嚼了嚼，酸溜溜的味道不错，挺开胃。
　　正吃着，后方突然呼啦啦来了一群男生，陈江河扭头瞅了眼，领头的那人看着眼熟，好像是之前孝敬过两包华子的某某系学生会副主席，李弘文。
　　“这个位置有人坐吗？”
　　李弘文端着餐盘，来到陈江河与姜亦姝所在的靠窗位置，指了指旁边的座位，温文尔雅地问了句。

第24章 帅有罪，我判无期
　　“你想坐就坐吧。”
　　陈江河看在上次那两包华子的份上，没有排斥李弘文。
　　反而有点恶趣味地觉得身边多个高富帅级别的电灯泡，私底下跟姜亦姝搞点小动作的时候，感觉会不一样。
　　“谢谢。”
　　李弘文客气一句，坐下后，又有男生端着两碟炒菜上桌。
　　“也不知道合不合你们的胃口，一起吃点吧。”李弘文显得颇为殷勤，说完便拿起筷子要给陈江河夹菜。
　　“不用这么客气。”
　　陈江河摆摆手拒绝，自己拿筷子夹菜，大快朵颐。
　　李弘文笑笑，又朝姜亦姝问道：“之前跟你商量的那件事，考虑得怎么样？”
　　“没想好。”姜亦姝摇摇头。
　　“哦，没关系，我可以等，等你想好再给我答复。”李弘文耐心回应，然后埋头吃饭。
　　他的出现，使得这顿饭的气氛有些微妙。
　　不过这丝毫没影响到陈江河的食欲，这家伙本就是百无禁忌的性格，根本不在意这些旁枝细节，反而吃得更香了。
　　“我饱了。”
　　几分钟后，陈江河伸手擦了擦嘴，却又从兜里抽出一包餐巾纸，笑着问姜亦姝：“你吃饱没？”
　　“嗯，饱了。”姜亦姝点点头。
　　陈江河便取出一张纸巾，伸手给她擦了擦嘴角的汁水。
　　他的这个动作，自然又温柔。
　　姜亦姝俏脸微红，眉眼低垂。
　　李弘文一旁偷瞄，眼睛发直。
　　此时的姜亦姝美极了，那娇柔的模样，真是楚楚动人，清纯若水，自然而然地让人产生极强的保护欲。
　　“我什么时候才能像大河哥一样，给她擦拭唇角呢？”李弘文在心里暗自遐想。
　　“好了，走吧。”
　　陈江河替姜亦姝擦完嘴，纸巾扔进不远处的垃圾桶里。
　　姜亦姝也站起身来，两人一前一后，走出食堂。
　　李弘文坐在那呆呆看着姜亦姝的背影，心里总觉得哪里不对劲，却又不愿往深处想。
　　“李学长想让我进学生会，担任宣传部的副部长。”
　　食堂外，姜亦姝主动把李弘文和她之间的事情告诉陈江河。
　　“嗯，这是好事，关键看你怎么想。”
　　陈江河反应平平，朝中有人好做官，李弘文作为院学生会副主席，想把姜亦姝弄进学生会做个宣传部副部长，没什么难度。
　　“我对学生会没兴趣。”姜亦姝小声说道。
　　“你只想一门心思搞钱？”陈江河笑了一下。
　　“没有。”姜亦姝摇头，上次陈江河说过这话，她记得可清楚了。
　　见她这么可可爱爱，还有点呆，陈江河心里就忍不住偷笑，而且几乎完全确认了一件事：这丫头明显从高中的时候就暗恋我。
　　只不过四周都是人，而且大多数都在关注他俩，陈江河心里想得美，脸上却有点郁闷，皱眉问道：“你们学校是不是有很多男生在追你？”
　　“嗯。”姜亦姝露出烦恼之色。
　　见状，陈江河问她：“干嘛这副表情，难道你不想谈恋爱？”
　　“我不想跟他们谈恋爱。”姜亦姝答道。
　　“不想跟他们谈？”陈江河有点意外，又笑着追问：“那你想跟谁谈？”
　　“我想……”
　　姜亦姝犹豫了一下，看了看陈江河，说道：“我还没想好。”
　　“那你可得抓紧时间想清楚，优秀的男生都很抢手的。”
　　陈江河笑着调侃，顺便吹牛：“比如像我这样的，在校园里独自游荡时，很多漂亮学姐都像饿狼似的两眼冒光，恨不得上来把我扑倒。”
　　“真的？”
　　姜亦姝眸光闪烁，心里知晓陈江河可能是在吹牛，却又好奇。
　　“当然。”
　　陈江河一脸认真地说：“如果帅也有罪的话，我肯定被判无期徒刑。”
　　闻言，姜亦姝不禁莞尔一笑，然后同样认真的叮嘱他：“你在学校要小心点呀，注意保护自己，女孩子野起来，也是很可怕的。”
　　“咳咳！”
　　陈江河轻咳两声掩饰住快要膨胀的自信心，随口问道：“你们宿舍的女生怎么样？”
　　“还行吧。”
　　姜亦姝回答得有些牵强。
　　“你这样单纯的性格，在女生宿舍恐怕混不开啊。”
　　陈江河莫名的有些心疼她，大学女生宿舍的复杂程度，就像个迷你的后宫，像姜亦姝这种颜值天花板、追求者众多，性格又柔软的女孩子，十有八九是要受到排挤的。
　　“我其实还好。”姜亦姝察觉到陈江河的关心，微微一笑，问他：“你们宿舍的男生好相处吗？”
　　“挺好的，都是沙雕，可以随便开玩笑，翻脸了也没有隔夜仇。”陈江河笑着说道。
　　“真不错。”
　　姜亦姝眉眼弯弯，水汪汪的杏眸闪着柔光，似乎很羡慕这样的宿舍关系。
　　“以后有机会带你见见他们。”
　　陈江河像是在自言自语，不过姜亦姝却听见了，眼里的柔光微凝，抬头注视着他。
　　“干嘛这样看我，我脸上有东西？”
　　陈江河有点诧异，伸手摸了摸嘴角，发现并没有食物残留。
　　“能不能问你一件事？”姜亦姝轻声细语地问他。
　　“问吧。”
　　“怎样才能更有效地拒绝别人的追求？”姜亦姝问道。
　　“很简单。”陈江河抬起胳膊，对姜亦姝说道：“你挽着我，昂首挺胸，大大方方地走过这一段路，以后就没那么多麻烦了。”
　　姜亦姝咬着唇，犹豫不决。
　　“诶，算了算了，女孩子嘛，总归要矜持点，我牺牲一下。”
　　陈江河叹了口气，谆谆善诱道：“手伸出来。”
　　姜亦姝瞅瞅他，伸出手。
　　陈江河随手一握，把她牵住了，然后非常正经地告诉她：“事先声明，我是看在你请我吃麻辣烫的份上才舍身为你挡子弹的，只此一次，下不为例，知道吗？”
　　“知道了。”
　　姜亦姝声音轻颤，被陈江河牵住的这一瞬，感觉像是有电流从她的手指穿过心脏，整个人都麻麻的。
　　其实陈江河也跟她差不多感觉，只是他脸皮厚，就算心跳砰砰加速，荷尔蒙狂飙，照样面不改色。
　　不过，此时陈江河心里也有点犯嘀咕：跟女孩子牵个手就顶不住了，以后要是跟徐老师睡同一张床，那还得了？
　　牵着姜亦姝走到她宿舍楼下。
　　松手道别。
　　姜亦姝跑进去，片刻又跑出来，递给陈江河一张小纸条。
　　陈江河接过看了眼，顺便又握住了她手，问道：“这是宿管处电话吧？”
　　“不是。”
　　姜亦姝摇头：“我宿舍的电话。”
　　“哦。”
　　陈江河把小纸条揣兜里，心说粤东金融学院是踏马什么野鸡大学，整栋男生宿舍就宿管处都电话，看看人家中大，每个宿舍单独装电话，谈恋爱什么的不就方便多了？
　　“天气太热了，你回宿舍午休一会吧，我也该回了。”
　　陈江河嘴上催姜亦姝回宿舍，却忘记自己还攥着她柔软的小手……

第25章 回家
　　“那我回去了。”
　　姜亦姝轻轻挣了下手，发现陈江河握得紧紧，她就不动了。
　　陈江河笑嘻嘻的看她。
　　以前是真没发现这丫头这么容易就可以“骗”到手，既是顶级学霸，还生得这样好看，可能还是应了那句老话，上天给她开了无数扇门，然后悄悄关上了一扇窗。
　　“你还有什么事吗？”姜亦姝轻声细语地问他。
　　“没什么事了，就感觉做戏要全套，送佛送到西，做好事要做到底。”
　　陈江河扯了一通废话，最后认真地跟姜亦姝说道：“你亲我一口再走。”
　　“亲……”
　　姜亦姝犹豫了下，然后问他：“亲哪里？”
　　“你觉得呢？”陈江河饶有兴趣地反问。
　　姜亦姝目光与他对视，很快就红着脸转移视线。
　　“我心跳好快，能不能不亲？”
　　姜亦姝呼吸急促，面红耳热。
　　“亲哪里都行，就是不能不亲。”
　　陈江河故意板起脸来，说：“刚才牵手的时候劝退一拨人，现在这附近又有很多男生在围观咱俩，你主动亲我一口，纠缠你的男生就会减少一大半……”
　　“吧嗒。”
　　陈江河话音未落，脸颊上被姜亦姝蜻蜓点水般轻轻一吻。
　　“哎，你来真的啊？”
　　美妙的感觉稍纵即逝。
　　陈江河觉得有点太突然，太短暂，好想再体验一下。
　　与此同时，四周的男生，也因为校花这主动的一吻，呆若木鸡，心碎了一地。
　　“我回去了。”
　　姜亦姝刚才那一下已经动用了所有勇气，现在着实不好意思继续跟陈江河待在一起，小手一动，脱离他的掌心，蹬蹬蹬小跑着进入宿舍楼。
　　“你慢点，别摔了。”
　　陈江河回过神来，提醒一句。
　　“知道啦。”
　　姜亦姝应了一声，然后跑得更快了，眨眼就不见人影。
　　“跑得这么快，难道是怕我闯进女生宿舍楼逮住你，按在地上亲？”
　　陈江河哭笑不得，又点了支烟，潇洒离去。
　　从中大校门走出来，他深吸几口烟，将内心的悸动抚平。
　　“姜亦姝那丫头也不知用的什么牌子的沐浴露，牵个小手，竟还手有余香？”
　　陈江河闻了闻自己的掌心，脑子里不自觉地闪过刚才牵着她从食堂走到宿舍楼下的画面。
　　她的手非常柔软，手指修长、白皙，掌心绵绵的像软糖，握住的时候很有质感。
　　然后，是宿舍楼下那轻轻的一吻。
　　事发突然，陈江河甚至都没来得及感受那一瞬间的美妙，她就已经跑了。
　　“徐老师知性……姜亦姝温柔。”
　　“这难道是老天对我上辈子情感受挫的弥补？前世活得太潦草，这一世多花点时间收获几段真挚的感情，才算不枉此生吧？”
　　“恋爱关系里，三角是最稳的。”
　　陈江河弹了弹烟灰，没有过多回味，坐公交车返回学校。
　　度过长假前令人煎熬的上课时间，终于迎来国庆节。
　　十月一号这天。
　　粤东通往莞城的高速路上，一台城际大巴车正在龟速行驶。
　　在这举国同庆的日子里，高速堵车已经逐渐成为常态，原本只有一个多小时的车程，眼下刚上高速就堵了半个小时，前方车辆一望无际，不知道什么时候能通行。
　　“你别摸了，睡会觉吧。”
　　大巴车倒数第二排的双人座，姜亦姝颊飞双霞，小声提醒一句。
　　“昂？”
　　陈江河扭头看她一眼，再低头看了看自己的左手，此时正放在姜亦姝白皙水嫩的腿上，很不听话地摩挲，可能是手法太糙，又或许摸的时间有点久，姜妹子雪白的肌肤都泛红了。
　　见状，陈江河有些不舍地收回手，嬉皮笑脸地道歉：“不好意思，摸错了，我说我的肚子怎么突然变得这么顺滑柔软，八块腹肌也都消失不见，吓死我了。”
　　“嗯。”姜亦姝也不质疑这个解释是否合理，轻轻的点了下头。
　　随即，又见陈江河用右手指着自己的左手，板着脸教育它道：“下次未经允许，千万不要胡乱伸手，听明白没？”
　　说完，他抬起右手，啪的一声打在自己左手上，自问自答：“明白了，明白了，大哥，我错了，下次再也不敢了，如有再犯，就剁了我自己。”
　　“噗。”姜亦姝忍不住笑，却又怕车上的人投来异样目光，所以掩着唇，靠在车窗，肩头轻颤。
　　“想笑就笑嘛。”
　　陈江河笑眯眯的，一脸轻快地说道：“车窗这么硬，靠着不舒服，要不我肩膀借你用用?”
　　“不用，不用。”
　　姜亦姝摆摆手，车上人很多，而且前面不远还坐着老同学秦绍海、张明杰，沈从戎、韩秋雅等人，她脸皮薄，可不敢像陈江河这般肆无忌惮。
　　“行吧，不靠就算了。”
　　陈江河还是很通情达理的，被拒绝后也不勉强，起身看了眼前面的状况，摇摇头道：“看这情形，可能赶不上家里的午饭咯。”
　　说完他就坐下来，闭目养神。
　　眼睛一闭，不知过了多久，再睁眼时，大巴车已经在高速路上飞驰起来。
　　沿途的风景既熟悉又陌生，好像做梦一样，直到那书写着“莞城欢迎您”字样的巨大广告牌掠过眼前，心跳猛然加速。
　　此时他的心境与当初从宿舍中被刘栋梁叫醒之际相似，却又迥然不同。
　　父母在，人生尚有来处，父母去，人生只剩归途。
　　“爸、妈，我回来了！”
　　陈江河心中喃喃。
　　大巴车的终点站是南城客运站，到站后所有人都下车了，张明杰、姜亦姝、韩秋雅的家就在附近不远，走路就能到。
　　陈江河和秦绍海则是自己再坐一趟12路公交车运，从南城客运站到樟村。
　　这一路，陈江河恨不得给公交车插上对翅膀，载着他飞回家去，好在公车司机也非常配合，在颠簸的道路上风驰电掣，半小时的路程硬生生缩减成十几分钟。
　　下车的时候，秦绍海扶着路边的榕树哇哇狂吐，边吐边骂：“妈的，狗日的司机脑子有包，公交车当火箭开。”
　　陈江河上前拍拍他后背，笑着劝道：“行了行了，少骂两句，人家司机师傅也是体谅咱归心似箭嘛。”
　　秦绍海吐了一会，缓了过来，扭头瞅瞅陈江河，感觉他好像变了，以前他才是骂司机骂得最凶的那个，现在竟反过来了。
　　“干嘛用这种眼神盯着我，就算老子长得帅，那也不是你能觊觎的。”
　　陈江河翻了个白眼。
　　听到这话，秦绍海忍不住笑了起来，这才是他认识的陈江河，刚才那位肯定是被某个傻逼夺舍了。
　　秦绍海抬手擦了擦嘴角，看了眼不远处的家，说道：“江河，去我家坐坐吧，暑期借的那本《狂神》还没看完，今晚咱俩一起挑灯夜读怎么样？”
　　“不了，我赶着回家。”
　　陈江河摇头拒绝。
　　“国庆七天假呢，都到家了，急着回去干嘛，你要是不想看狂神，我还珍藏了本《少年牛郎和房东太太的故事》，包你喜欢。”
　　秦绍海疯狂暗示，以前陈江河经常在他家蹭吃蹭喝蹭睡，哥俩处得像亲兄弟似的。
　　“不行，我想家了，先回去看看我爸妈。”
　　陈江河咧嘴一笑，转身要走。
　　“等等。”
　　秦绍海决定放大招留住他：“我藏了本比较变态的女频小说，女主死了以后，男主每天带着她的骨灰，每次喝茶的时候就放一点进去。”
　　“这算什么，我看过一本更变态的，男主和女主流落荒岛，两人商量着互相吃屎活下来，女主歪着头叮嘱男主，你可不能耍赖偷吃我的屎后不拉哦。”陈江河笑嘻嘻的说道。

第26章 生活里的小温馨，田埂边的俏姑娘
　　秦绍海听完当场懵逼。
　　“哈哈，脑子里是不是有画面感了？”
　　陈江河哈哈一笑，不负责任地拍拍屁股走了，徒留秦绍海独自愣在原地干瞪眼。
　　陈江河老家所在的樟村，在莞城属于比较落后的区域，走进牌坊后，周边都是民房，房前屋后的土地被开垦为菜地，种着绿油油的青菜和小葱。
　　这些民房大多都临时加盖了两三层，看起来挺突兀的，不过陈江河知道，十年后这里将迎来巨大改变，大规模棚户改造，旧房拆迁将使得很多提前加盖房屋、大幅度增加补偿面积的原住民一夜暴富。
　　陈江河的家依旧是老样子，低矮的小平房，普普通通的两室一厅，后边搭了个简易厨房，厕所也是临建的旱厕，隔段时间就要用粪勺舀出来担去地里施肥。
　　“江河？”
　　陈江河刚走到家门口，就听见自家楼顶传来一声惊喜的呼唤。
　　陈江河抬头一看，母亲郑丽华此时正端着耙子在楼顶满脸欢喜地看着他。
　　“妈！”
　　陈江河的喉咙有点堵，眼泪都快出来了。
　　眼前的母亲，与陈江河梦中无数次见到的她一模一样，有着一头乌黑的长发，眼睛大大的，身材微胖，不到四十的年纪，看起来是那么的年轻。
　　郑丽华听见儿子喊的这声妈，立刻就放下了手里的活，蹬蹬蹬地下楼给他开门来了。
　　门一打开，她便上前握住陈江河的手，既欢喜又心疼的说：“怎么现在才到家，路上肯定堵车了吧？才去大学一个月，瘦了不少。”
　　陈江河抬手抱了抱母亲，忍住眼泪，憨憨地一笑：“妈，我饿了。”
　　“进屋进屋，妈中午做了你最爱吃的几道菜，热一热就能吃了。”
　　郑丽华紧着让陈江河进屋，自己则快步走向厨房，准备给他热菜。
　　结果陈江河拉住她，笑着说道：“妈，不用忙活，这么热的天，吃点凉菜更舒服。”
　　说罢他便自己去拿了碗筷，盛上满满一大碗米饭，掀开八仙桌上的菜罩一看，果然都是陈江河最爱吃的几道菜，香煎泥鳅，辣椒小炒肉，油淋白菜还有一大碗西红柿蛋花汤。
　　“这菜怎么都没动过，你和爸都没吃午饭吗？”
　　陈江河纳闷地问了句。
　　“你爸帮人割稻去了，有饭吃，我今天胃口不好，午饭简单吃两口就饱了。”郑丽华微笑回应，上前探了探饭菜的热度，还好，尚有余温。
　　陈江河是家里的独子，从小到大，饶是家里条件一般，陈建国和郑丽华两口子也是紧着把最好的东西给他。
　　比如桌上的香煎泥鳅，就是昨天陈建国特地去田里掏的野生泥鳅，味道比市场上卖的养殖货好多了，是陈江河的最爱。
　　陈江河夹起一条泥鳅咬了几口，香滋滋，外酥里嫩，好吃得眼睛都眯起来了。
　　“妈，这泥鳅煎的真香，真好吃，你也吃一口。”陈江河夹起一条送到母亲嘴边。
　　郑丽华咬了一口，眉眼弯弯地欣慰道：“傻小子，长大了，知道心疼老妈了。”
　　“我妈一点也不老，年轻又漂亮。”
　　陈江河又端起碗，笑嘻嘻地送到嘴边：“来，张嘴。”
　　郑丽华被儿子哄得眉眼带笑，低头吃一口他亲自喂的米饭，感觉胃口都好了起来。
　　“嘴跟抹了蜜似的，是不是在学校谈恋爱了？”郑丽华问了句。
　　“是，也不是。”
　　陈江河脑子里闪过徐芷惜的身影，虽说八字还没一撇，但他还是很有信心地说：“下次有机会带回家给你看看，长得跟你一样，可漂亮了。”
　　“好，好。”
　　郑丽华笑嘻嘻的点头，格外开心：“你好好吃饭，我去楼上拔弄谷子。”
　　老家这边普遍都种一季稻，五月份左右播种，十月收获，所以很多时候的国庆假期，基本都是秋收时节。
　　“你歇会，等我吃完饭上去弄。”
　　陈江河边说边大口扒拉米饭，三下五除二就吃饱了，满足地打了个饱嗝，大步流星地上楼干活。
　　郑丽华舍不得让儿子干活，赶忙上楼，却见他已经拿着耙子，稀里哗啦的忙活起来，大开大合的动作特别娴熟，好像浑身都是气力。
　　这一瞬间，郑丽华发现，儿子真的长大了。
　　……
　　傍晚时分，陈建国带着一身泥土，踩着夕阳的剪影和邻居廖有志有说有笑地回家，身后跟着一位十七八岁的姑娘，戴着草帽，穿着旧衣裤，同样满身泥土。
　　“爸！”
　　陈江河正坐在门口啃西瓜，远远听到老爸的声音，赶忙撂下瓜擦擦嘴，出来看了眼，欢快地喊了一声。
　　“哟，老陈，你家大学生回来了。”
　　陈建国还没反应过来，倒是身边的廖有志眼睛一亮，咧嘴笑道。
　　“廖叔。”
　　陈江河也笑着打招呼，看见跟在后面朝他眨眼的邻家妹妹廖婉岚，嬉皮笑脸地说了句：“一段时间没见，阿岚更靓了。”
　　廖婉岚咬着唇没说话，眼睛却忽闪忽闪地打量着陈江河。
　　“你要是喜欢，就娶回家当老婆，我没意见。”廖有志嘿嘿笑道。
　　“爸，你别乱说，我哪配得上江河哥哥。”
　　廖婉岚娇嗔一句，忸怩地抬脚踢了踢边上的石子，然后红着脸不好意思的走远了。
　　“这丫头……”
　　廖有志略显无奈，转头又对陈江河招呼道：“江河，晚上跟你爸一起去我家吃晚饭，把你妈也叫上，人多热闹。”
　　“谢谢廖叔，我妈在厨房炒菜了，要不今晚在我家吃饭吧？”陈江河热情邀请。
　　廖有志一愣，旋即摆摆手客气道：“不用不用，你们一家三口团聚，改天叔带瓶好酒过来喝点。”
　　“好嘞。”
　　陈建国和陈江河父子俩不约而同地笑着点头，然后各回各家。
　　儿子难得放假回家，晚饭一家三口其乐融融，陈建国特地去小卖部买了两瓶冰啤酒，父子俩一人一瓶，边喝边聊。
　　郑丽华早早吃饱了，就坐在桌边，双手撑着下巴，听着老公和儿子侃大山，偶尔接茬说几句，眉开眼笑的满脸幸福。
　　嫁给陈建国这二十年里，日子虽过得清贫，但郑丽华很知足，只要老公健康，儿子懂事，以后的生活肯定会越来越好的。
　　陈江河也确实懂事，接下来几天时间，他一直在家里帮忙干农活。
　　本以为国庆七天假期就在忙碌中过去了，十月四号下午四点多钟，陈江河正在田里格叽格叽地踩着打谷机，忽然从田埂边传来一声熟悉的呼唤：
　　“陈江河！”
　　“哎！”
　　陈江河抬手抹了把脸上的汗，应了一声，看见了站在田埂边的姜亦姝。
　　正在割稻的陈建国也直起腰来朝田埂看了眼，嚯，好俊俏的姑娘，一身浅黄色长裙，俏生生的，腰身纤细，身姿曼妙，五官精致，那双水汪汪的杏眸清纯婉约，阳光下的脸颊泛着浅浅的红晕更显青春靓丽。
　　不过这丫头看起来有点害羞，目光稍有接触便抿着唇不敢与人对视，脸颊愈发红了。

第27章 陈江河跟中大校花好上了？
　　“你同学吗？”
　　陈建国笑眯眯的朝陈江河问了句。
　　“嗯，高中同学。”
　　陈江河笑着回应，放下手中的活，转身走到不远处一汪水坑里洗了洗手，一脚深一脚浅地朝姜亦姝走去。
　　“你怎么跑这来了？”
　　陈江河来到姜亦姝跟前。
　　姜亦姝左手拿着一本书，右手攥得紧紧，小声回应：“我来找秦绍海借学习资料，顺便过来跟你打个招呼。”
　　“哦。”
　　陈江河看了眼她手里那本《五年模拟三年高考》，心里憋着笑，面上却贼淡定，一点也不怀疑。
　　“我这挺偏的，你一路问过来的吧？”陈江河问道。
　　“嗯。”姜亦姝点头，难得地主动找话题问陈江河：“国庆档有成龙新上映的电影《宝贝计划》，你看了吗？”
　　“没看。”陈江河摇头，他这几天一直背朝黄土面朝天，哪顾得上看电影。
　　“你来找我，该不会想请我看电影吧？”
　　陈江河瞅瞅姜亦姝，下意识问了句。
　　闻言，姜亦姝摊开右手掌心，露出两张捏得皱巴巴的电影票，红着脸问他：“晚上八点的票，你有时间吗？”
　　“还真请我看电影？”
　　陈江河怔了一下，伸手拿起她手里的电影票看了看，晚上八点的《宝贝计划》，而且是同排联座。
　　这待遇也是没谁了。
　　要是搁后世，陈江河肯定要拍个照发朋友圈，让高中那些暗恋姜亦姝的牲口们嫉妒得面目全非不可。
　　可惜现在条件不允许，微信还没问世，朋友圈更无从谈起，最惨的是陈江河暂时还没买手机。
　　倒不是买不起，而是现在没必要，他赚的那点钱，必须用在刀刃上。
　　陈江河以前很少看电影，主要是电影院里大多是成双入对的情侣，单身狗在里面既突兀又无趣，不如宅家里看看小电影。
　　现在就不一样了，姜亦姝主动买票邀约，陈江河没理由拒绝。
　　陈江河看完票面，又将电影票放回姜亦姝手里：“我身上没口袋，票你先收着，晚上我去找你。”
　　“哦。”姜亦姝轻轻点头，转身要走。
　　陈江河看了眼远处的日色，笑着提议：“时候不早了，要不你就在我家吃晚饭吧，吃完我们一起去电影院？”
　　姜亦姝闻言有点意动，可想想要跟陈江河的爸妈同在一张桌上吃饭，心就砰砰乱跳，紧张地摇摇头。
　　陈江河一眼看破她的小紧张，微笑道：“那你回家吧，到时候在电影院门口等我。”
　　“好。”姜亦姝点头，然后挥挥手与他告别。
　　陈江河目送她走远，转身继续回田里干活去了。
　　“女同学难得来找你一趟，就这么让人回去了？”
　　陈建国的意思明显是怪儿子不留姜亦姝吃晚饭，那么俊俏的女孩子，十里八乡都找不出第二个。
　　“爸，人家是请我看电影，又不是特地来蹭饭的。”
　　陈江河笑笑道：“今晚要出去一趟，可能很晚回家，也可能不回家。”
　　“嚯，没看出来，你还有这么大魅力？”陈建国只当儿子是在吹牛逼，那么漂亮的女生主动请他看电影，晚上做梦都能笑醒。
　　“嘿嘿，老子英雄儿好汉，没记错的话，当年我妈就是倒追的你吧？”陈江河笑道。
　　“没错。”陈建国得意一笑，年轻的时候他也是村里最靓的仔，又好奇问道：“你晚上真去看电影？”
　　“嗯，八点的票，看完差不多十点了。”陈江河点头承认。
　　见他点头，陈建国挑了挑眉，眉宇间有喜有忧，喜的是儿子好像谈恋爱了，对象很漂亮，忧的是他还年轻，刚上大一，会不会把握不住尺度，搞出事来？
　　陈江河看出陈建国的心思，咧嘴一笑：“爸，你别紧张，只是看个电影而已，没你想得那么复杂。”
　　“哦。”陈建国表情淡淡，心想你小子挺能忽悠啊，看电影还不复杂，非得开房才算确定关系是吧？
　　晚上七点，陈江河冲了个澡，换上一身干净衣衫，风骚地在手脚上拍了几滴防蚊的sixgod，脚步轻快地出门去了。
　　半小时后，陈江河搭乘便捷摩托来到南城时代电影院门口，一眼就看见站在不远处的姜亦姝。
　　陈江河悄悄地走过去，人还没到，晚风便拂起一缕淡淡的香味掠过鼻尖。
　　姜亦姝也是刚洗过澡，披肩的长发还没完全干透，下午穿的那身浅黄色长裙换成了淡雅的蓝裙，脚下一双小白鞋，亭亭玉立，满满的少女气息。
　　“等很久了吗？”
　　陈江河走到姜亦姝跟前。
　　姜亦姝抬头看他一眼，微笑着摇头：“没有，我刚到。”
　　“你先进去，我买点东西。”
　　陈江河示意姜亦姝先进电影院，自己则准备去边上的便利店买点零食饮料。
　　结果忽然传来一声冷喝：“陈江河，你是不是眼瞎，我在亦姝身后站了半天，你连句招呼都没有？”
　　陈江河吓了一跳，定睛看去，这才发现韩秋雅也在。
　　看电影还带保镖啊？
　　陈江河心里嘀咕一声，脸上笑嘻嘻没个正经：“抱歉，我去医院看过眼科，医生说我选择性失明。”
　　“靠，你这是人话？真想把你眼睛掏出来洗一洗。”
　　韩秋雅哼哼唧唧，很不客气。
　　“早知道你也来看电影，我就不凑热闹了。”
　　陈江河耸耸肩，跟姜亦姝看电影本是件高兴的事情，有了韩秋雅这个电灯泡存在，顿时快乐减半。
　　“你以为我愿意看见你啊，我是出来逛街碰巧遇到亦姝，好奇她在等谁，没想到居然是你这混蛋。”韩秋雅也不甘示弱。
　　“哦，原来你不是跟我们一起的啊。”
　　陈江河乐呵呵地咧嘴一笑，然后当着韩秋雅的面牵住了姜亦姝的手，大步流星地带她进电影院去了。
　　“喂！”
　　韩秋雅喊了一声。
　　陈江河与姜亦姝默契的假装没听见，不做回应。
　　“气死我了！”
　　“陈江河这家伙，他，他跟亦姝……”
　　韩秋雅望着两人牵手远去，气得原地跳脚，却又无可奈何。
　　之前她还琢磨过，如果陈江河真的像张明杰说的那样暗恋她多年，而且很想追她的话，也可以考虑一下给他个机会。
　　没想到这家伙不声不响的，居然跟姜亦姝好上了？
　　一个中大校花，985高材生。
　　一个平平无奇，普通二本生。
　　明明是两条平行线，却奇奇怪怪地交错在一起。
　　这合适吗？
　　我不同意！
　　……
　　……

第28章 你和陈江河现在是什么关系？
　　《宝贝计划》这部影片是由成龙、古天乐主演的动作喜剧片。
　　影片不乏惊险刺激的动作场面，又兼具搞笑、幽默，并且巧妙地安排了一个非常可爱的小宝贝串联整个故事，逗乐之余，又添几分温情。
　　总得来说，在院线电影相对匮乏的年代，这绝对是一部值得观看的诚意之作。
　　这是陈江河第一次正正经经跟女孩子进电影院看电影，所以即便《宝贝计划》的剧情走向在脑子里清清楚楚，他依旧看得津津有味。
　　姜亦姝看电影的时候比他还专注，惊险时屏住呼吸，目不转睛，逗乐时俏面如春，掩唇而笑，感动时吸吸鼻子，泪光闪闪。
　　陈江河觉得她都可以去《快乐大本营》当职业观众了，只要镜头到位，该哭哭，该笑笑，时而沉醉，时而目瞪口呆，比台上的演员们更专业。
　　不过这丫头是真的善良，看到最后的时候，实在忍不住眼泪，趴在陈江河肩上小声抽泣。
　　陈江河抱住她，等电影散场，灯光亮起，大家都走得差不多时，他伸手擦了擦姜亦姝眼角的泪：“不哭了，结局不是挺好的嘛。”
　　“嗯。”
　　姜亦姝吸了吸鼻子。
　　“我们出去吧。”
　　走出电影院，韩秋雅居然还没离开，她看见姜亦姝眼睛红红的，好像刚哭过，立马箭步上前，大声质问：“陈江河，你对亦姝做了什么？”
　　“你怎么还没走？”
　　陈江河一脸诧异。
　　“我在这等亦姝。”
　　韩秋雅闷闷的说道，看起来好像是在担心姜亦姝跟陈江河看完电影后，就被骗去附近的小旅店干些见不得人的事情。
　　“你能不能别多管闲事？”陈江河问道：“闲着没事可以找秦绍海约会啊，他天天在家看小说，都快憋出病了。”
　　“不能，我就要管！”
　　韩秋雅斩钉截铁地回应，说完她便上前握住姜亦姝的手，挺着E级的胸口横在陈江河跟前，眼神不善地瞪着他。
　　“你要管就管吧，送亦姝回家，我也该回去睡觉了。”
　　陈江河不想跟韩秋雅斗嘴，也没想带姜亦姝去宾馆谈人生，说完转身就走了，一句废话都没有。
　　等他走后，韩秋雅问姜亦姝：“你们现在是什么关系，他跟你表白过吗？”
　　“没有。”姜亦姝摇摇头。
　　“跟你看电影，是多少男生求而不得的事情，他就这么轻易得逞了？”
　　韩秋雅叹了口气，说道：“你什么都好，就是太单纯，容易被痞痞的，坏坏的男生迷惑。”
　　“要学会保护自己啊，陈江河长得是有点帅，可他没钱没家底，考得大学也跟你天差地别，很难给你幸福的。”韩秋雅接着说道。
　　“我觉得他挺好的。”
　　姜亦姝很有主见，柔声说道：“时候不早了，回家吧。”
　　“噢。”韩秋雅想了想，提醒道：“以后看夜场电影的时候记得叫上我，免得被欺负。”
　　姜亦姝轻轻颔首，没说什么。
　　“哈湫，哈湫。”
　　坐摩托车回家的陈江河连着打了几个喷嚏。
　　到家已经十点半，一向九点左右准时熄灯休息的陈建国和郑丽华两口子还在看电视，小院的灯也亮着，听到外边传出摩托车发动机的声响，陈建国特地出来探了几眼。
　　“爸，还没睡啊？”
　　陈江河在门外就已经看见了伸头探脑的老爸。
　　“嗯。”
　　陈建国点了下头，淡声问道：“下午找你的那个女同学，是叫姜亦姝？”
　　“是的。”陈江河也没藏着掖着：“我妈告诉你的吧，她之前去开过几次家长会，应该知道。”
　　“我听你妈说了，那女孩子相当优秀，年级前五的成绩考上中大，家庭条件也不错，爸妈双职工，咱家差得有点远。”陈建国说道。
　　“我又没跟她谈恋爱，不用考虑这么多。”陈江河无所谓地笑笑。
　　“不谈恋爱人家请你看电影？”
　　陈建国翻了个白眼，心说老子是过来人，还能被你个混小子蒙骗不成？
　　说罢，他从兜里掏出一小沓票子，塞到儿子手里：“最近没去工地，就这些了，你拿着，跟女孩子出去，该省省，该花花，别总让人请客。”
　　“爸，我现在不缺钱。”
　　陈江河不收，反而跑去卧室里，从枕头底下拿出一个信封，递给老爸：“这是我利用课余时间赚的钱，您收着，工地太危险，以后别去了，在家种种地，陪陪我妈就挺好。”
　　陈建国接过信封看了眼，眼皮猛跳。
　　“有点困，我去睡咯。”陈江河打了个哈欠，准备回屋。
　　“等等。”
　　陈建国喊住他，沉着脸问道：“你老实交代，在校期间是不是经常旷课，跑出去打工赚钱？”
　　“爸，你别误会，我刚才也说了，是利用课余时间赚的钱。”
　　陈江河解释一句，却见老爸面沉如水，于是补充道：“我现在是班长，大学的班长要求品学兼优，经常旷课的直接就没戏了，不信你可以打电话问我辅导员。”
　　陈江河这话半真半假，可信度挺高的，反正老爸没上过大学，只要编得合情合理，肯定能糊弄过去。
　　“我读书少，你可别骗我。”陈建国将信将疑。
　　“我哪敢啊。”陈江河笑笑。
　　陈建国点点头：“行，我信你，你把辅导员电话给我，我明天打个电话问问。”
　　……
　　……

第29章 好家伙，玩得太野了
　　第二天，陈建国真就拿着儿子给的号码到小卖部打电话去了。
　　陈江河也没耍心眼，给的号码确实是辅导员办公室的座机。
　　不过他倒是一点也不担心翻车，因为现在是国庆假期，正常情况下，辅导员办公室不会有人接电话。
　　退一步讲，就算徐芷惜接到电话，陈江河也不怕她打小报告。
　　因为陈江河已经在老妈郑丽华的协助下收拾好东西，拎着几盒特产提前开溜了。
　　他这是从股市总结出的经验：情况不对，马上撤退，风向一转，迅速离场。
　　陈江河开溜后，搭公交车前往南城客运站。
　　本来想去跟姜亦姝道别，结果到了她家小别墅门口，发现大门紧闭，喊了几声都没人应答，只好作罢，转身返回客运站，直接订票返校。
　　等陈建国打完电话回到家，找了一圈没看见陈江河，诧异地问老婆郑丽华：“兔崽子呢？”
　　“去同学家玩了。”
　　郑丽华撒了个谎，随口问道：“老师在电话里怎么说？”
　　“接电话的是个女老师，自称是他的辅导员。”
　　陈建国笑了笑，说：“小兔崽子倒没吹牛，真当了大学班长，而且辅导员对他评价挺高的。”
　　“那不是挺好的嘛，我就说儿子懂事了，你还不信。”郑丽华脸上也露出欣慰笑容。
　　“我当然信他，只是他现在刚上大学，我怕他走错路。一步错步步错，以后回不了头。”陈建国说道。
　　“你就是过分担心了，儿子出门前还说寒假回来要给你个惊喜呢。”郑丽华笑道。
　　“希望是惊喜，别是惊吓。”陈建国摇摇头道。
　　郑丽华瞪了瞪眼：“你怕他给你带个儿媳妇回来不成？”
　　“他带女朋友回来是本事，我高兴都来不及。”
　　陈建国笑笑，目光环顾一圈，又难免叹息道：“我怕的是家里这条件给他丢脸，留不住人啊。”
　　“别担心这个，我们家儿子不会找那种嫌贫爱富的女子。”郑丽华倒是对儿子的眼光很有信心。
　　“嗯。”陈建国点点头，脑子里不由自主的浮现出之前在田埂边上喊陈江河名字的那个女孩子，那丫头是真俊俏啊。
　　……
　　陈江河八点出门，十一点左右抵达学校，国庆期间多数学生都回家了，平日里热闹非凡的校园此时显得有些冷清。
　　陈江河手里拎着几个礼盒袋，晃晃悠悠地走着，路过教工楼的时候，忽然看见一道窈窕身影正从台阶走下。
　　“徐老师！”
　　陈江河大喊一声。
　　“嗯？”
　　徐芷惜蓦然回首，看见拎着东西屁颠屁颠朝她走来的陈江河，问道：“你这么早就返校了？”
　　“在家这几天总是梦见一个漂亮女老师，忍不住提前回来见见她。”
　　陈江河咧嘴一笑，眼神肆无忌惮的扫视徐芷惜。
　　几天不见，感觉徐老师又漂亮了，可能是放假期间学校里没什么学生的缘故，她的衣着打扮也不像平时那般保守，头发没有像往日那般后束，而是自然披肩，一件清新风格的百褶裙，柳腰纤细，身姿曼妙，裙下那双修长的美腿，煞是迷人。
　　陈江河之前主要看颜值，这回注意到徐老师的身材，忽然明白为什么当初王远鹏会把她单独列为“七星级”美女。
　　因为徐芷惜不仅是粤东金融学院的颜值天花板，身材也是天花板，即便抛开颜值比身材，36D的林思齐都不及她。
　　“不许乱说，也不准乱看。”
　　徐芷惜感觉被陈江河刚才那句话撩到一下，可是见他眼神放肆，又忍不住想敲打他：“你是不是在家太闹腾，被爸妈赶回学校了？”
　　“这……”
　　陈江河收敛笑容，既然被拆穿了，索性开始卖惨：“我是被老爸撵回来的，他一大早不知抽什么疯，把我从床上弄起来就打。”
　　“你看看我的手脚，伤成什么样了。”
　　陈江河一边说，一边向徐芷惜展示他这几天割稻时留下的伤痕。
　　徐芷惜凝眸看去，发现他手臂和腿上真的有伤，深浅不一像是竹条鞭笞的痕迹，看着就让人心疼，于是问道：“你爸真打你了啊？”
　　“是啊，打得我路都走不稳，不过我都习惯了，没什么。”
　　陈江河点点头，见好就收，随手把带来的特产递给徐芷惜：“这是我给你带的特产。”
　　徐芷惜一时间竟不知道说什么好，既心疼，又内疚，还有点感动，五味杂陈。
　　“这是莞香，自家林子里产的东西，放在卧室里自然散发香气，有安神静心，改善睡眠的功效。”
　　陈江河把东西塞她手里，转身就走了。
　　“陈江河。”
　　徐芷惜喊他。
　　陈江河假装没听见，像只鸭子似的一摇一晃地往前走。
　　徐芷惜跟上去：“你路都走不稳，还走得这么急干嘛呀，慢一点，我送你回去。”
　　陈江河停下脚步，转身看向徐芷惜，没说话，眼神却似乎在告诉她：我一直在等你这句话。
　　“你刚才……不会在故意试探我吧？”
　　徐芷惜洞若观火。
　　“你觉得呢？”陈江河反问。
　　“需不需要带你去医务室上点药？”徐芷惜关心道。
　　“不用。”
　　陈江河摇头，说：“我宿舍有外伤药，不过有些地方可能不好涂抹，可以请徐老师帮个忙吗？”
　　“额，好啊。”
　　徐芷惜也没多想，点头应下，然后两人便一起走向男生宿舍。
　　到了414宿舍门口。
　　陈江河本以为提前回来，宿舍肯定没人，结果推开门，直接就尬住了。
　　靠近阳台的那张床位，王远鹏正和一个衣衫不整的女生，抱在一起亲密互啃。
　　看这情形，要是晚来几分钟，画风可能就不堪入目了。
　　“王远鹏这狗东西也真是的，带女人来宿舍都不知道把门反锁？”
　　陈江河心里暗骂，这要是被他单独撞见也就罢了，偏偏身边还有辅导员徐芷惜。
　　王远鹏和他的女伴也被突然闯入的两人吓了一跳，他正要解释，却见女伴抬手捶了下他胸口，娇羞地说道：“阿鹏，我答应跟你来宿舍玩，可没答应你开运动会。”
　　这话一出，王远鹏脸都绿了，赶紧抬手去堵她的嘴。
　　可惜嘴都堵上了，还是听见她支支吾吾地说：“你要是真想玩得这么野，就、就得加钱！”
　　“妈的，有毒。”
　　陈江河听不下去，赶紧拉着满脸震惊的徐芷惜逃离现场。
　　到了楼下，徐芷惜深吸几口气缓了缓神，问陈江河：“王远鹏经常带女生回宿舍？”
　　“没有。”
　　陈江河果断摇头。
　　“这种事我不好说什么，容易伤他自尊，你是班长，又跟他同宿舍，要告诫他别玩得太过分，以免自毁前程。”徐芷惜一脸正色道。
　　陈江河也深以为然，严肃表态：“我回去一定严肃批评他，责令改正并规范日常行为。”
　　“嗯。”徐芷惜点头，然后义正言辞地叮嘱陈江河：“你千万不能跟他一样，不然我直接打电话叫你爸来学校。”
　　……
　　……

第30章 打不过我就加入
　　“徐老师，有件事能不能商量一下。”
　　“你说。”
　　“我身上的伤还疼着呢，咱能不能别直接撒盐。”
　　“那得看你表现。”
　　徐老师轻哼一声，迈步走了，没走多远她又转过头来：“去我宿舍吧，我给你涂药，顺便跟你说点事。”
　　“哦！”
　　陈江河没想到还有这样的峰回路转，顿时笑嘻嘻的答应了。
　　徐芷惜的宿舍是学校标配的教职工套间，面积不大，一室一厅，客厅简约又干净，房间布置得很温馨，进屋有淡淡的香。
　　“沙发上躺着，我给你拿药。”
　　徐芷惜交代一句，转身进卧室拿药去了。
　　等她走出来，陈江河裤子都已经开除了，趴在沙发上等着。
　　“你暴露狂啊……”
　　徐芷惜嗔骂一句，随手拿起一条小毯子走上前来，给他盖上，然后用红药水往他身上的伤口小心翼翼地涂抹。
　　陈江河感觉很舒服，却像戏精上身似的龇牙咧嘴，用英文哼哼唧唧：slowdown、slowdown。
　　徐芷惜也是真惯着他，慢了又慢，轻了又轻，然后找话题转移他注意力：“你是不是没加入学生会？”
　　“昂。”
　　陈江河点头，搞不懂徐老师为什么突然问这事。
　　“我跟院团委的赵老师打了招呼，打算让你和林思齐去团委锻炼锻炼，假期结束后，你去报个到。”徐芷惜接着说道。
　　“团委？”
　　陈江河眸子一亮。
　　“嗯，你最近不是在外面做兼职么，进团委对你以后有好处。”徐芷惜轻声说道。
　　“徐老师怎么知道我在外面兼职？”
　　陈江河心头一跳。
　　“你是不是在想，我怎么会对你的事一清二楚？”徐芷惜眸中闪烁着慧黠的光芒，一眼就识破陈江河此时的内心真实想法。
　　闻言，陈江立马想到了狗日的老刘，那家伙简直就是徐老师的眼线啊。
　　“徐老师，其实我对院团委挺感兴趣的，只是我这为人正直，喜欢正面进入，不喜欢走后门。”
　　陈江河插科打诨，免得徐芷惜打听他兼职的细节。
　　“那就当我没说。”
　　徐芷惜感觉陈江河这话好像很有内涵，翻了翻眼皮说：“本来只想让林思齐去的，可你不让人省心，团委监察部查课点名，工管一班班长陈江河同学次次缺勤。”
　　“哈？”
　　陈江河挑了挑眉，气得用客家话小声嘀咕：“团委监察部也太狗了，任课老师都很少点名，他们查那么紧干鸡毛！”
　　“肯定又是白启东那老舔狗在背后给团委监察部的递刀子，专捅老子的软肋。”
　　陈江河想想就生气，恨不得找个夜黑风高的夜晚，带上舍友们给白启东套上麻袋拖进小巷子里扁一顿。
　　“你嘀嘀咕咕在说什么？”
　　徐芷惜听不懂客家话，却也预料到陈江河肯定是在骂人。
　　“没说什么。”
　　陈江河声音闷闷的。
　　“打铁还需自身硬，你以后注意点，监察部点名是要扣日常行为分的，直接对期末考试成绩造成影响。”徐芷惜说道。
　　“嗯，徐老师，你说得对，我想明白了。”陈江河眸光闪烁道。
　　“想明白什么了？”徐芷惜不经意地问他一句。
　　“团委监察部是个催人上进的好部门。”
　　“我要加入他们！”
　　陈江河信誓旦旦的说道。
　　“噗。”徐芷惜忍不住想笑，手一抖，棉签不受控制地戳在了一个……位置。
　　“嗷。”陈江河应激而起，反手抱住了徐芷惜，身体莫名颤抖。
　　徐芷惜被他抱住，本能的想推开，可是见他眉头紧皱，身体颤抖，好像很疼的样子，脸上露出愧疚之色：“抱……抱歉啊。”
　　“没关系，缓一缓就好。”
　　陈江河抱得很紧，呼吸打在徐芷惜白皙雪嫩的锁骨上，说话的时候，他感受到徐老师的身子也在微微颤抖。
　　“好点没？”
　　徐芷惜轻轻推了下陈江河。
　　“好多了。”
　　陈江河深吸一口气，松开手，老老实实地躺回沙发。
　　“你休息会，我去食堂打饭。”
　　徐芷惜叮嘱一声，撩了撩长发，走之前又问他：“想吃什么？”
　　“鸡蛋。”陈江河毫不犹豫地回应。
　　“只吃鸡蛋能饱吗？”
　　“两个水煮蛋，加根火腿。”陈江河补充道：“以形补形。”
　　“混蛋。”
　　徐芷惜骂他一句，转身走了。
　　回来的时候，果真给陈江河带了鸡蛋和火腿，不过蛋是煎蛋，火腿也是切片的，内涵满满。
　　……
　　……
　　下午，陈江河带着一身红药水的气味，踏着风骚步伐回到宿舍。
　　进门的时候，一股更风骚的气息扑面而来。
　　陈江河皱了皱眉，心说王远鹏不愧是“久经沙场”的炮王，自己约的炮，含泪都要打完。
　　此时，王远鹏和他的炮友都不在，陈江河把门窗、电风扇都打开，尽快发散气味。
　　一个人在宿舍闲着无聊，陈江河打开刘栋梁的电脑，玩着最近比较火的《征途》网游。
　　快四点的时候，王远鹏回来了。
　　“三哥，肚子饿不饿，给你带了港式下午茶。”
　　王远鹏拎着方便袋，笑嘻嘻的来到陈江河跟前，把袋里的甜点、小吃和饮料拿出来摆在桌上。
　　陈江河还在打游戏，瞥了眼桌上包装精致的吃食，微笑道：“你就拿这些东西来考验干部？”
　　“哪能啊。”
　　王远鹏嘿嘿一笑，又从方便袋底下摸出一条华子，弯腰放在陈江河大腿上。
　　这下，陈江河倒是有点意外，他暂停游戏，拿起腿上的这条华子，抬眼看向王远鹏。
　　“这是几个意思？”
　　“小意思，今天上午的事，麻烦三哥帮我在徐老师跟前说几句好话。”
　　“该说的我都说了，这烟……”
　　王远鹏还以为陈江河要跟自己客气，正打算伸手把剩下的烟接回来。
　　可惜手还没伸出去，就听陈江河笑嘻嘻的说：“给我折现。”
　　“三哥，你骚到我了。”
　　王远鹏挠挠头，本以为自己已经够骚了，没想到陈江河的层次比他更高。
　　“跟你开个玩笑。”
　　陈江河笑笑，把烟还给他，然后莫名的长叹一口气。
　　王远鹏被他这声叹气吓了一跳，诧异问道：“三哥，你是不是有什么难处？”
　　“还是你懂我啊。”陈江河抬手拍了拍王远鹏的肩膀，然后搓了搓手指，没有明说自己的难处，却暗示得很到位。
　　王远鹏一看就懂，直接表态：“三哥，你说个数。”
　　陈江河抬手摊开五个手指。
　　“五百是吧，没问题，我一会ATM取给你。”王远鹏不以为意地说道，五百块钱对他来说不算什么。
　　“借我五万。”陈江河不再打哑谜，直言道：“半个月后还你。”

第31章 借钱炒股
　　“哈？”
　　王远鹏傻眼了，盯着陈江河看了好一会，嘀咕道：“三哥，你别开玩笑。”
　　“没开玩笑。”
　　陈江河很认真。
　　“大佬，借五千还差不多，我卡里一共就三万出头，还得熬到寒假呢。”王远鹏很为难，他家虽然有矿，但是生活费这块也并非源源不断。
　　“那就借我三万，半个月后连本带利还你三万二。”陈江河很干脆。
　　王远鹏沉默，似乎在权衡利弊。
　　“这是我第一次开口问你借钱，可能也是最后一次，而且，我找你借钱，也是为你好。”
　　陈江河前半句打感情牌，后半句意味深长。
　　“行吧，我借！”
　　王远鹏咬咬牙答应下来：“不过亲兄弟明算账，你得给我写张借条。”
　　“没问题。”
　　陈江河点头。
　　“你把卡号给我，我去银行柜台转账。”
　　涉及五位数的资金，王远鹏比较谨慎，却也没墨迹，等陈江河把卡号给他后，二话不说直接出门了。
　　所谓在家靠父母，在外靠朋友，陈江河要想快速积累资本，光靠刘栋梁股票账户上那一万多和自己那几千块还不够，必须再薅一薅王远鹏的羊毛。
　　陈江河这次借钱主要有两个目地，其一是加大资金投入股市，其二则是要掏空王远鹏的小金库，男人有钱就喜欢浪，兜里一干二净，自然就收心了。
　　这波操作，陈江河既为自己筹到不菲的“赌本”，又完成辅导员的嘱托，一举两得。
　　这次假期回家后，他心里对金钱的渴望再次放大。
　　陈江河想趁父母年轻，赶紧赚钱让他们早点享福。
　　资产过亿，粤东首富什么的都太遥远了，先定个小目标，寒假回家的时候，村里买块地，给爸妈盖套新房！
　　“不好意思，三哥，假期这几天浪过头了，卡里钱花得只剩两万九，给你转了两万八。”
　　“两万八也行，到时还你3万。”
　　陈江河似乎早有预料，提前写好的借条唯独没填借款金额和还款金额，等王远鹏回来确认后，才把具体金额写上去。
　　王远鹏也是有准备的人，兜里掏出一盒印泥，打开后笑嘻嘻的对陈江河说道：“三哥，我不是信不过你……”
　　话没说完，陈江河已经点了下印泥，在借条的签名处按下手印，笑着说道：“亲兄弟明算账，我懂的。”
　　王远鹏见状也是长舒一口气，说实话两万八千块对他而言也不是小数目，要不是有把柄落在陈江河手里，就算是同宿舍兄弟，他也绝不会轻易借这么多钱。
　　当然，王远鹏自己也留了一手，就算陈江河还款不及时，也不影响他骑自行车逛酒吧，该省省，该花花。
　　……
　　……
　　节假日“赌场”不开门，对陈江河来说，假期越长越无聊，尤其牛市周期，大多数股民恨不得股市全年无休，24小时不间断交易。
　　这其实就是赌徒心理作祟，输红眼的赖在桌上想回本，赚到钱的不肯走想赚更多，搜哈身家甚至借资加杠杆投入的比比皆是，等到风险来临，又是一地鸡毛。
　　陈江河现在也是赌徒，同时他又是先知。
　　他清楚的知道这波牛市周期会在什么时候结束，而且知道真正的风险会在什么时候爆发。
　　所以陈江河现在的想法是在危机到来之前，放开手脚，大干一场！
　　“连周末带长假，30号休到8号，九号才上班，钱多事少假期多，金融行业真踏马爽。”
　　好不容易捱到了十月九号，股市重新开启。
　　这是具有历史意义的一天，市场发布重大股改消息，涉及1014家上市公司。
　　不过，对陈江河来说，这不算新闻，而是旧闻。
　　他直接跳过，点击鼠标，翻了翻其他版块的金融帖子。
　　“价值失衡，预期落空，被视为投机品种的‘权证’是否已沦为市场废纸？”
　　看到这则金融帖子的时候，陈江河忽然猛地一激灵。
　　“权证，好东西啊。”
　　陈江河眼睛眯起。
　　他记得2006年11月中旬，股票市场曾有一支权证上演过末日般疯狂暴涨，给人留下深刻印象。
　　武钢认沽权证，这个一度被认为价值为“零”的废纸式权证，在11月中旬的几个交易日成为股市中最大的一匹黑马，演绎“末日涨幅”后，退出历史舞台。
　　陈江河甚至记得，这支权证盘中涨幅最高达到百分之五百四十二，堪称魔幻。
　　参与其中的大炒家，几乎都赚麻了，原因就是权证这玩意没有涨跌停限制，且是T+0规则，被股民们视为合理合法、彻头彻尾的投机品种。
　　可惜陈江河只记得十一月中旬这个大概的时间线，想不起具体日期。
　　“先不急，慢慢来。”
　　陈江河深吸一口气，按耐住内心的激动，先是登录自己的账号，把借来的两万八千元资金买入“工商银行”和“泛海建设”这两支股。
　　经过半年多的轮动，十月开始，银行和房地产板块的上涨将成为拉动后市的两架马车。
　　陈江河执行买入后，双手离开键盘，转身拿起书本离开宿舍，上课去了。
　　“三哥，我都替你答到了，你怎么还亲自跑来上课？”
　　陈江河从后门偷偷溜进教室，没被老师发现，却被坐在后排的孙天给看见了。
　　“我这不是热爱学习嘛。”
　　陈江河在孙天身边找个位置坐下，一本正经的摆好课本，笔、和笔记本。
　　孙天往他桌面瞅了眼，捂着嘴偷笑道：“三哥，你书都带错了，怎么好意思说自己爱学习呢？”
　　“嚯，这节不是英语课吗？”
　　“这节高数课……”
　　“哦。”陈江河摸了摸额头，硬着头皮说道：“没事，我从小数学天赋拉满，带错书也不影响我正常听课。”
　　说完，他抬头看向黑板，强行看了一遍老师的板书后，捂住了眼睛：妈的，是谁吃饱了撑得研究出来的高等数学啊，这也太难了，比股市的K线图都费解。
　　本身就看不懂，加上带错书，这节高数课陈江河就像听天书似的，单手撑着脑袋，眼神飘忽不定。
　　高数课格外漫长，窗外的阳光也让人焦躁，唯有靠窗位置林思齐同学低领T恤下的萌萌大眼睛的皮卡丘，勉强让人振奋起一丝精神。
　　数学这东西无外乎研究2D/3D，哪比得上裸眼36D？
　　……
　　……

第32章 我喘不了气，快窒息了
　　好不容易熬到下课铃声响起，陈江河一刻都不想在教室停留，直接开溜。
　　这时，被陈江河盯着看了整整一节课的林思齐大步走来，出声喊他：“班长，你等一下。”
　　“嗯？”陈江河脚步顿了顿，怪不好意思的扭头看向她，心想林思齐应该不会这么小气吧？虽说我看她的时候眼神不单纯，但内心是纯洁的，天地可鉴。
　　林思齐身姿款款，带着香风来到陈江河跟前，含笑问道：“院团委那边的事情，徐老师提前跟你通过气了吧？”
　　“昂。”
　　陈江河点头。
　　“昨天团委的赵老师找过我，让我们这几天抽空去他办公室一趟，有个简单的面试。”林思齐接着说道。
　　陈江河挑了挑眉，说：“你看下课表，下午要是没课的话，咱俩三点钟一起过去找他。”
　　林思齐作为上课积极份子，课表早已牢记在心，自信说道：“下午有节计算机课，上完刚好三点，到时候我提醒你。”
　　“ok。”
　　陈江河打个手势，转身要走。
　　林思齐撩了撩长发，半截身子挡住他去路，笑盈盈地问他：“班长，我的目标是进团委组织部，你呢？”
　　“我啊，意向是监察部。”
　　陈江河抬手丈量那近在咫尺的半圆，微笑道。
　　“喔，被我猜中了。”
　　林思齐有点小得意，又被陈江河手上那动作撩得有点意动，轻轻咬了下红唇，贴近他耳边问道：“我听说你在宿舍玩股票，操作很溜，能不能带带我？”
　　“我随便玩玩，自娱自乐罢了。”
　　陈江河感觉她是醉翁之意不在酒，表面是想让他带着玩股票，实际上好像是想跟他回男生宿舍。
　　“有风险才显得刺激嘛，你的持仓都有哪些票？我想跟着小投亿点点。”林思齐丝毫不在意风险，似乎铁了心要跟着陈江河一起玩。
　　“股市有风险，投资需谨慎。”陈江河深深看她一眼，依然拒绝道：“你还小，怕是难以承受股市的大风大浪，以后有机会再带你玩。”
　　如果林思齐只是单纯的想玩股票，陈江河还是愿意带带她的，可她动机不纯，那就两说了。
　　兔子不吃窝边草。
　　除非草原闹饥荒。
　　陈江河在心中慎重考虑。
　　“噫~~”
　　林思齐轻嗔一声，她明明不小，一只手都握不住，班长都用手丈量了几次还总说她小……显然是不想带她玩。
　　不过，她倒也很识趣，没有多说什么，撩了下长发，风情款款地转身回座位去了。
　　陈江河转身就溜，回宿舍看盘去了。
　　下午只有一节计算机课，陈江河拉着“逃课王”刘栋梁一起去上课。
　　课后，刘哥想跟小陈一起回宿舍，却发现他林思齐走了。
　　“妈的，这也太真实了。”
　　刘栋梁望着陈江河与林思齐并肩远去，掏出一支烟，要点燃时发现兜里没有打火机，抽了个寂寞。
　　几分钟后，陈班长和林支书来到了院团委办公室。
　　林思齐很有礼貌的敲门，得到里面的回应后推门进去，发现办公室里坐着的并非团委老师，而是两名胸前挂着团委干部铭牌的学长。
　　“学长好，请问赵老师在吗？”
　　林思齐声音很甜，两位学长目光齐刷刷的看向她，眼珠子都挪不动。
　　两人盯着林思齐看了好一会，其中一人笑着回应：“赵老师开会去了，你们是哪个班的，找他有什么事？”
　　“我是工商管理一班的团支书，林思齐。”
　　林思齐自我介绍，然后伸手指向陈江河：“这位是我们班长，陈江河，我俩是过来面试的。”
　　“面试？”
　　学长挑了挑眉，说：“团委各部门的纳新工作已经结束，你们来晚了。”
　　“我们是辅导员推荐的。”林思齐说道。
　　“哦，原来如此，那你们不用找赵老师，在我们这面试，然后报批就行。”
　　“我是团委监察部副部长，05级国贸二班团支书严子航，这位是团委组织部副部长，05级财会1班耿世刚。”
　　名叫严子航的学长起身介绍，然后问道：“你们俩谁先面试？”
　　闻言，陈江河与林思齐对视一眼，心想来得早不如来得巧，这不是正好赶上了嘛？
　　本着女士优先的风度，陈江河给林思齐递了个眼神，让她先来，自己则退了出去。
　　结果没过多久，林思齐面带怒色，气鼓鼓的出来了，嘟着嘴郁闷道：“这算哪门子面试，简直故意恶心人！班长，我们回去吧。”
　　“怎么啦？”陈江河走到林思齐跟前，皱眉道：“里面那两个吊毛欺负你了？”
　　“那个组织部副部长，开口就问我三围，问我有没有男朋友，还问第一次是什么时候，然后色眯眯的叫我展示才艺，给他跳支舞就算通过面试了，我跳他妈的哦！”
　　“还有那个监察部副部长，他也不是什么好鸟，从头到尾一句话不说，全程盯着我胸口，还故意伸舌头，臭德行真让人反感！都不知道这样的人怎么就能被选拔为团委干部！”
　　林思齐越说越生气，她本来性格外向善于交际，对于异性一些大胆的眼神或者言语，她不会特别在意，但是在面试场合，两位陌生学长明目张胆的调戏加视奸，令她觉得特别恶心。
　　“艹。”
　　陈江河眉头一挑：“你在这等我，我进去会会他们”
　　“班长，你别冲动。”
　　林思齐伸手拉住他，生怕他进去跟那两个傻逼起冲突。
　　“放心，我是个讲道理的人，进去教教他们怎么尊重人。”
　　陈江河扒开林思齐的手，大步流星上前推开门，然后又把门关上了。
　　林思齐担心出事，拿出手机联系辅导员徐芷惜。
　　刚跟徐老师汇报完情况，林思齐便听见办公室里面传出乒乒乓乓一阵响，感觉要糟，立刻推门进去。
　　“这……”
　　林思齐愣了下，本以为二对一的情况下，班长可能要吃亏。
　　没想到两个学长竟被班长一左一右按在地上，像是两只钉在案板上待宰的鸡似的，动弹不得。
　　“你俩踏马算什么东西，前脚调戏完我班团支书，后脚还敢在我面前装逼？”
　　“长得像两根豆芽菜，战斗力加起来不到五，有什么资格装逼？”
　　陈江河脸色冷沉，如同爸爸训儿子，物理攻击叠加精神攻击，好比人马开大，嘲讽拉满。
　　农村出身的陈江河，身高和蛮力都远超严子航和耿世刚这两个弱鸡学长，换句话说，八毛钱的米饭不是白吃的，八块腹肌也不是白练的，关键时候是真的顶。
　　林思齐看着此刻的陈江河，眼睛都直了，脑子里就两个字——好帅！
　　“松、松手，我喘不了气，快窒息了。”

第33章 人生如戏，全靠演技
　　“道歉！”
　　陈江河大声说道。
　　“对、对不起。”
　　严子航和耿世刚瑟瑟地从牙缝里挤出一句对不起。
　　“妈的，怂逼。”
　　陈江河听到两人道歉后，当面啐了一口，倒也没继续为难他们，放开双手。
　　其实陈江河刚才从头到尾都没打人，只是用蛮力把他们按在地上摩擦而已，免得这俩吊毛转头去找老师告状，扩大影响。
　　陈江河松手后，严子航和耿世刚狼狈地站起来，拍拍身上的灰尘。
　　陈江河转身看一眼林思齐，点了支烟，努努嘴道：“回去吧。”
　　“好的呢。”
　　林思齐点头，又小跑几步来到他身旁，迷妹似的亦步亦趋。
　　两人刚走到门口，严子航突然转身拎起一张椅子，恶狠狠的抡向陈江河后背。
　　而耿世刚则是抄起角落的扫把，打陈江河的下盘。
　　“班长小心！”
　　林思齐眼疾手快，直接推开陈江河，自己却暴露在严子航的攻击范围内。
　　严子航也不是24纯傻逼，眼看林思齐舍身来挡，抡到半空的椅子强行刹车，险之又险地避开她。
　　“住手！”
　　这时，门外传来一声冷喝：“严子航，耿世刚，你们在干嘛？！”
　　听到这声冷喝，严子航和耿世刚当场愣住，随即撂下椅子和扫把。
　　门外不远处站着两名老师，一位是团委老师赵英杰，另一位是徐芷惜。
　　“赵老师，是、是他先动的手。”
　　严子航跑到老师面前，指着陈江河，直接甩锅。
　　“我一来就看见你抡椅子砸人，还恶人先告状，当我眼瞎？”
　　赵老师满脸严肃，面色冷得可怕。
　　徐芷惜走到陈江河与林思齐跟前，关心道：“你还好吧，有什么有受伤？”
　　“头、头晕。”
　　陈江河一见徐芷惜就戏精上身，前一秒嘴里含含糊糊地说了句“头晕”，后一秒就两眼翻白，噗通一下倒进了徐芷惜怀里。
　　“陈江河！”
　　“班长！~”
　　徐芷惜抱住陈江河，急切的喊他名字，旁边的林思齐也吓了一跳。
　　严子航和耿世刚全都懵逼了，刚才明明碰都没碰到陈江河，他怎么说晕就晕了？
　　“赶紧送医务室。”
　　赵老师是全场最冷静的人，二话不说俯身背起陈江河，送去医务室之前，眼睛一瞟，对严子航、耿世刚撂下话：“你俩在我办公室等着。”
　　“赵老师，你听我解释……”
　　严子航还想说些什么，却被赵老师狠狠瞪了一眼。
　　然后林思齐咬牙骂道：“你闭嘴，我班长要是有什么事，就去派出所解释吧！”
　　严子航瞬间哑口无言。
　　陈江河被紧急送进了医务室。
　　在校医的一系列操作下，演技高明的陈班长直接睡过去了，许久后才像重伤员似的缓缓睁开眼，醒转过来。
　　此时，天色已晚。
　　赵老师和林思齐已经走了，徐芷惜正小声咨询校医，打听陈江河的身体情况和后续治疗意见。
　　“幸亏及时送医。”
　　校医推了推眼镜，他内心的真实独白是“不然他很快就自己醒了”，嘴上却习惯性接了句：“否则后果不堪设想。”
　　徐芷惜听到这话，眼皮跳了几下。
　　“我的意见是让他在这住三五天观察一下。”
　　“噢，麻烦您了，冯医生。”
　　徐芷惜客气一句，转头看见陈江河眼睛滴溜溜地望着她，在病床上“挣扎”着想爬起来，却“有心无力”，努力了几次都起不来。
　　徐芷惜赶紧上前扶住他，劝道：“你好好躺着，不要乱动。”
　　“哦。”陈江河点了下头，然后伸手捂住了额头。
　　“头还晕吗？”
　　徐芷惜关心道。
　　陈江河透过指缝看她，此时的徐老师，比往常多了几分温柔体贴，就像初春的暖阳，与之亲近时，让人浑身都暖洋洋的。
　　“好一点点。”陈江河深吸一口气，说道：“枕头太硬了，垫着不舒服。”
　　“那，你靠着我吧。”徐芷惜把肩膀挪过去，给他垫着脑袋。
　　“谢谢老师。”陈江河也不客气，脑袋枕着她的香肩，感觉的确舒服多了。
　　“现在感觉怎么样？”徐芷惜又问他。
　　“好多了，不过还是有一丢丢硬。”陈江河说道。
　　徐芷惜咬咬唇，看了眼外面，发现没有人，于是小声说道：“那、你往下靠点吧。”
　　“哦。”
　　陈江河也小声回应，然后脑袋往下挪了挪，贴着徐芷惜胸口，找了个最舒适的位置靠住。
　　柔软度瞬间拉满。
　　VERY good！
　　徐芷惜之前就挺惯着他的，现在就算知道他有那么点明目张胆占便宜的嫌疑，也由着他了。
　　“你肚子饿不饿？”
　　良久，徐芷惜问道。
　　“不饿。”陈江河只想多枕一会，这样的温柔，能享受就享受，下次还不知道要等什么时候才有。
　　徐芷惜察觉到他的意图，伸手扶正他的脑袋，说道：“你上来点，我麻了。”
　　“麻了？”
　　陈江河眨了下眼，不好意思的往上挪了挪，然后犹豫着问道：“这次的事，不会通知家长吧？”
　　“你人没事的话，就不用通知家长，免得他们担心。”徐芷惜说道。
　　“徐老师考虑得真周到。”陈江河放心了。
　　“你之前是不是经常打架，然后被老师通知家长？”徐芷惜看了陈江河两眼，忽然问道。
　　“没有，我以前很老实，年年拿三好学生。”
　　陈江河吹牛逼不用打草稿。
　　“我不信。”
　　徐芷惜微微一笑，说道：“你小时候肯定调皮捣蛋，爱打架，经常被老师叫家长。”
　　“说起叫家长这事……”
　　陈江河瞅瞅徐芷惜，略带回忆道：“我记得小学一年级的时候，我跟别的小朋友打架，老师叫我爸去学校一趟。”
　　“我跟老师说，不用让我爸来学校，我自己就能打赢。”
　　“咳咳。”
　　徐芷惜轻咳两声：“你这憨憨，以为老师喊你爸去学校，是给你当帮手打人的啊？”
　　“那我爸不帮我，难道帮别的小朋友打我吗？”
　　陈江河一副理所当然的模样：“我是他亲生儿子，又不是充话费送的。”
　　“听起来也有一定的道理，毕竟你出生的时候，国内应该还没有充话费送儿子的业务呢。”
　　徐芷惜食指轻轻点了下精致的下巴，一本正经地回应。
　　“徐老师。”
　　陈江河忽然喊她。
　　“嗯？”
　　徐芷惜低头看他。
　　“我感觉你又在内涵我。”陈江河抬头直视她：“而且证据确凿。”
　　“有吗？”
　　徐芷惜察觉到彼此的距离太近，稍稍扭过头去，却留下完美无瑕的侧脸。
　　“我对此表示抗议。”
　　陈江河吸了吸气，往她脸颊凑去。
　　大概只差0.3CM的时候。
　　“抗议无效。”
　　徐芷惜抬手挡住了他。
　　咚咚咚。
　　外面传来敲门声，然后是林思齐的声音：“徐老师，我能进来吗？”
　　“可以，进来吧。”
　　徐芷惜眉头一挑，轻轻扒开试图亲她的陈江河，拢了拢秀发，泰然自若地出声回应道。
　　随后，林思齐推开门，拎着东西走进来。
　　“班长，你醒啦？”
　　林思齐看见陈江河已经醒来，脸上露出惊喜之色。
　　陈江河点点头。
　　“我给你们带了饭。”林思齐打开袋子，拿出两个食盒。
　　食盒没开封陈江河就闻到了香气，正宗的莞式金牌烧鹅套餐。
　　“徐老师，烧鹅要趁热吃，凉了味道不好。”
　　林思齐端了一份送到徐老师手里，然后又端了份来到陈江河跟前，体贴地问他：“班长，头还晕不晕，需不需要喂饭服务？”
　　“咳！”
　　陈江河轻咳一声，主动伸手接过食盒，嘴里嘀咕道：“咱不能白挨打啊，赵老师那边怎么说？”
　　“赵老师说要严肃处理严子航和耿世刚，具体处理结果可能过两天就会公告。”林思齐说道。
　　“就这？”陈江河有点失望。
　　林思齐眨眨眼，有点看不懂陈江河的反应。
　　徐芷惜则是明察秋毫，笑着点醒林思齐：“比起严子航和耿世刚的处理结果，他应该更关心挨打后是不是就能无条件进入团委。”
　　“嗯？”林思齐眸光忽闪。
　　陈江河嘴角上扬，心说：知我者，莫过徐老师啊。
　　“放心吧，我跟赵老师谈妥了，安排你们在团委当学生助理，帮忙打打杂，做做学生工作。”
　　徐芷惜一锤定音。
　　……
　　……

第34章 有朝一日刀在手，屠尽团委装逼狗
　　院团委的学生助理，主要是帮团委老师打打杂，帮忙整理文件，偶尔也兼着给学生做思想工作、陪老师一起管理学生会等事务。
　　这个职务看似不重要，“助理”的名头听起来也不响亮，实际上地位比什么团委组织部、监察部，宣传部等部门的部长都要高。
　　因为团委老师很多时候都是打打酱油不怎么管事，上面的副书记、书记更是只抓大事，小事放权。
　　团委里真正有存在感的，反而是底下的学生助理。
　　陈江河这波诈伤诈得很到位，不仅顺利把黑锅扣在严子航和耿世刚脑袋上，还成功把自己和林思齐运营进了团委，一举两得。
　　此外，舍友和同学们得知他“受伤”的消息，纷纷前来探望，送的零食和水果堆满了床头柜，简直不要太爽。
　　要不是心里惦记着股市和兼职，陈江河真想趁机在医务室躺平几天，好好享受一下。
　　院团委那边的动作很快，隔天就公布了关于严子航和耿世刚霸凌大一新生事件的处理结果，撤去两人团委副部长职务，记过处分。
　　大学里的记过处分是比较严重的处罚，相比较不痛不痒的通报批评、撤去职务，记过通常要记入档案，甚至影响学位证的发放，如果后续表现比较好，可以找老师说说情撤销处分，若是再犯错，那就基本凉凉了。
　　同时，院团委贴出了另一份公告，增补工管一班陈江河同学、林思齐同学为院团委办公室学生助理。
　　“陈江河，我艹你祖宗！”
　　严子航和耿世刚看到公告的时候，直接问候陈江河祖宗十八代。
　　明明是他俩被陈江河按在地上摩擦，被羞辱、嘲讽，结果却要背处分，遭撤职。
　　而作为施暴者的陈江河，一跃成为团委办公室的学生助理，地位在团委各大部门的部长之上。
　　这他娘的还有天理吗？还有法律吗？
　　最可恨的是，无论严子航和耿世刚作何解释，赵老师都只相信自己看到了事实，其他视为狡辩。
　　这就叫黄泥巴粘裤裆，不是屎也成了屎。
　　“妈的，这事没完，老子一定要让陈江河那狗东西付出代价！”
　　严子航和耿世刚对视一眼，彼此的眼睛里都凶光闪闪。
　　此时，陈江河已经以团委办公室学生助理的身份找来团委监察部和组织部的部长谈话，让他们拟个名单，把那些跟严子航、耿世刚关系密切的团委干事直接踢出队伍。
　　另外他又从团委宣传部、组织部和监察部三个部门中挑选了一批口碑好，踏实牢靠的优秀干事，通报表扬。
　　新官上任三把火，陈江河一来就烧了两把。
　　第一把火是“公报私仇”。
　　有朝一日刀在手，屠尽团委装逼狗。
　　第二把火是“假公济私”。
　　陈江河主动拉拢团委内部的优秀干事，意图从中选拔一批精英，为他日后在天河区的外卖业务拓展工作打基础。
　　他不可能一直给9527打工，以后要么跳出来单干，要么收购9527，前提是搞到一大笔钱，再者就是要练出一支业务拓展的铁军，日后随时随地都能投入战斗！
　　至于第三把火，陈江河现在不急烧，等某些人跳出来再烧。
　　做完这些，陈江河在宿舍躺了一天等着人家找上门来，结果波澜不惊，屁事没有，索性回归日常。
　　“接下来要好好学习、认真炒股、努力搞业务，三位一体，齐头并进。”
　　“恋爱也要加把劲。”
　　“徐芷惜，徐芷惜，徐芷惜……”
　　陈江河在高数课堂上，把接下来的计划写在笔记本上，写着写着就歪了，一页纸上写满了徐老师的名字，就好像在特地练习她的签名似的。
　　今天一早去公司参开晨会，孙总正式宣布粤东六大事业部的划分，并敲定了各事业部经理人选。
　　陈江河不出意外的成为了天河区事业部的经理。
　　李天海则如愿留在了番禺，成为番禺区经理，走路都带风。
　　“三哥，你弄啥呢？”
　　陈江河正写得来劲，孙天突然凑过来，嬉皮笑脸地问他。
　　“没啥。”陈江河唰的一下把笔记本盖上，反问孙天：“你记笔记了么？”
　　“正经人谁记笔记啊。”
　　孙天翻了翻眼皮，小声嘀咕道：“今天梦幻西游开新服，咱们去网吧冲一波，怎么样？”
　　陈江河摇摇头：“回合制游戏没意思，有时间一起搞搞传奇、征途、魔域、完美世界不香吗？”
　　“挺香的，可惜这些吊游戏都太烧钱了，不好搞，梦幻不一样，不怎么花钱还能赚钱，越玩越上头。”
　　孙天撇撇嘴，扭头看向二哥张凯，没礼貌地问道：“凯子，你要不要跟我一起去网吧冲新区？”
　　“去。”张凯点头。
　　孙天又问坐在凯子旁边的李俊：“五哥，你去不？”
　　“去啊，点击鼠标就能赚钱，比摆摊舒服多了。”李俊笑着点头。
　　“刘哥、鹏哥，你们去不去？”孙天接着问刘栋梁和王远鹏。
　　“嗯。”
　　老刘和炮王都点头。
　　孙天小嘴一翘，得意道：“不容易啊，414的五虎将终于凑齐了，正好网吧五连坐，组队冲新区第一。”
　　“小天，要不你再问问我？”
　　陈江河主动给孙天递了个眼神。
　　“三哥，你去不？”孙天笑嘻嘻问道。
　　陈江河摇摇头，然后一本正经的回应：“不去，我是班长，要起带头模范作用，好好学习，天天向上。”
　　“三哥，你变了，你之前说，班长的职责是带头装逼，带头学习是学委该干的事情。”
　　孙天翻了个白眼，突然伸手拿下他桌面的笔记本，贱兮兮地威胁道：“三哥，我问最后一遍，去不去？”
　　“去去去，学习什么的最没意思了，还是打游戏比较香，笔记本还我。”
　　陈江河终于妥协。
　　“这才是我认识的三哥。”孙天便把笔记本还给他，然后六个人悄悄蹲下，老鼠似的鬼鬼祟祟溜出教室。
　　这是414宿舍自开学以来第一次集体逃课，有团委干部、工管一班班长陈江河带头，一行人显得有恃无恐。
　　大摇大摆走出学校后门，往北走三百米就是一家大型网吧，跟后世的一家盗版搜书吧站重名，顶点网吧。
　　这年头，网吧的生意好到爆，尤其是学校附近的网吧，全场爆满是常有的事情。
　　幸好陈江河等人是逃课出来的，赶上相对人少的时间段，直接开卡六连坐。
　　梦幻西游只需五人组队，正好陈江河不玩这游戏，他登上传奇账号，直接蜈蚣洞挂机打怪，然后上qq，设置隐身状态。
　　陈江河翻了翻qq联系人，发现昨天新加的几个团委干部都在线，于是点开监察部部长唐月婷的聊天窗口，发消息过去：“唐部长，由你负责整理的那批团委内部优秀干事名单整理出来了吗？”
　　“整理好了，是直接发文档给你，还是把他们召集起来开个会？”
　　“开个会吧，我下午有时间。”
　　“好的，那我通知他们下午1点钟东区教学楼2号阶梯教室集合。”
　　“OK，辛苦了。”
　　对话结束，陈江河看了眼时间，刚好十点整，距离下午1点钟开会还有三个小时，足够他提前做准备。

第35章 我话讲完，谁赞成，谁反对？
　　“兄弟们，我有点事出去一趟，你们好好玩。”
　　陈江河起身打了个招呼就撤了，414的五虎将玩得正嗨，也没太在意。
　　陈江河走出网吧后，坐公交车去了趟公司，回来时拎了个手提袋，里面全是业务宣传册和签约合同，以及他自己撰写的“拜访商家技巧手册”，俗称“话术”。
　　“接下来要放开手脚，大干一场。”
　　陈江河掂量了下手提袋，进校门之前点了支烟，顺便给门口保卫室的大爷发一支，闲聊几句，大步流星的进学校了。
　　下午12点50，东区教学楼2号阶梯教室，团委三大部门25名优秀干事已经提前到场，监察部部长唐月婷和组织部副部长张金科站在门口等着陈江河，唯独宣传部没有安排副部长或部长过来。
　　原本团委监察部设有1名部长和两名副部长，耿世刚被撤职后，便空出了一个副部长名额。
　　1点钟，陈江河准时出现。
　　“人到齐了吗？”
　　陈江河看一眼门口的唐月婷，微笑问道。
　　“优秀干事们都齐了，就等陈大助理驾到了。”
　　唐月婷也微笑回应，顺手给他递了份人员名单，她身边的组织部部长张金科则是冷冰冰的瞅了眼陈江河，似乎对这位初来乍到的团委助理不太感冒。
　　陈江河接过名单看了几眼，迈步走进教室，唐月婷和张金科紧随其后，顺手把门关上。
　　进入会场，陈江河站在讲台前，目光环视一圈，现场大多数优秀干事都玩味地瞅着他，眼神中带着轻视。
　　这也不怪他们，毕竟陈江河的“团委助理”一职，是踩着团委两位副部长的头提上来的，而他又是个名不见经传的大一新生，在座的大二、大三学长学姐们，自然不会给他好脸色。
　　这也在陈江河的意料之中，所以他毫不在意，手里提着的袋子摆上讲台，双手撑在台上。
　　“我不喜欢废话，简单讲三件事。”
　　陈江河直接开门见山。
　　“第一，监察部和组织部各有一名副部长位置空缺，团委决定从在座各位优秀干事中挑出合适人选，由唐月婷部长和张金科部长上报，我来审批。”
　　陈江河的第一件事，就是个重磅炸弹，尤其是后面一句“唐月婷部长和张金科部长上报，我来审批”，非常霸气。
　　不过，在座的优秀干事们都心知肚明，团委学生助理确实有这权利。
　　“第二，学校将在月底组织秋季运动会，需要赞助费，这个活原本是学生会外联部干的，但是今年计划有变，在座的各位都要出力。”
　　陈江河讲完一件事，接着就讲第二件事，毫不拖泥带水，却又前后关联，让人不得不打起精神，认真听讲。
　　“第三，团委老师给大家安排了一项既能搞定赞助费，又能赚到辛苦费，还能锻炼自身能力的大学生兼职项目。”
　　陈江河再次抛出一枚重磅炸弹，随即再次环顾全场，气定神闲的说道：“我话讲完，各位有什么意见，现在就提。”
　　“陈助理，能具体说说那个大学生兼职项目吗？”
　　“可以。”
　　“这是由院团委牵头、联合985高校中山大学附属知名互联网独角兽公司发起的大学生外卖团购项目。”
　　陈江河吹牛逼从不打草稿，张嘴就来，而且听着非常高大上：“我手上有那那家独角兽公司的业务宣传手册，有兴趣了解的话，主动上来拿。”
　　“我倒是想了解一下，中大知名互联网独角兽公司是个什么样的存在。”
　　唐月婷部长第一个站起来，走到讲台前，拿起一份宣传手册，简单浏览后，笑着点头：“看起来确实很厉害的样子。”
　　“我能试试这份兼职嘛？”唐月婷问道，她原本在学生会外联部干过一段时间，后来觉得学生会太坑，又改投院团委，凭着努力干到了监察部部长的位置。
　　“当然可以。”
　　陈江河点头，又半开玩笑道：“不过你已经是部长了，可不能跟大家抢副部长名额。”
　　“不会，我没那么贪心的。”
　　唐月婷盈盈一笑，说：“我就想拉点赞助支援秋运会，顺便充实下自己的小金库，一举两得，美滋滋。”
　　陈江河也笑着点头，然后大声问在座的各位：“唐部长已经带头了，有没有人跟上节奏？想做兼职的举手让我看到。”
　　“我！”
　　“我！”
　　……
　　陆陆续续有人举手，最后除了组织部部长张金科没表态外，其他人都举手了。
　　张金科心想，这他妈明显是学生会该干的粗活累活，凭什么把我们团委的干部拉下水？
　　不过，他这么想，在座的优秀干事不这么想，没有人会跟钱过不去，虽说这是个临时安排的差事，但是就像唐部长刚才说的那样，既可以锻炼能力，又能充实自己小金库，一举两得的好事，何乐不为？
　　上大学，进团委，当干部，不就是为了锻炼能力的吗？
　　不仅如此，这次的任务还关系到两个副部长名额，在座的优秀干事们，个个都想竞争一下。
　　“陈助理，兼职内容是让我们拿着宣传手册，去找学校附近的商家谈合作吗，费用怎么结算呢？”
　　这时，唐月婷又开口问了句。
　　“唐部长问到点子上了。”
　　陈江河笑着夸她，唐部长每句话都恰到好处、不愧是团委的部长级人物，果然高情商。
　　“签约一个商家，能拿到一百元提成，团委的意见是一半用于秋运会，另一半作为个人兼职的辛苦费。”
　　陈江河说完，拿出一份合同递给唐月婷。
　　“签约一个商家给一百元提成？”
　　唐月婷瞪了瞪眼。
　　“怎么，唐部长觉得太少？”
　　陈江河笑着反问。
　　“没有，没有。”
　　唐月婷摆摆手，说：“我之前做过兼职，在天桥底下发传单，一天发1500份，才30元，当时还做得挺来劲！”
　　“哈哈。”
　　陈江河哈哈一笑。
　　06年国内工资水平普遍在2000元以下，作为一线城市的粤东也高不了多少，大学生兼职更是廉价，发一天传单能赚30元，算不错的了。
　　陈江河开出的价格是非常厚道的，没有赚差价，不过他现在升职成为经理，每签十个单就会额外获得五百元绩效奖金。
　　“这兼职我接了。”
　　唐月婷毫不犹豫地表态，然后问道：“能不能多给我几份宣传手册和合同。”
　　“没问题。”陈江河咧嘴一笑，又叮嘱道：“你可不能大包大揽，要给底下人多点机会。”
　　“其他事可以让，赚钱这事我是不会让的，大家各凭本事，只要认真对待，我相信在场的任何一名干事都不会输给我。”
　　唐月婷笑笑道。
　　“优秀。”
　　陈江河给她点了个赞，随即煽风点火道：“我会跟你们一起兼职，若是各位签单数量还不如我，这两个副部长名额，就一直空着吧，留给有实力的人。”
　　“陈助理下战书了，大家可不能怂。”唐月婷甩了甩短发，面朝全体优秀干事：“来，喊一下我们的口号！”
　　话音落下，一群人齐刷刷的站起身来，举起拳头高喊：
　　“干翻陈助理！”
　　“干翻陈助理！”
　　……
　　……

第36章 别等下次了，现在就干吧
　　“这口号有点吓人啊。”
　　陈江河一头黑线。
　　这气势如虹的阵仗，不知道的还以为是要“斗地主”呢。
　　关键是大家喊得这么异口同声，整整齐齐，显然是之前演练过啊。
　　“砰！”
　　就在这时，外面传来一声闷响，有人踹门而入。
　　陈江河扭头看去，会场众人也纷纷侧目，只见严子航、耿世刚两人带着一群男生，气势汹汹闯进来。
　　“陈江河，老子还以为你当了团委助理混得有多好呢，没想到就是个狗几把玩意，啥也不是！”
　　严子航矮得像冬瓜，声音却像喇叭，进门就扯起嗓门哔哩吧啦。
　　“好歹是大学生，就不能有点素质？”
　　陈江河一脸淡定的瞅瞅这群学长：“说鸡不说巴，文明你我他。”
　　“对你这种人，还讲什么素质？”严子航嗤之以鼻。
　　话音刚落，又有人在后面附和：“没错，说鸡就说巴，文明去他妈。”
　　“还挺押韵。”
　　陈江河笑了一下，朝严子航、耿世刚问道：“两位学长带这么多人，是特地来搞笑的，还是开相声专场？”
　　“正好相反，老子今天是来看你笑话的。”
　　严子航叉着腰，冷笑一声。
　　“你算个什么几把玩意，也想看我笑话？”
　　陈江河前一秒还在笑，后一秒就直接翻脸。
　　“艹，你踏马还敢装逼？信不信老子要你躺着出去！”
　　严子航气势汹汹。
　　“我信。”
　　陈江河竟点点头，毫不在意地说：“带这么多人来，无非就是想打架，我就站在这，你动我一下试试。”
　　“试试就试试！”
　　陈江河话音落下，严子航身后走出一个穿着球服，身强体壮，像是体育系的大块头男生，捏着拳头，径直来到陈江河跟前。
　　“你很勇是吧？”陈江河看他一眼，转身回讲台，抄起一张椅子，扔在地上。
　　“来，椅子给你！”
　　陈江河往前几步，指了指自己的脑袋，对他说道：“把椅子拿起来，往我脑袋上砸！”
　　“我尼玛……”
　　大块头男生骂了句，气势上却好像被陈江河压住了。
　　打架就是这样，软怕硬，硬怕横，横的怕不要命的。
　　陈江河现在的表现，就是个不要命的。
　　那么多人围着他，拎起椅子扔在人家面前，指着自己脑袋让人砸。
　　这他妈谁敢啊。
　　毕竟在场的都是大学生，并非电视剧里的老大刘华强，一句“瓜保不保熟”就敢白刀子进红刀子出。
　　“一个个都这么怂，还围在这干嘛？”
　　这时，组织部部长张金科站出来，阴阳怪气地说了句话：“散了吧，别挡着门口。”
　　“艹！”
　　大块头男生受了刺激，大骂一声，真就俯身拎起椅子，想往陈江河身上砸。
　　“住手。”
　　唐月婷挺身而出，一边拦住大块头，边盯着严子航和耿世刚问道：“你们前两天刚被团委通报批评、记过处分，今天又带人闹事，脑子被门夹了么，非要闹到开除学籍才肯罢手？”
　　“唐部长，我，我们……”
　　耿世刚想说点什么，他们之所以带人闯进来，其实也是在外面听到了众人异口同声地喊“干翻陈助理”的口号，以为陈江河犯了众怒，正好进来火上浇油。
　　却被唐月婷强硬打断：“犯了错误，受到惩罚，不思悔改还试图报复，你还像个大学生，像个学长的样子吗？”
　　唐月婷训完耿世刚和严子航，又把目光投向他俩带来的这群男生：“还有你们，气势汹汹的跑到阶梯教室围堵团委学生助理，当自己是什么人，古惑仔？闲着没事去图书馆看看书，老老实实多上几节课，不香吗？”
　　唐月婷劈头盖脸一通训斥，骂得男生们抬不起头。
　　“不愧是监察部的部长，这话说得……句句诛心。”
　　陈江河心里给唐月婷点了个赞，这位部长能处，有事她真上。
　　“都散了吧，该干嘛干嘛去，别影响我们出去兼职赚钱。”
　　唐月婷也是见好就收，转过身，对看监察部优秀干事们说道：“下午没课的，跟我走。”
　　说完，她又扭头看向陈江河：“陈助理，这份兼职是你牵头的，你跟我们一起的吧？”
　　“嗯。”
　　陈江河点了下头，就这么息事宁人也挺好，大学不是打打杀杀，讲的还是人情世故。
　　“走起，走起。”
　　那些下午没课的监察部干事们表现得颇为积极。
　　却见严子航后退几步挡住门口，对陈江河说道：“你想出这个门，就必须道歉，说一百句对不起，说到我们满意为止。”
　　“我踏马给你脸了是吧？”
　　陈江河一巴掌拍在讲台上，健步往前，几个男生立刻出面拦住他。
　　与此同时，走廊外面又传来蹬蹬蹬的脚步声，听动静少说有个几十号人。
　　“三哥。”
　　“江河。”
　　“班长。”
　　眨眼功夫，几十号人一窝蜂的涌进阶梯教室，挡在门口的严子航不晓得是被人踹了一记黑脚，摔在了地上。
　　“你们怎么来了？”
　　陈江河一脸诧异，来的全是工商管理一班的同学们，男女生都有，连同在网吧五连坐玩梦幻西游的舍友们也来了波“梦幻联动”。
　　“听说有人找你麻烦，我们能不来吗？”
　　刘栋梁最讲哥们义气，上前护住陈江河，虎视眈眈地盯着那群找麻烦的学长们：“有什么事冲我来，想打架我奉陪，十几个人堵我兄弟一个人，算踏马什么英雄好汉？”
　　“老刘，别添乱。”
　　陈江河拍拍刘栋梁的肩，往前几步走向刚从地上爬起来的耿世刚。
　　“你要干嘛？”
　　耿世刚盯着陈江河，眼里露出些许畏惧之色，之前在团委办公室领教过他的手段，一打二都轻而易举，单挑的话完全没悬念。
　　“小孩子才打打闹闹，大学生要讲文明懂礼貌。”
　　陈江河抬手往严子航脸上一摸，很有礼貌地说：“你要是不识好歹非要跟我作对，信不信下次我托朋友从广工找几十个基佬，把你的小雏菊干碎。”
　　“你……”
　　严子航吓了一跳，这踏马也太可怕了。
　　“别等下次了，现在就干吧，老子玩女人玩得有点腻，正想换换口味。”
　　414的炮王表现得很兴奋，搓了搓手，盯着白白嫩嫩的严子航学长，露出蠢蠢欲动的样子。
　　“这届大一新生，有毒吧？”
　　严子航心态崩了，跟他同行的耿世刚，此时已经缩在人群后边，不敢吱声了。
　　“行了行了，别闹了，一会老师来了不好收场。”
　　这时，唐月婷再次出面，上去一把抓住严子航的胳膊，转头又把耿世刚带上，一并弄了出去，免得这俩跳梁小丑影响大家出去兼职赚钱。

第37章 一上来就想搂搂抱抱，那是耍流氓
　　下午两点。
　　解决掉麻烦的陈江河和唐月婷两人带头，领着十三个下午没课的团委优秀干事在外面跑业务。
　　刚开始大家都很兴奋。
　　他们觉得自己之前在当了这么久的团委干事，要能力有能力，要口才有口才，心想动动嘴皮子就能让老板们乖乖掏钱，更别说拿着这种互利共赢的好项目找他们谈合作。
　　如此一想，签单应该是分分钟的事情。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　“外卖？不搞不搞，人手不够，忙不过来。”
　　“你们有专门的送餐团队我们也不搞，小本买卖懒得折腾。”
　　“说得这么好听，又是团委扶持，又是知名公司，谁知道会不会是骗钱的项目？”
　　包括唐月婷部长在内，开局全部碰壁。
　　“不应该啊，这些餐饮档口的老板们脑子被门夹了么，那么好的合作项目，居然考虑都不考虑直接拒绝？”
　　唐月婷连续进了三家档口，前后聊了不足五分钟，无一例外地被老板们笑着劝退，站在太阳底下抹了把汗，一脸费解。
　　其他人的遭遇也跟她差不多，有的甚至刚开口就被劝退了。
　　唯独陈江河是个例外。
　　这家伙从头到尾就不像是出来找老板们谈合作的，递烟、闲聊、侃大山，嘻嘻哈哈没个正形，大伙稍不留神，他就走进了一家新开的“黄焖鸡米饭”，在里面呆了十多分钟后，嬉皮笑脸地出来了。
　　“陈助理，看你笑得这么开心，莫非签单了？”
　　唐月婷走到陈江河跟前，好奇地问了句。
　　“是啊。”
　　陈江河点了下头，然后问道：“你们的战况如何？”
　　“不太理想。”
　　唐月婷有点郁闷，在她看来，这样的结果岂止是不理想，简直惨不忍睹：“你签的单给我看一眼，我想学习学习。”
　　“这有什么可学习的？”
　　陈江河随手把刚签的那份合同递给她。
　　唐月婷接过后认认真真看了几遍，嘴上没说什么，心里却暗自较劲！
　　“别气馁，继续努力，签单后我请喝奶茶。”陈江河笑着鼓励。
　　“行，为了奶茶，拼了！”
　　唐月婷握了握拳，像是打了鸡血似的，继续找熟悉的档口老板谈合作去了。
　　其他人见部长这么拼，也都硬着头皮跟着干。
　　结果还是碰壁。
　　一群人顶着大太阳忙活了近两个小时，依然颗粒无收。
　　反观陈江河，这家伙悄无声息的竟又签了一单。
　　这次签的是奶茶店，签单之前，陈江河订了十五杯奶茶，老板见他诚意满满，当即拍板敲定合同。
　　签完合同，陈江河出去把大伙都召集过来，拼了几张桌子，围坐在一块，一人发一杯奶茶。
　　“大家辛苦了，喝点东西解解暑。”陈江河笑着说道。
　　本来有人请客喝奶茶应该是件值得高兴的事情，可是眼下大伙情绪都挺低落的，想象与现实的落差太大，一时间难以接受。
　　“陈助理，你又签单了？”
　　唐月婷眼尖，目光一闪就发现陈江河的桌面上又多了份签过字的合同。
　　“嗯。”陈江河笑着点头：“不多签一单哪来的钱请你们喝奶茶？”
　　“这……”唐月婷摸了摸额头：“合着我们十几号人，居然干不过你一个人？关键你还是大一新生。”
　　“不行，我喝不下奶茶了，我要继续战斗，磨也要磨出一单来。”
　　“唐部长，你先别急。”
　　陈江河叫住唐月婷，笑着说道：“磨刀不误砍柴工，把大家召集过来，不仅是请喝奶茶，也是想了解下你们具体遇到了哪些问题。”
　　唐月婷怔了怔，眸光落在陈江河身上，她发现这家伙说话做事都很有一套，看起来不像大一新生，更像个久经商场的老鸟。
　　不过转念一想，能够被赵老师看中，直接空降团委担任学生助理的新生，怎么可能没两把刷子？
　　“唐部长，你先说说，拜访商家或者谈判的时候遇到了哪些问题？”
　　“我没遇到什么问题，也就刚开始自己不熟悉项目，聊着聊着就卡壳，所以谈不下来，后面多练了几次，逐渐进入状态，说得天花乱坠，自己都被打动了，偏偏没打动老板。”
　　唐月婷说到最后，摊了摊手：“落花有意，流水无情，我也很绝望……”
　　“没有问题，就是最大的问题。”
　　陈江河先给唐月婷刚才的发言定了个调，然后话锋一转：“不过你刚才说到了核心点，落花有意，流水无情。我先帮你记下来，一会再给出解决方案。”
　　“大家给唐部长一点掌声。”
　　陈江河又把目光投向坐在唐月婷身旁的一位男生。
　　“苏文斌。”唐月婷用胳膊轻轻捅了下旁边低头喝奶茶的苏文斌，小声提醒道：“到你了，说说自己遇到的问题。”
　　“好的。”
　　苏文斌放下奶茶，蹭的一下站起来，咧嘴说道：“我遇到的问题是无论怎么给老板们画饼，他们都不为所动，用一句话概括，就叫热脸贴冷屁股，心里拔凉拔凉的。”
　　“哈哈哈。”
　　苏文斌刚说完，大伙都笑出声来。
　　陈江河也挺不厚道的笑了，然后抬手示意他坐下，继续下一个。
　　“我比较惨，老板们通常只听我说段开场白，接下来就摆摆手让我走，可能是我沟通的方式太机械了。”
　　“你这算是自己发现问题了，沟通方式可以及时调整。”
　　陈江河笑着说道。
　　接下来，在场的所有人都把自己遇到的问题说了一遍。
　　归根结底，还是最初唐月婷提到的那句“落花有意，流水无情”。
　　这些餐饮档口的老板们都鬼精鬼精的，叫他们拿点小钱赞助学校活动，他们或许不会太吝啬，至于谈商业合作，涉及生意，他们就会很警惕。
　　这些团委干事们目地性太强，谈判方式也比较糙，被劝退也是情理之中的事情。
　　“其实谈业务就相当于谈恋爱，分五步走，第一最初印象，第二相互了解，第三沟通顺畅，第四互生好感，第五水到渠成。”
　　大家都说完了，陈江河开始分享干货，顺便答疑解惑：
　　“之所以会出现热脸贴冷屁股之类的情况，有很大一部分原因是心急，男生追女生，必须有耐心，一上来就想跟人家搂搂抱抱，卿卿我我，那是耍流氓。”

第38章 周六日抽个空，老师给你补补课
　　“我明白了！”
　　陈江河话音刚落，唐月婷恍然大悟，拍了拍额头说道：“陈助理拿谈恋爱作比喻，其实谈业务也是一样的道理。”
　　“我们跟这些商家没有建立信任基础，急吼吼的给他们推荐一个项目，但凡有点脑子的老板，第一反应肯定是拒绝。”
　　唐月婷一下子就拿捏住了问题的关键。
　　“没错。”
　　陈江河点点头，站起身来，接着唐月婷的话题往下说：“人一旦对某件事产生抵触心理，那么无论你说什么，都很难在短时间内改变他的想法。”
　　“就像一个女孩子拒绝了你的表白，你想她改变主意接受你，必须要多花心思和时间打动她才行，心急吃不了热豆腐。”
　　陈江河侃侃而谈，说得差不多的时候，目光又投向唐月婷。
　　“陈助理说得很对。”
　　唐月婷笑着话锋一转;“不过，谈业务和谈恋爱有共通点也有区别，谈恋爱讲究专一，否则容易被人骂渣男。”
　　众人对此深以为然。
　　陈江河则继续顺着唐月婷的话往下引导：“谈业务就不一样了，这家谈不拢就下一家，广撒网才能多捕鱼，不断吸取教训总结经验，总会成功。”
　　话音落下，坐在唐月婷身旁的苏文斌再次蹭的一下站起来，鼓掌道：“讲得真好，感觉一下子醍醐灌顶，茅塞顿开！”
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　大家也跟着鼓掌。
　　“陈江河！”
　　这时，奶茶店门口，有人喊了陈江河一声。
　　“昂？”
　　陈江河扭过头，目光投向声音来源处，却见一位长得极美的女子俏生生的站在奶茶店门口。
　　正是辅导员徐芷惜。
　　“徐老师，你怎么来了？”陈江河注视着徐芷惜，有些意外地问了句。
　　“陈助理，我们干活去了。”
　　唐月婷是个聪明人，形势不对，立马带着众人撤退。
　　“天气闷热，办公室坐不住，我出来买杯奶茶喝。”
　　徐芷惜走进奶茶店，浅笑回应，旋即又问：“你不是应该在上课吗？”
　　“下午没课啊。”陈江河随口答道。
　　“没课？”徐芷惜狐疑地瞅着他：“你确定吗？”
　　“确定。”
　　陈江河眼睛都不眨一下。
　　其实他也不清楚下午有没有课，但他就是敢这么肯定的答复徐芷惜。
　　因为在陈江河的印象中，大学辅导员一般都比较咸鱼，很少管事，更不会闲着没事去记课程表。
　　徐老师也不例外。
　　“我出来前看了眼课程表，下午有节高数课。”
　　“哦，可能是高数课上得太频繁了，我记错了。”
　　陈江河被拆穿后还是泰然自若，直接转移话题：“徐老师，你想喝什么，我请你。”
　　“红豆双皮奶。”
　　徐芷惜也不跟他客气。
　　陈江河点了杯红豆双皮奶，单手撑在吧台上，眼睛直勾勾的注视着徐芷惜，直到把她看毛了，才笑着问她：“徐老师，你读大学的时候，高数学得怎么样？”
　　“还行，我读大学的时候，年年三好学生。”徐芷惜云淡风轻地答道。
　　“这么优秀的吗？”陈江河有点诧异，不过想想也是，徐老师这么年轻就能担任本科院校的辅导员，肯定不是靠美貌，更重要的是才华。
　　“你这家伙经常翘课，高数肯定没学好吧？”徐芷惜问道。
　　“嗯，是的。”陈江河老实承认了，摊摊手道：“上课听不懂，课后想找人补补课的，可惜班里没有学霸，想努力都不行。”
　　“哦？”徐芷惜瞅瞅他，伸手接过奶茶店老板刚做好的红豆双皮奶，微笑道：“周六日抽个空，带上教材到我宿舍……不对，到图书馆，我给你补补课。”
　　“好啊，那就明天上午十点钟图书馆楼下见。”陈江河直接敲定补课时间，然后顺着杆子往上爬：“徐老师，我有个小小的请求。”
　　“你说。”
　　“你给我补课的时候，能不能穿职业装？”
　　陈江河提出一个听起来有点奇怪的要求。
　　“职业装？”徐芷惜眨眨眼，古怪地看着他：“你想干嘛？”
　　“不干嘛。”陈江河摇摇头，一本正经地说：“就感觉上比较正式，可以提高学习效率。”
　　“这样吗？”
　　徐芷惜还是觉得有点怪，不过想想在图书馆，陈江河这家伙也不敢放肆，于是模棱两可的给出答复：“那我考虑考虑，看心情决定穿不穿吧。”
　　“嗯！”
　　陈江河咧嘴一笑，说到这份上，应该十拿九稳了。
　　吧台内的老板嘴角上扬，心说年轻人真会玩，老师都不放过，关键还在图书馆补课……制服……想想都刺激。
　　“我回去了。”
　　徐芷惜见陈江河笑得有点坏，转身走了。
　　陈江河目送她远去，然后回头问奶茶店老板：“老板，你这有没有红包？”
　　“红包？”老板略显诧异，转身拉开一个抽屉看了眼，点点头：“有十来个。”
　　“借我用用，顺便帮我换点十块的零钱，最好是新钱，带油墨味。”陈江河掏出5张百元钞，笑嘻嘻地递给老板。
　　“行，没问题。”
　　老板也不墨迹，连红包带零钱一并给他，却还是忍不住好奇问道：“不过年不过节的，你要这个干嘛？”
　　“有用呗。”
　　陈江河笑笑，往红包里逐一塞钱，跟老板道声谢后转身出门。
　　“陈助理。”
　　陈江河刚走出奶茶店，就听见有人喊他，抬头便看见唐月婷满头大汗，一脸兴奋地跑了过来。
　　“陈助理，我签单了！”
　　唐月婷来到陈江河跟前，手里捏着一份刚签的合同，眉飞色舞，神采飞扬，就像考了满分的小学生在向家长报喜。
　　“恭喜啊。”
　　陈江河挑了挑眉，笑着问她：“现在是什么感觉？”
　　“开心，激动。”
　　唐月婷笑容灿烂，欣喜之余，还有几分感慨：“签单真不容易，但是真的很有成就感，很兴奋，不瞒你说，老板签字的那一刻，我的心扑通扑通狂跳，都要从嗓子眼里跳出来了！”
　　“哈哈，我第一次签单的时候也跟你差不多心情。”
　　陈江河哈哈一笑，又掏出一封红包递给她：“拆开看看。”
　　唐月婷接过红包，拆封后看见里面有五张十元的新钱，散发着油墨香气，提神醒脑，令人愉悦。
　　“工资现结，是不是更开心了？”
　　陈江河微笑问她。
　　“嗯！”
　　唐月婷使劲点头，握了握拳：“我要继续奋斗！”
　　“加油，带着大家一起奋斗，争取日落前每个人都签一单！”陈江河鼓励道。
　　“好嘞！”
　　唐月婷愉快地答应下来，斗志昂扬地走了。
　　望着唐月婷远去的背影，陈江河忽然想起了当初第一次出来跑业务的自己。
　　他也没闲着，转身朝南区餐饮街走去。
　　太阳快下山的时候，来餐饮街觅食的大学生渐渐多了起来，各个档口的老板和伙计们都进入忙碌状态，陈江河的业务也告一段落。
　　短短几个小时，收获还是不错的，又签了两份合同，意向商家也不少，晚上或明天再来磨一磨，大概率能签下。
　　天色渐晚，陈江河大步走向学校后门。
　　“陈助理！”
　　刚一露面，又听见熟悉的呼喊，陈江河挑眉看去，果然是唐月婷。
　　团委那些出来跑业务的优秀干事们也都在，似乎就是专门在这等着陈江河回来。

第39章 优秀团队的雏形，414宿舍的众生相
　　“唐部长笑得这么开心，应该是又签单了吧？”
　　陈江河来到唐月婷跟前，笑着问她。
　　“是啊，不只是我，还有六名干事也成功签单了，苏文斌更是半小时内连签两单。”
　　唐月婷笑颜如花，兴奋说道。
　　说着，她把手中一沓合同递给陈江河：“喏，这是所有新签的合同，请陈助理过目。”
　　陈江河接过合同，仔细翻看一遍，满意地点点头，然后从兜里掏出红包，笑着说道：“签单的都往前一步。”
　　话音落下，唐月婷率先往前走，其他签了单的也赶紧跟上。
　　陈江河挨个发红包，发完后解释一句：“红包里的钱，是你们的兼职工资，秋运会的赞助费，到时候团委会公示出来。”
　　“陈助理，这份兼职能不能长期做？我感觉已经进入状态了。”
　　唐月婷忽然问道。
　　“你想长期做？”陈江河反问。
　　“想！”唐月婷毫不犹豫地点头，表态道：“既能锻炼自己的口才，又能赚到钱，这么好的事，求之不得啊，反正我们监察部的日常工作不多，完全可以抽时间做兼职啊。”
　　“行，那就跟着我吧。”
　　陈江河笑着点头，接着说道：“其他人要是也有想法长期做兼职，可以私下跟我沟通，这份兼职可能没法达到发家致富的程度，但是只要踏实肯干，赚够学费和恋爱经费，那是轻轻松松的事情。”
　　“今天大家都辛苦了，不管签没签单，晚饭我请客，吃饱喝足好好休息，明天再战！”
　　陈江河的一番话，就像是后世的成功学大师，简简单单说几句，总能轻而易举的调动起团队的积极性。
　　关键他还特别大方，之前请所有人喝奶茶，现在又请吃饭，虽然只是食堂就餐，花不了多少钱，但是这样的小恩小惠，往往最能拉拢人心。
　　一顿饭吃下来，此前大家眼中的大一新生，走后门进入院团委的陈江河助理，俨然已经“改头换面”，成为这个团委兼职团队的 BOSS。
　　当然，这也离不开唐月婷唐部长的配合，她就像个优秀的捧哏，总能恰如其分的助攻陈江河，同时她的积极性，也能有效带动其他人。
　　饭后，唐月婷意犹未尽地带着干事们继续去干活，陈江河则返回宿舍。
　　“三哥，你可回来了。”
　　陈江河一进宿舍，孙天就张开双臂，想上来抱住他。
　　“小天，你这是干嘛，我不好男色啊。”
　　陈江河“一脸惊恐”地把他推开，环顾一圈，五个舍友都在。
　　“告诉你一件大喜事。”孙天笑嘻嘻的对陈江河说道：“我加上林思齐的qq了。”
　　“然后呢？”陈江河问道。
　　“然后我给她发了一篇小文章，她回了我一个微笑的表情，随后跟我说要去洗澡了，我好开心。”
　　“这都能开心得起来？”陈江河诧异地瞅瞅孙天，这小子恐怕是要改个名，当舔狗界的王者，孙舔。
　　“当然开心啊。”
　　孙天没理会陈江河的诧异，反而兴致勃勃的说：“三哥，宿舍就你是在正经谈恋爱的，而且经常跟徐老师聊qq，你帮我分析一下，林思齐要去洗澡这么私密的事情都告诉我了，是不是对我有意思？”
　　“或许她没想这么多，只是天气太热，单纯要去洗个澡。”
　　陈江河拍拍孙天的肩：“你也别想太多。”
　　“哦。”孙天挠挠头，感觉三哥话里有话，就是不愿挑明了说。
　　这时，一向在宿舍里毫无存在感的老五李俊凑近陈江河，笑着说道：“陈哥，我听说你在搞兼职，来钱挺快的，能不能带上我？”
　　“能啊。”陈江河点了下头，然后问他：“你在学校里摆摊不是挺赚钱的么？”
　　“刚开始蛮好的，现在保卫处和监察部管得严，不好弄了，去到校外又有人强收保护费，赚点小钱全被他们搞走了，真踏马操蛋。”李俊撇撇嘴道。
　　“摆摊也挺不容易。”
　　陈江河搭住李俊的肩，说：“你要是真想兼职，明天跟我一起干。”
　　“好嘞。”
　　李俊本以为还要费些口舌求着陈哥带他，没想到他这么爽快就答应了。
　　当然，陈江河之所以这么爽快，也是有原因的，前世414宿舍就数李俊混得好，这家伙毕业后一头扎进深圳，从最底层的外贸销售干起，一路高歌猛进，硬生生干出个营收几个亿的集团公司。
　　陈江河落魄的时候，也曾获得过李俊的仗义相助，可惜后来李俊被自己老婆和小舅子狠狠摆了一道，公司陷入危机，破产后先陈江河一步跳楼自杀了。
　　在陈江河看来，李俊这家伙是个搞业务，谈生意的好料子，带上他一起干，说不定可以加速日后收购9527公司的进程。
　　9527公司虽不算什么牛逼企业，却有着比较超前的发展眼光，陈江河的目标是先搞到一大笔钱，趁这家公司根基未稳，以合适的价格收购，然后迅速扩张，狙击美团和饿了吗。
　　“三哥，你要不把我也带上吧。”
　　王远鹏坐在了陈江河的床上，翘着二郎腿像个大爷似的。
　　“腿放下，坐没坐相。”
　　陈江河抬手在他大腿上啪的一声，笑着说道：“你小子肯定是缺少约炮资金了吧？”
　　“老实说，我就没过过这么苦逼的日子。”王远鹏很是郁闷。
　　早知道没钱的日子那么难熬，当初借钱的时候就不该这么无私。
　　“别装逼，前天你还偷偷摸摸去酒吧蹦迪了。”
　　陈江河翻了翻眼皮，从兜里掏出两个红包塞他手里，说：“先还点利息给你，省着点花。”
　　“嚯。”王远鹏接过红包，打开一看里面还真有钱，虽然不多，但可解燃眉之急，脸上顿时露出笑容：“三哥，关键时刻还得是你啊。”
　　说完，他起身离开陈江河的床铺，回自己床上掀开凉席，手机，钱包、钥匙、身份证，冈本003，统统带上，急匆匆的出门去了。
　　“好家伙，之前不是说玩女人玩得有点腻，想换换口味么？现在……这是有多饥渴……”
　　陈江河看着王远鹏的背影，忍不住摇摇头。
　　不过话说回来，陈江河自己也憋得有点难受，他今年十九岁，正是男人血气方刚，雄姿勃发的年纪，自然也想尝尝荤腥，可惜时机不成熟，又不像王远鹏这牲口一样，从不挑食。
　　“老刘，最近股票涨得这么好，账上浮盈已经超百分之三十了，你还天天都盯着电脑干嘛，不怕搞坏眼睛？”
　　陈江河转移思路，走到刘栋梁跟前，本以为他在看大V复盘、股评什么的，没想到这家伙竟戴着耳机，津津有味的看着制服类的小电影。

第40章 知道他会来，所以等在原地
　　“妈的，牲口啊。”
　　陈江河一边唾弃老刘吃独食的行为，一边伸手摘下他的耳机，教育道：“好东西别自己一个人享受，要学会分享，拔掉耳机，开外音。”
　　“哈哈，你还是别看了，我怕你看完后冲到徐老师的宿舍，把她掀翻在地。”刘栋梁假惺惺的劝说陈江河。
　　“日，我这么善解人衣的好男人，居然被你说得这么野蛮？”
　　陈江河翻了个白眼，然后兴致勃勃地坐下看了一会。
　　“算了算了，你自己看吧，我洗澡去了。”
　　陈江河也是佩服刘栋梁这家伙的耐力，转身去浴室洗澡。
　　“单身的日子，确实有点难顶。”
　　陈江河边冲凉边自言自语：“徐老师一时半会拿不下，要不先找姜亦姝试试？”
　　回校这么多天忙前忙后，一直没空联系姜亦姝，也不知道她近况如何。
　　想到这里，陈江河随便冲了几下，毛巾擦干后走出浴室，掀开枕头，取出垫在底下的一张小纸条，下楼去了。
　　“喂，你好，我找姜亦姝。”
　　陈江河用宿管处的电话拨通姜亦姝宿舍的电话。
　　“烦不烦啊，每天几十通电话找姜亦姝，白天找，晚上找，还让不让人休息了。”
　　接电话的女生脾气不大好，暴躁地怼了陈江河一顿后直接挂了。
　　“嘟嘟嘟。”
　　陈江河听着忙音，皱了皱眉，然后耐着性子继续打过去。
　　接连打了五次，不是无人接听就是直接被按掉。
　　第六次终于又接通了，陈江河掐着嗓子说道：“我是姜亦姝的爸爸，姜大河，有重要的事情找我女儿，麻烦让她接电话。”
　　“你什么时候成我爸爸了？”
　　电话那头，竟是传来姜亦姝的声音，温和又柔软，还带着几分诧异。
　　“咳咳。”
　　陈江河轻咳两声，一本正经地解释道：“不冒充你爸爸，人家直接挂我电话。”
　　“是吗。”姜亦姝轻问一句，明明口头上被他占了大便宜，却也不计较，反而因为在电话里听到他的声音而暗自欢喜。
　　“是的啊，小傻瓜。”陈江河不厚道的笑。
　　“你刚才说，找重要的事情找我？”姜亦姝问道。
　　“没有重要的事，就不能找你了？”陈江河反问。
　　“能的。”姜亦姝给出肯定回答。
　　“你今晚有时间吗？”陈江河问她。
　　“现在？”姜亦姝转头看了眼挂在宿舍墙上的电子钟，正好七点整。
　　这通常是她前往大口九兼职的时间点。
　　“嗯，就现在，包括接下来的几个小时。”
　　陈江河直截了当地告诉她：“我今晚有点烦躁，想找个人陪着逛逛街，说说话。”
　　姜亦姝咬咬唇，柔声说道：“我们宿舍楼晚上十二点关门。”
　　“现在离十二点还早着呢，你在宿舍楼下等我，我去找你。”
　　陈江河说道：“我过去大概一个半小时左右，你别太早下楼，免得喂蚊子。”
　　“好，我等你。”
　　姜亦姝点点头答应下来，等陈江河那边挂电话了，她也放下电话，转身回到床前，取下之前跟他一起看电影时穿的那件裙子，换上之后，又在镜前小心翼翼地反复整理。
　　姜亦姝所在的302宿舍是4人寝。
　　四人中，姜亦姝年龄最小，长得最好，其他三名女生长得都很一般，甚至可以用磕碜来形容，她们既羡慕姜亦姝天生丽质，又嫉妒她拥有众多追求者。
　　若是姜亦姝性格强势些，或许这几个舍友对她只有仰望的份，偏偏她性子软，又不怎么说话，所以舍友们三人抱团，故意把她排挤在外。
　　所以很多时候姜亦姝宁愿在奶茶店里多做一段时间的兼职，很晚才回宿舍，免得舍友们总是阴阳怪气的当面讨论与她相关的话题。
　　“女为悦己者容，亦姝今晚接了个电话就换了身漂亮裙子，这是要去见情郎吧。”
　　“今晚还回不回宿舍，用不用跟宿舍阿姨打招呼给你留门？”
　　“亦姝，你之前不是说不想谈恋爱吗，这么快就改主意啦？”
　　姜亦姝整理着装的时候，舍友们你一句我一句的问话，听起来好像没什么，实际上语气像是老坛里腌制的酸菜，都酸溜溜的。
　　“你们，高中的时候都没有喜欢的男生吗？”
　　姜亦姝转过身来，难得地目光直视三位舍友，声音依旧轻柔，却让舍友们集体傻眼。
　　高中？
　　高中的时候不是应该心无旁骛，努力学习，时刻为考取理想的大学而努力奋斗吗？
　　高中时期的恋爱，不是学渣的专属吗？
　　姜亦姝只是轻轻一问，问完就转身出门，下楼去了。
　　三名舍友对视一眼，神色都有些黯然，说实话，是个正常人都想在大学里谈个恋爱，可惜长得丑，没人爱，就算学习成绩再好，又有什么用呢？
　　“要不跟着下楼看看，姜亦姝的情郎长什么样？”
　　宿舍大姐周腾兰挑了挑眉，怂恿老二王淑芬和老三冯琴。
　　“正好肚子饿了，让他请咱吃夜宵。”
　　王淑芬咧嘴一笑，露出两颗龅牙。
　　“走走走，跟上她。”
　　冯琴动作最快，说话间已经翻身下床，穿上拖鞋哒哒哒往外走。
　　“哎，你慢点，等等我们。”
　　周腾兰和王淑芬火速跟上。
　　一楼宿舍门口。
　　姜亦姝双手交叉在小腹前，静静等待。
　　即便陈江河在电话里告诉她，他需要一个半小时才到，她还是愿意提前下楼等他。
　　就像上次看电影那样，明明八点钟开场，她六点钟就到了。
　　其实姜亦姝自己也不知道为什么总是心甘情愿地等他，就好像早已养成的习惯，又像是火车站候车，明知道搭乘的那趟班次具体开车时间，却还是会下意识的提前几个小时抵达车站等待检票。

第41章 今晚夜色真美
　　此时已经是十月中旬，北方一些地区已经下雪，粤东的天气却依然高温闷热，今夜无风，蚊子在灯光下肆意飞舞，嗡嗡叫嚣。
　　“这都等了半小时了，门口来了那么多男生，怎么她还是一动不动？”
　　姜亦姝的三个舍友等得有些不耐烦了，本想跟下来看看姜亦姝的情郎长什么样，顺便蹭一顿夜宵，没想到等了半个小时人还没到，夜宵也没着落，却先用自己的血把周围的蚊子喂饱了。
　　“蚊子太多了，我的姨妈血都快被吸干了，为了一顿夜宵不值当，我们上楼吧。”
　　三个人合计一番，转身回宿舍去了。
　　“亦姝学妹，晚上好啊。”
　　这时，一个刚从小卖部走过来的男生先是抬手跟姜亦姝打了声招呼，然后取出几盒蚊香，拆分后，通过精准的组合排列，在地上摆出爱心形状后，满意地逐一点燃。
　　“卧槽，这也行？”
　　其他男生见状，纷纷转身跑去小卖部，有样学样的搞来蚊香，在地上摆出各种形态，表明心迹。
　　八点十五分。
　　提着一袋零食的陈江河终于赶来，看一眼四周这人多势众，烟雾缭绕的场面，心说你们这群高材生是不是吃饱了撑的，搁这花式摆蚊香跳大神？
　　不对啊，上次明明帮姜亦姝挡子弹劝退一波中大单身狗了，怎么又来一波？
　　985大学也不过如此，真是握了棵草，野火烧不尽，春风吹又生。
　　“姜亦姝！”
　　陈江河的目光穿过人群和烟雾，看见了呆呆站在门口的姜亦姝，便扯着嗓子喊她名字。
　　“哎。”
　　姜亦姝蓦然抬头，循着声音来源，看见陈江河大步流星地朝她走来，俏脸上露出欢喜之色，那双水汪汪的杏眸也忽闪忽闪的，显得灵动起来，嘴角的浅浅笑意，说不出的明媚、清纯，周围的男生们都看傻了。
　　“不是让你别这么早下楼等着么，干嘛不听话？”
　　陈江河来到姜亦姝跟前，皱着眉问她。
　　“我……也是刚下来的。”
　　姜亦姝咬咬唇，轻声的撒了个谎，可她偏偏又是不会撒谎的人，话音落下，就心虚的不敢直视陈江河。
　　“手伸出来我看一下。”
　　陈江河说道。
　　姜亦姝下意识地双手往后缩了缩，藏起来不让他看。
　　“不给我看就算了，先跟我走，站在这被一群人盯着的感觉，比被蚊子咬还难受。”
　　陈江河转身就走，姜亦姝小心翼翼地在后面跟着。
　　此情此景，周围的男生们个个目眦欲裂，心中咆哮：别跟他走，他那么凶，长得还丑！
　　“啊呀。”
　　正走着，陈江河听到身后的姜亦姝轻呼一声，扭头见她身子不稳，立即箭步赶上，抬手扶住了她。
　　“怎么了，扭到脚了吗？”陈江河问了句。
　　“没有，站久了，腿麻。”姜亦姝小声嗫嚅道。
　　“诶。”陈江河叹了口气：“真是个傻丫头啊。”
　　姜亦姝吸了吸鼻子，感觉心里委屈，咬着唇不说话。
　　陈江河则是用嘴叼住手中零食袋，腾出手来，扶住姜亦姝后，背对着她蹲下，用不容拒绝的口吻说道：“上来，我背你。”
　　“嗯？”姜亦姝微愣，回过神来脸颊不自觉的泛红，望着蹲在地上的陈江河，她心里既害羞，又紧张，还有些许尚未退去的委屈。
　　不过，她还是很听话地伸手搭在了陈江河的肩上，然后迟迟没有下一步动作。
　　“以前没有男生背过你嘛？”
　　陈江河叼着零食袋，牙都快崩坏了，随手拿下来，情绪不佳地扭头看她一眼：“别发呆，快上来。”
　　“哦哦。”姜亦姝加快动作，俯下身子，老老实实地趴在陈江河的背上。
　　“双腿夹紧，不要往下滑，笨死了。”
　　陈江河指导了几下，索性双手往后一捞，稳稳拿住姜亦姝白嫩如雪却富有弹性的双腿，把她背起来，顶着一群人羡慕嫉妒恨的眼神，若无其事地走了。
　　“完了，我的女神啊。”
　　“好白菜让猪拱了，法学院的李主席估计要哭。”
　　“三分钟内，我要拿到这个叼毛的全部资料。”
　　现场围观的男生们，眼睁睁看着自己的女神被陈江河背走，顷刻间哀鸿遍野。
　　“你这丫头，看着挺纤细、柔软的，居然这么重？”
　　陈江河之前挑着近二百斤的稻子，都能在田埂上健步如飞，背着姜亦姝却有点走不动道。
　　其实倒不是她太沉，而是她也是天生的好身材，平时穿着裙子显不出什么，背起来的时候，前胸贴后背，双手抱大腿，惊人的触感，一下子就让陈江河感觉很上头。
　　“我下来自己走吧。”姜亦姝羞赧地说道。
　　“下来干嘛，只是说你沉，又不是背不动。”
　　陈江河不肯放下她，稳住心神，大步往前走。
　　“我帮你拿东西吧。”姜亦姝提议道。
　　“不用，你给我指条路，找个僻静点的地方聊聊天。”陈江河说道。
　　“北边的操场。”
　　“行。”
　　陈江河点了下头，也不废话，加快脚步往操场走去。
　　到地方后，放眼望去，整个操场只有升旗台边上的台阶相对空旷，人也比较少，于是径直走过去，小心地把姜亦姝放下。
　　“嗤啦。”
　　陈江河从零食袋里拿出一瓶罐装啤酒，扯开拉环后，递到姜亦姝面前，笑着问她：“你喝不喝酒？”
　　“一点点。”姜亦姝伸出食指。
　　“量小没关系，能喝就行。”陈江河把刚开好的啤酒给了她，自己又启开一罐，仰脖咕噜咕噜喝了几口。
　　“滋~味道不对啊。”
　　陈江河皱了皱眉。
　　“怎么啦，酒有问题？”姜亦姝问了句。
　　“酒没问题，就是喝着不够香。”陈江河撇撇嘴道。
　　“那，那我喝你那罐，你喝我的。”姜亦姝小声提议道。
　　“你想喝我的？”
　　陈江河坐下来，主动伸手搂住了她。
　　姜亦姝的身子颤了几下，不自觉地又侧过脸看向别处。
　　“脸正过来，看着我。”
　　陈江河沉声说道。
　　“哦。”
　　姜亦姝浅浅的吸了口气，转头看他。
　　“夜色真美，你真好看，我想尝尝你的味道。”
　　陈江河像是在自言自语，然后往嘴里灌了一口酒，突然拉近距离，抱住姜亦姝亲了过去。
　　“唔~”
　　姜亦姝身子僵住了，眼睛先是瞪大，然后闭上。
　　“咕噜，咕噜。”
　　先苦。
　　后甜。
　　……
　　……

第42章 这是我做人的底线
　　“酒精果然是让人上头的东西，稀里糊涂的就把初吻送出去了。”
　　陈江河坐在返校的夜班公交车上，脑子里不时浮现出姜亦姝那娇羞、青涩的模样。
　　不过陈江河之前也是没怎么注意，姜亦姝竟还暗藏两颗小虎牙，吻住她的时候，想要得寸进尺的陈江河，一不小心就被制裁了。
　　直到公交车到站，走进校门，陈江河的舌头还是麻的，感觉就像是嘴里含着两粒青花椒似的。
　　“她会很温柔，很小心，我稍微皱一下眉，她就不动，真是人间理想啊。”
　　陈江河点了支烟，不紧不慢地朝宿舍走去，这次他也不用羡慕小树林那边的野鸳鸯了。
　　“陈江河！”
　　刚到宿舍楼下，阴暗处突然蹦出两个人来，大呼小叫地吓了陈江河一跳。
　　“妈的，怎么又是你俩。”
　　陈江河定睛一瞧，发现又是严子航和耿世刚两个吊毛，余光瞟了眼周围，没有其他人，心思稍定。
　　“不用看了，我们不是来找你干架的。”
　　严子航看着陈江河一脸戒备的样子，咬咬牙，没好气地说道：“单挑打不过你，群殴又没你人多，偏偏你踏马还像个影帝演技超群，老子认栽了。”
　　“认栽就要有认栽的态度，这么咬牙切齿干嘛？”
　　陈江河笑了一下，所谓犯错就要认，挨打要立正，在学校里混，没有足够的实力就别强行装逼。
　　“大晚上跑到宿舍楼下守株待我，应该还有别的事吧？”陈江河随口一问。
　　“嗯。”严子航点了下头，面无表情地说：“能不能帮个忙，在赵老师那边说说情，把我们的记过处分撤销掉？”
　　“你这是在求我办事？”陈江河眯了眯眼睛，说：“就这态度，我干嘛要帮你们？”
　　严子航眉头一挑，气愤道：“你已经达到自己目地，我俩也被你害得够惨了，就不能各退一步？只要你肯帮忙撤销处分，以后我们不找你麻烦。”
　　“你们下午不还很刚吗，这么快就服软了？”
　　陈江河笑了：“想要我退一步也行，你们回去垫高枕头，开动脑子好好想一下，怎样才能更有效地求人办事。好歹也是在团委当过学生干部的人，脑子里应该不至于全是屎吧？”
　　“陈江河，你……”
　　严子航更加气愤。
　　“行了，别在这废话，我要回宿舍睡觉了。”
　　陈江河懒得在这磨嘴皮子，大步走进宿舍楼，头也不回的上楼去了。
　　“早就说过这小子不会帮忙的，干嘛要来自取其辱？”
　　陈江河走后，一直没怎么吭声的耿世刚翻了个白眼。
　　“只有他能帮忙撤销处分，不找他找谁？”
　　严子航深吸一口气，平息心头的怒火，接着说道：“他刚才虽然没答应，但是我觉得还有点希望，不管怎样，必须撤销处分，否则毕业拿不到学位证，大学白念了。”
　　“妈的，越想这事老子就越来气，明明咱俩才是受害者，为啥挨处分的是我们。”耿世刚气得想抡拳头砸墙：“我甚至都怀疑那天他跟我们动手就是故意设套坑我们。”
　　“也怪我们自己不小心。算了算了，打不过，骂不过，演不过，纯纯的技不如人，不认也得认。”
　　严子航一针见血，然后决定道：“回去吧，想想要怎么搞定这小子。”
　　……
　　陈江河回到宿舍，刚到门口就听到不堪入耳的日语发音，心说老刘这家伙也是真牛逼，居然能连续看几个小时的小电影。
　　为了避免上次撞见王远鹏和他炮友的尴尬场面，陈江河特地在外面敲了几下门，听到里面有脚步声传出，这才推门进去。
　　进门后，陈江河眉头一挑，好家伙，十几平米的六人间，竟涌进来了十五六号人，里三层外三层地把刘栋梁的小书桌围了个水泄不通。
　　“班长。”
　　“班长。”
　　陈江河一进来，大伙都笑嘻嘻的跟他打招呼，有些脸皮比较薄的男生，已经脚下抹油，准备开溜了。
　　“你们该干嘛干嘛，不要有顾虑，只要身体顶得住，看点教育片也挺好。”
　　陈江河是个通情达理的人，身为班长，哪些事该管，哪些事不该管，他心里门清。
　　“江河，你过来一起看吧，我新下的这几个片子贼带劲。”
　　刘栋梁扭头招呼陈江河。
　　“我今晚火气有点重，暂时不看。”
　　陈江河笑着拒绝，目光一闪，看见王远鹏躺在床上，两眼直直地望着上铺的床板，一副生无可恋的样子。
　　“你不是出去开房了么，这么快就回来了？”
　　陈江河走到王远鹏床边，给他递了一支烟。
　　王远鹏没接，只是坐了起来，垂头丧气的像是阉了的公鸡，好一会才闷闷的说了句：“三哥，咱俩出去聊聊。”
　　“行。”陈江河点头。
　　两人走出宿舍，到了走廊尽头，王远鹏转过身来，对陈江河说道：“我被林思齐玩弄了。”
　　“嗯？”陈江河眼皮跳了几下，问道：“怎么个玩弄法？”
　　“她跟我在qq上聊得火热，短短几天感情迅速升温，今晚约她出去开房，她直接答应了，还主动去宾馆开好房等我。”
　　“然后呢？”
　　“我进了那间房才发现，跟我约会的压根不是林思齐，而是女生宿舍最臭名昭著的李若男。”王远鹏拍了拍脸颊，郁闷不已。
　　“李若男？”
　　陈江河也是惊到了，这个名字他有点熟悉，好像是粤东金融学院05级最出名的丑女，校园论坛上对她的讨论度很高。
　　林思齐这波操作，属实有点过分了。
　　“我真是被恶心到了，长得丑、有胡子，脚臭就算了，还踏马总放屁，我进房间短短二十秒，她愣是噼里啪啦连放十多个响屁。”
　　“响屁就算了，关键还臭，就跟厕所炸坑似的。”
　　王远鹏说到最后，脸都绿了。
　　“卧槽，你快闭嘴。”陈江河也是有点难顶。
　　“诶，真是知人知面不知心，林思齐看似甜美，实则歹毒，三哥，你以后也要小心点，别着了她的道。”王远鹏哀怨之余，还善意提醒陈江河。
　　“我自有分寸。”
　　陈江河抬手拍拍她的肩，说：“你自己也收着点，常在河边走，哪有不湿身。”
　　王远鹏点点头：“有了这次的遭遇，我算是彻底看清林思齐了，狗日的玩弄我感情就算了，还找个极品丑女玩弄我身体。”
　　“哈，玩弄你身体？”
　　陈江河一脸诧异：“你跟那李若男？？？？”
　　“是的，当时脑子一片空白，就当吞了一只苍蝇。”
　　王远鹏长叹一口气：“自己约的炮，含泪也要打完，这是我做人的底线。”
　　……
　　……

第43章 做人的底线，就是没有底线
　　陈江河其实很清楚王远鹏这家伙，他做人的底线就是没有底线，尤其是约炮这方面。
　　连全校最丑的李若男都下得去手，也是没谁了，炮王的称号，名副其实。
　　明天是周六，所以大家都选择晚睡，甚至熬夜到两三点，打牌的打牌，打游戏的打游戏，看小说的看小说，总有一款熬夜方式适合当代大学生。
　　陈江河反倒是全宿舍睡得最早的一个，明天要参加公司晨会，不能迟到。
　　第二天，陈江河六点多钟就醒了。
　　“三哥，早啊，我给你买了早餐。”
　　李俊起得比陈江河更早，手里还拎着一袋包子：“昨天你答应带我去做兼职，还记得吗？”
　　“当然记得，哥又不是老年痴呆，今天特地早起，就为了带你出去转一圈。”
　　陈江河笑着说道。
　　“三哥真仗义，我这包子没白买啊。”李俊咧嘴一笑。
　　“小投资，大回报，等我洗漱一番，咱俩出门捡钱。”
　　陈江河笑嘻嘻的，麻利地刷牙洗脸，吃下几个包子，收拾好宣传单张，合同，带着李俊一起兼职去了。
　　李俊这小子从小就在义乌的小摊小贩堆里摸爬滚打，口才和悟性都是一等一的，陈江河带着他拜访了三家档口后，他就轻松掌握要领。
　　第四家档口，是陈江河昨天拜访过，意向还不错的一个商家。
　　陈江河安排李俊单独进去，点了支烟在外等候。
　　足足等了二十分钟。
　　李俊手里拿着一份合同，欣喜万分的跑到陈江河跟前，兴奋地说道：“三哥，我签单了！”
　　“牛逼。”陈江河咧嘴一笑，直接从兜里掏出一百块塞他手上，说：“好好干，回头我自己跳出来开公司，把你拉进来当股东。”
　　“好的！”
　　李俊重重点头，心想这钱也太好赚了，签一单就一百块，十单一千，一百单就一万，龙洞大学城周边的餐饮档口少说有四五百个，要是全签下来，那不就发达了？
　　“我还有点事，就不陪你继续跑了，你自由发挥吧，能签多少单就签多少单。”
　　陈江河拍拍李俊肩膀，转身走了。
　　八点五十分。
　　陈江河踏进9527公司大门，里面静悄悄的吓他一跳：“隔了两天没来，公司提前倒闭了？”
　　这时，之前招他进公司的那位中年妇女提着一只洒水壶走出来浇灌绿植，看见陈江河傻愣愣地站在公司门口，不禁好奇问道：“陈经理，你愣着干嘛，今天孙总主持晨会，大家都提前十五分钟进会议室了。”
　　说起来也是有点尴尬，陈江河进公司都快一个月了，竟还不知道这位中年HR的名字，不过两人也没什么交集，无所谓了。
　　“哦！”
　　陈江河恍然，旋即大步流星地走向会议室。
　　会议室正中央，孙总只用余光瞟了眼迟到进入会场的陈江河，然后目光落在了番禺区事业部经理李天海身上。
　　“我经常强调，业绩是公司生存的基础，业务部门拿不出业绩，配送团队就无法运转，整个公司也会失去发展动力。”
　　“这次会议，我要着重表扬番禺区事业部的李天海李经理。”
　　“公司划分区域，组建各区事业部，正是需要事业部经理带头冲锋，猛攻业绩的关键阶段，李经理身先士卒，短短两天，带队连签八单，了不起啊！”
　　孙总话音落下。
　　“啪啪啪！”
　　会议现场掌声雷动。
　　李天海面带笑容，春风得意，用略带挑衅地目光瞅了瞅刚刚落座的陈江河。
　　“除番禺区事业部外，海珠事业部和白云事业部表现得也不错，各签三单，越秀、荔湾各签2单。”
　　“唯一让我有点意外的是天河区，连续两天挂蛋，陈经理，你那边的拓展工作遇到了哪些困难？”
　　孙浩林的目光投向了陈江河，其实他很清楚天河区目前的处境，那边正在大面积搞开发，很多区域都不成熟，业务不好开展。
　　加上陈江河目前还是光杆司令，底下一个老业务员都没有，业绩挂蛋也是比较正常的事情。
　　“我这边没有困难。”
　　陈江河摇摇头。
　　“切，死鸭子嘴硬，之前靠运气在中大商圈混出个销冠，现在原形毕露了吧。”
　　不远处，李天海嗤笑一声，声音不算大，却传到了陈江河耳边。
　　“没有困难就好，相信以陈经理的业务能力，很快就能拿出业绩。”
　　孙浩林云淡风轻地带过了，接着说道：“公司目前处于扩张阶段，签单是重中之重，总部定了一个激励政策，对一周内签单量最多的事业部，发放六百元奖金。”
　　“目前签单最多的是番禺区事业部，掌声有请李天海经理上台领取奖金。”
　　孙浩林话音落地，李天海站起身来，仪式感满满的整理了下衣襟，准备上台领奖。
　　“等等。”
　　李天海前脚刚迈出去，陈江河忽然站起身来。
　　这下，全场的目光都落在了陈江河身上。
　　陈江河面带微笑，泰然自若地说：“孙总，我刚才没仔细听，想问一下，番禺区签了多少单？”
　　“番禺区的业绩是八单。”
　　孙浩林淡声回应，他对这位之前的公司销冠还是很看好的，而且很有耐心。
　　“哦。”
　　陈江河点了点头，却没有老老实实坐下，而是俯身拿起一个大号文件袋，把里面的那些合同拿出来逐一摆在桌面上，就像当初第一天报道那般简单、粗暴。
　　“报告孙总，天河区签了十三单。”
　　陈江河声音很平静，却犹如平地一声雷，在会场中炸开。
　　……
　　……

第44章 徐老师补课，痛，并快乐
　　“啪啪啪！”
　　会议现场掌声雷动，几乎所有人都以热烈的掌声祝贺天河区事业部签下十三单的辉煌业绩。
　　唯独番禺事业部经理李天海呆若木鸡、脸色阴郁，感觉这啪啪啪的掌声就像是打在他脸上似的，火辣辣的疼。
　　要知道，番禺区事业部本就是9527粤东分公司的主要根据地，依靠大学城商圈，又有众多老业务员，熟门熟路，很容易搞出业绩来。
　　反观天河区事业部，老业务员一个都没，登记在册的只有陈江河一个光杆司令，一切从零开始，就算顶着销冠的光环升任事业部经理，公司上下，也就孙总看好他，其他人都觉得，天河那边短期内不可能有业绩。
　　万万没想到，陈江河不出手则已，一出手就拿出十三份合同！
　　真是……恐怖如斯。
　　陈江河这家伙走上台，递交合同，拿了奖金后，跟孙总打了声招呼就走了，颇有“事了拂衣去，深藏功与名”的洒脱感。
　　此时。
　　粤东金融学院，图书馆门口。
　　工商管理一班辅导员老师徐芷惜俏生生的站在门口不远的榕树下。
　　秋日的阳光穿过榕树叶，树影斑驳，浅浅淡淡，映衬着那明媚无暇的脸。
　　徐芷惜今天化了淡妆，白衬衫搭配浅灰色职业短裙，简约中透着难以言说的风韵，宛如一道最靓丽的风景线。
　　几乎所有路过图书馆的学生都会情不自禁的驻足，看上几眼才恋恋不舍的往前走。
　　有些脸皮厚的男生，甚至直接就不走了，拿着从图书馆借来的书籍，就在附近的树荫底下待着，表面是在看书，实则在偷瞄徐芷惜。
　　徐芷惜对此也是见怪不怪，偶尔抬手看一眼时间，已经快十点了，那家伙怎么还没来？
　　九点五十八分。
　　一个男生开着疾跑，出现在图书馆门口，眸光一闪，看见了站在榕树下的徐芷惜。
　　他嬉皮笑脸地凑近，见她抿着唇，神色闷闷的，便像个憨憨似的伸手打招呼：“徐老师您好。”
　　“你好。”
　　徐芷惜瞅他一眼。
　　“我想请教一个问题。”
　　“你说吧。”
　　“你有男朋友吗？”
　　“你这家伙想干嘛？”
　　“我想把我哥介绍给你，他是北大青鸟的培训讲师，长得跟我一样帅。”
　　“哦，我不找哥俩的。”
　　“没关系，我可以去死。”
　　“咳。”徐芷惜轻咳一声，然后掩住唇忍着笑，陈江河这个憨憨，总是没个正形。
　　相比徐芷惜想笑又掩唇忍住的小反应，周边那些男生们的反应就更大得多了。
　　“这个搭讪方式真够新颖的，我之前怎么没想到呢。”
　　“我有个朋友也想这样搭讪徐老师，可惜他人长的丑，又是个怂逼。”
　　“我只想安静的待在树底下当条小舔狗，为啥会突然杀出一个幽默的帅逼，把徐老师逗笑？”
　　徐芷惜听到四周此起彼伏的议论声，敛了敛神，对陈江河说道：“走吧，进图书馆。”
　　“好嘞。”
　　陈江河咧嘴一笑，然后伸手抄向徐芷惜的腰。
　　“你干嘛？”
　　徐芷惜有点诧异。
　　“你在树下站了蛮久，我怕你腿麻。”陈江河找了个无懈可击的理由。
　　“胡说，一点也不麻。”徐芷惜俏脸微红，说完迈开长腿，蹬蹬蹬的往前走。
　　陈江河大步跟上，两人一前一后进入图书馆，找了个相对人少的位置坐下。
　　只不过，有徐芷惜在的地方，人少都是暂时的，周围很快就聚集了许多男生，就连一些看起来很文静的女生，也伸头探脑地凑热闹。
　　如果眼神能杀人的话，陈江河现在估计已经死了几十上百次了。
　　本来陈江河也是正正经经的让徐老师给他补补高数，可是一坐下来，眼睛就有点不听使唤了。
　　“徐老师，你出门前是不是忘记一件事？”
　　陈江河目光灼灼的注视着徐芷惜，许久才出声问道。
　　“嗯？”徐芷惜眨眨眼，想了想，好像没忘记什么啊。
　　陈江河深呼吸，翻开课本，提笔在扉页写下一行字：“你忘记穿丝袜了……”
　　徐芷惜低头一看，眼睛瞪了瞪，难怪陈江河这家伙坐下后总是眼神飘忽地往桌下看，原来……
　　“这家伙，也太明目张胆了吧？”
　　徐芷惜咬咬唇，早知道就不该依着他，穿这一身职业装来给他补课。
　　所谓的提高学习效率，分明是骗人的鬼话。
　　这时，陈江河又接着写下一行字：
　　“徐老师，要不你做我女朋友吧？免得那么多人觊觎你，我看着就烦。”
　　徐芷惜见了，伸手夺过他手中的笔，在底下写道：“不要。”
　　陈江河随手从裤兜里掏出一支备用的笔：“我只问一遍，以后不会再问了。”
　　“我感觉你也喜欢我，别不承认，身体是不会骗人的。”
　　陈江河接连写了两行字，然后手往下探，试图放在徐芷惜盈润如玉的大腿上。
　　徐芷惜察觉到他的动作，心跳骤然加速，上半身情不自禁地往前延伸，遮挡周围的视线，双腿也不自觉的有所动作。
　　结果陈江河的手，在即将碰到她肌肤的时候戛然而止，绕了一圈，挠了挠他自己的腿。
　　徐芷惜这才发现自己反应过激了，脸颊泛起红晕，双眸直勾勾的盯着陈江河，忍了许久提笔写下：“陈江河，你真是个混蛋。”
　　“嗒。”
　　徐芷惜刚写完这行字，腿上的肌肤忽然一紧。
　　几乎就在下一秒，陈江河腰上的肉，也猛然一紧。
　　痛！
　　并快乐。
　　……
　　……

第45章 （必看）他是真不吃亏啊
　　“我下午要去番禺大学城参加高校老师交流会，你在图书馆自习吧。”
　　十一点半，徐芷惜走出图书馆的时候，脸上红晕未褪，看呆了馆内的一众男生。
　　陈江河抬手闻了闻掌心残余的香气，趴在书桌上，摊开高数课本盖住脸，很快就睡着了。
　　自习，不存在的。
　　图书馆安静的氛围，特别适合睡觉。
　　陈江河本打算小憩片刻再去食堂吃饭，结果一觉睡到傍晚才醒，起来时发现脚麻了，胳膊也麻了，肚子饿得咕咕叫，浑身都不舒服。
　　“大白天的，梦见什么不好，非得同时梦见徐老师和姜亦姝……”
　　陈江河抬手揉了揉太阳穴，刚才做梦的关键节点，突然就画面一转，急着到处找厕所，好在找了半天都没找到，醒了过来。
　　不然就糗大了。
　　陈江河站起身，夹着腿快步走向洗手间，过了许久才一脸轻松地出来。
　　图书馆内没有了徐芷惜作伴，陈江河也没兴趣继续待着，收好高数教材离开，先去食堂吃个饭，然后回宿舍找留守儿童刘栋梁吹牛逼。
　　“江河，你注意到没有，前几个交易日，万科股份在市场上表现异常，很多炒家都在蠢蠢欲动，炒一波万科认沽权证，预计下周一要极有可能强拉一波大行情。”
　　陈江河刚回到宿舍，刘栋梁就迫不及待地把他拉到电脑桌前，兴奋地指着万科认股权证的盘面给他看。
　　“嗯哼？”
　　陈江河定睛一看，万科认沽权证的走向，确实有点意思。
　　认沽权证的实质就是看跌期权，万科在这波大行情中“意外掉队”，炒家和机构短期看空，借机炒作一波也是合情合理。
　　不过，陈江河却清楚的记得，万科股份的行情在十月中下旬开始稳定，股价一路飘红，万科认沽权证的理论价值最终归零，没有任何反抗，大量资金都被埋了。
　　“江河，我打算搞点钱进去干一票，你觉得怎么样？”
　　刘栋梁瞅着陈江河，一脸认真的征求他的意见。
　　“风险很大，不要碰。”
　　陈江河非常果断的给刘栋梁泼了盆冷水，旋即点击鼠标，键盘上输入代码，看了看武钢股份的行情。
　　“你看钢铁股干嘛，这玩意近几个交易日跌得有点惨，主力都套住了。”刘栋梁撇撇嘴道。
　　陈江河没吱声，默默看了几分钟，心里暗自琢磨：前世明明十一月中旬才酝酿出的一次疯狂反转，现在显然提前了。
　　陈江河甚至预感到，武钢认沽权证极有可能在下周二或者周三，就会掀起一波腥风血雨。
　　“这个是难得的机会，要好好把握一下。”
　　陈江河暗下决心，只要踩对了时间点，他手里的三万五千元筹码，至少能翻两三倍，甚至五倍！
　　陈江河盯着盘面有些出神，刘栋梁有点郁闷地凑近坐下，吸了吸鼻子，有些古怪地问了句：“你今天干嘛去了，怎么身上香香的？”
　　“昂？”陈江河回过神来，正打算跟刘栋梁扯几句闲话，qq头像忽然跳动起来。
　　“陈江河，你在吗？”
　　点开消息看了眼，是徐芷惜发来的。
　　“我在。”
　　陈江河回道。
　　“能不能来金碧饭店门口接我？”
　　徐芷惜很快又发一条消息过来。
　　“好的，我现在就过去，大概一个小时左右到。”
　　陈江河没有半点犹豫，秒回消息，之前徐芷惜离开图书馆前告诉他下午要参加高校老师交流会，现在天黑了发消息让他去饭店接她，十有八九是喝多了。
　　“我等你。”
　　徐芷惜回复道。
　　“老刘，我出去一趟，你自己玩吧。”
　　陈江河把qq给退了，起身就走。
　　“晚上回来吗？”刘栋梁问了句。
　　“看情况，可能回，也可能不回。”
　　陈江河给了个模棱两可的回答，小跑着出门，到了学校门口，叫了辆出租车，直奔位于大学城的金碧饭店。
　　从粤东金融学院出发到大学城，不堵车的话，出租车一个小时左右能到，陈江河今天运气不错，路上畅通无阻，连红绿灯都很给力，一路绿灯到底，只用了四十多分钟，就来到了金碧饭店门口。
　　“师傅，麻烦您在这里等一下，我稍后还要回学校。”
　　陈江河下车时看了眼饭店周边，全是中高档次的轿车，路上没有出租车的影子，稳妥起见，掏钱留住现有的这辆车再说。
　　“好的。”司机师傅收钱后也很爽快。
　　陈江河靠在后车门上点了支烟，耐心的等着徐芷惜出现。
　　大约十分钟后，饭店门口走出一群人，摇头晃脑的路都走不稳，其中最引人瞩目的便是走在最右侧的徐芷惜。
　　徐芷惜显然也喝多了，有个女老师扶着她，另一侧有个年轻帅气的男子晃晃悠悠的总想伸手去托住她的胳膊，却被接连推开。
　　陈江河定睛看了看那人，觉得非常眼熟，仔细一想，好像是前世对徐老师死缠烂打的“华师“国贸系副主任张东来。
　　“妈的，这狗东西比白启东更让人恶心，白启东至少不敢对徐老师动手动脚，这家伙人面兽心，手脚不干净。”
　　陈江河啐了一口，大步上前。
　　“徐老师。”
　　陈江河来到徐芷惜跟前，打声招呼就伸手抄在她的腰上，掌心稳稳的托住她。
　　“你谁啊？”
　　之前试图对徐老师动手动脚的张东来狠狠瞪了陈江河一眼，毫不客气地伸手按住了他的肩。
　　“我是粤东金融学院工商管理一班班长陈江河，来接我辅导员回学校。”
　　陈江河表明身份，肩头往上顶，直接震开张东来的爪子，顺手把他推开，带着徐芷惜往出租车方向走。
　　“慢着！”
　　张东来踉跄着站稳了，喊了一声，试图阻拦。
　　这时，旁边的粤东金融学院团委赵英杰老师拉住了他：“张主任，徐老师不胜酒力，就让她先回去休息吧，下半场我来陪你好好喝。”
　　“陈江河同学是我们院团委的学生助理，他会照看好徐老师，把她安全送回学校的。”
　　赵英杰说话间，陈江河已经带着徐芷惜坐上出租车，司机一脚油下去，“哧溜”开走了。
　　上车后，徐芷惜脑袋靠着陈江河的肩，很快就不省人事了。
　　出租车一路开到了粤东金融学院教职工宿舍楼下，停车时，陈江河试了几次都没能喊醒徐芷惜，扶也扶不住，索性抱她上楼。
　　上次来过徐芷惜的宿舍，陈江河抱着她来到502，从手提包里找出钥匙开锁进去，反手把门关上，把她送进了卧室的大床上。
　　“呼。”
　　陈江河靠着床沿深呼吸，抱着徐芷惜一口气上五楼不算太累，关键是她贴着他胸膛呼吸的那种感觉，令他又痒又热，额头冒汗。
　　加之徐芷惜此时横躺在床上，双眸紧闭，面若桃花，白衬衫最上方的扣子在车上的时候就被陈江河解开。
　　呼吸间，那白皙的半圆弧若隐若现，一双修长的美腿也是毫无保留的展露在陈江河眼前。
　　“虽说不能趁人之危，但是也不能白跑一趟，亲一口好了。”
　　陈江河想了想，起身越过床沿，居高临下，往徐芷惜的心口凑了过去。
　　……
　　……
　　PS:十万字首秀了，求催更，求五星好评，后续的章节会精彩不断，大家阅读的时候记得加书架，免得找不到。

————————————————
菠萝包、刺猬猫，次元姬全网小说资源共享
内群中转：607784197（每日资源更新；分享图书，游戏，包含后续更新。）
交流群：（免费找书）
1群群号：603300940
进群就是最诚实的告白
tg链接：https://t.me/xiaoshuonovel (有搜书机器人,无限制)
————————————————
已满或搜不到请换个群号，后续更新请加内群
————————————————

第46章 今夜无眠
　　“唔~”
　　陈江河刚要碰到徐芷惜的胸口，忽然听见她嘴里发出声音，然后翻了个身，侧对着陈江河。
　　“这是还有一丝清醒，不让我亲？”
　　陈江河微微一怔，看得出来徐老师的警觉性还是蛮高的，明明都已经不省人事，潜意识却在抗拒别人碰她。
　　不过，她这样侧着身子，体态却愈发妩媚动人，陈江河低头看了看，只觉得猫爪挠心，浑身又热又痒，本来只想亲一口解解馋，现在却发现自己口干舌燥，很想喝水。
　　“难、难受。”
　　这时，徐芷惜嘴里又发出声音，黛眉微蹙，桃花般娇俏的脸上露出几分痛苦之色，呼吸也有些急促。
　　见状，陈江河暂时压下心头的绮念，先帮她摘掉脚下的那双水晶跟凉鞋，然后伸手把衬衫扣子再多解开一颗，免得侧卧压迫胸口，呼吸不顺畅。
　　“陈江河。”
　　陈江河伸手解开徐老师的衬衫扣子时，忽然听见她轻轻喊了声他的名字。
　　手轻轻一颤。
　　正好碰到白兔。
　　“太难顶了。”
　　陈江河深吸一口气，直接俯身贴了上去。
　　“不，不行。”
　　徐芷惜迷迷糊糊的睁了睁眼，伸手推在他胸膛上，呜呜的说：“难受。”
　　陈江河这才发现，原来她真的还保持着一丝清醒。
　　“酒量不行还喝这么多，能不难受吗？”
　　陈江河嘀咕一句，想想也是有点心疼她，国内的酒桌文化有时挺变态的，一群男人，若是桌上有美女的话，男人们总会想方设法把她灌醉。
　　女人不喝醉，男人没机会，酒桌上或许喝不出感情，却有可能喝出一夜情。
　　在陈江河的印象里，徐老师一向都是知情识趣，内敛且有分寸，很懂得保护自己的女子，无论是校内，还是校外的社交场合，她都会谨慎地跟男士们保持距离。
　　这一点，从她跟白启东之间的相处方式就能轻易看出来。
　　白启东作为徐芷惜的头号舔狗，跟她同在一个办公室里办公，也算朝夕相对了，却连跟她一起同桌吃顿午饭的机会都没有。
　　“今天这所谓的高校老师交流会，八成是个幌子，真实的目地，极有可能是方便那些所谓高级知识分子酒场猎艳。”
　　陈江河往深处想了想，幸好今晚及时把徐老师接回来，不然下半场还不知道会发生些什么事。
　　徐芷惜又翻了个身，趴在床沿，反手想拉枕头，结果却把陈江河的胳膊拉了过来，垫着脑袋。
　　“嘶……”
　　徐芷惜这个无意之举，搞得陈江河火气很重，气息灼热，可是想到她醉酒难受，却又不忍心让她更难受。
　　人之所以是高级动物，是因为能够自我平衡情感和欲望，简而言之就是不违背妇女意志的情况下，该冲就冲，不该冲的时候，千万别信什么三年不亏，五年血赚的毒鸡汤。
　　陈江河前世有个朋友就是违背妇女意志进去的，蹲了五年出来，被人干得腿脚都不利索了，据说这是里面的兄弟对此类犯罪分子的特别关照。
　　徐芷惜枕着陈江河的胳膊，很快就沉沉入睡了。
　　她是睡得舒服了，陈江河却麻了，睡又不好睡，坐又没法坐，最后只能侧着身子，一手被她枕着，另一手抱住她的腰，小心翼翼的不敢乱动。
　　此刻，陈江河感觉就像是一只爬上鱼缸的猫，明明已经伸出爪爪从缸里摸到了一条美得冒泡，看起来就很好吃的“红龙鱼”，却忌惮鱼缸里的水，只能过过手和眼瘾，摸得到，吃不着。
　　这就很气。
　　“没关系，早晚都是我的人，以后还会睡在一起，迟早能尝到小海鲜的味道。”
　　陈江河一边宽慰自己，一边默念清心咒，结果越念越膨胀，不由得暗骂：造孽啊。
　　难怪花和尚鲁智深有句名言：美色，如狼似虎，别说是碰，就连想都不能想……
　　这样下去可不行，陈江河索性翻了个身，离徐芷惜远一点。
　　“远一点。”
　　“再远一点。”
　　砰。
　　一声闷响。
　　陈江河从床沿摔到了地上，险些把地板戳出个大洞，自己也疼得龇牙咧嘴。
　　“这下倒是老实了，我这一枪近二十年的功力，地板都戳的铛铛响，要是扎了徐老师，估计用不了多久她就得休假了。”
　　陈江河忍着痛，翻个身，在地板上躺平了，地上的寒凉正好对冲他身上的燥热，还挺舒服。
　　饶是如此，今晚对陈江河来说依然是个不眠夜，眼睛闭了又睁，睁了又闭，脑子还是贼兴奋，完全没有睡意。
　　睡不着索性就不睡了，陈江河决定熬夜等天亮。
　　半夜的时候，徐芷惜可能是口渴了，摸黑爬起来找水喝。
　　陈江河本想起身帮忙，却发现她动作挺利索，很快，他听到客厅外面咕噜咕噜的喝水声，旋即又是啪嗒一声轻响，浴室那边的灯亮了。
　　稍顷，传出花洒淋浴的动静。
　　大约半小时后，徐芷惜带着一身香气返回卧室，没有开灯，却注意到了睡在地上的陈江河。
　　陈江河闭着眼睛，鼻息呼哧呼哧的装睡，实际上他闻着徐芷惜身上散发的沐浴清香，反应贼大。
　　“这家伙平时没个正形，关键时刻还是挺靠得住的。”
　　徐芷惜心里嘀咕，转身去沙发上拿起一张小薄毯，盖在他身上，然后重新躺回床，没多久又沉沉入睡了。
　　翌日清晨。
　　好不容易在凌晨两三点钟迷迷糊糊睡着的陈江河又被自己的生物钟催醒，揉了揉眼睛，起来伸个懒腰，发现徐芷惜已经不在床上。
　　“起得比我还早？”
　　陈江河有点诧异，走出卧室一看，徐芷惜正在厨房里忙活。
　　徐芷惜听见脚步声，扭头看了眼，嘴角露出微笑，说道：“早啊，今天周末，你不多睡会？”
　　“地板有点硬，睡得我腰疼。”
　　陈江河反手撑着腰，走路的姿势怪怪的。
　　“怪我咯。”
　　徐芷惜浅浅一笑，依稀记得是陈江河自己摔地上去的，并不是她推的。
　　“不怪你怪谁？”陈江河瞅瞅她，走进厨房闻了闻正冒着腾腾热气的砂锅：“挺香的，有没有我的份？”
　　“煲的艇仔粥，很快就好了，你先去洗漱。”徐芷惜说道。
　　“ojbk！”陈江河打了个手势，转身去往洗浴室，发现台上早已摆好了全新的漱口杯和牙刷，就连牙膏都提前挤好了。
　　“真是体贴入微啊。”
　　陈江河两世为人还是第一次享受到这种待遇。
　　昨晚幸好没乱来。
　　男女之间的相处，细节决定成败。
　　这次睡地板，下次就能睡床，下下次能睡人，循序渐进，方能立于不败之地。
　　……
　　……

第47章 无论如何，都要干它一票
　　“听说严子航和耿世刚前两天又找你麻烦？”
　　洗漱完喝粥的时候，徐芷惜主动关心起陈江河的日常。
　　“找过一次，不过没掀起什么浪花，以后他俩应该也不会再找我麻烦了。”陈江河撇撇嘴，他跟严子航、耿世刚之间的恩怨只是小打小闹，无足挂齿。
　　“那就好。”徐芷惜轻轻点头：“你在团委那边的工作适应得怎么样?”
　　“蛮好的，我就是颗随遇而安的种子，在哪都能生根发芽，茁壮成长。”
　　陈江河笑了笑，说起这个，他还真的得感谢徐老师，团委助理这个职务，给他带来了很多好处。
　　别的不说，单论天河区的外卖团购业务之所以能迅速搞起来，就是团委助理这层身份起到了关键作用，不然陈江河哪来这么大面子叫动大半个团委的干事们帮他跑业务。
　　“看来你在团委那边混得不错。”
　　徐芷惜盈盈一笑，接着说道：“我知道你最近一直在校外做兼职，还动员了团委三大部门的优秀干事，能跟我说说，你具体做什么吗？或许我能帮你拿到些资源。”
　　“嗯？”陈江河眸子一亮，他倒是想过找学校拿资源搞自主创业，只是时机还不成熟，没想到徐老师居然主动提出来了。
　　大学辅导员在学校里的地位不算高，但是在支持学生创业这方面，还是有一定话语权的。
　　不过，陈江河转念一想，觉得徐老师这话有可能是为了还他昨晚的人情，所以也没表现得很热衷，只是淡声回应道：“我做的那份兼职暂时还用不到学校的资源，以后有需要的话再找你帮我。”
　　“嗯。”
　　徐芷惜轻轻点头，然后柔声说了句：“昨晚，谢谢你。”
　　陈江河心说果然是这样，嘴上却打趣道：“这么客气干嘛，昨天在图书馆里，你要是点个头的话，就是我女朋友了。”
　　“……”徐芷惜咬了咬唇，低头喝粥不说话了。
　　“徐老师，像昨天那样的应酬，以后最好还是别去了。”
　　陈江河说道。
　　“嗯，之前我都是能推就推，昨天实在推不掉，华师的那位张主任要调进教育厅了，校长都要给他几分面子。”
　　徐芷惜声音闷闷的。
　　她自己心里很清楚，华师的张东来，明显对她图谋不轨，昨天他的一些行为举止，估计是觉得自己马上就要调到教育厅，就可以恣意妄为了。
　　结果从头到尾都被无视，还死皮赖脸地举杯凑近硬劝她喝下几杯白酒。
　　幸好后来陈江河及时赶到，不然那家伙下半场还真敢借着酒劲做些出格的事情。
　　“难怪……”
　　陈江河眯了眯眼睛，那个张东来看起来也就三十出头，年纪轻轻就进教育厅，必然是很有资本的。
　　跟他比起来，现在的陈江河还啥也不是。
　　不过，张东来有一点比不上陈江河，那就是他心心念念，处心积虑想做却做不成的事，陈江河只差临门一脚。
　　“他不会是在拿自己跟张东来做比较吧？”
　　徐芷惜心里隐约猜到陈江河在想些什么，但是没吱声，转移话题道：“你眼睛里有红血丝，昨晚肯定睡得很不好，一会喝完粥去我房间再睡个回笼觉？”
　　“不了，你的卧室太香，地板又太硬，我睡不惯。”陈江河摇摇头道。
　　“你……可以睡床啊。”徐芷惜说道。
　　“睡床可能也睡不惯，不过习惯是可以养成的，要是能连睡21天的话，或许就习惯了。”陈江河咧嘴一笑道。
　　“想得美，只此一次，没有下次。”
　　徐芷惜给他一个白眼，然后低头把自己碗里的基围虾夹给他：“多吃虾，别瞎想。”
　　“你这关心人的方式还挺别致。”
　　陈江河把她夹来的虾全部笑纳。
　　吃饱后躺沙发上看了会动物世界，听着赵忠祥老师浑厚的播音腔，睡意很快就来了，转身进了徐老师卧室，躺在她的床上，眨眼功夫就睡着了。
　　再次醒来，已经上午十一点半，徐老师在桌上留了纸条，有事外出了，陈江河也没有久留，顺手帮她把垃圾带下楼，直接去食堂吃午饭去了。
　　“班长！”
　　陈江河正排着队，忽然身旁蹿出个人来，娇笑着拍了拍他的肩。
　　听声辨人，陈江河不用扭头看就知道是林思齐。
　　“周末没出去约会嘛？”陈江河瞅她一眼，笑着问道。
　　“我倒是想约会，可惜没人约我。”
　　林思齐笑嘻嘻的摇头，旋即凑近陈江河耳边说道；“班长，你是不是也没人约，要不咱俩约会吧，你带上我，我带上钱，去哪都行，做什么都可以。”
　　“我知道你是个小富婆，你要是钱多到花不完，我可以帮忙，正好最近手头有点紧。”
　　陈江河笑笑，他明白林思齐刚才的提议是开玩笑的，她故意说得这么暧昧，无非是想拉近关系，所以他也开玩笑，适当保持距离。
　　这是陈江河跟林思齐之间一贯的相处方式，开玩笑或者调戏都是可以的，但不会走心，原因很简单，彼此也心知肚明。
　　“你要多少？”
　　林思齐含笑问他。
　　“饭前不谈钱，以后再说。”陈江河的回答出乎她的意料：“你特地蹦出来找我，不会就想跟我闲聊吧？”
　　“有人托我给你点东西，我放宿舍里了，你晚上有没有空？”
　　“我吃完饭就有空。”陈江河淡声答复，说完瞅瞅林思齐那欲言又止的模样，补充道：“我晚上也是有空的。”
　　“那还是晚上见吧，私密性比较好。”
　　林思齐小声说了句，话音刚落正好轮到陈江河打饭，她主动把卡伸过去，然后嬉皮笑脸的对食堂阿姨说道：“阿姨，八毛钱饭，小炒肉、酸菜鱼，椒盐虾，蒜蓉菜心，再加个鸡腿，要大个的。”
　　一口气点完菜后，她又扭头朝陈江河娇俏一笑，背着双手风姿款款的走了。
　　“奇奇怪怪的女人。”
　　陈江河皱眉看她走远，然后接过阿姨端来的饭菜，又舒展眉头：“可可爱爱的饭菜。”
　　饭后没什么重要的事情要做，陈江河没有急着回宿舍，去了趟校外的顶点网吧。
　　开了机子，启动软件查杀了几次木马，确定机器安全后，陈江河登陆了自己的私人账号，看了眼上面的资金。
　　“40359.21.元。”
　　这个账号上的钱，主要由陈江河的助学贷款和王远鹏的借款、以及账号开通以来，股票的浮盈构成。
　　这几天陈江河基本上都没登录过该账户，以至于登上来的时候，看到整体百分之三十出头的收益率，还蛮吃惊的。
　　炒股就是这样，牛市的时候，无论长线还是短线，选对了赛道和股票，就可以跟时间做朋友，钱投进去，它自己就是像雨后春笋似的蹭蹭涨，根本不用像老刘那小韭菜一样，天天盯盘，频繁操作，又累又赚不到钱，甚至还亏钱。
　　“周一清仓，踩准时机买入武钢认沽权证，搏一搏！”
　　虽说陈江河现在炒股赚钱的速度已经蛮快，但他还是不满足。
　　眼下就有个资产翻倍的机会摆在面前，无论如何，都要干上一票！
　　……
　　……
　　PS:求书架和催更，加入书架可以防止以后看不到这本书。催更可以让作者写得更有动力，感谢大家支持。

第48章 路灯下的林思齐
　　“你在宿舍吗？”
　　晚上七点钟，天色刚好完全暗下来，林思齐给陈江河发来了一条qq消息。
　　陈江河以前qq只有七个好友，自从当上班长后，好友数直线飙升，最近又加了院团委几十号人，在网吧挂qq的时候，滴滴滴、滴滴滴响个不停，忙得像一分钟几十万上下的大老板。
　　“我在顶点网吧，你要是方便的话，直接带上东西来找我。”
　　陈江河秒回消息。
　　“网吧人太多了，而且烟味重，我不太想去。”
　　林思齐难得地拒绝了陈江河的提议，旋即又补发一句：“我刚洗完澡。你来我宿舍楼下，好不好？”
　　“好吧，我现在过去，大概十分钟左右到你宿舍楼下。”
　　陈江河勉为其难地答应了，关机退卡，返回学校。
　　十分钟后。
　　陈江河来到了南区女生宿舍楼下。
　　林思齐就站在门口不远的一盏路灯下等他。
　　陈江河隔着很远就注意到她了。
　　林思齐穿着一件湖人队24号球衣，底下是白色热裤，短到可以忽略不计，一双修长的大腿毫不掩饰地暴露在空气中，在路灯的辉映下，白花花的晃得人挪不开眼。
　　陈江河大步流星来到她跟前，眼神从上到下打量一番，最后笑着问她：“你穿的这么短，不会漏风吗？”
　　“当然会。”林思齐点头，撩了撩被晚风吹动的长发：“不过，风吹小屁屁，好凉爽的嘛。”
　　“哈？”陈江河瞪了瞪眼，他调戏女孩子也不是一次两次了，主动接招的唯有眼前的林支书，抬手抱拳道：“姑娘，你真是女中豪杰。”
　　“咯咯咯。”
　　林思齐掩唇而笑，一会又挺认真的说：“你要是觉得这短裤不合适，下次我就不穿了。”
　　“不穿的话，那就不止风吹小屁屁了。”
　　陈江河也是佩服，眼下粤东天干物燥，不穿的话，咸湿小海鲜有可能被风吹成九头鲍鱼干。
　　“嗯哼？”林思齐眨眨眼睛，好奇看着陈江河：“我刚才那句话，是不是让你想歪了啊。”
　　“我为人正直，哪可能想歪？”
　　陈江河笑着掩饰，然后一本正经地说：“言归正传，不是说有东西要给我吗？怎么你两手空空？”
　　“两手空空，不代表身上没带着东西呀。”
　　林思齐笑了一下，然后当着陈江河的面撩起衣领，伸手探进胸口，取出一个小信封。
　　“这信封里面有两个红包，一张道歉信。”
　　林思齐把信封递给陈江河。
　　“什么意思?”
　　陈江河挑了挑眉。
　　“严子航和耿世刚昨天找了我，低三下四的赔礼道歉，还让我把这两个红包转交给你，说是请你喝茶的。”林思齐解释道。
　　“原来如此。”
　　陈江河点点头，却没有伸手接过信封。
　　严子航和耿世刚也算有点脑子，走迂回路线跟林思齐道歉，再拿出点诚意请她从中调和，双方各退一步，面子上都过得去。
　　至于陈江河这边，收钱办事，合情合理。
　　“你不接受他们的道歉？”林思齐看了眼陈江河的面部表情，轻声问道。
　　“道歉我接受，喝茶就免了。”
　　陈江河洒然一笑，说：“这红包我不收，要么你收下，要么还给他们，顺便去跟赵老师说说情，把他俩的留档处分给免了，以后互不干扰，相安无事就好。”
　　“好。”林思齐点点头：“我明天把红包还回去。”
　　“OK，没什么事，我先回宿舍了。”
　　陈江河转身要走。
　　“班长。”
　　林思齐往前几步，挡住陈江河去路，微笑说道：“难得私下约你见面，陪我走走吧，入学一个多月，我还没好好逛过学校呢。”
　　“大晚上没什么好逛的，回宿舍早点睡。”陈江河拒绝得很干脆。
　　“那我们去篮球场坐坐，聊聊天怎么样？”林思齐有点小执着的邀请道。
　　“行，看在你穿24号的份上，陪你去篮球场聊五毛钱的。”
　　陈江河这次倒是没拒绝，反正他现在回宿舍也没什么事做，跟林思齐聊聊天也不错，而且他也确实中意她身上穿的这件球衣。
　　湖人队24号，是陈江河心中永远的神，曼巴精神鼓舞了一代人，前世的2020年，遭遇飞机失事坠毁，巨星陨落。
　　如今的2006年，正是曼巴刚刚从8号转为24号的开端，从今年起，陈江河将有幸见证一代巨星冉冉升起。
　　“有机会的话，一定要带着喜欢的人，去洛杉矶主场，看他的比赛。”
　　“如果可以的话，最好把徐芷惜和姜亦姝都带上，不能厚此薄彼。”
　　陈江河一边在心中暗自琢磨，一边跟着林思齐往不远处的篮球场走去。
　　入夜的篮球场，灯火通明，十多块场地都有男生在打球，嘭嘭嘭的击打声不绝于耳，夹杂着上篮、防守、投球时男生们嘴里发出的“哼哼哈哈”，无数人的青春汗水都在这里激情挥洒。
　　陈江河高中的时候很喜欢打球，一天不打浑身发痒，上了大学后兴趣转移，看球多过打球。
　　他跟林思齐来到球场边缘的一处空地，找了个休闲椅坐下，随手掏出烟，点的时候，风有点大，打火机啪嗒啪嗒几次都没点燃。
　　林思齐见状，身子侧过去，傲然挺起胸膛，替他挡住碍事的晚风。
　　“啪嗒。”
　　烟点燃了，陈江河浅吸一口，烟气吐出的时候，鼻息间还萦绕着林思齐身上淡淡的“奶”香。
　　两人坐着没说话，片刻，林思齐主动开口问他：“班长，你对王远鹏这个人怎么看？”
　　陈江河想了想，轻描淡写地说：“他其实是挺仗义的人，就是有点装逼，还有点好色。”
　　“哦？”
　　林思齐不置可否，又问：“那刘栋梁呢？你之前跟我说，他对女人没兴趣，看小电影都没反应……感觉是骗我的。”
　　陈江河扭头看她一眼，笑笑：“之前是我误判了，老刘是个闷骚货。他是不是跟你说什么了？”
　　“前些天刘栋梁加我qq，跟我表白了。”
　　林思齐抿了抿红唇，说：“他洋洋洒洒的给我写了五千字的情书，中心思想用四个字概括：我想睡你。”
　　“咳咳。”
　　陈江河呛了口烟，老刘的操作果然骚，这都2006年了，居然还写情书表白，关键还写了五千字，那得是啥样的文笔，这么牛批干嘛不直接写本书？
　　“你跟我说这些，是希望我给点意见帮你做参考吗？”陈江河问道。
　　“不是。我不喜欢王远鹏，他太浪了。”
　　林思齐自顾自的说道：“至于刘栋梁，他人挺好的，可我对他没有好感。”
　　说完，她又问陈江河：“你想不想知道我喜欢什么样的男生？”
　　……
　　……

第49章 投机是把双刃剑，要么暴富，要么输光
　　“不想。”
　　陈江河摇摇头。
　　“不，你想。”
　　林思齐慧黠一笑，眼波流转望着陈江河，很认真地告诉他：“我喜欢你。”
　　“？？？”陈江河一头问号，心说你这不按套路出牌是吧，那我可就直接扔个王炸，拍拍屁股走了哈。
　　林思齐看了陈江河一眼，有些难过地说道：“如果我长得像徐老师那样漂亮就好了。”
　　“你已经很漂亮了。”陈江河淡声回应道。
　　“可是……还不够呀。”林思齐摇摇头。
　　“金无足赤，人无完人，每个人都有遗憾，有遗憾的才是完美。”
　　陈江河一边宽慰，一边站起来伸了个懒腰：“走了，回去洗澡，在网吧呆了一下午，浑身黏糊糊的，难受。”
　　说罢，转身走了。
　　“嗯，我也回去了。”
　　林思齐也站起身来，迈步跟在陈江河身后走了一段，直到他转弯朝男生宿舍走去，才停下脚步，望着他的背影，眸光盈盈若水，心底幽幽的叹了口气：“说好的女追男，隔重纱呢？”
　　陈江河回到宿舍，刘栋梁、张凯、王远鹏和孙天四个人正围着小桌子打拖拉机，唯独李俊不在宿舍。
　　“老五呢？”
　　陈江河看了一圈牌，随口问道。
　　“没回来过。”刘栋梁抬头瞅瞅陈江河，说道：“你俩同时夜不归宿，不会背着我们开房去了吧？”
　　“老五昨晚没回宿舍？”
　　陈江河皱了皱眉，心想该不会跑业务的时候遇到麻烦，出事了吧？
　　这时，张凯接了句茬：“别担心，我傍晚在餐饮街那边吃饭的时候遇见他了，顶着黑眼圈跟人谈生意呢，走过去招呼他，居然不理我，着魔似的。”
　　听到张凯这句话，陈江河放心了，顺便替李俊打个圆场：“兴许他当时跟老板聊得正嗨，没注意。”
　　老实说，陈江河也是被李俊的干劲折服了，通宵做业务，这分明是拿命赚钱啊，资本家看到都要泪目。
　　“不行，我得去把他找回来，以后还有很多事需要他帮我折腾，现在拼死拼活累垮身体还怎么玩？”
　　陈江河想了下，决定出门找他，结果刚走没几步，就看见李俊顶着黑眼圈，两脚轻飘飘的像踩棉花似的走出楼梯口，朝414宿舍走了过来。
　　“三哥！”
　　李俊看见陈江河，抬了抬眼皮，脸上露出兴奋之色。
　　此时他的身体已经非常疲惫，走路都有点费劲，但是精神还很亢奋。
　　陈江河跑上去，伸手一把托住他，带着关心责备道：“臭小子，搞个兼职而已，你这么拼干鸡毛啊。”
　　“我也不想拼，但是不拼哪有钱赚啊。”李俊咧嘴一笑，对陈江河问道：“三哥，你猜我这两天签了多少单？”
　　“身体是革命的本钱，签单多少都是次要的，身体摆在第一位，明白吗？”
　　陈江河表情很严肃。
　　“我明白！其实不用担心我的身体，我顶得住的。别看我现在状态不太好，其实我还生猛着呢，睡一觉就能活蹦乱跳了。”
　　李俊无所谓地摇摇头，然后笑着说道：“你不猜，那我就直接说了，我签了十单！”
　　“哈？”陈江河眉头一挑，心说你小子是业务天才吧，入行不到四十八小时签十单？
　　陈江河本以为团委的那些优秀干事们做业务已经挺猛的了，没想到最生猛的居然是自己的舍友。
　　李俊见陈江河满脸诧异，从手提袋里取出一沓合同递给他：“三单日常餐饮档，七单夜宵烧烤档，这些夜宵档的老板们个个都对我很热情，说话也好听，签合同又爽快，通宵跟他们谈业务，值了！”
　　“……”
　　陈江河被他这番话惊到了，欲言又止。
　　李俊揉了揉眼睛，加快脚步往宿舍走，边走边说：“三哥，我好困，我回宿舍睡觉了，有什么事明天等我睡醒再说。”
　　“对了，以后我不摆摊了，一心跟你做事。”
　　李俊走进宿舍前，又扭头对陈江河说道。
　　“跟着三哥混，一天饿两顿，你怕不怕？”陈江河笑着问他。
　　“不怕！”李俊笑着回答。
　　“行，我就稀罕你这硬骨头。十张单的工资，明天全部结算给你。”
　　陈江河拍了拍他的肩，笑嘻嘻表态道。
　　“好的！”李俊重重点头。
　　“快点睡觉去吧。”陈江河催促道。
　　“睡了睡了，再不睡我要成仙了。”李俊回应一声，快步回到自己的床铺，倒头就睡，不到三十秒，“呱呱”的鼾声如蛙鸣，响彻整个414宿舍。
　　“好家伙，这是旅行青蛙回窝了？”
　　陈江河听着这震天响的鼾声，挑了挑眉，转头加入到刘栋梁等人的牌局中，五个人愉快地搞起了炸金花，一直玩到凌晨两三点才陆续洗澡，上床睡觉。
　　翌日清晨，陈江河如往常一样，被刘栋梁的手机闹钟催着早起。
　　“雨下整夜，我的爱溢出就像流水。”
　　周董这首经典又风骚的七里香，取代了之前林俊杰的“圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我”，每次听到这铃声，陈江河就起了。
　　宿舍其他兄弟都还睡得像死猪一样，尤其是刘栋梁，这家伙的手机闹钟对他来说就是个摆设，无论响多久都不影响他睡觉，
　　唯一能影响老刘睡眠质量的，只有股市，他的生物钟，从来都是九点，即股市开盘前半小时。
　　今天是周一。
　　陈江河洗漱过后，去校门口买了一袋包子，边吃边走向顶点网吧。
　　九点半，“赌场”开门营业，三大指数集体高开。
　　这种开门飘红的场面，可以让很多散户和小韭菜一下子兴奋起来，却无法带动陈江河的情绪。
　　此刻，他的眼睛，一动不动地盯着武钢认沽权证的盘面，脑子里想的是：“逢高清仓账上股票，分批次购入武钢认股权证”。
　　“0.153元。”
　　“0.150元。”
　　“0.144元。”
　　……
　　……
　　陈江河盯着价格，时间一分一秒的过，武钢认股权证的价格随时间推移在不断的下滑。
　　由于权证交易不设涨跌幅限制，按照正常投资者的思维，此时的武钢认沽股份一路下跌过后，极有可能价值归0，绝大多数投资人都不会选择在这个时间点进场。
　　但是市场从不缺冒险家和投机者。
　　许多人坚信，机会是跌出来的。
　　武钢认股权证跌到这份上，已经有人跑步进场抄底了。
　　“现在的价格，还不够低。”
　　陈江河耐心十足，他刚清仓股票，算上今天的浮盈，账上已经有四万两千元资金。
　　这点钱，在资本市场，只是九牛一毛，却是陈江河目前能拿出的全部身家，既要胆大，也要心细，抄底权证，等同于投机，必须耐心的等待合适的进场时间，才能收获意想不到的结果。
　　“投机”是把双刃剑，要么暴富，要么输光，没有中间选项。
　　……
　　……

第50章 要想生活过得去，眼前就得有点绿
　　从上午九点半股市开盘，到11点半午间休市，陈江河坐在电脑前全程盯盘，眼睛都没眨过。
　　休市期间，找网管搞了桶泡面，吃完趴在电脑桌上休息到1点，准时醒来，继续盯盘。
　　下午2点半，武钢认沽权证的价格已经从开盘时的0.153元跌到了0.082元，期间也有小小的拉升，但大趋势是一路下滑，绿得发慌。
　　“这个价格，还不够低。”
　　陈江河依然在等，从2点半等到了2点55分，价格跌到了0.06元的时候，他深吸一口气，直接账户上四万二的资金全部干进去！
　　3点钟，股市收盘。
　　武钢认股权证的收盘价0.057元，陈江河的账面上是绿的。
　　“虽然0.06元不是最低点，但却是上车的最佳机会。”
　　陈江河长出一口气，心却还是悬着的：“不出意外的话，明天应该就会上演一场惊心动魄的末日狂飙。”
　　“我记得，当初上交所在紧要关头出手，动用临时停牌的手段强行介入交易，使得武钢认沽权证从百分之五百多的最高涨幅回落到百分之九十几。”
　　陈江河认真回想了下前世的一些细节，心思稍定，他记不清上交所是具体哪个时间段介入交易，但是这已经不重要。
　　“明天只要不贪，找准时机果断清仓卖出就行了。”
　　陈江河在心中暗自琢磨。
　　这时，旁边一个玩“问道”的黄毛青年扭头瞅瞅陈江河，嘟囔道：“兄弟，你在网吧不玩游戏，不看电影，不听歌，盯着一只跌得完全没下限的股票，眼睛眨都不眨看了半天，咋想的啊，眼睛不干嘛？”
　　“眼干？”陈江河看一眼黄毛青年，笑了下说：“绿色是护眼色，要想生活过得去，眼前就得有点绿。”
　　闻言，黄毛青年竖了个大拇指：“高啊，说话这么押韵，你肯定是大学生吧？”
　　“是。”陈江河笑笑点头，退出账号准备下机。
　　“绿色是护眼色……”
　　黄毛青年捋了捋头发，自顾自的说道：“我媳妇近视眼挺严重的，有时候晚上看不清都会喊错名字，挺踏马尴尬的，改天我把这玩意染成绿的，让她多看看，说不定对改善视力有帮助。”
　　陈江河听着这话有点意思，不厚道的怂恿道：“可以试试，说不定会有意外收获。”
　　2006年的社会整体是比较单纯的，绿色还只是绿色，没有太多的内涵。
　　“意外收获?”黄毛青年挑挑眉，没明白陈江河这话的深意，不过他饶有兴趣的打量陈江河几眼，笑着说道：“兄弟，我觉得你这人挺意思的，认识一下，我叫周劲夫，十三岁辍学出来混社会，今年22，手底下有五十多号人，龙洞大学城这一片的网吧全是我罩的。”
　　“你叫什么，哪个大学的？”周劲夫问道。
　　“陈江河，粤东金融学院的。”陈江河淡声回应。
　　陈江河对周劲夫这种社会青年倒是不反感，因为以前初中叛逆期的时候，他也萌生过混社会的想法，后来身边一个哥们出去打架被人砍掉一只胳膊，血淋淋的教训让他打消了念头。
　　“陈江河？”周劲夫念了遍名字，咧嘴笑道：“这名字很大气，行，我记下了，哪天出来上网要是遇到麻烦，报我名字，保你平安无事。”
　　“昂。”陈江河点了下头，心说我就简简单单上个网，能有什么麻烦？
　　下机后，回了趟学校，带上昨天李俊签的十份合同，然后约团委外联部部长唐月婷见个面，把她那边签的合同也收过来。
　　唐月婷这两天跑业务跑得很勤快，原本白净的脸蛋明显晒黑了一点，不过看她两眼放光，精神焕发的模样就知道，她对眼下这份兼职很满意，干劲十足。
　　“一共签了二十二单，合同全在这，每个人的具体签单数量，我做了份excel发到你qq上了。”唐月婷说道。
　　陈江河接过合同，仔细翻看一遍，没什么问题，也不存在弄虚作假的情况，完全可以直接带去公司递交审核，预支提成。
　　“团委外联部的战斗力果然强悍，按照现在这进度，用不了几天就能搞定3000元的秋运会赞助费了。”陈江河笑着夸奖道。
　　“主要是这份兼职跟我们外联部的契合度比较高，加上你那天言传身教，帮助大家掌握技巧后，很多难题迎刃而解，只要用心去做，签单不是难事。”唐月婷微笑道。
　　“万事开头难，入了门就简单了。”陈江河笑笑，说：“记得叮嘱大家不要太拼，劳逸结合。”
　　“另外，一个星期内，签单最多的人，会有额外奖励。”
　　陈江河口头上让大家别太拼，要劳逸结合，实际却用奖励的方式搞内卷，不过看到唐月婷眼睛闪亮，他心里就有数了。
　　“我还有点事，先走了，有事qq留言。”
　　陈江河说完，转身走了。
　　“努力，奋斗！”
　　唐月婷目送陈江河走出校门，握了握拳，像是打了鸡血似的，能量条拉满。
　　陈江河出校门后，搭乘公车前往公司。
　　此时。
　　公司大区经理办公室，黄世贤正在跟李天海谈话。
　　粤东分公司这边划分出六个事业部后，黄世贤顺理成章的从业务部经理升级为大区经理，底下管着番禺、白云和荔湾三个区。
　　另外的天河、越秀、海珠三个区的大区经理暂时没定下来。
　　公司本来是想安排之前的业务主管，现在的海珠区事业部经理叶小蓉担任，但是由于陈江河在天河区做出的业绩过于突出，这事就暂时搁置了。
　　李天海最近两天心情很郁闷，工作状态很差，底下的业务员士气也普遍低落，团队周末业绩挂蛋，今天也大概率挂蛋。
　　不过这已经无所谓了，李天海已经萌生了辞职不干的念头。
　　李天海越想越气。
　　陈江河进公司之前，李天海是公司的最佳新人，要学历有学历，要能力有能力，要业绩有业绩，顺风顺水，巴适得很。
　　自从陈江河进了公司，他的好日子似乎就到头了，那家伙第一天就签了三个单，不到十天就以绝对优势拿下公司销冠，被调去天河区当经理后，又凭“一己之力”稳压整个番禺区事业部，把喂到李海天嘴边的一块肥肉硬生生抢过来吃掉了。
　　是可忍孰不可忍？
　　可笑的是，划分区域之前，李天海特地在陈江河面前秀了波优越感，结果陈江河只用了一个回合，就把他脸打肿了。
　　看着情绪低落的李天海，黄世贤喝了口茶，润润嗓子开口道：“小海，你是我亲自面试招聘进来的，我对你也算知根知底。”
　　“说实话，我带了这么多年团队，你是我最好看的人，你的前途一片光明，完全可以把目光放得更长远些，不要过分计较眼前的得失。”
　　听着黄世贤这连哄带劝的话，李天海抬起头，咬咬牙道：“黄哥，我也不想跟陈江河计较，但是他太过分了，之前做业务抢我六个单的事，我没上报，前天开会的时候，他当着会场所有人的面打我脸，我忍不了。”
　　“他当时确实有点过分，但也是正常汇报业绩，你别往心里去。”
　　“老话说，‘他强任他强，老子干他娘’，你在心里问候几遍陈江河的母亲就好了。”黄世贤用非常粗俗的话宽慰李天海。

第51章 规矩是死的，人是活的
　　“问候母亲这事我做不来。”
　　李天海生气归生气，大学生的基本素质还是有的，撇撇嘴嘟囔道：“我现在就一个想法，要么辞职，您给我批了，要么辞退陈江河，公司里有他没我，有我没他。”
　　“辞退陈江河？”黄世贤眸子微缩，问道：“理由呢？”
　　“公司明令禁止同事之间互相抢单，他之前抢我六个单，坏了规矩，不该辞退吗？”李天海梗着脖子说道。
　　黄世贤听到这话，心说你小子是不是气急败坏，说话不过脑子？
　　公司会因为这点陈芝麻烂谷子的破事辞退业绩顶梁柱？
　　“规定是死的，人是活的，你不也搞了点小动作吗？”
　　黄世贤的声音闷闷的，没有夹杂太多情绪。
　　李天海自觉理亏，想了想，又说：“天河区那边商圈不成熟，陈江河单枪匹马过去，两天签十三单，简直像开挂一样！我怀疑他十有八九是弄虚作假，公司应该好好查一下。”
　　“这事孙总前天下午就已经安排专人去核实了，他签的那十三个合同没有任何问题，而且几乎所有商家都很优质。”
　　黄世贤说道：“合同上弄虚作假，是要承担法律责任的，你是中大高材生，这一点你应该比我更清楚，不是吗？”
　　“行吧，我明白了。”
　　李天海这下彻底没话说了，点点头，站起身来，从怀里掏出一封辞呈，送到黄世贤的桌面上：“我走，黄哥给我签个字批了吧。”
　　“别冲动。”
　　黄世贤手指轻轻扣了扣桌面，做出最后挽留：“公司的劳动合同上有规定，管理层人员离职，需要提前一个月申报，你这辞职信先放我这，好好调整心态，加油干一个月，用业绩说话，把陈江河狠狠踩在脚下，难道不比你灰溜溜辞职离开来得光彩？”
　　“黄哥，我……”
　　李天海欲言又止。
　　“你很多方面都远胜陈江河，就是太玻璃心了，遇到点小挫折就打退堂鼓，以后哪家公司敢重用你？”黄世贤接着说道。
　　说完，他又换了个语气：“别想太多，晚上我带你去会所按个摩，找个波霸，水床上好好泻一泻你心头的邪火，保证你明天就能重整旗鼓，虎虎生风。”
　　李天海心动了，点点头：“行吧，还去上次那个凤凰湾水疗会所，18号。”
　　谈到水疗，黄世先脸上堆起笑，老神在在的指导：“去会所就要多品品新茶，老茶再香，有了第一次，第二次再找就没新鲜感了，我建议你试试88号。”
　　“哦？”李天海眸光一闪，想了想，说：“这两天火气有点重，18号和88号，我全都要吧。”
　　“猛！”黄世贤笑眯眯的朝李天海竖起大拇指，说：“年轻人就要有这股子干劲。”
　　“都是黄哥教的好。”李天海挠挠头，说：“没什么事我就不打扰您了，晚上出去的时候你招呼我一声。”
　　“行，忙去吧。”黄世贤点点头，示意李天海可以走了。
　　李天海微微鞠躬，转身刚走出去，迎面就看见了陈江河，那家伙正跟海珠区经理叶小蓉谈笑风生，彼此很熟络的样子。
　　“你俩聊什么呢，这么开心，介不介意多个旁听？”
　　李天海走过去，笑嘻嘻的刷存在感。
　　闻言，叶小蓉瞅他一眼，笑着说道：“我在向陈经理请教签单技巧呢，他可太厉害了，前两天刚签十三单，这两天又签了三十二单，简直就是凭着一己之力扛着整个公司业务部往前走，真是让人佩服得五体投地。”
　　“什么？”
　　李天海瞪起双眼，怀疑自己刚才是不是听错了，满脸诧异地追问：“叶经理，你刚才说，陈江河这两天签了多少单？”
　　“三十二单啊。”叶小蓉说道：“是不是难以置信？用你们男同事经常说的那句俗话来讲，这真是小母牛倒立，牛逼冲天了。”
　　“三、三十二单。”李天海人都傻了，这两天番禺区事业部业绩挂蛋，天河区签了三十二单。
　　人和人的差距，怎么会这么大？
　　他刚才还在黄世贤办公室里，试图用辞职来逼迫公司辞退陈江河。
　　现在倒好，人家一脚油门下去，连车尾灯都看不见，还折腾个屁啊。
　　气氛有点微妙，这时，孙浩林从总经理办公室走出来，笑着对陈江河说道：“江河，本周六的公司例会，你就别像上周那样领个奖金就走了，抽点时间给大家做个分享，另外，你的职务也有所调整，总部那边最快就是周五前后作出批示。”
　　“好的。”陈江河点头应下。
　　孙浩林来到陈江河跟前，拍拍他肩膀：“能力越强，责任越大，要戒骄戒躁，继续努力，拼搏！”
　　说罢，孙总又转头对李天海说道：“小海也要加油了，番禺区这两天的业绩不太理想，作为事业部经理，你不能松懈，要继续带着大家往前冲。”
　　“嗯。”
　　李天海闷闷地嗯了一声，心态都快炸穿了。
　　孙浩林说完就回办公室了。
　　陈江河笑眯眯的看了李天海一眼，说：“番禺区这块风水宝地，签单应该像吃饭喝水一样简单，李经理，要加油啊。”
　　“你……”
　　陈江河这番“鼓励”，李天海听得很难受，他本能的察觉到这家伙分明是盯上了番禺区这块肥肉，想跟他抢！
　　“肚子饿了，我打算去中大溜达一圈找点好吃的，李经理和叶经理去不去？”
　　陈江河转移话题，随口一问。
　　“不去。”李天海已经气得没胃口了。
　　“我三点多刚喝过下午茶，不饿。”叶小蓉摆摆手道。
　　“那我走了，拜拜。”
　　陈江河话不多说，转身走了，与其在公司里跟李天海和叶小蓉扯淡，不如去中大找姜亦姝聊聊天。

第52章 被风吹过的夏天
　　陈江河走到中大餐饮街的时候，太阳刚落山，浅淡的云空与斑斓的晚霞交相辉映，落日的余晖洒落在街头巷尾的档口上，仿佛十七八岁的姑娘脸上涂抹的腮红，好看又俏皮。
　　街头的一家台式卤肉店，正放着去年火遍大街小巷的男女对唱情歌《被风吹过的夏天》。
　　此时的餐饮街，人气渐旺，三三两两的大学生结伴出来觅食，有的是情侣手牵手，有的是舍友肩并肩，有说有笑，神采飞扬。
　　陈江河穿过人群，走到姜亦姝兼职的那家大口九门店。
　　走到吧台，陈江河左顾右盼，没看到那道柔柔弱弱的身影，反倒被另一个兼职的妹子凶巴巴地瞪了一眼，虎着脸问道：“怎么又是你？”
　　见面就敢给陈江河甩脸色的女人没几个，韩秋雅算一个。
　　这姑娘长得像苦瓜，明明穿的挺清凉，看着却让人下火。
　　“我大老远的跑来买奶茶，你就这态度？”
　　陈江河瞪了瞪眼。
　　韩秋雅下巴一扬：“哼，上次在电影院门口你对我视而不见，现在还想要我对你热脸相迎？”
　　“呵，女人。”
　　陈江河撇撇嘴，说道：“抛开老同学的身份不说，现在我是顾客，你是奶茶小妹，说句欢迎光临来听听。”
　　“欢迎……个屁。”韩秋雅翻了个白眼，说：“看见你就上火。”
　　“单身久了就容易上火，根据我多年的经验，找个对象就能减少上火频率，因为亲热可以解毒。”陈江河建议道。
　　“呸，臭不要脸。”韩秋雅毫不领情，反问：“你是来找亦姝的吧？她今天课多，没这么早出来兼职，你买了奶茶赶紧走，我没空招待你。”
　　“我像是需要你招待的人吗？”陈江河手指敲了敲台面，说：“给我来一杯柠檬茶，突然想尝尝酸味。”
　　“去你的，不做。”韩秋雅感觉陈江河在内涵她，哼唧一声，傲的没边了。
　　不过，她也就嘴上刻薄，实际上还是转身给他制作柠檬茶去了。
　　“你这样子，将来怕是没男人敢要，趁年轻考虑下张明杰同学吧，他跟你挺般配的。”
　　陈江河笑着调侃，没个正形。
　　韩秋雅没搭理，气呼呼的捏碎两颗柠檬扔进杯里。
　　这时，陈江河眸光一闪，看见一个手捧鲜花，身穿小西服，油头粉面的眼镜青年，不禁咧嘴笑道：“说曹操曹操到，韩秋雅，你的情郎来了。”
　　韩秋雅闻言停下手头的活，转身探出吧台瞅了眼，看见正朝奶茶店走来的张明杰。
　　“你的情郎挺懂浪漫，还给你送花。”陈江河打趣道。
　　听到这话，韩秋雅翻了翻眼皮，没好气道：“别乱说，他是给亦姝送花，哪像你，除了一张嘴和厚脸皮，啥也没有。”
　　“啥也没有？我踏马掏出来吓死你。”陈江河也不是泥捏的，拍了拍裤头，流里流气的一句话怼得韩秋雅目瞪口呆。
　　“陈江河，你怎么在这？”
　　张明杰来到奶茶店门口，瞟一眼陈江河，有点诧异的问道。
　　“我来见我女朋友啊。”陈江河笑嘻嘻的回答，然后问他：“你呢？”
　　“你和秋雅好上了？”
　　张明杰挑了挑眉，没回答陈江河的问题，而是笑着说道：“恭喜啊，之前我就觉得你跟秋雅很般配，没想到你俩这么快就好上了。”
　　“啪！”
　　一声闷响。
　　陈江河跟张明杰同时吓了一跳，扭头看去，却是韩秋雅冷着脸把刚做好的柠檬茶重重拍在了吧台上，面无表情地说：“你的柠檬茶好了。”
　　陈江河若无其事地伸手端起那杯柠檬茶，又朝张明杰说道;“张总，老同学难得见面，买个单呗。”
　　“擦……”
　　张明杰差点忍不住飚脏话，余光一瞥看见姜亦姝正小跑过来，立马掏出十元钱递过去，非常大方的说道：“不用找了。”
　　等姜亦姝走近，张明杰捧起鲜花笑脸相迎：“亦姝，我又给你送花了，这束红色郁金香，花语是爱的宣言，喜悦，热爱。”
　　姜亦姝顿住脚步，看都没看一眼张明杰手里的红色郁金香，直接拒绝道：“谢谢，我说了几次了，不喜欢花，请你以后别再送了。”
　　说完，姜亦姝也没留意张明杰的反应，眸光忽闪，看到了靠在吧台边，嬉皮笑脸打量着她的陈江河。
　　“你过来。”
　　陈江河朝她勾了勾手指。
　　“哦，来了。”姜亦姝轻声回应，迈着小步子，听话的走到了他跟前。
　　见状，张明杰人都傻了，心想我手里这束几十块钱的郁金香，对姜亦姝的吸引力竟不如陈江河勾勾手指？
　　这合理吗？
　　“几天不见，有没有想我？”
　　陈江河伸手帮她理了理鬓角的秀发，笑着问她。
　　这下，张明杰更懵了，要不是顾及老同学的脸面，然后考虑到自己可能打不过陈江河，真想冲上去一巴掌扇飞他，然后踩着他的脸，恶狠狠告诉他：“姜亦姝是我的，你踏马再敢调戏一句，我弄死你。”
　　可惜，幻想总是美好的，现实却是血淋淋……
　　在张明杰的注视下，姜亦姝咬着唇，脸颊泛红，点点头，轻声回答：“有点想。”
　　人有时候就是这么神奇，老师在课堂上讲课，嗓门都快把天花板震碎了，底下的学生有可能还是听不清，到了自己在意或喜欢的人身上，她的声音再小，隔着老远都听得清清楚楚。
　　所以，姜亦姝的一句“有点想”陈江河听见了，张明杰也听见了。
　　他手里的花掉在了地上，心也随之沉到了谷底。
　　“想就是想，不想就不想，什么叫有点想。”
　　陈江河则是皱了皱眉，对姜亦姝这个回答不太满意，之前是这样，现在还这样，牵过手，摸过腿，抱过，背过，也亲过，难道对我还爱得不够深沉？
　　“想……想你。”姜亦姝给了出让陈江河满意的答案，脸却红到了耳根处。
　　“嘶……”
　　陈江河正有点小得意，忽然后颈猛地一激灵，倒吸冷气。
　　“妈的，韩秋雅你属狗的吧，居然用你那冷冰冰的狗爪子偷袭老子？”
　　陈江河回头瞪向韩秋雅，这娘们刚才竟趁他不备，直接把那刚刨过冰的爪子伸到了他的脖子里。
　　“你才是属狗的！”
　　韩秋雅双手叉腰，横眉冷对陈江河，哼唧道：“亦姝就是太温柔了，才会被你调戏、欺负，换成是我，非打死你不可。”
　　“男女之间的事情，你这单身狗懂个屁。”
　　陈江河翻了个白眼，说道：“她这么温柔，我哪舍得欺负？我踏马恨不得掰几根肋骨下来给她熬汤补一补。”
　　“我信你个鬼。”韩秋雅也翻白眼。
　　“你爱信不信。”陈江河懒得搭理她，扭头问姜亦姝：“你信吗?”
　　“我信。”姜亦姝点点头。
　　“感动不？”陈江河又问。
　　“感动。”姜亦姝还是点头。
　　“晚上别回宿舍，跟我一起去外面睡觉，好不好？”陈江河接着问。
　　“不好。”姜亦姝摇头了。
　　“好吧，这么高难度的脑筋急转弯都能无障碍转过来，你能考上985也不是没道理。”
　　陈江河无奈的撇撇嘴，余光瞅一眼傻愣愣站在不远处的张明杰，低头喝了口柠檬茶。
　　凸(艹皿艹 )，好酸，这玩意狗都不喝。
　　……
　　……

第53章 我承认都是月亮惹的祸
　　晚上九点，陈江河在中大女生宿舍楼下尝了几口姜亦姝的甜，中和掉傍晚那杯柠檬茶的酸后，志得意满的搭车返回粤东金融学院。
　　车子在距离学校正门大约三十米远的公车站停下，陈江河走下车，抬眼看到不远处有道身影特别熟悉，赶紧用手反复擦拭嘴唇。
　　擦完后，他还是觉得不保险，走到街边的小商店买了包辣条，一口气干光，搞得满嘴红油、辣椒籽，呼哧呼哧的吸着气，大步走进校门。
　　“陈江河。”
　　正走着，忽然听见身后有人喊他名字。
　　陈江河听声音就知道是徐芷惜徐老师，转过身来，冲她咧嘴一笑。
　　徐芷惜手里拎着一袋水果，迈步朝他走来，看着他满嘴红油，浅笑问道：“都已经是上大学的人了，还喜欢吃辣条啊？”
　　“辣条是我小时候的最爱，现在不爱了，也就偶尔吃一包过过嘴瘾。”
　　陈江河笑笑，又立马转移话题问道：“徐老师，我刚才看你好像走在我前面，怎么眨眼功夫跑我后面了？”
　　“我刚才进保卫室给保安大爷送了几颗苹果，正好看见你在校门口吃辣条……”
　　徐芷惜轻描淡写地回应，然后掏出一块手帕递给他：“我身上没带纸巾，你用这个擦擦嘴唇吧。”
　　陈江河接过手帕，闻了闻，上面的香气和徐芷惜身上的体香如出一辙，显然是她自己贴身用的，笑着说道：“这手帕闻着好香，我不忍心用它来擦嘴。”
　　“不忍心就别用，还我……”徐芷惜轻嗔，陈江河这家伙从来都是得了便宜还要卖乖，这手帕给出去，怕是回不来了。
　　“要不徐老师帮我擦一擦吧？”陈江河问道。
　　“你这家伙……”徐芷惜幽幽看他一眼，然后瞅了瞅四周，没什么人，于是伸手拿起手帕，小心翼翼地帮他擦去嘴边的红油和辣椒籽。
　　“徐老师。”
　　“嗯？”
　　“今晚的月亮，好大、好圆。”
　　“是吗？”徐芷惜抬头看了眼，绝美的侧脸在皎洁的月光下，显得格外生动。
　　“忍不了。”陈江河忽然往前一凑，在她脸颊上亲了一口，旋即后退几步，撒腿就跑。
　　“陈江河！”
　　徐芷惜回过神来，发现他已经跑远。
　　陈江河没有回应，却引吭高歌：“我承认都是月亮惹的祸，那样的夜色太美你太温柔。”
　　“这个混蛋。”
　　徐芷惜听得脸颊一热，抬脚踢了踢路边的石子，心里想的却是这首歌的下一句歌词：才会在刹那之间只想和你一起到白头。
　　只不过，陈江河跑得快，没有唱出这一句。
　　回到414宿舍，陈江河满头大汗，气喘如牛。
　　“三哥，你咋了，被人追杀吗？”
　　孙天一向比较关心陈江河，见他进屋后气喘吁吁的，立马拿起一条湿毛巾送到跟前。
　　“没有，吃了包辣条，跑回来，辣劲有点上头。”
　　陈江河说话都不利索，接过湿毛巾抹了把脸，长出一口气，感觉舒服多了。
　　孙天凑在他身边闻了闻气息，啧啧嘴道：“三哥，你身上有女人香。”
　　“嗯？”
　　“你鼻子挺灵啊。”陈江河挑挑眉，笑着问道：“闻得出是谁的吗？”
　　“除了辅导员，还能有谁？”
　　孙天下巴一扬，小得意的掐了掐手指说道：“我掐指一算，你今晚肯定对徐老师做了点什么见不得光的事情，被她追着跑，对不对？”
　　“强啊，小天，这都能算到？”
　　陈江河竖了个大拇指：“要不你再给我算算，我什么时候能把徐老师娶回家？”
　　“天机不可泄露。”
　　孙天先是故作高深，然后轻咳两声，摊手道：“除非给钱。”
　　“下次吧，下次一定给。”
　　陈江河笑着把他手拍走，然后掏出一小沓崭新的票子扔在李俊床上，在孙天目瞪口呆的注视下，脱了衣服去浴室洗澡。
　　第二天一早，陈江河又像昨天一样，吃了袋肉包，来到顶点网吧开机上网。
　　九点半，赌场准时开门，与昨天沪深股指高开高走的形势不同，今天的股指明显冲劲不足，小幅低开。
　　眼下陈江河并不在意指数，他的关注点聚焦于姜钢认沽权证上。
　　姜钢认沽权证昨天的收盘价是0.057元。
　　陈江河以0.06元的价格买入，一把搜哈了四万二。
　　今天开盘，姜钢认沽权证如果继续下跌，理论价值就会“归零”，陈江河将血本无归。
　　“开始了！”
　　陈江河心头一紧。
　　“0.063元。”
　　“0.072元。”
　　“0.079元”
　　……
　　陈江河屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着价格不断往上攀升。
　　这感觉就像是用抽水泵往高处抽水似的，水压越高，冲劲就越强。
　　“0.086、0.093、0、135……”
　　价格不断上涨，陈江河长出一口气，虽说内心依旧紧张，但他不用再提心吊胆了。
　　“蛰伏在这支权证内部的大资金开始发力了，这突然爆拉起来的涨幅，看着真刺激！”
　　接下来的短短半个小时，姜钢认沽权证的价格又是一顿狂涨，好像水闸完全打开，洪水泛滥，一发不可收拾。
　　与此同时，陈江河账面上的浮盈，也在以惊人的速度增长。
　　“终究还是太稳健了，没敢借更多的钱干他娘的。”
　　陈江河拍了拍大腿，心里多多少少有点后悔。
　　不过转念一想，还是稳健点好。
　　股市这玩意，一念天堂，一念地狱，投资要谨慎，投机也需要脑子清醒。
　　“哟，哥们，巧了不是，又遇见了。”
　　陈江河正盯着盘，过道处走来一个满头绿发的青年，笑着打了声招呼。
　　陈江河抬头看他一眼，感觉眼熟，好像是昨天坐在他旁边那位社会哥，周劲夫。
　　这家伙动作真够快的，昨天刚说要把头发染成绿色，今天就真绿了。
　　“瞅瞅我这一头绿，护眼不？”周劲夫来到陈江河身旁，笑嘻嘻问他。
　　“VERY good。”陈江河夸了句，随手要把股票软件关掉，免得被他看见。
　　“不愧是大学生，夸人都用英文。”
　　周劲夫咧嘴一笑，却忽然伸手搭在鼠标上：“先别关，我看看你那绿得发慌的股票。”
　　陈江河皱了皱眉。
　　周劲夫低头看了眼陈江河正盯着的姜钢认沽权证的盘面。
　　他虽没什么文化，但是在这种扫地阿姨都谈论股票的牛市背景下，社会哥也有点股票基础，乍一看见那百分之两百三十六的涨幅，眼睛都直了。
　　“这踏马是啥玩意，涨得也太猛了吧！”
　　周劲夫忍不住惊呼一声，然后赶紧捂住自己的嘴，看了看四周，凑近陈江河耳边说道：
　　“兄弟，你肯定是开挂炒股了，对吧？放心，我不会说出去的，相逢即是缘，回头你带带我，以后我跟你混。”

第54章 江河，我对不起你
　　“跟我混？”
　　陈江河笑了下，兜里掏出烟来，给周劲夫递了支，自己点燃一支，烟气吐出的时候，淡声说道：“我不当大佬好多年了。”
　　“哈哈。”
　　周劲夫哈哈一笑，斜叼着烟说道：“大佬，你抽烟的样子，真踏马帅。”
　　说完，他也掏出火机，准备点烟。
　　这时，角落的一个四眼仔站起身来，指着周劲夫和陈江河说道：“喂，你们有没有素质啊？这边是无烟区，吸烟到外面去。”
　　“素质？”
　　周劲夫捋了捋头上蓬松的绿发，随后解开衬衫扣子，露出胸口的纹身，点燃香烟迈步走到四眼仔跟前，一口烟气吐在他脸上：“有种的话，把刚才的话再说一遍。”
　　四眼仔伸手推了推眼镜，瞅一眼周劲夫胸口上的纹身，嘴角动了动，憋了半天一个屁都不敢放。
　　周劲夫伸手把四眼仔的眼镜摘下来，自己戴上，然后摸了摸他白净的脸，说：“滚出去，机子让给我。”
　　四眼仔敢怒不敢言，却也不肯轻易挪位置。
　　见状，周劲夫刚抽两口的烟往下一扔，正中四眼仔的鞋面，一脚踩上去，左右挪了挪，滋滋冒气：“别踏马挑战我的耐心，老子出来混的时候，路边的狗多看我一眼，都要挨顿毒打。”
　　“我……我滚，我滚还不行吗。”
　　四眼仔被猩红的烟头烫得龇牙咧嘴，立刻认怂。
　　周劲夫挪开脚，没有继续为难他。
　　四眼仔侧着身子抽出脚来，一瘸一拐的走了，其他几台机子上网的人见周劲夫这么霸道，也纷纷起身离开，眨眼功夫，这片拢共八台机子的无烟区，就只剩陈江河和周劲夫两人在上网。
　　“兄弟，谢了。”
　　陈江河对周劲夫道了声谢，随手又扔了一支烟给他。
　　周劲夫接住烟，笑着回应：“不客气，我晓得你是做大事的人，身边越少人知道越好。”
　　陈江河笑笑不置可否，注意力转回电脑屏幕，继续盯盘。
　　“你忙你的，我玩《问道》。”
　　周劲夫也很识趣，点燃香烟，若无其事地占用刚才那位四眼仔的电脑，玩起了问道网游。
　　11点半，午间休市，陈江河正打算找网管搞桶泡面对付掉午餐。
　　这时，一个花臂青年走进无烟区，拎着东西来到周劲夫身旁：“劲哥，午饭来了。”
　　“好。”周劲夫点点头，伸手取出里面的一份烟笋炒腊肉，一盒米饭和例汤，另一份小炒牛肉，则是安排小弟送到陈江河桌上。
　　陈江河也没跟他客气，吃完饭，趴在桌上休息到1点。
　　“0.235元。”
　　“0.246元。”
　　“0.258元。”
　　午市刚刚启动，武钢认沽权证的价格就像脱缰的野马，狂飙猛进，根本停不下来。
　　场内的大资金好像已经杀疯了，涨幅、震幅、换手率都高得离谱。
　　极致的疯狂，意味着末日将至，涨得越猛，调控就来得越快，盛极而衰，戛然而止。
　　陈江河全神贯注，盯着账户上的收益率，从百分之三百六到百分之四百三，只用了短短二十七分钟。
　　“还不够，可以再等等。”
　　陈江河非常沉得住气。
　　从1点27分，等到了1点55分，收益率从百分之四百三十攀升到百分之五百二十六的时候，陈江河果断出手，移动鼠标，啪的一声，全部卖出！
　　五分钟后。
　　两点整。
　　系统公告：上交所宣布临时停牌15分钟！并专门为此发布风险提示公告。
　　“果然，该来的终究会来。”
　　陈江河眯着眼，上交所的临时停牌以及风险提示，势必会打乱大资金的疯狂举动，等到2点15分股市再次启动的时候，武钢认沽权证的价格必定从高位应声跌落。
　　纵观全天，武钢认沽权证的最高涨幅，定格在临时停牌前的百分之五百四十二，最高价0.366元。
　　陈江河买入的价格，不是最低价，卖出的价格，也不是最高价，但是此刻他的账户上，稳稳当当的躺着二十二万的资金！
　　“赌对了。”
　　陈江河点了支烟，深吸几口，此刻的心情，没有狂喜，没有兴奋，反倒像完事之后的贤者时间，异常的平静，夹着些许疲惫。
　　2点15分，股市重启，武钢认沽权证的价格果然开始下跌。
　　最终收盘价回落到0.113元，涨幅百分之九十八点二五。
　　饶是如此，这样的涨幅对于绝大多数抄底入局的投机者们来说，也是出乎意料的大丰收了。
　　陈江河记得前世有报纸专门刊文报道过这件事，其中一个散户以0.086的价格买入了1500万股，0.257元卖出，获利百分之一百九十九，净赚二百五十多万，在市场上引起很大反响。
　　“熊市比的是收益率，牛市比的是本金，跟那些厉害的牛散相比，我的本金还是太单薄了。”
　　“不过这样也好，避免曝光，闷声发财。”
　　陈江河吸完一支烟，退出账户，准备下机，临走前看了眼桌面上没来得及收走的午餐盒，扭头对正在组队刷道行的周劲夫说道：
　　“哥们，你qq号多少，我加你。”
　　“昂？”周劲夫转头看向陈江河，笑嘻嘻的报了串数字，随口问道：“大佬，今天收获咋样？”
　　“还行。”陈江河淡声回应，发送qq好友请求后，说道：“以后qq联系，想玩股票的话，我给你发几个代码跟着买，别到处乱说就行。”
　　“好嘞。”周劲夫捋了捋头发，然后拍胸口说道：“我这人没什么优点，就是嘴巴严，这种事打死都不会告诉其他人的，以后你有事吱一声，我分分钟带上兄弟到位。”
　　陈江河笑笑，没有多说什么，下机走了。
　　对他来说，认识周劲夫这样的社会哥，其实也有好处。
　　老话说，有人的地方就有江湖，无论是在学校，还是现在正做着的外卖兼职，以后都难以避免的会遇上麻烦。
　　到时候如果道理讲不通，那就只能动拳头，所以提前认识几个混混，也算是未雨绸缪。
　　陈江河离开网吧后，直接返回宿舍。
　　推门进去的时候，整个414宿舍只有刘栋梁一个人，其他四个兄弟应该都去上课了。
　　“老刘，你干嘛呢，傻愣愣的盯着电脑发呆？”
　　陈江河进门就觉得刘栋梁有点不对劲，眼睛直直的盯着电脑屏幕，身子时不时抖两下，看起来怪怪的。
　　“江河，我对不起你。”
　　刘栋梁转头看了陈江河一眼，哭丧着脸，一脸生无可恋的表情，直接来了句对不起。

第55章 我可能不是人，但你是真的狗
　　“哈？”
　　陈江河吓了一跳，心想你该不会当了曹贼，把老子的妞给泡了吧？
　　“出什么事了？”陈江河耐着性子问了句。
　　“你自己看吧。”刘栋梁起身，把位置让给陈江河，蔫里吧唧的样子，好像太阳底下暴晒几天的白菜。
　　陈江河皱了皱眉，坐在电脑桌前，瞅了瞅股票账户，刚开始没看出什么情况，后来眸子一缩，诧异问道：“这账户上的一万多块钱呢？”
　　“没了，全没了。”
　　刘栋梁拍着大腿，懊恼道：“我没听你的劝，冒险抄底万科认沽权证，一把搜哈进去，结果这支权证价值归0，账上的资金全打水漂了。”
　　“哦。”陈江河哦了一声。
　　前几天刘栋梁在陈江河面前提过要搞点钱抄底万科认沽权证这事。
　　陈江河当时就很严肃地劝他不要冒险。
　　可惜这家伙还是义无反顾的干进去了，而且操作上非常大胆，直接搜哈。
　　“江河，我是不是很傻逼？”刘栋梁颓丧地问了句。
　　“别这样。”
　　陈江河转过身，抬手搭住他肩膀说道：“权证是股市里彻头彻尾的投机品种，亏了也正常，一万块也不是很多，就当花钱买个教训，吃一堑长一智吧。”
　　“嗯。”刘栋梁点点头，目光注视着陈江河，郁闷的说道：“论年纪，明明我才是宿舍老大哥，可是在你面前，我总踏马觉得自己未成年。”
　　“哈哈，别装嫩。”
　　陈江河哈哈一笑，又说：“账上的资金全没了，以后还玩不玩股票了？”
　　“不玩了，戒了。”刘栋梁有点赌气地摇摇头，然后说道：“账号里面有你的5285块，回头我爸打生活费过来的时候，我取给你。”
　　“兄弟之间还分什么你我，我的就是你的，亏就亏了嘛，不用给了。”
　　陈江河表现得很大方，然后随手收起刘栋梁的笔记本电脑。
　　“江河，你收电脑干嘛？”
　　刘栋梁诧异问道。
　　陈江河笑笑：“你以后都不炒股了，留着电脑也没用，暂时借给我用吧，从明天开始，你好好学习，天天向上。”
　　“日……”
　　刘栋梁瞪了瞪眼：“我就算不炒股，里面还有几百G的小电影没看呢。”
　　“没事，我帮你看。”陈江河笑着回应。
　　“……”刘栋梁傻傻的看着陈江河，憋了半天闷出一句话来：“我现在算是知道为什么你炒股的时候能屡战屡胜，而我却屡战屡败了。”
　　“嗯，为什么？”
　　刘栋梁捂了捂眼睛，说：“因为我可能不是人，而你是真的狗啊。”
　　“卧槽……”
　　陈江河忍不住吐槽，然后哈哈哈笑了起来，刘栋梁这话其实也没说错，炒股嘛，必须嗅觉非常灵敏才能把握先机，规避风险，所以，陈江河确实有点“狗”。
　　而刘栋梁说自己不是人，陈江河偏又想起之前林思齐说他是个好人。
　　“你笑什么。”刘栋梁问道。
　　“没笑什么，就忽然想笑，哈哈哈哈……”陈江河笑得停不下来。
　　刘栋梁刚开始有点不明所以，慢慢受他感染，也跟着笑起来。
　　两个人憨批似的笑了好一会，直到走廊外面传来“嗒嗒嗒”的脚步声，才忍住笑，对视一眼。
　　“这脚步声，听着有点耳熟啊。”刘栋梁嘀咕道。
　　“是徐老师。”
　　陈江河眉头一挑，徐芷惜穿的那双水晶跟凉鞋他印象很深，走路的时候，就是这声音。
　　果不其然，片刻后，徐芷惜出现在了414宿舍门口。
　　刘栋梁已经提前溜进洗手间里躲起来了。
　　陈江河则是一脸淡定的坐在床上玩电脑，甚至还想点开D盘，找个制服类小电影看看，应个景。
　　徐芷惜走进宿舍，先是看了眼贴在墙面显眼处的课程表，然后目光投向正盯着她看的陈江河。
　　“系主任张涛老师的毛概课，你也敢逃？”徐芷惜问道。
　　陈江河笑笑，没说话，心想我最近压根没去上过课，甭管是张涛还是王涛，系主任亦或者普通讲师，总之无差别逃课……
　　“宿舍就你一个人？”
　　徐芷惜环顾一圈，又问道。
　　她显然不是特地来抓陈江河逃课这事的，大学辅导员不同于高中班主任，底下的学生只要别太过分，她都可以睁一只眼闭一只眼。
　　当然，陈江河是个例外。
　　“昂。”
　　陈江河点了点头，虽说刘栋梁也在宿舍，但他都躲进洗手间去了，完全可以不把他当人看。
　　见陈江河点头，徐芷惜转身把门带上了。
　　这下，陈江河忽然感觉有点不对劲，不过，他表面上还是很淡定。
　　“徐老师，请坐。”
　　陈江河挪了挪屁股，示意她坐在自己的床铺上。
　　徐芷惜也没跟他客气，大大方方的坐下，转头看了眼陈江河的床榻。
　　本以为男生的床铺会乱糟糟像猪窝似的，没想到陈江河的床竟收拾得干干净净，整整齐齐，墙上还贴着几张大头贴，徐芷惜凑近看了几眼。
　　“那几张大头贴是之前的学长留下的，我看上面的姑娘长得挺喜庆，没忍心铲了它。”陈江河适时的解释一句。
　　“哦。”徐芷惜点了下头，转头再看陈江河，发现这家伙就像昨晚那样，怔怔的看着她的侧脸。
　　“我好看吗？”徐芷惜问他。
　　“好看。”陈江河点点头。有些女孩子，乍一眼看上去，很漂亮也很惊艳，但是经不住细看，而徐芷惜属于那种第一眼就特别惊艳，而且越看越好看的类型。
　　也难怪人家都说她是粤东金融学院永远的校花。
　　徐芷惜心头微微一动，抿了抿唇，正色道：“今天来找你，是想跟你约法三章。”
　　“约法三章？”陈江河有点诧异。
　　“嗯。”徐芷惜认真地点点头，慎重地说：“毕业之前，你对我只许看，不能摸，不能抱，也不能亲，尽量不影响你的学业，以免日后你走出学校，发现是我害了你……”
　　“毕业前约法三章，那毕业后呢？”陈江河问道。
　　“毕业后，视情况而定吧。”徐芷惜答道。
　　“我反对。”陈江河态度强硬。
　　“反对……”徐芷惜刚想说反对无效，结果陈江河直接伸手抱住她。
　　按在墙上。像个霸道总裁一样，两眼直视她：“刚才是你自己把门关上的，受了欺负可不能怪我。”
　　……
　　……

第56章 徐芷惜：我之前练过防狼术
　　“你想干嘛？”
　　徐芷惜双眸凝视陈江河，莫名的一阵心慌。
　　此时，她的脑子里突然就浮现出之前跟他一起来414宿舍，撞见王远鹏和女生在床上甜蜜互啃的画面。
　　陈江河这混蛋家伙，该不会也敢那样吧？徐芷惜心里有点乱，想伸手推开陈江河，偏偏人在慌乱的时候，总会力不从心……
　　陈江河注视徐芷惜良久，直到把她看得目光下意识闪躲，脸颊泛红，他便忽然往前，侧着脸，贴上了她的唇。
　　只有行动才能说明一切。
　　陈江河心想，刚才我都说了要欺负你，现在就算天王老子来了也挡不住我。
　　“嘶……”
　　与此同时，陈江河的腰部肌肉也像是被一只小钳子夹住似的，骤然绷紧，腰杆挺直。
　　“拧人”这个技能，应该是女孩子行走江湖必备的杀手锏。
　　之前在图书馆的时候，陈江河就已经领教过一次。
　　今天是第二次。
　　陈江河皮糙肉厚，加上徐芷惜也舍不得对他下重手，小施惩戒之下，反倒让他变得愈发肆无忌惮。
　　科学研究表明，亲吻可以缓解疼痛。
　　陈江河就像是勤劳采蜜的小蜜蜂，想方设法要把口器探入花蕾中，汲取那深处的甜。
　　徐芷惜人都麻了。
　　本来是特地来宿舍找他约法三章，结果这家伙根本就是个不守规矩的人。
　　有句话说得很对，规矩在建立的同时，就给不守规矩的人创造了机会。
　　徐芷惜现在有点后悔，早知如此，就该在qq上直接留言！跑男生宿舍来干嘛啊？
　　想到这里，徐芷惜索性把单手换成双手，两只小钳子一左一右，同时夹住了陈江河的腰。
　　这样的“绕指柔”，陈江河也有点吃不消，主要是腰部受到疼痛的刺激，火气特别上头。
　　无奈之下，他的身体再往前欺近，双手抵住她胸口，深吸一口气转移位置，凑近耳边说道：“徐老师，差不多得了，你再加把劲的话，我可就……脱裤子了。”
　　“……”
　　徐芷惜身子猛地一颤，从始至终都没有动过的双腿，忽然往上提起，顶住陈江河的小腹，腾的一下把他推开了。
　　“哗啦。”
　　陈江河没料到徐芷惜还有这一招，整个人往后仰，双手在半空中徒劳地扑腾几下，终究没能稳住重心，砰的一声右肩先落地，摔在地上，四仰八叉。
　　“你……”
　　徐芷惜知道自己刚才那一下反应过激，动作过大，见他摔得那么狼狈，眸中露出内疚之色，起身想要扶他。
　　却见陈江河一边躺在地上捂着右肩龇牙咧嘴，一边还像个憨憨似的冲她笑。
　　徐芷惜见他在笑，显然是没摔疼的，想想刚才被他按在墙上欺负，心里又羞又恼。
　　“徐老师，你是不是练过？”陈江河忍痛问了句。
　　“之前练过防狼术，一直没用过……”
　　徐芷惜咬着唇，凶巴巴地对他说：“下次再这样，我就，就……”
　　她本想说“就让你遭殃”，可是想想这样的威胁，对陈江河这混蛋而言，简直毫无威慑力。
　　“就干嘛？”陈江河也是贱，明知道徐老师要威胁他，非得刨根问底。
　　“叫家长来学校，把你带回家面壁思过！”
　　徐芷惜咬咬牙，祭出一个对绝大多数学生都很有威慑力的大招。
　　说完，她理了理衣襟，收拢秀发，起身就走。
　　“哎，你别急着走，把我扶起来啊。”
　　陈江河喊了一声。
　　徐芷惜跺了跺脚，走得更快了，陈江河原地躺平，伸手揉了揉肩膀，刚才摔的那一下其实挺疼的，只不过这是“甜蜜”的代价，他觉得没什么。
　　男女之间的感情，从来经过一系列互相试探对方底线的操作才得以升温，一上来就搂搂抱抱，那是耍流氓，网上聊几句就能相约宾馆，那是王远鹏。
　　“嗒嗒嗒。”
　　徐芷惜很快又回来了，看见陈江河还躺在地上，神色幽幽地俯身扶他。
　　“记住教训没，下次还敢不敢？”徐芷惜问他。
　　“记住了，下次还敢。”陈江河就是典型的记吃不记打。
　　“……”原本徐芷惜还想关心几句，得到这样的答复，只能气鼓鼓的瞪他一眼，然后头也不回地走了。
　　414宿舍恢复平静。
　　陈江河在床上躺着休息片刻，突然有点尿意，这才想起刘栋梁还躲在洗手间里。
　　“啪啪啪。”
　　陈江河走到卫生间门口，抬手拍门：“老刘，徐老师走了，你可以出来了。”
　　“哦、哦。”
　　刘栋梁半晌才回应。
　　随着哗啦哗啦的冲水声传出，刘栋梁打开门，脸红脖子粗的走出来。
　　“你咋了，脸这么红？”陈江河诧异地瞅瞅他。
　　“没事，里面太闷了，待久了憋得慌。”刘栋梁低着头，没看陈江河。
　　陈江河前脚迈进洗手间，后脚就退出来了，转头拍了拍刘栋梁的肩：“老刘，你可真行啊。”
　　“我……我也不想啊，真顶不住，你和徐老师的狗粮太上头了，神仙来了都顶不住的。”
　　刘栋梁说着说着都快哭了，鬼晓得他刚才在洗手间里经历了什么……
　　陈江河看他这副吊样，摇摇头，虎着脸说道：“算了算了，这事天知地知，你知我知，要是传出去，我把你三条腿全打断。”
　　“放心吧，这事我烂肚子里。”
　　刘栋梁点点头保证道，其实他心里觉得这事要不是亲身经历，说出去人家也不信，粤东金融学院最美辅导员，永远的校花徐芷惜，跟大一新生陈江河，在宿舍……卿卿我我。
　　这踏马谁敢信？想搞花边新闻想疯了吧。
　　陈江河得到刘栋梁的保证，也不再多说什么。掏出一支烟，递给老刘，亲手给他点上后，自己也点了支。
　　刘栋梁深吸一口，缓了缓神，望着陈江河，说道：“江河，老实说，我长这么大没服过谁，你是第一个让我心服口服的人。”
　　“昂？”陈江河瞅瞅刘栋梁。
　　刘栋梁吐出烟气，说道：“之前我说过，你敢借着酒劲表白徐老师，就已经是小刀剌了我屁股，给哥们开眼了。”
　　“今天这一波，我算是真正认识到，你小子是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼啊！”
　　“哈哈，你踏马从哪学的这歪门邪道的歇后语，口味挺重啊。”
　　陈江河忍不住笑出声，尿意都被这两句风骚的歇后语给整没了。
　　没一会，外面传来熟悉的嬉笑声和走路声，陈江河跟刘栋梁两人往门口瞅了眼，是宿舍里为数不多的上课积极分子张凯和孙天回来了。
　　本以为宿舍里就他俩去上课了，没想到过了一会，王远鹏和李俊也带着课本回到宿舍。
　　“刘哥。”
　　“三哥。”
　　孙天进屋前还是嬉皮笑脸的，进屋见了老刘和陈江河，就不笑了，走过来，戚戚然地开口道：“我有一个很不幸的消息要告诉你们。”
　　……
　　……

第57章 你以为的第一层，其实在最高层
　　“什么消息？”
　　刘栋梁颇为关心地问了句。
　　陈江河则是默默抽烟，这个不幸的消息，他用脚指头想都能想个八九不离十。
　　“张主任点名了，你和三哥被认定为典型旷课分子，毛概这门课，挂定了。”
　　“就这？”
　　刘栋梁一脸无所谓的样子，笑笑道：“我还以为林思齐答应跟你交往了呢。”
　　提到林思齐，孙天顿时很来劲：“嘿，你还别说，今天林思齐对我笑了一下，那感觉，啧啧，我的春天快到了啊。”
　　“瞧你那出息。”刘栋梁撇撇嘴。
　　这时，王远鹏凑过来拱火道：“小天，你这心理素质不行啊，林思齐冲你笑一下就能让你这么激动？要是跟我一样跟她在宾馆里同床共枕，不得直接三高？”
　　“呸，四哥，你就吹吧，我不信你能约到林思齐，她绝对是正经人。”
　　孙天翻了个白眼，不搭理王远鹏，凑到陈江河跟前问道：“三哥，你今天咋这么沉默，心情不好吗？”
　　“我心情挺好的啊。”陈江河笑笑。
　　“那你说句公道话，咱414宿舍，算上刘哥，四哥，还有我，三个人都想得到林思齐，你觉得谁机会最大？”孙天问道。
　　陈江河吸了口烟，慢条斯理的说道：“当然是谁先得到，谁的机会就最大了。”
　　其实他心里在想，林思齐真的有这么香么，不仅414宿舍三个憨憨在追她，其他几个男生宿舍，也不乏追求者。
　　“好吧，你这话太公道了。”
　　孙天摸了摸鼻子，三哥这话明显打了个太极，谁也不得罪。
　　“难得大家都在，就别聊这些没什么营养的感情话题了，商量下今晚去哪吃饭吧。”
　　“还能去哪，食堂呗。”
　　孙天耸耸肩，他最近玩游戏透支了不少生活费，这还没到月底呢，已经沦落到跟张凯搭伙啃馒头的地步。
　　“三哥，你是不是炒股赚了钱，想请大家搓一顿？”王远鹏笑嘻嘻问了句，显然听懂了陈江河的话外音。
　　“炒股没赚钱，最近兼职搞了点小钱，打算带你们出去奢侈一把。”
　　陈江河笑着回应，他自然不会透露自己今天抄底武钢认沽权证大赚近二十万的事情，一来刘栋梁刚亏了个底朝天，容易刺激到他，二来财不露白，就算在自家兄弟面前，也不能显摆，小心驶得万年船。
　　说罢，他又将目光投向正在收拾宣传单张，看起来好像准备出去跑业务的李俊，开口道：“老五，你这两天不是专门跑大排档和夜宵摊么，带我们去找个干净卫生又实惠的馆子吧。”
　　“啊？”
　　李俊抬眼看看陈江河，挠挠头道：“三哥，我正打算去跑业务赚钱呢。”
　　“急什么，三军未动，粮草先行，跑业务也不能饿肚子啊。”
　　陈江河撇撇嘴。
　　“也对。”李俊笑着点点头，然后说道;“西门的珍姐大排档挺不错的，我那天跟老板娘签合同的时候，她请我吃夜宵，味道很好，我特地看了眼菜单，价格很亲民。”
　　“行，就它了。”
　　陈江河直接拍板决定，然后看了眼墙上的电子钟，说道：“现在还不到五点，大排档估计没这么早开业，要不我们一起去网吧搞两个小时游戏再吃饭吧？”
　　“三哥，你可太懂我们了。”孙天第一个冲上来抱大腿，眼巴巴的说道：“能不能再深入体察下民情，把网费也报销了？”
　　陈江河咧嘴一笑：“多大点事，今天全宿舍的网吧消费，全部由我陈某人买单。”
　　“三哥牛逼！三哥日后一胎十个儿子！”
　　孙天高兴得都快蹦起来了。
　　“行了行了，出发！”
　　陈江河打了个振奋人心的手势，414宿舍六人全体出动，呼啦啦的杀出宿舍楼，前往顶点网吧。
　　“班长！”
　　六人刚走到女生宿舍8号楼的时候，右侧突然传来一个熟悉的呼喊声。
　　众人扭头一看，正好看见林思齐和她宿舍的五个小姐妹。
　　414宿舍这边对林思齐的信息了如指掌，8号楼711宿舍，五个舍友分别是黄莹，沈月，刘子瑜，吴海欣和李梦洁，都是工管一班女生中颜值较高的女孩子。
　　不过跟林思齐站在一起，这五个女孩颇有些绿色称红花的感觉，虽说林思齐的颜值不算出类拔萃，但是她很擅长打扮自己，加上那令人过目不忘的身材，跟舍友们并肩同行的时候，她绝对是最瞩目的那一个。
　　事实也的确如此，414宿舍这边，除了陈江河以外，其他五兄弟的目光，不约而同的落在林思齐身上。
　　可惜的是，林思齐的眼睛里貌似只有陈江河，这从她刚才喊的那声“班长”，就能感受得到。
　　“你们吃饭去吗？”林思齐走到陈江河跟前，笑意盈盈地问道。
　　“昂。”陈江河点了下头，随口一问：“你们也是？”
　　“对呀，这两天食堂的米饭有点硬，姐妹们商量着去外面找个饭馆改善下伙食。”林思齐含笑说道。
　　林思齐话音刚落，王远鹏就笑着搭茬：“这不就巧了么，要不跟我们一起吧，今天我请客，想吃什么都行。”
　　“嗯？”林思齐看了王远鹏一眼，没说什么，她的五个舍友也就笑笑，显然在等林思齐拿主意。
　　而林思齐又明显是在等陈江河发话。
　　414宿舍这边，孙天和刘栋梁都有点无语，心说王远鹏你个狗东西这几天不是一直在宿舍抱怨没钱花吗，怎么到了林思齐跟前，你就突然大方起来了？
　　不过他俩郁闷归郁闷，却不至于当面拆王远鹏的台，因为他们也挺想跟711宿舍一起吃个饭。
　　12个人刚好凑一张大圆桌，男女搭配，快乐加倍，这可比去网吧打游戏更让人上头啊。
　　但是，大家心里都明白，这种好事，王远鹏说了不算，必须陈江河拍板。
　　“现在时间还早，我们想去网吧打会游戏再吃饭。”
　　陈江河的一句话，直接让刘栋梁、孙天和王远鹏同时萌生想掐死他的冲动。
　　难得有机会跟林妹妹吃个饭，你踏马居然还想着打游戏？你这真是饱汉不知饿汉饥啊。
　　“打游戏？”
　　林思齐眨眨眼，然后笑着问道：“班长最近在玩什么游戏？我们宿舍有几个姐妹都没去过网吧，要不带我们一起去玩玩呗。”
　　“卧槽，这也行？”
　　这下子，刘栋梁、王远鹏、孙天都有点傻眼。
　　本以为陈江河刚才那句话的境界处于第一层，没想到他竟站在了最高层！

第58章 这样的小日子，就，很润
　　“OK，就当男女宿舍联谊，带你们一起玩。”
　　陈江河一锤定音。
　　两边宿舍的人都眉露喜色，大学里面，男女生宿舍联谊是很正常的事情，不过联谊的场地通常都在宿舍，局限性比较大。
　　像陈江河这样，先把女孩子们带去网吧玩几个小时，然后一起吃顿饭，饭后要是再搞点活动，估摸着很快就能促成几对情侣。
　　可惜414宿舍这边，刘栋梁、王远鹏和孙天都只盯着林思齐。
　　711宿舍的其他五位靓女刚开始都有点受冷落。
　　好在陈江河心细，把善于言辞的李俊安插过去，再让老实人张凯讲一讲他老家江北那边的趣闻，一通交流下来，女生们都笑嘻嘻的，气氛渐暖。
　　“鹏子，你刚才说请客？”
　　走出校门的时候，陈江河晃晃悠悠的来到王远鹏身边，小声问他一句。
　　“咳咳。”
　　正一边吸烟一边打量林思齐背影的王远鹏冷不丁呛了口烟，讪讪笑道：“三哥，有你在，我哪敢充大尾巴狼，刚才是没弄清状况，搁林思齐面前装了波失败的逼。”
　　“你之前不是对林思齐玩弄你感情的事情深恶痛绝么，这会又舔起来了？”陈江河笑着问道。
　　“三哥，人艰不拆啊。”
　　王远鹏吐出口烟圈，小声嘀咕道：“我现在舔她，只为将来睡服她。”
　　“你真是个人才。”陈江河也是佩服，像王远鹏这么能屈能伸的无耻家伙，在小说里，通常都是主角。
　　王远鹏嘿嘿一笑，说：“别人夸我，我兴许厚着脸皮认了，你夸我，我这心都是虚的，总觉得我费尽心机都未必办成的事情，到你这可能勾勾手指就妥了。”
　　“别瞎说。”陈江河笑着摇头，然后转移话题：“上次找你借的钱，最近准备连本带息还给你，我准备了两个还钱方案，你要不要听听看?”
　　“钱的事不急，这些天体验了下苦日子，发现也挺有意思的。”王远鹏摆摆手，言不由衷地说道。
　　“那就不急，先还利息。”陈江河顺势说道。
　　王远鹏这牲口有了钱立马就兴风作浪，为了避免他搞出什么幺蛾子，陈江河想着还是压一压比较稳妥。
　　“没问题。”王远鹏点点头，凑近陈江河耳边小声说道：“三哥，一会到了网吧，你安排林思齐坐我旁边呗。”
　　“这事我安排不了，她愿意坐谁旁边就坐谁旁边。”
　　陈江河摇摇头拒绝了。
　　一行人来到顶点网吧，此时网吧里的网民不像之前那样爆满，但是平价的普通区机位所剩无几，无烟区和包厢的机子相对较多。
　　既然是带妹子出来玩，陈江河当然首选环境比较好，私密性也比较高的包厢。
　　网吧包厢也分四人大包和二人小包，为了大家有更好的上网体验，陈江河直接要了六个二人的小包厢。
　　这年头的网吧还不太规范，上网只需给钱搞张卡就行，身份证都不需要。
　　刘栋梁、王远鹏和孙天三人拿到上网卡后，第一时间就凑到林思齐跟前去了。
　　结果林思齐把刘子瑜，吴海欣和李梦洁推给他们，自己则哧溜一声，尾随陈江河进入包厢，随手把门关上了。
　　“哎，你怎么进我这了？”
　　陈江河闻到一股香风，扭头一看是林思齐，脸色挺诧异的，明明刚才老刘他们都把她围住了，怎么还能让她溜了呢?
　　“那我走？”林思齐嘟着唇，眼睛一眨不眨的看着陈江河。
　　陈江河听到这句话忍不住想笑，深深看她一眼，说道：“来都来了，走啥走?坐下玩吧。”
　　“好的！”林思齐挑了挑眉，脸上露出欣喜之色。
　　不同于陈江河坐下就开机子、登账号准备进游戏，林思齐先把上身套着的那件牛仔短衫脱了，然后理了理裙摆，贴着陈江河的身子坐下了。
　　“你干嘛？”
　　陈江河觉得有点热。
　　林思齐脱掉牛仔短衫后，身上就一件白色吊带连衣小短裙，完美身材毫无保留的暴露在了陈江河的眼皮底下。
　　之前陈江河上高数课的时候没少看她，但那都是隔着好几米的距离，很多东西都只看个大概，现在嘛，两人近在咫尺，只要陈江河胆子够大，甚至可以在她身上开个“透视挂”。
　　“我看你玩游戏啊。”
　　林思齐双手交叉放在小腹上，上半身探向陈江河，眼睛看着他的屏幕，柔声回应。
　　“你这样会影响我操作。”
　　陈江河主动往里面挪了挪。
　　林思齐也识趣的往外坐了点。
　　双方拉开距离后，陈江河感觉呼吸顺畅多了，也没刚才那么热了，麻利的登录游戏。
　　然后，林思齐俯身脱掉了小白鞋，悄悄把两条修长的美腿伸直，摆在了电脑主机上，然后侧着身子看陈江河砍魔域。
　　“你不玩吗？”陈江河砍了一会，扭头看看林思齐。
　　林思齐眼里有光，望着陈江河，笑眯眯的说：“自己玩没意思，我更喜欢看你玩。”
　　“你以前经常这样？”陈江河随口问道。
　　“没有。”林思齐摇摇头，俏皮地竖起食指，说道：“第一次。”
　　“很棒。”陈江河给她点个赞，顺便问一句：“有了第一次，就会有无数次，你怕不怕？”
　　“就像那个一样？”林思齐的思绪紧随陈江河的骚话。
　　“哈哈。”陈江河哈哈一笑，继续打游戏，不说话了。
　　他以前也幻想过，玩游戏的时候，身边有个娇滴滴的漂亮姑娘陪着，饿的时候她会把点心、水果喂到嘴边，渴的时候端茶倒水，困的时候就把富有弹性的美腿架过来，摸一摸，捏一捏，提神醒脑，这样的小日子，就，很润。
　　只不过，男人的幻想总是很美好，现实却总是很残酷。
　　多数男人的真实情况往往是电脑刚打开，游戏还没登录，就已经听到了河东狮吼：“几十岁的人了，一天天除了上网打游戏，你还会什么？我当初真是瞎了眼，才嫁给你这种没出息的男人！天天玩游戏，你要是能像别人那样去打职业赚大钱也好，偏偏玩了十几年还是个废物。”
　　归根结底，男人还是得有钱！有钱妻贤子孝，没钱鸡犬不宁。
　　当然，凡事都有例外，不能一概而论，社会的标准，在大学里未必行得通。
　　就像此时的陈江河，他在林思齐眼里绝不是有钱人，但是诚如之前王远鹏说的那样，或许陈江河只需要勾勾手指，就能从林思齐身上得到他想要的一切。
　　“改天去医院查查肠胃，问一下专业的大夫，我有没有胃功能障碍，需不需要吃点软饭改善下。”
　　“有需要的话，就……”
　　陈江河瞅瞅林思齐，心念一闪：“把团支书吃掉。”
　　……
　　……

第59章 微妙的宿舍联谊
　　晚上七点。
　　一行人走出包厢，离开网吧的时候，陈江河明显感觉到气氛有了微妙的变化。
　　首先是王远鹏，这家伙不晓得给吴海欣灌了什么迷魂汤，居然只用短短两个小时，就跟她牵上手了。
　　走出包厢的时候，炮王同志一扫近几日的阴霾，雄赳赳气昂昂的像是凯旋的将军，吴海欣则低着头，面泛潮红，小手被他牢牢握在掌心。
　　另一个是李俊，他跟沈月走得很近，有说有笑的，相谈甚欢。
　　至于刘栋梁、张凯和孙天，显然没跟妹子们交流到位，三个女生走前面，三个男生走后面，各走各的。
　　陈江河与林思齐就不用说了，他俩的关系有点扑朔迷离。
　　但明眼人都能看出来，林思齐显然对陈江河有好感。
　　陈江河点烟的时候，林思齐会下意识的探过身子替他挡风。
　　就这一点，便羡煞了刘栋梁和孙天这两只林思齐裙下的忠实小舔狗。
　　晚饭在李俊之前推荐的“珍姐大排档”就餐，陈江河请客，兄弟们都没跟他客气，啤酒先上两箱，然后是海鲜、烧烤、炒菜，点了一大桌。
　　啤酒上来的时候，女生们也很给面子，各自倒了个满杯。
　　酒满上之后，王远鹏举杯站起来，笑着说道：“学院不大，风景如画，朋友不多，全在这桌，今天我左手端杯右转弯，杯起杯落我敬一圈。”
　　“来，大家走一个。”
　　王远鹏这家伙敬酒词拽得溜溜的，大家笑嘻嘻的站起来碰杯，仰脖干了。
　　再倒第二杯。
　　林思齐笑着对陈江河说道：“班长，你说几句。”
　　“没什么说的，感情都在酒里。”陈江河笑着举杯：“我干了，你们随意。”
　　说罢，他二话不说直接干。
　　刘栋梁和孙天在旁边叫好。
　　林思齐举起杯陪他干了，然后又端起酒给他倒满，面带红晕，娇俏地吆喝道：“来来来，喝完这杯，还有三杯。”
　　陈江河看她一眼，心想菜都没上呢，你就打算把我灌醉？
　　“班长，酒局是你组的，就该多喝点，想要少喝，除非跟我们林妹妹喝个交杯酒。”
　　711宿舍里跟林思齐关系最好的刘子瑜笑着打趣。
　　陈江河摸着额头不说话。
　　刘子瑜便主动举杯走到陈江河跟前：“班长，我猜你肯定不知道我名字，对不对？”
　　“知道啊，你是……”陈江河抬头看她，说到一半，目光投向林思齐。
　　“刘子瑜。”林思齐贴近他耳边小声提醒。
　　“咳！”刘子瑜有点小尴尬的咳嗽一声，然后幽幽说道：“当初我可是冒着得罪思齐的风险，投票支持你当班长的，没想到……”
　　“我自罚一杯，以后就记住你了。”
　　陈江河笑着举杯，刚喝完，黄莹、沈月、吴海欣和李梦洁轮着来。
　　陈江河来者不拒，又连喝四杯，喝完还是像没事人一样，面不改色。
　　这时，刚点的菜都陆陆续续的端上桌。
　　“老刘，小天，你俩怎么回事？”
　　陈江河扭头瞅瞅刘栋梁和孙天，笑着调侃“平时在宿舍不是吹牛逼说什么千杯不倒的吗，妹妹们这么热情，你们是怎么坐得住的?”
　　“嘿，我和刘哥打算等你醉了再顶上。”
　　孙天嘿嘿一笑，看起来挺鸡贼的。
　　“别装，拿出本事来，今晚不醉不归。”
　　陈江河拎起两瓶酒，摆在他跟前。
　　“行，你说的，不醉不归哈。”
　　孙天身为武术之乡走出来的汉子，酒桌上他还真是一点也不虚，两根筷子一翘，啪啪连开两瓶酒，二话不说打一圈。
　　宿舍老六都做出表率了，刘栋梁自然也不甘示弱，同样打一圈。
　　几圈下来，气氛顿时就喝出来了，李梦洁和黄莹不胜酒力，小喝几杯就脸蛋红扑扑的，醉眼朦胧。
　　俗话说，酒壮怂人胆，酒喝多了，说话都大胆起来。
　　就连一向比较闷的老实人张凯，都知道凑近黄莹，跟她边喝边聊，还顺手给她碗里夹菜。
　　最骚的莫过于王远鹏，这家伙逮着吴海欣使劲灌，十有八九是想把她灌醉，然后带去宾馆开房。
　　“鹏子，差不多得了。”
　　酒过三巡，陈江河抬手挡住了王远鹏，然后给林思齐递了个眼神。
　　陈江河允许王远鹏在酒桌上带节奏，装逼，却不会纵容他胡作非为。
　　第一天就把人家带去宾馆嚯嚯了，以后要是搞出点事情来，身为班长的陈江河难辞其咎。
　　这时，林思齐转身对明显有了醉意的吴海欣说道：“海欣，你也少喝点，啤酒喝多了也难受。”
　　“哦、哦。”
　　吴海欣点点头，然后双手枕着脑袋，趴在桌上。
　　“行了，时候不早，今晚这顿酒就到这吧。”
　　陈江河刚才说不醉不归，纯粹是为了给刘栋梁和孙天刷存在感，现在女生这边已经喝趴下一位，继续喝下去，今晚十有八九回不去宿舍。
　　大学的宿管虽然宽松，但是有时候也会有宿管会或者辅导员查寝，陈江河可不想因为这点小事翻车。
　　结完账出来已经是晚上九点半，喝醉的吴海欣由李梦洁和沈月一左一右扶回宿舍。
　　刘栋梁、王远鹏、孙天三个憨憨在身后像护花使者似的亦步亦趋地跟着。
　　李俊在洗手间洗了把脸，出门后直接跑业务去了。
　　路上只剩陈江河与林思齐晃晃悠悠，在月光下不紧不慢地走着。
　　可能是觉得气氛有点沉闷，林思齐微笑问了句：“班长，我能八卦一下，你跟徐老师的事情吗？”
　　“你想知道什么？”陈江河扭头看她一眼。
　　“就，你俩现在发展到什么程度了？”林思齐问道。
　　陈江河想了想，摸着下巴说道：“亦师亦友，朋友之上，恋人未满吧。”
　　“啊？”林思齐眨眨眼，然后幽幽叹了口气，说：“难怪我在你面前，一点吸引力都没有。”
　　“追你的男生那么多，光我宿舍就三个，你还怀疑自己的吸引力？”陈江河笑着反问。
　　林思齐没回答，而是问他：“如果我说，我带了身份证，你会动心吗？”
　　陈江河微微一怔，然后点头：“会。”
　　这事是个男人都会动心，除非脑子有问题。
　　“那我如果不是处女，你会介意吗？”林思齐又问。
　　陈江河又是一愣，这问题就有点意思了，真到了那一步，大家都是江湖儿女，玩玩就算了，有什么可介意的呢？
　　“不回答就是介意咯。”
　　林思齐眸光一闪，背着双手往前走，片刻又回过头来，对陈江河说道：“我以前没谈过对象，你信不信？”
　　“我信。”陈江河笑了一下。
　　林思齐见他笑嘻嘻的，有意无意地说：“下次有机会，跟你说说我家里的事呀，我们家招上门女婿，要不要提前考虑下？”
　　“我拒绝。”陈江河果断摇头拒绝，你嫁给我，我都要好好考虑下，当上门女婿，万万不可能。

第60章 感情只是调味品，赚钱才是硬道理
　　林思齐家里招上门女婿这事，陈江河上辈子就已经听说过了。
　　当初还真心动过……眼下道心稳固，一心修仙，啊，不对，赚钱……
　　前世林思齐才是工商管理一班的班长，而陈江河只是班里没什么存在感的无名小卒。
　　当初的背景是在毕业五年后的一次同学聚会，那时的陈江河，炒股赚了不少钱，还开了自己的公司，混得还不错。
　　而林思齐则是在洱海边上投了几千万建民宿。
　　聚会结束的时候，喝多了的林思齐单独跟陈江河聊了聊，说起了一些不为人知的前尘往事。
　　林思齐是个很有故事的女孩子，只是她的故事，并非青春疼痛期那些狗屁倒灶的男女情事，而是跟她家世相关，类似《大宅门》那样的趣事。
　　至于她临走前那一句：“如果我不是处女，你会介意吗？”
　　陈江河晚上喝得有点多，脑子不够清醒，刚开始还有点没想明白她为什么要这么问，回到宿舍垫高枕头想了想，才明白这句话里的内涵。
　　女孩子问这种问题，多半是想把自己送出去。
　　而且多半是处。
　　这个问题换个说法，其实是在问：如果我把自己给了你，你会对我负责么？
　　这好事要是落在王远鹏头上，估摸着林思齐明天一早就下不来床了。
　　而陈江河这家伙，骚归骚，浪归浪，貂缠在腰上，底盘很稳，绝不轻易开炮……
　　“三哥，今晚你太不厚道了，要不是你拦着，我和吴海欣都生米煮成熟饭了。”
　　半夜，王远鹏坐在陈江河床边，像个怨妇似的赖在他跟前不肯走。
　　“怪我咯？”陈江河翻了翻眼皮，说：“你要是真跟她谈感情，我肯定不拦你，可你小子明显心术不正。”
　　“我这次是动了真感情的。”
　　王远鹏嘟囔道，低头看一眼陈江河那满脸怀疑的神色，又抬手说道：“三哥，你别不信，我可以发誓。”
　　“发誓要是有用的话，雷公的业务早忙不过来了。”
　　陈江河笑了一下，然后又说：“有句话叫肥水不流外人田，班里女生的整体质量挺高的，与其被别人泡走，不如便宜自己人，所以，班里的男女生谈恋爱，我绝对支持。”
　　“但是，还有句话叫兔子不吃窝边草，大学四年，抬头不见低头见，要是像个渣男一样嚯嚯同学，玩玩就扔，你以后还做不做人了？我还怎么当这个班长？”
　　陈江河话锋一转，表情非常严肃。
　　“哎，我懂我懂。”
　　王远鹏也是个聪明人，陈江河挑明态度跟他这么一说，立马就明白了，拍拍胸口保证了一大堆，然后回到自己床位，躺下就睡，一句废话都没有。
　　说实话，王远鹏今天虽有遗憾，但收获颇丰，最惨的是刘栋梁和孙天，两人忙前忙后，一个屁都没捞着。
　　宿舍老实人张凯要到了黄莹的qq，刚加上就聊了起来，老刘的笔记本电脑，自从被陈江河“借用”后，就相当于正式充公了，以前张凯除了挂qq外碰都不碰，现在跟女孩子在网上聊得飞起，根本停不下来。
　　宿舍里最有正事的，还得是李俊，吃完饭就去跑业务，凌晨才回来，笑嘻嘻的往陈江河床上扔了两份合同，圆满收工。
　　对一个理性的男人来说，感情就像生活中的调味品，少了没滋味，多了就会腻。
　　赚钱才是永恒不变的主旋律。
　　接下来几天，陈江河把主要的精力都投在了炒股和兼职上。
　　账户上的22万，拿出二十万，分为四份，分别买入贵州茅台、中孚实业、广济药业、锡业股份。
　　贵州茅台这只股票，陈江河打算长期持有，后续也会逢低买入，不断加仓。
　　另外三只股票，都是2007年股票市场上大放异彩，位列全年涨幅前十的牛股，所以陈江河提前建仓布局。
　　剩下的2万元，陈江河主要拿来做超短线，以小博大。
　　在陈江河看来，只要2006-2007年期间牛市的大方向没有变动，这几只票拿稳了，一年翻几倍，甚至十多倍都没什么问题。
　　等到08年金融危机来临，提前抽身撤离，蛰伏一段时间再进去抄底，用最小的代价拿到最多的筹码，资产翻倍只是时间问题。
　　当然，金融危机的时候，抄底股市未必是投资的最佳选择，那段时间，国内一线城市的楼房、地皮，才是真正的价值洼地。
　　只不过，想要从金融危机中把握住暴富机会，光凭陈江河现在手里这二十来万，根本玩不转，必须掌握足够多的资本，才能在危机中成为大赢家。
　　历史上的每次危机，都是利益的重新分配，也是新的一轮造富狂潮。
　　周五，下午三点，股市收盘，陈江河登录账号看了眼。
　　今天沪深两市集体下跌，好在白酒护盘，跌得不算太难看。
　　陈江河的账上收益率也是正的，微红0.59个百分点。
　　建仓以来的总体收益率是8.96个百分点，涨得非常稳健。
　　股票涨幅稳健，陈江河心态也很放松，现在唯一让他有点头疼的是兼职。
　　原本有团委几个部门优秀干事的协助和李俊的加入，整个龙洞大学城的外卖团购业务，都已经成为陈江河的囊中之物。
　　没想到，这两天突然半路杀出个程咬金，一个名为“糯米团购”的公司，不仅盯上了龙洞大学城这块肥肉，还把他们的事业部搬到了华南植物园附近，有点跟陈江河对垒的意思。
　　而且，糯米团购的业务员个个都是老油条，搭讪餐饮档老板的时候用的是野路子，谈判签合同的时候又全都是正规军作风。
　　加上他们这家公司有国内知名互联网企业“BD”背书，因此初出茅庐就干了陈江河一个措手不及。
　　“如果是正常的商业竞争，老子真刀真枪的干不过你也就认了，他娘的恶意诋毁，肆意抢走我这边的合作商户是几个意思，谁给你们的勇气？”
　　陈江河坐在电脑前，看着团委监察部部长唐月婷刚刚发来的qq消息，脸色有点难看。
　　“滴滴滴。”
　　qq头像跳动。
　　陈江河点开看了眼，是秦绍海发来的消息：“江河，周六约一下，出来玩啊。”
　　“玩你妹。”
　　陈江河心情有点糟，本来想说周六没空，可是手在键盘上不受控制。
　　“卧槽，你牲口啊，我妹才六岁，你居然想玩她？”
　　秦绍海震惊不已，连发三个“石化裂开”的qq原始表情。
　　“噗。”
　　陈江河险些绷不住笑喷，秦绍海这狗东西有时候脑回路就是这么清奇，两人从小玩到大，很多笑料这辈子都忘不了。
　　上次国庆回家，陈江河一次都没联系他，返校后隔了这么久，也是连句问候都没有，不过这丝毫不影响两人的关系，有些人可以几年不联系，联系的时候，比亲兄弟还亲。
　　陈江河与秦绍海，差不多就是这种关系。
　　“周六有点事要忙，忙完要是有时间的话，抽空去找你。”
　　陈江河正经回复一句。
　　“你在学校干嘛啊，周六都这么忙，是不是谈恋爱了？”
　　“谈恋爱需要跟你汇报吗？”
　　“不用，结婚入洞房的时候别找我帮忙就行。”
　　“你滚。”
　　“好嘞。”
　　秦绍海发了句好嘞，就消停了，陈江河揉了揉太阳穴，瞅一眼窗外明媚的阳光。
　　好几天都没去见姜亦姝了，心里莫名的有点想念。
　　正好明天公司例会，去番禺大学城见见她，捎带看一眼秦绍海。
　　完美。
　　……
　　……

第61章 完了，你坠入爱河了
　　周六清晨，9527公司例会。
　　这次例会依旧是由粤东分公司总经理孙浩林亲自主持召开。
　　原本会议的主题是对陈江河近期在天河区做出的突出业绩进行表彰，并对他的个人职务进行相应调整。
　　结果因为糯米团购来势汹汹，且番禺区事业部经理李天海直接裸辞，转身入职糯米团购，打乱了公司整体计划，所以这次会议的氛围略显沉重。
　　当然这也是创业公司不成熟的一面。
　　成熟的企业，通常都会要求正式员工签订竞业限制合同，避免员工辞职后立刻带着资源加入争竞对手的阵营，对公司利益造成侵害。
　　出了李天海这个“叛徒”后，公司便借着例会的名义亡羊补牢，给每个正式员工都发了份协议，签完才散会。
　　散会后，孙浩林单独把陈江河叫到了总经理办公室。
　　孙浩林一向非常看好陈江河的个人能力，并对他寄予厚望。
　　而陈江河在天河区的业务拓展也没有辜负他的期望，业绩做得非常漂亮。
　　按照孙浩林的想法，公司目前处于扩张阶段，像陈江河这样的人才必须全力拉拢，所以他前几天跟总部那边沟通，准备不拘一格提拔陈江河为天河、海珠、越秀三个区的大区经理。
　　本来一切顺利，今天陈江河就能成为大区经理，地位上跟黄世贤平起平坐，只不过李天海的事情一出，总部临时改变意见，决定对陈江河多观察一段时间。
　　毕竟陈江河入职时间短，又还是大一新生，把粤东这边三个重点区域交给他，总部高层是不放心的。
　　“江河，原本这次例会，是想给你个惊喜的。”
　　“可惜李天海的突然辞职，打乱了计划。”
　　孙浩林给陈江河倒了杯茶，说话的时候，脸上带着些许歉意。
　　“我能理解。”
　　陈江河端起茶水抿了一口，若无其事的笑着表态。
　　“你能理解就好。”
　　孙浩林也喝了口茶，对陈江河说道：“我对你是绝对的看好和支持的，接下来，你的首要任务是守住天河区龙洞大学城的基本盘，然后再想办法对外拓展，进入都市圈。”
　　“嗯。”陈江河点点头，孙总的意见，跟他的构想不谋而合。
　　天河是粤东未来的商业中心，潜力无限。
　　见陈江河点头，孙浩林也就没有多说，话锋一转：“你有没有了解过糯米团购？”
　　“简单了解过一点。”陈江河摸了摸下巴，说：“有点背景，势头也挺猛，但不足为惧。”
　　闻言，孙浩林笑笑，说：“在战略上可以藐视敌人，战术上可要重视起来。”
　　“糯米团购的背后是国内互联网三大巨头之一的BD，有雄厚的资金支持和技术基础，先天条件比我们9527好得多。”
　　“所谓人往高处走，如果哪天你也跟李天海一样跳槽过去，我是能够理解的。”孙浩林半开玩笑半认真的说道。
　　“哈哈，老实说，糯米团购对我而言，还真没什么吸引力，我这人自由散漫惯了，不喜欢大公司的条条框框。”
　　陈江河哈哈一笑，他这话也是五分真实五分假，因为他知道孙总刚才那句话是在试探。
　　陈江河这个人，自由散漫是真的，不喜欢大公司是假的。
　　如果糯米团购请他去当老总，他二话不说拍拍屁股就把9527给踹了。
　　9527是个什么辣鸡玩意，要资本没资本，要兵没兵，踏马画个饼就想老子带队冲锋跟大公司硬碰硬？
　　当然，以陈江河现在这资历，去糯米团购当老总那是白日做梦，待在9527继续猥琐发育才是王道。
　　“近期总部高层也在跟企鹅的高管接触，一切顺利的话，融资几千万不在话下，后期也会以融资为契机，与企鹅展开深入合作。”
　　孙浩林有意无意的把总部的动向透露给陈江河。
　　“哦。”陈江河哦了一声，好像对此不太感兴趣。
　　实际上他心里清楚，前世9527公司之所以能在几大巨头的夹缝中存活下来，并在珠三角地区做出不错的业绩，就是因为背靠企鹅这颗大树，要钱给钱，要资源给资源。
　　可惜后来美团崛起，又跟大众点评合并，同时也抱上企鹅的大腿，业务迅速扩张，一下子就打得这些中小型互联网创业公司溃不成军，成为行业龙头。
　　当时别说9527，就算背靠BD的糯米团购，也是毫无还手之力，一败涂地。
　　“江河，我们这个行业，在不久的将来，绝对会迎来一次井喷式爆发，俗话说，站在风口上，猪都能起飞，更何况像你这么有冲劲的年轻人。”
　　“我今天找你谈话，其实是想了解下，你对自己未来的发展方向，有没有提前规划？”
　　孙浩林起身又给陈江河续了杯茶，饶有兴趣地问道。
　　陈江河自然是早有规划，不过在孙浩林面前，他只能笑笑，说：“未来太远，变数太多，与其空想，不如实干。一步一个脚印地蹚过去，可能抬头就看见未来了。”
　　“嗯？”
　　孙浩林眉头一挑，深深看了陈江河几眼，他刚才说的这番话很有意思，乍一听好像缺乏理想抱负、没有长远目光，细细一品，又非常有道理。
　　眼前这年轻人，真的只是个大一新生？
　　“江河，你学的是什么专业？”孙浩林问道。
　　“工商管理。”陈江河笑着答道。
　　“难怪了。”孙浩林笑笑，说：“这个专业出人才的。”
　　“今天就聊到这，回去好好干，你要是能在天河区把糯米团购打趴下，年终给你发大奖。”
　　孙浩林又给陈江河画了张饼。
　　“孙总，我能提前预支吗？”陈江河没那么容易忽悠，笑嘻嘻的问孙浩林。
　　“提前预支？”孙浩林笑了一下，问他：“那你敢不敢立军令状，两个月内，让糯米团购在你的区域内没有立足之地？”
　　陈江河眯了眯眼睛，说：“生死看淡，不服就干，奖金到位，我把它干废！”
　　“啪！”孙浩林笑着拍桌而起，然后俯身从抽屉里取出一个信封，推到陈江河面前，白净的脸上难得地露出一丝匪气：“就照你刚才说的那样，把它给老子干废！”
　　陈江河接过这个信封，掂量了下，咧嘴一笑：“NO problem!”
　　孙浩林满意地点点头。
　　陈江河收下信封离开了，倒也没急着去找糯米团购干仗，而是去了趟中大餐饮街。
　　今天周六，正常来说，姜亦姝应该在奶茶店兼职。
　　陈江河刚从孙总那边预支了一笔丰厚的奖金，心情美滋滋的，路过花店的时候，特地买了一束粉色蔷薇。
　　来到奶茶店，姜亦姝果然在兼职，韩秋雅也在。
　　“哟，今天太阳打西边出来了？”
　　韩秋雅眼尖，看见陈江河捧着一束花走过来，酸溜溜说道：“不过年不过节的，你竟舍得买花？”
　　陈江河懒得搭理她。
　　“可惜啊，献殷勤献错了方向，亦姝说了很多次了，她不喜欢花。”韩秋雅又补充一句。
　　“你懂个锤子，喜不喜欢，那得看谁送的。”
　　陈江河翻了个白眼，对埋头做事的姜亦姝说道：“你再不说话，我手上这束花就带回学校送给漂亮学姐了。”
　　“别……”姜亦姝蓦然抬头，眸中的急切之色难以掩饰。
　　“喏，送你。”
　　陈江河把花递过去。
　　姜亦姝立马接过，宝贝似的捧在怀里。
　　韩秋雅提醒道：“亦姝，你小心点，蔷薇有刺的。”
　　姜亦姝没说话。
　　“喜欢吗？”陈江河问她。
　　“喜欢。”姜亦姝眉眼含笑。
　　张明杰送的花，她看都不看一眼，陈江河送的花，她是真心喜欢。
　　陈江河见她笑得开心，心头也是一乐，旋即说道：“这束花花了我三天的伙食费，接下来三天，你包养我吧，好不好？”
　　韩秋雅一听陈江河这话，心说你这也太无耻了吧，一束花就想骗姜亦姝包养你？
　　那要是送九百九十九朵玫瑰，岂不是想入赘姜家当上门女婿？
　　“好。”
　　姜亦姝竟毫不犹豫地点头答应。
　　韩秋雅呆呆看她一眼，心想：完了，这丫头真的坠入爱河了。
　　不对，她这是一头扎进了大江大河啊。
　　……
　　……

第62章 我这环环相扣的套路，你接得住吗
　　“我今天中午想去尝尝广工的食堂。”
　　陈江河点了杯奶茶，笑嘻嘻的对姜亦姝说道。
　　姜亦姝眨眨眼，想了下，说道：“那我一会找秦绍海借饭卡。”
　　她这话刚说出口，就觉得有些失言，掩了掩唇，看向身旁的韩秋雅。
　　韩秋雅也是广工的。
　　“借饭卡干嘛？咱俩一起去找他，他要是敢不请客吃饭，鸡儿都给他拧断了去。”陈江河翻了翻眼皮，流里流气地说道。
　　“呸。”
　　陈江河话音刚落，就听见旁边的韩秋雅啐了一口，然后哼唧道：“我也去。”
　　“你凑什么热闹？”
　　陈江河没好气地问她。
　　“要你管？”韩秋雅也不是省油的灯。
　　“行吧，反正广工那边缺女人，母猪进去都能被围观，你不怕死就跟着去。”
　　陈江河故意吓唬韩秋雅，免得这娘们总喜欢腻在他和姜亦姝之间当探照灯。
　　他倒是忘了韩秋雅就是广工的学生，之前好像是记得的，时间久了，加上也没关注她，忘了也正常。
　　“你胡说，我就是广工的！我们学校是正儿八经的好大学，男生们个个都很有礼貌，对女生很关照，哪像你，一看就不是什么好东西，在我看来，秦绍海都比你强！”
　　韩秋雅瞪着陈江河，气呼呼的说道。
　　其实她对陈江河也没什么恶意，之前听张明杰说他暗恋她多年，心里还起了波澜，考虑着要不要接受他呢，结果这家伙反手就牵着姜亦姝进电影院，还好死不死的把她完全无视了。
　　韩秋雅毕竟是广工校园内为数不多的女生，长得也还行，所以自信心比中大校花姜亦姝膨胀得多，本以为自己配陈江河绰绰有余，没想到他压根看不上自己。
　　这谁能忍？大家都是女孩子，关了灯都一样的，谁又比谁高贵呢？
　　“你把秦绍海单独拎出来跟我比较，该不会是对他有非分之想，亦或者你俩已经……”
　　陈江河眯了眯眼睛，话到最后忽然不接着往下说了，不过那话里话外的暧昧，傻子都能听出来他想说什么。
　　“你又胡说！”韩秋雅瞅着陈江河，瞬间有点抓狂，张牙舞爪的想挠他，可他动作很快，一下子就拉开距离。
　　韩秋雅只能徒劳地挠了几下空气，然后气恼地跟姜亦姝说道：“亦姝，陈江河他毁谤我，他毁谤我啊。”
　　“你俩怎么像冤家一样，见面就掐？”姜亦姝轻声问道。
　　“谁跟他是冤家，我跟他是仇敌，你死我活的那种。”韩秋雅咬牙切齿，道：“也就只有你这么温柔善良的姑娘，才能跟他这样的混蛋和平共处了。”
　　听到“和平共处”四个字，姜亦姝的脸莫名泛起一层红晕。
　　其实她和陈江河共处的时候，也不是很和平，有时会产生触电的感觉，麻麻的，脑子一片空白，然后忍不住咬他一口……
　　“亦姝，你干嘛脸红？”韩秋雅好奇地瞅瞅姜亦姝，总觉得哪里不对劲。
　　“没，没干嘛。”姜亦姝目光闪躲，转身做事去了。
　　“诶。”韩秋雅叹了口气，目光再次投向不远处的陈江河，见他翘着二郎腿坐在休闲椅上悠哉悠哉地喝着奶茶，真想冲出去往他的大腿深处狠狠来一脚，免得他以后祸害姜亦姝。
　　可是转念一想，人家跟姜亦姝也是正经谈恋爱，我这么多管闲事，图啥呢？就因为之前心里泛起的一丝波澜，意难平吗？
　　“陈江河！”
　　陈江河正悠闲地喝着奶茶，忽然听到后方传来一道略微熟悉又挺陌生的呼喊。
　　“嗯？”
　　陈江河下意识扭头看了眼，然后意外地看见一个高大帅气的男生气冲冲的朝他走来。
　　这人之前跟陈江河打过两次照面，所以他认得，中大法学院的学生会副主席，李弘文。
　　“你、你的真名是叫陈江河，对吧？！”
　　李弘文来到陈江河跟前，怒目而视，咬牙质问。
　　“是，行不更名坐不改姓，我就是陈江河。”
　　陈江河点点头，一脸淡然的瞅瞅李弘文，心说你就单枪匹马的来找我，八成只是想打探一下我的虚实，不敢放肆。
　　“你……”李弘文气得额头青筋都凸出来了，强忍着怒意说道：“那你之前口口声声宣称自己是亦姝的哥哥，还说从小跟她睡在一起？”
　　“我跟她从小一起长大，玩过家家的时候我是哥哥，她是妹妹，偶尔抱着她一起睡，有什么问题吗？”陈江河笑着反问。
　　“艹。”李弘文忍不住爆粗，说道：“那你俩明明是情侣，干嘛打着兄妹的幌子骗我？”
　　“哎，你可是中大高材生，还是什么学生会主席，嘴巴不干不净的，像话吗？”陈江河没回答李弘文的疑问，反倒教育他要懂文明讲礼貌。
　　李弘文深吸一口气，他在中大也算是风云人物，可在陈江河这老油子面前，他感觉自己就像未成年，随随便便就被拿捏了。
　　“看在你执着追求亦姝的份上，凑过来，我告诉你一个秘密。”
　　陈江河朝李弘文勾了勾手指，有点神秘的说道。
　　李弘文皱着眉，犹豫了片刻，还是凑近了。
　　陈江河压低声音，小声告诉他：“我和姜亦姝从小就定了娃娃亲，小时候她喊我哥哥，以后结婚了，她也喊我哥哥，懂了吗？”
　　“嗯？”李弘文猛地瞪起眼睛，本以为陈江河跟姜亦姝只是从高中谈过来的情侣，关系并不怎么稳固，只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒……
　　没想到他俩居然是娃娃亲？这踏马就算把锄头挥断了，也挖不出个结果啊。
　　“我不信。”李弘文毕竟上过一次当，不可能在同个位置跌倒两次。
　　“不信是吧？”陈江河笑了一下，抬手招呼姜亦姝：“亦姝，你过来。”
　　“哦。”姜亦姝一如既往的听话，纤细白皙的小手在围裙上擦了擦，走出吧台，小步来到陈江河跟前。
　　“你跟这位李学长澄清一下，咱俩是不是从小就定了娃娃亲？”陈江河微笑道。
　　姜亦姝微微一怔，然后抿着唇，红着脸，点了点头。
　　李弘文眼睛瞪圆了。
　　“你光点头没用啊，还是用语言表达比较有说服力，是，不是？”陈江河谆谆善诱道。
　　“是。”姜亦姝声音很小，却足以让李弘文听清了。
　　李弘文深吸几口气，胸口起伏，眼睛泛红，看起来都快哭了。
　　“行，你去忙吧，一会有人接班的时候，就去广工找秦绍海吃饭。”陈江河对姜亦姝说道。
　　“好的。”姜亦姝点点头，转身做事去了。
　　陈江河扭头看了眼李弘文，心说你小子还是太嫩了，姜亦姝之前就问过，怎样才能更有效的拒绝别人的追求，我这环环相扣的套路，加上她的配合，你接得住吗？
　　趁早死心吧。
　　……
　　……

第63章 这就是爱情，是初恋
　　“我不会放弃的！”
　　李弘文的态度，有点出乎陈江河的意料。
　　不过这次他撂下话就头也不回的走了，不像上次那样，还转头送来两包华子。
　　“这小子，比张明杰优秀，也不像白启东，张东来之流那么恶心，却也是个定时炸弹，保不齐哪天我跟姜亦姝闹别扭，他就趁虚而入。”
　　陈江河对李弘文的观感不算差，但毕竟是情敌，不得不防。
　　午饭时间，奶茶店由其他人接班。
　　陈江河、姜亦姝、韩秋雅都在广工食堂就餐，秦绍海请客。
　　吃饭时，秦绍海看着姜亦姝时常把自己餐盘里的肉食细心的挑拣出来，然后悄悄夹进陈江河的餐盘里，不禁抬手揉了揉眼，担心会不会最近小说看多了，近视度数又提高了，朦朦胧胧看走眼？
　　秦绍海傻愣愣看了好一会，最终忍不住伸手拍在陈江河肩上，咋咋呼呼道：“卧槽，江河，你是真可以啊。”
　　陈江河手一抖，刚夹住的红烧肉掉在了地上，没好气地扭头瞪着秦绍海：“艹，吃个饭你一惊一乍的干鸡毛啊，吓老子一跳。”
　　“嘿，你狗日的又不是厦大的，这么不经吓？”秦绍海憨憨一笑。
　　“你好歹是个大学生，说话能不能文明点？什么我狗日的，你才是狗日的。”
　　陈江河翻了翻眼皮，一本正经地教育秦绍海说话要讲文明。
　　秦绍海也习惯了，挠了挠头毫不在意，兄弟之间还讲什么文明，以“狗”相称才是正道。
　　低头扒掉盘里的剩饭，秦绍海又朝陈江河问道：“你在学校里都忙些什么啊？每次找你，你都好像很忙的样子。”
　　闻言，陈江河笑笑，说：“我这么帅的人，当然是忙着应对漂亮学姐和可爱女同学的追求咯，难道跟你一样，两耳不闻窗外事，一心只读小黄书？”
　　这话一出口，坐在姜亦姝身旁的韩秋雅当即嗤之以鼻的切了一声。
　　姜亦姝抿了抿唇，香腮鼓鼓的。
　　陈江河余光看她一眼，刚才那句话既有开玩笑的成分，也带着给姜亦姝打预防针的目地。
　　粤东看似很大，圈子却小，哪天要是跟徐芷惜在一起的时候碰到姜亦姝……
　　能否轻松过关，要看前期预防针打得到不到位。
　　“江河，我是你兄弟嘛？”秦绍海神色幽幽地问了句。
　　“算是吧。”陈江河勉勉强强点个头，他心里清楚，这狗东西肯定是对他有所求，才会突然问这个。
　　果不其然，秦绍海接着就说：“是兄弟的话，就给我介绍几个漂亮学姐吧，我想谈恋爱了。”
　　听到这话，陈江河笑嘻嘻的凑近他耳边问道：“你不是喜欢三十岁以上的少妇么，怎么突然换口味了？”
　　陈江河是很了解秦绍海的，这小子自从看完阿宾之后，就对房东太太这类三十岁以上的少妇情有独钟。
　　看完那本书后，秦绍海特地去洗浴中心体验过几次莞城特色，每次出来都气喘吁吁，有种脚踩棉花，站不稳、却很爽的感觉。
　　秦绍海老脸一红，讪笑着低声回应陈江河：“少妇只是一时喜好，浅尝辄止，谈恋爱还是得找漂亮学姐，可以深入。”
　　“哎，这就很骚。”陈江河咧嘴一笑。
　　刚吃饱饭就聊这种话题，也是没谁了。
　　陈江河眸光闪烁，又低声对秦绍海说道：“我看韩秋雅就挺不错的，近水楼台先得月，你把她泡了吧。”
　　“擦，你可做个人吧。”秦绍海摇了摇头，陈江河这建议太没人性了，狗听了都摇头啊。
　　“算了，不逗你，看在今天这顿丰盛午餐的份上，回头我帮你物色一下。”
　　陈江河拍拍秦绍海的肩，毕竟是从小玩到大的兄弟，不能眼睁睁看他陷在坑里无法自拔，怎么着也要搞点土厚葬。
　　“好嘞。”秦绍海笑着点头，心想好兄弟终于要拉他一把了，恋爱的曙光，或许很快就会出现。
　　传闻粤金的漂亮学姐既热情又奔放，喜欢穿超短裙，骚骚的，身材好，想想都让人激动。
　　“饱了吗？”陈江河问姜亦姝。
　　“嗯。”姜亦姝刚放下筷子，点点头。
　　陈江河从兜里掏出餐巾纸，伸手帮她擦了擦唇角，接着问她：“下午还兼职吗？”
　　“可以请假。”姜亦姝红着脸答道。
　　见状，秦绍海和韩秋雅不约而同地扭头看向别处。
　　“请假干嘛？”陈江河笑笑，说：“说好要包养我的，你可不能松懈，必须努力赚钱啊。”
　　“哦。”姜亦姝点头，眸光忽闪，一脸认真道：“那我努力赚钱。”
　　“哎，这就对了。”
　　陈江河笑眯眯点头认可，然后伸了个懒腰：“春困夏乏秋无力，最近吃饱饭就想睡，我一会准备回学校睡午觉，吃晚饭的时候再来找你。”
　　“好。”
　　姜亦姝又点头。
　　“这……”
　　秦绍海在旁边听得一愣一愣的，而韩秋雅已经习以为常，有点免疫了。
　　秦绍海忍不住扭头看了姜亦姝一眼，这可是校花啊。
　　且不说她现在是985的高材生，身边追求者众多。
　　之前在莞城一中的时候，她也是无数少年一起追过的女孩，当初大家都穿校服时，绝大多数女生平平无奇，毫无存在感，唯独姜亦姝，她是男生们心中永不褪色的校服女神，清纯、干净、不染纤尘、低头时的温婉，抬头时的明媚，似乎任何一个细微的动作，都能牵动人心，让人魂牵梦萦。
　　秦绍海承认发小陈江河长得是有点帅，情书也写得出彩，可怎么着也没达到把校花迷得神魂颠倒的程度，但眼下这情形，又该如何解释？
　　这他妈的或许就是爱情，就是初恋吧！
　　秦绍海思来想去也就只有这一种解释了。
　　“江河，要不你别回学校了，去我宿舍睡午觉。”
　　陈江河难得来一趟广工，秦绍海自然不能吃顿饭的功夫就放他走。
　　“去你宿舍？”陈江河摸了摸下巴，问道：“你们宿舍单身狗多不多？”
　　“单身就单身，干嘛要加个狗字？”秦绍海有点郁闷，直言不讳道：“我们宿舍六兄弟全都没谈对象，怎么了?”
　　“咳！”
　　陈江河轻咳一声，转头就握住姜亦姝的手，说道：“亦姝，我们走吧，此地不宜久留……”
　　说罢，他就带着姜亦姝走了，徒留秦绍海和韩秋雅两人坐在那大眼瞪小眼。
　　“秋雅，单身很可怕吗？”
　　秦绍海讷讷地问了句。
　　“你觉得呢？”韩秋雅反问。
　　“我觉得，还好啊。”秦绍海想了想答道。
　　“一个人单身，或许没什么，但是一宿舍单身，就挺吓人，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，这，值得深思。”
　　韩秋雅撂下一句话，收起餐盘，把残羹剩菜倒掉，眨眼功夫就溜了。
　　秦绍海一脸懵逼，心想你们有毒吧，高中的时候也没几个人谈朋友，大家都是快乐的单身狗，这才刚上大一，时代就变了？
　　……
　　……

第64章 只要思想不滑坡，办法总比困难多
　　午后，中大校园，北操场，一颗枝繁叶茂的榕树下。
　　不拘小节的陈江河以地为床，躺在姜亦姝白皙且富有弹性的美腿上小憩。
　　姜亦姝安安静静地坐着，温柔的摊开掌心替他挡住眼前从叶缝中泻下的浅淡阳光。
　　前几日沿海起了台风，粤东也受到影响，入夏以来长期居高不下的气温被台风裹挟的冷空气成功狙击。
　　周末的温度，已经由此前的三十六七度降至二十八九度，风雨过后，明媚的阳光少了几许焦灼，蔚蓝的天空上挂着几朵闲散的白云，偶有凉风拂过，沙沙作响的树冠落下几片枯叶，终于有了一丝秋天的气息。
　　陈江河睡得很香，却也没睡多久，小憩片刻就醒过来了，睁眼时，下意识伸手握住姜亦姝挡在他眼前的纤柔小手，
　　“你醒啦？”姜亦姝原本一直低着头看他，手被握住的时候，心头一动，略有些紧张的转移视线，柔声问了句。
　　陈江河没说话，双手撑地坐了起来，然后凑近闻了闻她身上的气息，笑着说道：“我说怎么睡觉的时候会无缘无故的梦见自己成了牛奶厂的工人，原来是你身上的奶香味诱导的。”
　　“嗯？”姜亦姝俏脸微红，羞涩地低头闻了闻自己，轻声说道：“没什么味道啊。”
　　“你自己闻不到的，还得是我。”陈江河睡觉的时候挺老实，醒来就笑嘻嘻的没个正形：“你以前是不是经常泡牛奶浴，所以现在身上自带这好闻的奶香味？”
　　“没有。”姜亦姝摇摇头，这香味好像从小就有，长大了也没褪去，以前宿舍姐妹还说她是不是牛奶喝多了、亦或断奶断的晚，因此自带奶香。
　　陈江河也不深究，反正闻着香甜，就很舒服，这丫头脸颊羞红的模样格外动人，惹得他忍不住想调戏：“我刚才睡着的时候，你是不是一直在偷看我？”
　　“嗯，看了。”姜亦姝轻轻点头，又说：“一点点。”
　　陈江河心头一乐，心想你这是“二仙桥式偷看法”，只看一点点？
　　“我睡着的时候，有没有自带帐篷？”陈江河有点坏地问道。
　　“帐篷？”姜亦姝眼睛忽闪，不晓得他这话有何深意。
　　“真是个纯纯的傻丫头。”陈江河凑近过去，在她脸颊上轻轻一吻，然后把她的手往下放，耳边低语道：“现在懂我意思了吗？”
　　姜亦姝脸颊愈发红了，小小声地嘟囔道：“你耍流氓。”
　　“哈哈。”
　　陈江河忍不住笑出声来，又多亲了几下，然后起身拍了拍屁股上的灰尘，点支烟，缓缓神，说道：“儿女情长，则英雄气短，爽了大半天，也该回去干活了。”
　　“你现在还做之前那份兼职吗？”姜亦姝问了句。
　　“嗯，做着呢，可能以后很长一段时间都会坚持做。”陈江河笑笑，问她：“我要是一直都只是个风里来雨里去的小业务员，你还愿意让我躺在腿上睡午觉吗？”
　　“愿意。”姜亦姝点头，陈江河这样的问题虽问得有点长远，可她的内心深处却没有半点犹豫。
　　有些女孩子生来就对物质充满渴望，所以长大后在世俗中奔波寻找，想着傍个大款改变命运。
　　而有些女孩子本身就优秀到让人仰望，性情更是超然脱俗，对精神世界的追求远胜物质需求，就像林徽因，即便被生活所困，初心仍在，纵然总有俗人说三道四，终究活成了别人羡慕的样子。
　　“我不会只当个小业务员的。”
　　陈江河看一眼姜亦姝，再抬头望天，脑子里蹦出几句豪言壮语，想了想还是不说了，干出成绩，身边的人自然就能看到。
　　“走咯，记得想我。”陈江河挥挥手告别。
　　“好。”姜亦姝点头应下，起身送他，忍不住又问：“晚上还来吗？”
　　“大概率不来，看情况。”陈江河答道。
　　“哦。”姜亦姝乖乖的点点头，没说话了，跟着他往校门口走去。
　　下午三点，陈江河搭车回到学校，兴致勃勃的前往学校周边的一家小广告设计公司，定制了几十张工牌，并印制了大量名片。
　　工牌上不仅带了企鹅的标志，还特地把9527公司纳入了企鹅的体系中，就连名片也是如此。
　　不知道的人，还以为9527公司就是企鹅组建的全新业务板块，亦或是企鹅旗下的子公司。
　　事实上，9527公司现在跟企鹅一毛钱关系都没有。
　　公司高层和企鹅高管洽谈融资的事情，八字还没一撇，后期的深入合作更是无从谈起。
　　但是陈江河已经敢为人先，把工牌和名片提前安排上了。
　　这事如果搞大了，免不了收到企鹅法务部的律师函，可陈江河一点都不怕，既然两家公司都已经眉来眼去了，先上车后补票也没什么，干就完事。
　　小广告公司的效率出奇的高，短短两个小时就按照陈江河的要求，把工牌和名片的成品全部搞定。
　　陈江河接过来反复看了看，非常满意，尤其是工牌，搭上工绳挂在脖子上，整个人瞬间显得高大上起来，神气得就像企鹅的内部管理层似的。
　　陈江河也是一点都不含糊，工牌上的职务，起步就是“市场拓展经理”。
　　反正这玩意就像理发店tony老师那“设计总监”的头衔一样毫无根据，却是初印象中博人眼球和信任的利器，高端一点总没错，但也有个度，不能装过头。
　　搞定这些东西后，陈江河回了趟宿舍，打开电脑，qq上有很多消息。
　　跳过一些无用的问候和搭讪，陈江河直接点开团委外联部部长唐月婷给他发来的消息。
　　“陈助理，糯米团购的势头太猛了，而且他们做事非常过分，压得我们快喘不过气了，部门里有些干事顶不住压力，产生厌倦情绪，士气很低。”
　　“下午两点半的时候，苏文斌险些跟糯米团购的业务员打起来，幸亏我们及时赶到，挡下来了。”
　　“刚才张金科跟我吵了一架，他说不想干了，还煽动其他干事一起撂挑子，以前真没看出来，他是这种遇到点困难就临阵退缩的人。”
　　陈江河看着这些消息，心头微微一沉，眼下的情况，比他想象中的要糟糕得多。
　　不过，陈江河倒也乐观，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

第65章 打造核心团队，正面迎战糯米团购
　　“陈助理，你在吗？”
　　“我在。”
　　陈江河回应一句，然后接着发消息过去：“七点钟，召集大家开个会，我来解决这些问题。”
　　“好的，我现在就发通知，七点钟，二号阶梯教室开会，你看怎么样？”唐月婷很快回消息。
　　“阶梯教室面积太大，改成西区三楼的普通教室。”陈江河回复道。
　　“好，那就西教学区三楼306吧，这是我平时上选修课的教室。”
　　“行，安排下去，辛苦了。”
　　陈江河秒回。
　　晚上七点，陈江河提着一只黑色塑料袋，带上事先备好的工牌和名片，以及三个信封，准时来到西区三楼的306教室。
　　唐月婷部长和兼职的团委干事们都是提前就位，另有一位组织部部长张金科，像是特邀嘉宾似的，也来出席这次会议。
　　陈江河进入教室，站在讲台上环顾一圈，除了唐月婷和少数几个业绩不错的干事依旧目光闪亮，眼神坚定外，其他的一个个就像霜打的茄子，蔫儿吧唧的没有精气神。
　　之前业务刚起步，是陈江河带着唐月婷部长，以及十八名团委优秀干事，经过一段时间的发展，人数规模达到了32人，前两天有人顶不住压力退出了，现场实到人数是29人。
　　“咳！”
　　陈江河轻咳一声，清了清嗓子，正要开口说几句。
　　结果组织部部长张金科率先站起来，瞅着陈江河说道：“陈江河，别踏马装了，我这几天去外面打听过了，9527公司压根就不是知名互联网企业，而且跟中大也没什么关系！
　　“之前你说的那些，都是吹牛逼，瞎忽悠，目地也不是为了给秋运会拉赞助，而是拉上我们整个团委的优秀干事们给你当劳工，累死累活的帮你干活，对吧？”
　　张金科说到最后，脸上满满的质疑和不屑。
　　闻言，陈江河挑挑眉，瞟了一眼张金科，心说你他娘的不愧是能在组织部当部长的人，真是人间清醒，关键你踏马还没给老子打过工，只是底下的干事帮我做了事而已，居然有脸在这逼逼赖赖。
　　“张金科，你胡说八道什么！”
　　张金科话音落地，陈江河没有第一时间做出反应，倒是唐月婷站起来，严肃说道：“你底下的干事在帮着陈助理做兼职，你有情绪，大家很理解，但是你在外面听风就是雨，没搞清楚状况就在会场上攻击陈助理，安得什么心？”
　　“唐部长，我说得都是事实，你们都被陈江河利用了。”张金科拧着眉头说道。
　　“什么叫利用？陈助理带着我们做业务，既锻炼了大家的口才和能力，又赚到了钱，你管这叫利用？”唐月婷反驳道。
　　“呵，他给的那点钱算个屁，你愿意给大一新生当狗，我不拦着，但是别拉着我底下的干事们给他卖命！”张金科冷笑一声，二话不说直接走了，出门的时候，还重重摔了一下门表达不满。
　　唐月婷气得身子发抖。
　　却见陈江河一脸平静，环顾全场，若无其事地摊手道：“有谁打算不干的，请跟上张部长，一起走吧。”
　　“哗啦。”
　　“哗啦。”
　　现场接连有人站起来，眨眼功夫就走了十二人。
　　“还有吗？要走的别墨迹，抓紧时间。”
　　陈江河好像是故意在赶人。
　　话音落下，五个原本还有点犹豫的人拖拖拉拉的起身离开。
　　“我再问一遍，还有没有人离开？”陈江河问道。
　　这下，没人动弹了，大家都抬起头，目光炯炯的注视着陈江河。
　　会场的人走了一大半，看起来空旷了许多，但是精气神一下子就有了。
　　“啪嗒。”
　　陈江河把之前提着的那个塑料袋摆在讲台，从里面拿出信封，以及一份人员名单。
　　“开会之前，先发奖金。”
　　陈江河简简单单一句话，让在场的众人眼睛都直了。
　　“报到名字的，依次上来领奖。”
　　陈江河一句废话都没有，直接点名发奖金：
　　“唐月婷，本月业绩7单，奖金1000。”
　　“苏文斌，本月业绩6单，奖金800。”
　　“蔡云胜，本月业绩4单，奖金500。”
　　唐月婷、苏文斌和蔡云胜依次上台领取奖金。
　　唐月婷特地打开信封，把里面那十张红票子亮出来看了又看，脸上的阴云被钞票的墨香冲的烟消云散，眉间满是惊喜之色。
　　签七单本身就拿了三百五十元提成，现在又拿到一千元奖金，平均下来签一单的提成近二百元，这可太赚了啊。
　　唐月婷也私下跟糯米团购的业务员交流过，他们的提成其实不高，主要是有底薪。
　　但是唐月婷是个拎得清的人，不会像张金科那样好高骛远，眼高手低。
　　“现在只是做兼职就能赚这么多，以后要是全职的话，那不得赚麻了？”唐月婷在心里暗自盘算，同时也愈发坚定了跟着陈江河干下去的决心。
　　“刚才发放的是业绩排名奖，每个月都有，奖励对象是月度业绩前三名，奖金额度不设上限，业绩越好，奖得越多。”
　　陈江河声音不大，却格外的振奋人心，团队士气低落的时候，奖金无疑是最有效的强心针。
　　说完奖金的事，他提高嗓音接着说道：“另外，我宣布一件事，9527公司已经和企鹅达成战略合作，近期将获得三亿融资，大举扩张业务。”
　　“明人不说暗话，当前9527粤东分公司对天河区业务板块高度重视，尤其是龙洞大学城这一片区，高层指示要把这里作为战略试点，用两个月时间，构筑稳定的根据地。”
　　陈江河这番话，极具煽动性，画出的一张大饼，把9527公司的未来描述得非常美好的同时，也突出了龙洞大学城板块业务的重要性。
　　现场所有人都聚精会神，一丝不苟地听他讲述。
　　“我们现在遇到了一点麻烦，要跟外卖新势力糯米团购打擂台，有人看它背靠BD集团，就怕了，怂了，不想干了，我很理解，因为无论做什么事，都有人临阵退缩，当鸵鸟，当乌龟。”
　　陈江河话锋一转：“不过，地球离了谁都照转，9527公司也不像刚才张部长说得那么不堪，公司现在有国内最强的互联网公司企鹅集团背书，要资本有资本，要靠山有靠山，要实力有实力，没有任何理由干不过糯米团购。”
　　说罢，陈江河从塑料袋中取出工牌和名片，摆上桌面，握着拳头说道：“大家的工牌，名片，我都申请下来了，从今天开始，你们既是兼职，也是正规军，只要踏实肯干，赚钱是少不了的，如果能长期做下去，将来9527公司上市，在座的各位都是功臣，甚至股东！”
　　资本的原始积累期，总是难免要用一些低级的手段，陈江河现在扯虎皮拉大旗，画大饼打鸡血，目地只有一个——打造核心团队！
　　“远的不说，就说眼前，在龙洞大学城，我们自己的一亩三分地里，一个月内，干废糯米团购，你们有没有信心？！”
　　陈江河大声问道。
　　“有！”
　　唐月婷第一个高声响应，其他人也稀稀拉拉的扯着嗓子喊：“有、有。”
　　“晚饭没吃饱么？不蒸馒头争口气，我再问一遍，有没有信心？”陈江河再问。
　　“有！！！”所有人齐声高呼，震得天花板都嗡嗡的。
　　“行！”陈江河满意地点点头，目光投向唐月婷：“唐部长，你来发放工牌和名片，今晚我要亲自带队，跟糯米团购面对面干一场！”

第66章 签单是门技术活，你学会了吗
　　晚上八点，陈江河亲自带队，底下所有兼职人员全都佩戴工牌，揣上名片， 雄赳赳气昂昂的跟随陈江河奔赴学校后门的餐饮街。
　　干业务，日常打鸡血只是为了提振员工的精气神，喊口号则是为了提高团队的凝聚力，这些都是表面功夫，落到实处，还得脚踏实地，挨家挨户去拜访客户、沟通谈判、签下合同。
　　一言以蔽之：业绩治百病。
　　或许是有了企鹅BUFF的加持，又可能是受到业绩排名奖的激励，加上那些心术不正，态度不好的队员主动离开，陈江河发现今晚带队的感觉跟上一次对比，似有翻天覆地的变化。
　　所有人都信心满满，冲劲十足，尤其是唐月婷，她跟商家的沟通已经跳出了陈江河之前设定的那套“话术”，形成了自己的风格，既健谈又风趣，在一些关键问题上又总能聊到商家的心坎里，整个沟通过程丝滑入扣，顺畅无阻。
　　苏文斌也不错，业绩稳定，态度端正，签单的势头很猛，直追唐月婷。
　　陈江河有意扶苏文斌一把，把他提上监察部副部长的位置。
　　至于刚才在会场上公然唱反调的组织部部长张金科，陈江河打算把他踢出去，明天一早就拟定公告，盖章除名，不，今晚连夜发公告，先斩后奏。
　　除此之外，陈江河还打算在团委安插一个更靠谱的亲信。
　　宿舍的老五，李俊，无疑是最佳人选。
　　原本陈江河今晚亲自带队，是想正面领教下糯米团购的高招，兜了一圈都没见到他们的业务员。
　　“想来是被老子的‘王霸之气’震慑住了，躲在事业部里瑟瑟发抖。”
　　陈江河点了支烟，有点自恋的想了想。
　　稍顷，唐月婷从一家档口走出，径直来到陈江河跟前：“陈助理，刚才我谈的那家隆江猪脚饭的老板很有合作意向，就是疑心病太重了，磨破嘴皮都签不了合同。”
　　“我去跟他聊聊。”
　　陈江河眸光一闪，扔掉烟头，踩灭后，大步流星的走过去，唐月婷兴冲冲的跟在后面。
　　陈江河进店后，先给店里那位四十出头，油光满面且有点秃顶的老板递了支烟。
　　老板接过烟看了眼，是支华子，下意识瞅瞅陈江河胸前佩戴的工牌：企鹅集团外卖团购发展部，天河区总监，陈江河。
　　这年轻人，很厉害啊。
　　老板不由得高看陈江河一眼，年纪轻轻就是总监，难怪随手发出来的烟都是中华。
　　再瞅瞅跟在陈江河身后的唐月婷，老板心里有数了，这年轻人应该是9527公司的小高层。
　　陈江河面带笑容，不动声色地跟老板闲聊几句。
　　聊着聊着，老板反而主动起来，切入正题道：“你们9527公司是挺不错的，配送团队很专业，服务也比较到位，唯一不好的就是扣点太高了，人家糯米团购只扣五个点，你们要八个点，整整多出三个点，这谁顶得住？”
　　闻言，陈江河先是笑笑，然后一脸无辜地说道：“老板，这你就误会我们公司了，扣点方面，我们绝对是凭良心做事，所有合作商家都一样收八个点，没有例外。”
　　“哦。”老板哦了一声，没说什么。
　　陈江河接着说道：“你也知道，公司是要赚钱，要盈利，要给员工发工资的，不是慈善机构，八个点的扣点，正好能维持公司正常运营，再低的话，就搞不下去，没法玩了。”
　　听到这话，老板呵呵一笑，心里觉得有点道理，却没什么说服力，总之八个点的扣点就是高了，人家糯米团购才五个点，打打感情牌就想抹掉三个点的真金白银？不存在的。
　　陈江河自然也没打算用这种感情牌说服老板，微微一笑，神色坚定的说：“我们八个点的扣点能维持运营，而糯米团购只要五个点，显然是赔钱赚吆喝，目地就是为了抢占市场，打压竞争对手。”
　　“等它一家独大了，要回收成本并实现盈利，必然大幅度提高扣点，到时候你们发现自己离不开它了，就只能忍痛接受高额扣点，辛辛苦苦给他打工，明白吗？”
　　陈江河这番话，一针见血。
　　老板挑了挑眉，明显有所触动，不过他思忖片刻，反问一句：“那照你这么说，你们9527公司以后也会这么干的吧？”
　　闻言，陈江河笑着摇头，然后非常肯定的告诉他：“我们公司的战略，是要把外卖事业拓展到全国各地，远的不说，就说珠三角地区，八个点的扣点，是写进合同可以长期维持的，一家公司能否做大做强，信用和口碑绝对是第一位。”
　　陈江河这话绕了个弯子，既给老板画了张大饼，又给他吃颗定心丸，关键也没有拍胸口保证以后绝对不涨扣点。
　　资本都是血腥的，互联网经济更是披着羊皮的狼，先给点甜头然后挥动镰刀割韭菜是常规操作，几乎没有例外。
　　想赚大钱，就必须割韭菜！
　　“你说得好听，实际上你们公司发展起来后会不会猛涨扣点，谁知道呢？”
　　老板也是个聪明人，点燃香烟深吸一口，说道：“反正我觉得糯米团购挺好的，人家有BD扶持，扣点还比你们少，跟他们合作，划算多了。”
　　“BD算什么？”
　　陈江河笑了，拿起胸前的工牌，食指在企鹅标上弹了弹，说：“我们公司现在是企鹅集团的战略合作伙伴，现在的年轻人，都在用QQ,跟我们合作，以后QQ上做个宣传，所有跟我们合作的商家都会受益，分分钟订单大爆，赚钱效率远远超过糯米团购给的那三个点小恩小惠，你觉得哪个更划算？”
　　话音落下，老板愣住了。
　　沉默片刻，他点点头道：“听你这么一说，好像有点意思啊。”
　　“是不是想明白了？”陈江河笑笑，说：“那三个点的小恩小惠，跟大量订单比起来，根本不值一提。”
　　“嗯。”老板点点头，思考了一会，表态道：“我先试试跟你们9527公司合作，不过丑话说在前面，要是没你说得那么好，我可转头就跟糯米团购合作的哈。”
　　“周边那么多家档口都跟我们合作了，有口皆碑，你大可放心。”陈江河笑着说道。
　　“好，信你们一次，签合同吧。”
　　老板不再犹豫，一锤定音。
　　……
　　……

第67章 起了个大早，赶了个晚集，送花徐芷惜
　　“陈助理，你好厉害啊，前后十分钟不到就完全打消老板的疑虑，签下合同，这波操作简直神了。”
　　签完合同走出来的时候，唐月婷满脸崇拜的看着陈江河，笑着感慨道：“跟你一起跑业务，学到了好多东西。”
　　“我之所以能这么快就签下这个单，主要也是你此前跟他谈过，铺垫得好。”
　　陈江河笑了笑，随手把刚签的合同递给唐月婷：“这个业绩算你的，回头请我喝杯奶茶就行。”
　　“没问题，谢谢陈助理！”唐月婷喜上眉梢，笑容灿烂。
　　“再接再厉，我非常看好你。”陈江河拍了拍唐月婷的肩，鼓励道。
　　“嗯，我会更努力的！”
　　唐月婷一脸坚定的点点头，然后挥手告别陈江河，继续跑业务去了。
　　“哟，这不是9527公司的陈江河陈经理吗？”
　　唐月婷刚走，陈江河听到身后传来一个熟悉的声音，扭头看去，居然是李天海。
　　李天海显然也是出来跑业务的，不过他现在身上的行头与之前担任9527公司番禺事业部经理时大有不同，戴着金丝眼镜，西装革履，发型立体，手里揣着一只暗黄色公文包，乍一看还以为是银行信用卡事业部、保险从业人员、亦或房地产销售。
　　李天海身后还跟着几个同样西装革履的年轻人，看起来颇为青涩，应该是刚入行的业务新人。
　　“怎么，几天不见，陈经理不认识我了？”
　　李天海大摇大摆地走到陈江河跟前，见他一声不吭，笑了笑，手指有意无意地拨弄胸前的工牌，自我介绍道：“我现在是糯米团购天河区事业部经理，事业部就设在华南植物园那边，离这不远，得空过去饮茶。”
　　“好啊。”
　　陈江河云淡风轻地点点头。
　　李天海见他点头，便笑着说道：“我一向都非常好看你的能力，良禽择木而栖，9527那样的垃圾公司没有前途的，不如考虑跳槽来糯米团购，帮我做事，凭你的能力，一个月赚个大几千甚至上万没什么难度。”
　　“都说分手见人品，你才跳到糯米团购没几天，就这样诋毁前公司，合适吗？”陈江河微笑着问他。
　　李天海耸耸肩，说：“这有什么，只是一份工作而已，谁给的钱多就跟谁，选择大于努力，你是聪明人，应该懂。”
　　“我懂，有奶便是娘嘛。”
　　陈江河笑笑，旋即话锋一转道：“这几天我这边之前谈好的一些商户纷纷毁约，转而跟糯米团购合作，李经理应该从中出了不少力吧？”
　　“呵呵，正常的商业竞争，你不会怪我吧？”李天海笑道。
　　“当然不会。”陈江河咧嘴一笑，说：“我这人最喜欢竞争了，你抢我一单，我抢你十单八单，你搞我，我搞你，真踏马爽。”
　　听到这话，李天海脸上的笑实在有点挂不住了。
　　想想之前同在9527公司的时候，他悄咪咪搞了陈江河一张单，后来就被他挖走了六张单，真是越想越亏，越想越气。
　　不过，现在大家身处不同平台，之前吃过的亏，受过的气就没必要忍着了，在李天海看来，糯米团购实力碾压9527公司，之前输给陈江河的东西，现在完全可以让他十倍偿还！
　　“陈江河，你别太自信，我们走着瞧。”
　　李天海撂下一句话，带着小弟们转身走了。
　　陈江河点了支烟，目送李天海远去，环顾四周，一些同样西装革履的中年人映入眼帘，胸前同样佩戴着糯米团购的工牌。
　　这些老油子，才是糯米团购天河事业部的骨干成员。
　　“干！”
　　陈江河嘴里吐出一个字，目光逐渐锐利起来，就像丛林深处的狼，在暗夜中盯上猎物，露出了狰狞。
　　接下来一段时间。
　　陈江河每天都亲自带队跑业务，真刀真枪的跟李天海硬碰硬，就像他说的那样，你抢我一单，我抢你好几单，你搞我，我搞你，看谁更坚挺。
　　十一月三号，周六，9527公司例行晨会，糯米团购也在开会。
　　糯米团购的粤东城市经理覃天萍主持会议，开会地点选在了天河事业部所在的华南植物园，参会人员包括各区事业部经理及骨干业务员。
　　覃天萍今年刚三十岁，身穿小西服，梳着丸子头，浑身透着一股成熟、干练的气质。
　　她反复翻看几遍各区域一周的业绩报表，最终把目光投向天河区事业部经理李天海。
　　“小海，我没记错的话，你上周可是拍着胸脯跟我保证，这周的业绩至少翻一倍，从十五单提升到三十单，怎么一周下来，业绩不增反减，才搞了8单？”覃天萍问道。
　　闻言，李天海有点尴尬的摸了摸鼻子，说道：“萍姐，上周我没看清形势，低估了对手，这周我会重整旗鼓，带着团队全力以赴，把业绩搞上去。”
　　“嗯。”覃天萍微微颔首，说：“我听说9527公司的天河区事业部经理只是普通二本粤东金融学院的大一新生，底下带的团队也不过是学校里的兼职大学生，你是中大的高材生，没理由输给他。”
　　“不过，狮子搏兔尚且全力，你要加油啊。”覃天萍接着说道。
　　“我一定加倍努力。”
　　李天海点头应下，眼神很坚定，内心却有点虚。
　　上周跟陈江河一番较量下来，几乎被打得抬不起头，惨遭碾压，整个事业部都憋着一口恶气，险些跟他们动手干架。
　　“你之前反馈上来的，关于9527公司与企鹅集团的合作，我已经安排人手去深圳打探虚实，应该很快能出结果。”
　　覃天萍深深看了李天海一眼，说：“另外，你昨晚在工作计划里写到的‘补贴商家，利用公司优势地位，烧钱抢占市场’的策略，我仔细看了，觉得很有意思，回头你写一份详细的方案给我，我替你转发给高层，听听他们的意见。”
　　“好的。”李天海点点头，神色振奋起来，之前在9527公司的时候，总有怀才不遇的憋屈感，现在换了平台，立马就受到重视，感觉就很爽。
　　只可惜，BD集团组织架构有点臃肿，内部派系林立，无论提点什么意见，都要先写份报告，逐级递交上去，最终经过高层审批后才落实下来。
　　这样的做派，看似符合大公司稳健、慎重的经营理念，但也着实拖垮了工作效率，说句不好听的，这么搞下去，就压根没法在快节奏的互联网时代确定优势地位。
　　后世有人用一句话来总结BD公司在互联网经济大趋势下的布局：起了个大早，赶了个晚集。
　　用大白话来说，就是为了某件事提前做足了各种准备，最后却白忙活一场。
　　这也是陈江河看不上糯米团购，敢于跟它硬碰硬正面开战的关键原因。
　　9点半，糯米团购这边的晨会结束，各区经理带着业务员们各自返回，投入工作。
　　另一边，陈江河也从9527公司搭车返回粤东金融学院。
　　下车后，陈江河在校门口不远处的花店买了一束鲜花，晃晃悠悠地进入学校，往徐芷惜所在的那栋教职工宿舍走去。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河直接来到了徐芷惜住宿的502门口，抬手敲了敲门。
　　好一会，室内传来徐芷惜略显慵懒的嗓音：“谁呀？”
　　“我，陈江河！”陈江河笑着回应，就差把“打钱”两个字加上了。
　　“哦！”徐芷惜哦了一声，然后哒哒哒的走到门口，警惕性很强的透过猫眼瞅瞅外面，然后吱呀一声，门打开了，却只露了一道缝。
　　“徐老师，你这是干嘛，只开一道缝，怕我掰开闯进去么？”陈江河有点诧异地问了句。
　　“不是，我刚睡醒，有点乱……”徐芷惜笑了一下，问：“你怎么跑宿舍来找我了？”
　　“几天不见，想你了呗。”陈江河嬉皮笑脸的说道：“门打开，让我进去，我想看看你现在乱成什么样。”
　　“不要不要。”
　　徐芷惜赶紧把门缝都合上了，走到不远处的镜子前撩了撩秀发，低头一看，才发现自己还穿着丝质的睡衣，幸好刚才没完全把门打开放陈江河进来，不然糗大了，这身睡衣有损教师形象啊。
　　“嘎吱。”
　　徐芷惜正想着要进屋换身衣服，就听见嘎吱一声响。
　　陈江河推开门，进来了。
　　……
　　……
　　PS:每天都在认真写剧情，求下催更和五星好评，谢谢各位。

第68章 透明的让我感动的可爱女人
　　看见陈江河推门而入，站在镜前的徐芷惜怔了一下，旋即下意识的伸手挡住了胸口，然后想跑。
　　“别慌，我不是老色批。”
　　陈江河及时出声劝阻，然后一脸淡定的上下打量徐芷惜，他心想这是周末奖励吗？徐老师穿的这身纯白吊带丝质短裙睡衣也太顶了，但凡眼睛在她身上停留三秒或以上，就算不是老色批也会被硬掰成老色批啊。
　　徐芷惜人都傻了，陈江河这家伙嘴上说自己不是老色批，眼睛却没老实过，痞痞的，坏坏的眼神上上下下，左左右右看了个遍，最后就直接停留在了她手掌遮挡的位置。
　　“你，你再乱看，我可打你啊。”
　　徐芷惜一手遮挡，另一手抬起来，眼睛凶巴巴的盯着陈江河。
　　“徐老师，你有起床气吗？”陈江河笑着问了句。
　　“本来没有，见了你就有了。”徐芷惜胸口起伏，愤愤不平地说道。
　　“哦。”陈江河哦了一声，然后迈步上前，把手里的鲜花递到她面前：“送你一束小红花。”
　　“不要。”徐芷惜咬咬唇，没有伸手去接，眼神却温柔了许多，不动声色的低眉看了看这束小红花，心想这混蛋家伙倒还挺懂得讨女孩子欢心，以前肯定没少谈恋爱。
　　“徐老师是觉得面对面直接送没有仪式感？那我单膝跪地怎么样……”陈江河骚得不行，一边说就一边要把仪式感拉满。
　　“别别别，别这样。”徐芷惜哪顶得住这样的套路，送花就送花，单膝跪地是几个意思，求婚吗？
　　徐芷惜想想都有点麻爪，连忙接过陈江河手里的这束小红花。
　　“好了，你的心意老师收下了，你……你走吧。”
　　徐芷惜红着脸下逐客令。
　　“哈？”
　　陈江河诧异地瞅瞅徐芷惜，然后笑道：“我这束花是用来表白的，你接受了，以后就是我女朋友了，哪有人刚……”
　　话没说完，徐芷惜的“小钳子”以迅雷不及掩耳之势贴上了陈江河的腰。
　　“哎哎哎，别动手，别动手，这才刚确定恋情，你就家暴？”
　　陈江河边说边退。
　　“啪嗒。”
　　他反手把门关上，对徐芷惜说道：“关起门来打，免得声音传出去，被人误会。”
　　“混蛋。”
　　徐芷惜气得香腮鼓鼓，却也不拧他了，一咬牙，一跺脚，哧溜一下，哒哒哒跑进卧室，然后毫不犹豫地把卧室的门关上，深吸几口气抚平心绪，抓紧时间换衣服。
　　“这就……有点可爱啊。”
　　陈江河心头一乐，嘴上不自觉地哼起周董的《可爱女人》
　　“漂亮的让我面红的可爱女人。”
　　“温柔的让我心疼的可爱女人。”
　　“透明的让我感动的可爱女人。”
　　哎，很应景，不愧是杰伦。
　　陈江河唱了几句，徐老师还在换衣服，他也不急着走，索性坐在沙发上看会电视。
　　“好家伙。”
　　陈江河调了几个频道，忽然被一个画面吸引住了，电影频道此时正在播放卡梅隆导演的经典爱情片《泰坦尼克号》，剧情好巧不巧的就是露丝和杰克在车里那不可描述的片段。
　　“还得是六公主，不然这样的精彩画面肯定会被删减。”
　　陈江河笑笑，虽说此前他也看过无删减版的《泰坦尼克号》，但是当时的感觉和现在的感觉完全不一样。
　　徐芷惜换好衣服出来的时候，目光一闪，看见正处于高潮部分的电影画面，俏脸瞬间红到了耳根子。
　　“陈江河！”
　　徐芷惜忍不住喊他一声。
　　“昂？”
　　陈江河回头看了徐芷惜一眼，然后又多看几眼，感觉人比电影好看。
　　徐芷惜迈步走来，拿起茶几上的遥控器，连调几个频道，最后停留在体育赛事频道上，此时正在直播NBA，湖人VS火箭的比赛。
　　“你还是个学生，少看那些情情爱爱的东西，多看点正能量或体育赛事，有益身心健康。”
　　徐芷惜拿出辅导员风范，一本正经地教育陈江河。
　　“好，听你的。”陈江河这回倒是挺老实，点头答应后又笑着问道：“徐老师也喜欢看篮球比赛吗？”
　　“喜欢啊。”徐芷惜点点头，看着正在直播的球赛，浅浅一笑道：“我喜欢姚明，科比，艾弗森，勒布朗，还有打比赛从来不笑的那个叫什么来着，一时想不起了。”
　　“石佛，蒂姆邓肯。”陈江河说道。
　　“对，就是他，他打球的时候特严肃，看起来却有点憨。”徐芷惜笑嘻嘻说道。
　　“和你一样。”陈江河笑道：“你教育我的时候特严肃，看起来却也是个可爱的憨憨。”
　　“你这混蛋，动不动就撩我。”徐芷惜转身来到陈江河跟前，抄起沙发上的抱枕，作势要捶他。
　　可是看他嬉皮笑脸，一点也不慌，又把抱枕放下了，抚了抚裙摆，坐在沙发另一头，瞅瞅他，问道：“你今天来找我，就只是送花而已，没别的事情吗？”
　　“有的。”陈江河笑笑点头。
　　“还有什么事？”徐芷惜问道。
　　“想你。”陈江河一脸认真地回答。
　　“然后呢，没别的事？”徐芷惜接着问，她心里很清楚，这混蛋家伙肯定不是专程来送花的，必定是犯了什么事，想让她帮忙擦屁股。
　　果不其然，陈江河继续说道：“我有两个问题，想请教你。”
　　闻言，徐芷惜慧黠一笑，旋即挺胸直背，一本正经地回应：“说说看。”
　　“如果我在外面跟人打架，打得头破血流，被警方带走了，徐老师会帮我吗？”陈江河问道。
　　“会。”徐芷惜先是很肯定地点点头，然后问他：“你干嘛要去外面跟人打架，好好读书不行吗？”
　　“人在江湖，身不由己嘛。”陈江河笑笑，又问：“如果我被一家大公司起诉，要打官司，徐老师有没有律所或者法院的关系帮我脱困？”
　　“有。”徐芷惜依然给出肯定答复，皱着眉问他：“你究竟犯了什么事？是不是犯罪了？”
　　“别紧张，我是好学生，也是守法公民，不会触犯刑法的。”陈江河说道。
　　“不触犯刑法就好。”徐芷惜心头微微一松，想了想问道：“是不是兼职遇到麻烦了？”
　　陈江河挑了挑眉，心说徐老师果然聪慧，一猜就中。
　　“我在司法界有点人脉，可以帮忙摆平一些小事。”
　　徐芷惜态度很明确，即便陈江河真的犯了事，她也一定会动用资源帮他，不过，她话锋一转，说道：“最好还是别打架，伤了别人或是伤到自己，都不好，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”
　　“这是老话了，现在这年头，忍一时越想越气，退一步越想越亏，人家想骑在我头上作威作福，我就想打他！”
　　陈江河痞性十足，一番话说得徐芷惜目瞪口呆，这混蛋家伙有个性，有脾气，老师说的话，他是真当耳边风啊。

第69章 我怕控制不住我自己
　　“徐老师，你干嘛这样看着我？”
　　陈江河见徐芷惜两眼直直的看着他，有点疑惑地问了句。
　　“陈大班长性子这么痞，为人那么强势， 把老师的训诫当耳边风，家里人知道吗？”徐芷惜反问他。
　　“家里人不知道，还请徐老师替我保密。”陈江河笑着央求道。
　　“谁替你保密？”徐芷惜轻哼一声，威胁道：“回头我就打电话告诉你爸，让他狠狠教训你，看你还敢不敢去外面跟人打架。”
　　“徐老师，我一大早给你送花，心意满满，你就这样报答我？”陈江河诧异地瞅着徐芷惜。
　　“谁让你不走正道，搞歪门邪道？”徐芷惜横眉看他。
　　“我为人正直，能走前门绝不走后门，怎么可能搞歪门邪道。”陈江河瞪着眼睛辩解道。
　　“咳！”
　　徐芷惜轻咳一声，之前陈江河在她面前说过类似的话，初听觉得没什么，可仔细想想，好像非常内涵，这家伙简直是一本正经的跟她讲荤段子啊。
　　“徐老师，咱能不能好好说话，别动不动脸红？”
　　陈江河神色幽幽地问了句，心说你脸红的模样太迷人，咱俩同在一条沙发上，你就不怕我控制不住我自己？
　　“谁脸红了，明明是你胡说八道，惹我生气！”徐芷惜把怀里的抱枕扔向他，然后扭头看向窗外，胸口起伏不定，波涛汹涌。
　　漂亮的女孩子，生起气来都格外娇俏。
　　陈江河忍不住站起身来，凑近过去，挨着她坐下。
　　察觉到他靠近，徐芷惜身子一紧，转头看他，一脸警惕地问：“我都生气了，你还挨我这么近，不怕被打？”
　　“不怕，让你打几下出出气也挺好。”陈江河厚着脸皮说道。
　　“呼。”徐芷惜深呼吸，决定不跟他这厚脸皮的混蛋计较，然后伸手摸了摸小腹，说：“我肚子饿了。”
　　“家里没米下锅了吗？”陈江河含笑问她。
　　“有。起得晚，没煮……”徐芷惜抿了抿唇，说道：“想吃面条了。”
　　“那我煮面条给你吃？”陈江河问道。
　　“你会吗？”徐芷惜有点怀疑。
　　陈江河咧嘴一笑道：“你可以轻视我的学习成绩，但绝不能怀疑我的厨艺，坐这等着，我给你展示一下。”
　　说罢，他起身去往厨房，大大方方的拎起徐芷惜之前下厨时常用的那条围裙系在腰上，二话不说开火煮水，叮叮当当地忙活起来。
　　徐芷惜本想进去帮忙，不过看他动作娴熟，手法专业，一派大厨风范，便安生的地打消帮忙的念头，先去洗漱，然后坐在沙发上继续看球赛，余光不时飘向厨房，看着忙忙碌碌的陈江河，唇角不自觉地微微上扬。
　　这个混蛋家伙，认真做事的样子，还是蛮帅的。
　　不久后，厨房里的香气飘到了客厅，徐芷惜鼻翼忽动，俏皮地朝厨房问了句：“小二，面好了没？”
　　“来了来了。”陈江河麻溜的端着一盘热腾腾的面条走出来，对徐芷惜嬉皮笑脸的说道：“客官，这是本店最招牌的番茄鸡蛋盖面，不好吃不要钱。”
　　“噗。”徐芷惜忍俊不禁，本来只是调侃一句，没想到陈江河这么配合，而且他做的番茄鸡蛋盖面色香俱全，看起来就很好吃的样子。
　　“别傻笑，尝尝看。”
　　陈江河把面摆在茶几上，筷子递给她。
　　徐芷惜接过筷子，俯下身子轻轻在面上吹几口凉气，然后夹起面条尝了一小口，眯起眼睛，夸道：“味道真不错，好吃，超好吃。”
　　“有你这句夸，做一辈子饭都值了。”陈江河笑笑道。
　　“又撩我。”
　　徐芷惜抿了抿唇，轻说一声，然后低头吃面，不理他了。
　　不得不说，陈江河的厨艺是真的很不错，面条很好，番茄好吃，鸡蛋也好吃，一碗看似寻常的番茄鸡蛋盖面，被他做出了非同寻常的味道，本以为这一大盘面肯定吃不完，结果吃完后连那少许的汤汁都想浅浅的舔一口。
　　“徐老师……别舔盘，盘子是无辜的，要舔就舔我，我皮厚顶得住。”
　　陈江河也是观察入微，徐芷惜小小的动作，不仅被他看见，还被调戏了。
　　“你过来。”
　　徐芷惜放下筷子，勾了勾手指。
　　“嗯？”
　　陈江河不明所以，有点警觉地凑近。
　　却见徐芷惜抬手擦了擦唇上的汤汁，然后往前一探，抹在陈江河脸上。
　　陈江河怔了怔。
　　“不是说脸皮厚顶得住吗，这就吃不消啦？”徐芷惜揶揄地问他。
　　“没有，我还以为你要主动亲我呢，就这？”陈江河回过神来，抬手擦了擦脸颊，有点遗憾。
　　“想得美，谁要主动亲你这混蛋。”徐芷惜翻了翻眼皮，收起盘和筷子进厨房清洗。
　　“想亲我的人其实挺多的，主要是我为人正直，没有特殊关系坚决不让亲。”陈江河笑着说道。
　　闻言，徐芷惜身子微微一颤，却没有什么反应，水龙头开大一点，哗啦哗啦的继续清洗。
　　“徐老师，我还有事，先忙活去了，最近有冷空气南下，温度降了挺多的，你出门时多穿件外套，注意保暖。”
　　陈江河没有在她宿舍久留，说完便起身要走。
　　“哎，等等。”
　　徐芷惜蓦然转身，喊住了他。
　　“舍不得我走？”陈江河不正经地问她。
　　徐芷惜没答话，迈步走进卧室，片刻后拿出一件全新的外套走出来，在陈江河面前比对了一番，说道：“这衣服本来是买给我爸的，可他觉得太新潮，穿着不合适，所以……便宜你了。”
　　“是吗？”陈江河不厚道地笑笑，心想岳父大人真是好福气，养了个漂亮又孝顺的闺女。
　　“你笑什么。”徐芷惜莫名的有点心虚。
　　陈江河不笑了，直接伸手接过这件外套，毫不客气地穿在身上，走到不远处的穿衣镜前稍作整理，感觉就像量身定做般合称，帅气程度又提高一个档次，从无期的量刑直接达到就地枪决的程度。
　　徐芷惜也是眸光湛湛地打量他，见他站在镜前迟迟不动，眨眨眼，这才发现陈江河也在透过镜面眼睛直直的看着她。
　　徐芷惜面颊一红，转身又去洗盘子了，低着头把洗碗池里的那只盘子洗了又洗，直到外面传来啪嗒轻响，陈江河关门走了，她才转过身，探头往门口方向看了眼，心绪稍定。
　　……
　　……

第70章 三哥，你身上有徐老师的香气
　　陈江河走出教职工宿舍楼后，没有急着出去跑业务，而是回了趟414。
　　今天周六，按照陈江河的预计，414的卧龙凤雏们要么还躺在宿舍睡懒觉，要么就已经各奔东西，在学校附近的各个休闲娱乐场所留下风骚的身影。
　　万万没想到，回到宿舍时，除了老五李俊外，其他人都在，刘栋梁又像往常一样，坐在电脑前研究股票，前几天他爸刚打来五千块生活费，又被老刘义无反顾地投入股市。
　　张凯在阳台晾衣服，王远鹏和孙天像是两只哈士奇似的隔空嚷嚷，面红耳赤地争论着什么。
　　“三哥，你回来得正好，来评评理，鹏哥这人贼踏马俗气，非说男人的三大本性是贪财、好色、吹牛逼，搞得好像全世界都没有好男人似的，我实在忍不了，跟他争论一个多小时了，他还固持己见。”
　　孙天见陈江河推门进来，立马就像找到帮手似的，叨叨一顿，请三哥评理。
　　闻言，陈江河还没开口，王远鹏梗着脖子笑道：“小天，别不服，我总结的男人三大本性，谁都跑不了，只是程度不同而已，如果你不承认，那就是往自己脸上贴金，换而言之也是在吹牛逼。”
　　“鹏子，你小了，格局小了。”
　　陈江河淡淡一笑，直接锐评道：“贪财，好色，吹牛逼，对应的是事业，爱情，理想。换个说法，格局不就打开了么？”
　　“好家伙，是我肤浅了，三哥牛逼。”王远鹏竖起个大拇指，刚才跟小天争论半天，谁也没说服谁，现在陈江河一句话，就让他心服口服。
　　“三哥，还得是你啊，格局真大。”
　　孙天也咧嘴一笑，然后瞅瞅陈江河身上的外套，又凑近闻了闻气味：“三哥，你这外套是新买的吧，怎么会有辅导员的香味？”
　　“你小子属狗的吗，随便一闻，就能闻出辅导员的气味？”
　　陈江河瞪了瞪眼，疑惑问道。
　　“别误会，我对辅导员没有任何歪心思，只是之前在路上碰见几次，打完招呼擦肩而过的时候，也是闻到这样淡淡的兰花香。”
　　孙天憨憨一笑，解释完就立即追问道：“三哥，你这件外套穿起来又骚又帅，还沾染了辅导员的香气，该不会是她买给你的吧？”
　　“你觉得呢？”陈江河笑着反问，随手弹了弹还挂在衣服上的铭牌。
　　孙天眼尖，凑近看了下铭牌上的建议零售价，当即倒吸冷气：“一千二百八的外套，这是我四个月的伙食啊，辅导员对你可太好了。”
　　看到价格后，孙天基本确定这外套就是辅导员徐芷惜买给陈江河的了，因为他之前穿的都挺朴素的，几套高中时期的衬衫、长裤翻来覆去的穿，唯一体面点的新装，也就新生报到和去中大跟老同学聚会穿了两次，随后便锁柜子里没拿出来穿过了。
　　在孙天看来，三哥就是典型的老广，对自己的衣着不甚在意，请客买单的时候格外大方，明明很有资本却不像鹏哥那么俗气，逼格很高。
　　“三哥，我什么时候才能像你这么优秀？
　　孙天吸了吸鼻子，羡慕得眼睛都红了：“我不奢望辅导员花钱给我买衣服，只求攒钱给林思齐买衣服的时候，她能勉强收下，这要求不过分吧？”
　　“不过分，一点也不过分，到时候你攒够钱，买好衣服的时候，我可以帮你转送，兴许她会欣然接受的。”陈江河笑嘻嘻地说道。
　　“咳！”
　　孙天险些一口老痰呛死自己，呆呆的瞅着陈江河，郁闷地说道：“三哥，本以为你宿舍唯一的好人，没想到你跟刘哥、凯哥、鹏哥、俊哥他们一样狗。”
　　“我们都是狗，那你呢？”陈江河笑着问他，这小子也是真牛批，骂人还带地图炮，也不怕被全宿舍围殴。
　　“我连狗都不如。”孙天颇有自知之明的嘟囔一句，转身收拾高数教材，作势要走：“三哥，我要去图书馆学习了，你别拦我。”
　　“没拦你，通往图书馆的道路敞开着，你去吧。”陈江河特地让路给他走。
　　“我……”孙天愣了下，心想我还是不去图书馆装逼了，上次好不容易过去装了会读书人，却亲眼看见三哥在图书馆里把手伸到桌底，抚摸辅导员的那白嫩嫩的美腿。
　　造孽啊。
　　“江河，出事了！”
　　冷不丁的，坐在电脑前的刘栋梁忽然站起身来，摘下耳麦，嘴里蹦出句让人心头一紧的话。
　　宿舍众人纷纷侧目，陈江河扭头问道：“出什么事了？”
　　“林思齐刚发消息过来，老五在西门那边被混混堵了！”
　　刘栋梁眸泛寒光。
　　“那还愣着干嘛，去帮忙啊！”
　　孙天哗啦一声就把手里的高数教材扔床上去了，转身去阳台拽上刚晾完衣服的张凯，带着撑衣杆，风风火火的往外走。
　　刘栋梁、王远鹏的动作也很快，各自从床板底下抽出前学长偷摸备好的镀锌钢管，气势汹汹的跟上孙天和张凯。
　　陈江河则是去其他宿舍摇人，眨眼功夫就聚集起十几个人高马大的男生，跑出宿舍楼，奔赴西门。
　　此时，距离粤东金融学院西门约五百米的一棵香樟树下，八个手臂上雕龙画虎的社会青年围着一男一女，面露凶狠，表情冷厉。
　　被围的男生正是工管一班414宿舍的李俊，女生是工管一班团支书林思齐。
　　林思齐是在出校门买东西的时候，碰巧看见李俊被他们揪着带到这里，手机发消息通知班里男生后挺身而出，有点小天真的试图以打电话报警作威胁，试图阻止这些人对李俊施暴，结果自己也被牵连进来。
　　幸亏这些人也不是什么穷凶极恶的犯罪分子，揪着李俊的衣领轮流扇了几个大耳光，放下一通狠话，然后轻浮地调戏林思齐几句，就转身走了。
　　他们前脚刚走，林思齐后脚拿起手机想要报警，抬眼一瞧，看见陈江河带着十几号人飞奔过来，呼啦啦的就把还没走远的那八个社会青年给围住了。

第71章 假如开车有段位，陈江河应该是车神
　　“呵，挺大阵仗，一群毛都没长齐的大学生，在我们跟前表演古惑仔呢？”
　　八个社会青年轻蔑地瞥一眼陈江河等人，脸上露出不屑的神色。
　　陈江河挑了挑眉，目光越过他们，看见不远处脸颊高高肿起，掌印清晰的李俊，瞬间双拳握紧，一口唾沫吐在刚才说话那个社会青年的脸上，同时往前两步，一拳抡了过去！
　　“艹，踏马的小逼崽子，敢跟老子动手？”
　　社会青年没想到陈江河这么猛，脸上先挨了一口浓痰，随后胸口又被抡了一拳，退了几步，破口大骂。
　　“打！”
　　陈江河没有二话，嘴里吐出一个“打”字，全体男生如狼似虎，冲上去拳打脚踢，其中打人最猛的不是手持镀锌钢管的刘栋梁、王远鹏，也不是拎着撑衣杆的张凯，而是个头不高，看似瘦弱的孙天。
　　这小子不愧是沧州武术之乡出身，打起架来真是猛得一塌糊涂，双脚踏地，腰部发力，抬肘开路，拳击要害，要是有练武的人在场，肯定一眼就能看出，他用的是八极拳的路数。
　　陈江河这边本就人多势众，加上还有孙天这等猛人，八个社会青年刚开始还嚣张无比，几个回合下来就倒在地上痛苦哀嚎，哭着求饶。
　　一群男人打架，本是颇为野蛮且血腥的事情，普通女孩子见了都会害怕地绕路走，偏偏工管一班的团支书林思齐同学就不是普通女孩子，她在一旁看得格外起劲，兴奋之余，还特地跑上来，脱下脚底的凉鞋，朝这八个倒地的社会青年脑袋上一人砸一下，嘴里嘟囔着：“让你们欺负我班同学，36码的凉鞋抽死你们。”
　　这下子，社会青年们想死的心都有了，被男生们按在地上摩擦也就算了，惨遭女生脱鞋打脸算怎么回事？
　　就算这小娘皮的JIO是香的，可这鞋底抽脸的滋味，比钢管打在身上的感觉更让人难受，太踏马侮辱人了。
　　在场的工管一班男生们也是被林思齐这波操作秀到了，心说林支书真是性情中人，打人的方式都别具一格。
　　至于林思齐的忠实舔狗刘栋梁和孙天，两人不约而同地盯着她那娇巧玲珑，白皙如玉的小脚，眸子露出痴汉之色。
　　“老五，你过来。”
　　陈江河抬手招呼李俊过来。
　　李俊揉了揉脸，迈步走来。
　　陈江河指着地上躺着的社会青年们，说道：“你亲自扇这些傻逼几个耳光，让他们长长记性。”
　　“好！”李俊咬咬牙，没有一句废话，俯下身子，抡起大巴掌，朝着地上的八个人狠狠扇了个遍，打得他们脸上像开了染缸似的，红中带紫，还泛着淤青。
　　等李俊扇完巴掌，陈江河又转头对林思齐说道：“林支书，你带了手机吧？打个电话报警，就说这几个混混对你图谋不轨，李俊同学见义勇为，被他们带到树底下围殴，幸亏同班男生及时赶到，制止了混混们的违法行为。”
　　“好！”林思齐点头应下，这就是陈江河，不仅要在肢体上打赢对手，还要搞点骚操作对其心理造成暴击。
　　就像之前的耿世刚、严子航，他俩现在见了陈江河都躲得远远的。
　　说罢，陈江河接着对刘栋梁说道：“老刘，你跟大家在这盯着，我去保安室调监控。”
　　“别别别，别报警！”
　　陈江河话音刚落，地上这些挨了毒打和羞辱的混混们都慌了，这他娘的算什么事啊，明明他们受伤更重，结果这些大学生“施暴”过后，还要报警抓人？
　　关键听人家这意思，自己这边属于图谋不轨的犯罪分子，而他们则是见义勇为的优秀青年，加上学校保卫室的监控作证，这事要是闹到警局，罪过可不小，偏偏百口莫辩，跳进黄河都洗不清。
　　出来混的，都知道一句老话，流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　这踏马的大学生，太可怕了。
　　“知道怕了？”
　　陈江河蹲下来，似笑非笑地瞅着这八个神色慌张的混混们。
　　“怕了，放我们一马，以后再也不找你们麻烦，也希望你们能退一步，别把事情做得太绝。”
　　“你这是在威胁我？”
　　“不敢，我们也只是收钱办事，没想过要把事情闹大。”
　　“行啊，既然你们不想把事情闹大，那我问你，你们收了谁的钱，数目是多少？先交代清楚，再拿钱赔偿我兄弟，这件事我可以暂不追究。”
　　“兄弟，你不是大学生吧，冒昧问一句，混哪里的？”
　　“周劲夫你认识吗？”
　　“认识，龙洞大学城这一片的地头蛇，挺狠的一个角色，你跟他混的？”
　　“周劲夫是我小弟，要不要我叫他过来，跟你们认识一下？”
　　“不用不用，今天的事我们认栽，这两千块给你们赔礼道歉，至于是谁找我们来搞事，道上有规矩，打死都不能说的。”
　　“你们不说我也知道是谁指使的，滚吧，下次别让我看见你们。”
　　经过一番斗智斗勇，挨了顿毒打的混混们忍痛拿出2000块钱赔礼道歉，陈江河便也打消了报警的念头，暂且放他们一马。
　　混混们狼狈的离开后，陈江河从他们给的两千块钱中拿出一千二交到李俊手里，余下八百给了王远鹏，安排道：“带同学们去正规场所沐个足。”
　　“好嘞。”王远鹏乐呵呵的收下钱，吆喝一声“粉色记忆养生馆”，除了刘栋梁、张凯和孙天外，其他同学都屁颠屁颠的跟着去了。
　　李俊的脸肿得厉害，陈江河让刘栋梁等人陪他去医务室开药，自己则是去了趟西门保卫室，给保安大爷发了根华子，轻而易举的调出一段监控，拷贝进了林思齐的手机里。
　　“班长，这个好像太大了，放进来一下子就把我塞满了。”
　　林思齐翻了翻手机内存，刚才拷贝的那段监控视频有三十多兆，塞进来后QQ明显都卡了。
　　“你这话听着有点骚啊，要是把场景换成宾馆，心都被你撩酥了。”陈江河笑笑道。
　　“嗯？”林思齐眨眨眼，看着陈江河笑得很有内涵，再回味下自己刚才说的那句话，不禁掩唇一笑：“这么破的路，你都能开车啊？”
　　陈江河心说咱这老司机，有条件就要开车，没条件创造条件也能把车开起来，不过他心里这么想，嘴上却说：“开车多没意思，我更喜欢骑马，一手抓缰绳，一手扬鞭，啪！啪啪！啪啪啪！驾！”
　　林思齐闻言目光微凝，愣了几秒才发觉陈江河刚才哪里是在描述骑马，而是真的在开车，并且车轱辘好像从她脸上碾过去了。
　　因为今天她扎得是双马尾。
　　陈江河说的骑马，一手抓缰绳，一手扬鞭，啪啪啪的，林思齐稍稍往深处想一下，脑子里瞬间就有了画面感，好像有电流从头到脚过了遍，麻麻的，痒痒的，特别刺激。
　　假如开车有段位的话，在林思齐眼里，陈江河应该是“车神”。
　　……
　　……

第72章 身上很香的林思齐，闻一闻提神醒脑
　　经过周六这波冲突，陈江河发现，之前很喜欢带着业务员跑来粤东金融学院后门美食街搞事的李天海，接连好几天都不见人影，好像销声匿迹了似的。
　　陈江河原本就怀疑是李天海暗中指使社会青年围殴李俊，现在基本可以断定，他就是幕后主使。
　　那小子妄想借社会混混之手杀鸡儆猴，没想到适得其反，自己陷入被动，只能躲起来暂避风头。
　　“狗东西，阳谋玩不过老子，就背地里耍阴谋？”
　　陈江河眯了眯眼睛，脑子里分分钟冒出了几十种专门对付小人的阴招。
　　“三哥，你在想什么？”
　　陈江河正琢磨着对付李天海，刚用药膏抹完脸伤的李俊凑近过来，疑惑地瞅瞅他，说道：“你刚才的眼神看起来怪犀利，有点凶啊。”
　　“没想什么。”陈江河眸光一闪，看向李俊，见他脸颊基本上已经消肿，红印子也不见了，微笑道：“你的恢复能力挺强嘛，几天功夫就看不出异常了。”
　　“那必须，小时候特顽皮，没少挨打。”
　　李俊不以为意地笑笑，说：“糯米团购也是被我们逼得无路可退，狗急跳墙了，才想出这种下三滥的路数。”
　　“挨了这顿打，以后还敢跟他们对着干吗？”陈江河问道。
　　“之前我算是比较收敛的了，虽说同行是冤家，但老话说得好，做人留一线，日后好相见。现在撕破脸了，我要撸起袖子干他们，娘卖批的，老虎不发威，当老子是HelloKitty。”
　　“行，好好干，回头我给你娶几个嫂子。”
　　陈江河拍拍李俊的肩，笑着鼓励一句，起身要走。
　　李俊心说三哥你可真骚，竟敢公然违法，娶几个嫂子这事，就算我答应，国家能答应吗？
　　眼看陈江河转身要走，李俊连忙出声：“哎，三哥，你干嘛去？”
　　“这几天嘴有点淡，出去搞杯奶茶，甜一甜。”
　　陈江河的言外之意，是想去趟中大，找姜亦姝搞点甜蜜的事情，排解心头的烦躁。
　　“一会就是系主任张涛的毛概课，你已经被他重点关注了，之前他在课堂上公开放话，你再逃课的话，不仅扣光日常行为分，还要给你记过处分。”
　　李俊一脸认真的说道：“我看张主任放话的时候表情非常严肃，不像是开玩笑，建议你还是给点面子，尊重一波。”
　　“擦，系主任这么牛逼？”
　　陈江河瞪了瞪眼，扣光日常行为分是大学任课老师处置旷课专业户的常规操作，其结果无非就是挂科，这点小事，陈江河压根没放在心上，到时候补考就是了。
　　至于记过处分，这可是“悬顶之剑”，涉及到毕业证和学位证，一不小心，大学白念了。
　　之前耿世刚和严子航就是在记过处分的重压之下，迫不得已才在陈江河跟前认怂的。
　　没想到天道有轮回，牛逼轰轰的旷课专业户陈江河现在也受到了同等的制裁压力。
　　好在今天得到李俊的提醒，能屈能伸的陈江河果断带上毛概书本，老老实实的去上课。
　　“陈江河！”
　　张主任走上讲台的第一件事，就是拿着名单开始点名，点的第一个名字，就是陈江河。
　　“到！”
　　陈江河作出响亮有力的回应。
　　张主任目光锐利地瞅了眼声音来源处，然后又点一遍：“陈江河！”
　　“这呢！”陈江河索性举手示意。
　　“嗯。”张主任打量他几眼，微微颔首，旋即换个说法：“哪位是工商管理一班的班长，站起来我看看。”
　　听到这话，陈江河人都麻了，不愧是主任啊，换着花样点我三次名，玩兵不厌诈的套路是吧？
　　“报告老师，我是班长，陈江河。”
　　陈江河这次直接站了起来，目光平视张主任。
　　“你小子还是班长呢，连续逃了三节我的课，不配坐在教室里听讲，出去，站门口听。”
　　张主任抬手指了指门口方向，示意陈江河站过去。
　　闻言，陈江河捂了捂心口，一脸凄然地说道：“老师，您这三十七摄氏度的嘴里怎么能说出如此冰冷的话，伤我心了。”
　　“噗。”
　　陈江河话音刚落，坐在靠窗位置的团支书林思齐率先绷不住，直接笑场了，其他同学也跟着笑。
　　“班长真牛逼，开口即名句。”林思齐掩着唇，忍住笑，美眸湛湛的看向陈江河，心里默默给他点个赞。
　　张主任也是有点意外，微微一怔后，严肃的脸上露出些许笑容，摆摆手道：“你这孩子挺幽默，坐下吧。”
　　“谢谢老师。”
　　陈江河赶紧坐下，摊开笔记本，拿起笔，摆出一副认真听讲，好好做笔记的姿态。
　　张主任只点了陈江河一个人的名，就放下名单，开始讲课了。
　　毛概课的枯燥程度相比高数课有过之而无不及。
　　陈江河打起精神听了十多分钟，睡意就上来了，不过察觉到张主任全程目光灼灼地盯着他，只能硬着头皮强撑四十五分钟，终于等来了下课铃声。
　　本以为上完一节课就可以溜，万万没想到只是课间休息，下节课还是毛概。
　　陈江河实在有点顶不住，愤然起身，走到靠窗位置，对坐在林思齐身旁的吴海欣说道：“海欣，咱俩换个位置。”
　　“嗯？”吴海欣呆呆的抬头看了眼陈江河，然后瞅瞅他刚才坐的位置，有点难为情地说道：“班长，你那边全是男生，我一个女孩子坐过去，好像有点突兀？”
　　“别怕，王远鹏会保护你的。”陈江河笑着说道。
　　“这……”吴海欣犹豫了一下，她现在跟王远鹏的关系挺微妙的，心里知道他想干什么，偏又不想轻易让他得逞，所以就忽远忽近，若即若离地吊着。
　　正当吴海欣犹豫之际，林思齐朝陈江河眨眨眼，然后有意无意的伸手轻轻拍了拍桌下的大长腿，说道：“班长，海欣不愿意跟王远鹏坐得太近，你别为难她，我可以往里面挪点，咱俩挤挤。”
　　“昂。”
　　陈江河笑了笑，抬起腿来，看样子还真要坐进去。
　　林思齐眉眼含笑，侧着身子贴住墙，尽可能的把更多的位置让给陈江河。
　　在她看来，能跟陈江河坐在一起听课，挤挤更健康，要是老师不管，同学们也睁只眼闭只眼的话，他想坐在她的大腿上都行。
　　林思齐想跟陈江河挤一挤，吴海欣却有点脸红，一番挣扎过后还是把座位让出来。
　　不过，她并没有走去陈江河原先的座位坐下，而是跑到最前排的空位坐着了。
　　陈江河如愿以偿地坐在了吴海欣的位置上，旁边是笑得很甜，身上很香的林思齐，闻一闻提神醒脑，看几眼睡意全无，果然是日常上课，催人上进的神器，就……很棒。

第73章 股市水很深，要把36D拖下水
　　陈江河跟林思齐坐在一起，孙天瞪着眼睛瞅了片刻，忍不住问身旁的刘栋梁：“刘哥，三哥跟林思齐是不是有jian*情？”
　　“还用得着问吗，瞎子都感应到了。”刘栋梁撇撇嘴道。
　　“擦，说好的兔子不吃窝边草呢，三哥都已经有女神辅导员打底了，怎么能对林思齐下手，他怎么敢的啊？”孙天一脸的痛心疾首。
　　“兔子不吃窝边草，那是草原没有闹饥荒，一旦闹起了饥荒，窝边草吃着可踏马香了。”刘栋梁说道。
　　“你的意思是？”孙天有点不明白“闹饥荒”的深层含义。
　　刘栋梁摸了摸下巴，认真分析道：“毛概课这么无聊，坐在男生堆里瞌睡连天多没意思，换个位置坐到林思齐身边，看一看，闻一闻，摸一摸， 你说爽不爽？”
　　“爽啊。”
　　孙天眉头一挑，然后又耷拉着脑袋，叹息道：“刘哥，咱俩没戏了，换个对象吧。诶，明明从未得到过，我心里却有种失去千万次的失落感。”
　　“其实我早就想明白了，舔一个人是舔，舔一万人也是舔，与其当舔狗，不如做渣男，以后不管美丑，照单全收。”刘栋梁幽幽说道。
　　孙天一听这话，抬起头来，深以为然道：“有道理啊。刘哥，教我，我也想当渣男，但我不想跟鹏哥一样渣得毫无节制。”
　　“没问题，以后我做，你看，包教包会。”
　　刘栋梁伸手搭住孙天的肩，颇有些难兄难弟，互帮互助的意思。
　　事实上，陈江河换位置坐在林思齐身旁，还真就纯粹借她来打发瞌睡，第二节课他认真听讲，时不时奋笔疾书，把老师讲的一些重点记录下来，那心无旁骛，发奋学习的姿态，令身旁的林思齐都看得一愣一愣。
　　林思齐抿了抿唇，心想刚才课间的时候幸亏没去洗手间开除小裤裤，做好被“动手动脚”的准备，不然自己为他受了冷风吹，他却无动于衷，真……蚌埠住了。
　　“刘哥，我们好像错怪三哥了，他坐在林思齐身边是为了学习啊。”
　　盯了陈江河大半节课的孙天凑近刘栋梁耳边，小声嘀咕道。
　　“看起来是的。”刘栋梁点点头，说：“我早就说过，老三有辅导员打底，未必看得上林思齐，坐在一块宁愿学习也不碰她，说明两人绝对清白。”
　　孙天听了直摇头，心想刘哥你真行，好话歹话你一个人全说了。
　　不过孙天只是腹诽，嘴上却问：“三哥和林思齐是清白的，那我们不就还有机会吗？”
　　“机会肯定是有的，不过我已经下决心转移目标，你继续舔，我去前面探探路，回头再把你带上。”刘栋梁小声说道。
　　“好嘞。”
　　孙天嘿嘿一笑，刘哥这话说得好听，其实就是知难而退，少了个竞争对手，我追到林思齐的几率又增大了不是？
　　这边孙天和刘栋梁窃窃私语开小差，那边林思齐托着香腮盯着认真听讲的陈江河看了许久，终于忍不住提笔在书本的空白处写了一行字，推到陈江河跟前。
　　陈江河低头看了眼，上面字迹清秀的写了一行诗句。
　　“城南小陌又逢春。”
　　陈江河笑了下，现在明明是秋天，哪来的春啊？
　　而且林思齐这路数，之前陈江河在图书馆的时候对徐老师用过一次，心里门清。
　　但他还是提笔添上一句。
　　“只见梅花不见人。”
　　林思齐贴近他，接着往下写。
　　“人有生老三千疾。”
　　陈江河扭头看她一眼，手中的笔顿住了，脑子里莫名的想起前世听过的一首歌，歌词忘得七七八八了，依稀记得歌名。
　　好像是，《如果当时》。
　　“唯有相思不可医。”
　　林思齐自己把最后一句添上了。
　　“好诗。”陈江河心里想的是“无病呻吟”四个字，提笔却给出“好诗”的评价。
　　“好湿。”林思齐悄悄改一个字，春的气息瞬间就浓郁起来。
　　“叮铃铃、叮铃铃！”
　　下课铃声不合时宜地响起，陈江河提笔匆匆写一行字：“下次再这样明目张胆撩我，就打屁股。”
　　“好呀。”林思齐笑吟吟的，面若桃花。
　　“咳。”陈江河感觉威慑力不够，又补充道：“脱了裤子打。”
　　“也行。”林思齐一点都不怕。
　　“叫上刘栋梁，王远鹏，孙天一起打。”陈江河祭出绝招。
　　林思齐愣住，那画面太生猛她不敢想。
　　陈江河起身离开，刚走没几步又转过身来，问林思齐：“你之前不是想让我带你炒股么，现在还有想法吗？”
　　“有啊。”林思齐点点头，追问：“你要带我吗？”
　　“最近股市行情挺不错的，你要是有闲钱的话，我可以带你玩。”陈江河说道。
　　其实他很清楚林思齐的底子，放眼整个粤东金融学院，比她富的屈指可数，王远鹏家里有矿，一年的生活费，却连林思齐饭卡的余额都比不上。
　　“我闲钱蛮多的。”
　　林思齐嫣然一笑，旋即又有点小郁闷地说：“前段时间自己瞎玩，亏了不少，宿舍姐妹都说我是小韭菜。”
　　“这么好的行情都能亏本，你的技术跟老刘有得一拼。”
　　陈江河笑着调侃一句，然后从兜里掏出一张银行卡，递给她道：“把你账上的资金打进这张卡，一个月后，给你保本基础上加百分之八的利息，怎么样？”
　　“月息百分之八？”林思齐挑了挑眉，心想她老爸购买大额信托理财产品，年利率也才百分之八左右，陈江河承诺的月息百分之八，可以说非常非常高了。
　　林思齐转念一想，或许上节课陈江河特地坐到她身边，真正的目地就是为了“带她炒股”，说得再直白点，是要从她这搞点资金。
　　不过，即便想到了这一点，林思齐还是伸手接过了陈江河递来的银行卡，然后凑近耳边小声问他：“我账上有十八万资金，要全部转吗？”
　　“你信得过我的话，就全部转，我最近打算做融资，账上需要五十万资金。”陈江河笑笑，有钱人家的孩子就是不一样，十几万的资金跟玩儿似的，也难怪有人经常感慨，自己辛苦努力一辈子所达到的终点，不过是人家出生的起点，甚至望尘莫及。
　　这些天，陈江河虽把主要精力都用在跟糯米团购抢占市场，明争暗斗中，但他每天都会抽空关注股市。
　　近期行情稳中有涨，他持仓的那几只票更是涨势大好，账上的浮盈已经达到7万6千多，资金总量接近三十万。
　　自有资金三十万，加上林思齐的十八万，距离五十万的融资门槛只差两万块，从兼职收入这块挤一挤就有了。
　　融资加杠杆，一般人把握不住，玩着玩着就失控了，结局往往惨不忍睹。
　　但对陈江河来说，牛市大环境下，加杠杆是收益的倍增器，也是实现财富自由的快速通道，利用好杠杆，财富就会像滚雪球一样，越滚越大。
　　之所以找林思齐借资，陈江河既有带她赚钱的想法，也抱着对冲风险的私心。
　　股市的水很深，淹死的往往是会水的，带上36D林妹妹一起蹚这浑水，或能逢胸化吉。
　　……
　　……

第74章 来自企鹅集团的律师函
　　林思齐出于对陈江河的绝对信任，回宿舍后就用在电脑上清空了自己账上的股票，隔天资金到账，便义无反顾地转给了陈江河。
　　转账成功后，林思齐忽然有点后悔。
　　十八万资金，说多不多，说少也不少，去银行存款，不仅保本保息，还有个存折，借给别人，也要写借据，转给陈江河，就只有百分之八月息的口头承诺。
　　赚了还好说，要是亏了呢？
　　“大意了呀，应该让他给我写个书面承诺，如果亏了钱，就给我肉偿……”
　　林思齐坐在宿舍双人床的上铺晃荡着修长的美腿，脑子里想的是陈江河炒股亏钱后走投无路，万般无奈之下，提出肉身偿债的请求，然后她欣然答应，两人手牵手共赴小旅馆。
　　可惜，想法和现实相悖，陈江河开了张空头支票就把她的资金“套走”了，以林思齐对他的了解，那家伙就算亏钱也不可能肉偿，顶多撩开上衣让她摸摸腹肌过把瘾。
　　陈江河收到转账后， QQ上给林思齐发了几个笑脸表达谢意，旋即就开始忙活起来，七拼八凑搞定五十万资金后，搭车前往国泰君安证券营业部。
　　正规渠道的融资不仅有门槛，还有审查机制，要去营业部办理。
　　营业部通常会对投资人进行风险预估评测，同时也要求投资人拥有半年以上股票市场交易经验，并且开通融资前20个交易日内日均五十万资产。
　　陈江河记得很清楚，国内的融资融券业务系统是在2010年3月31日正式开通，而在2006年6月，上面就已经出了文件要做两融试点，粤东地区的部分券商，也暗戳戳地在给部分优质投资人提供融资融券服务，市场上早已暗流涌动。
　　试点阶段的券商融资，要求不像后世卡得那么紧，基本上只要账面有五十万资金，流程上走个形式，其他要求也可以放低，主要就是在营业部面对面洽谈下费率和佣金，双方觉得合适就能落地。
　　券商正常给到1倍杠杆，自有50万资金，不打折扣的情况下可以融资50万，这样就有100万资金投入股市，资金和收益都是放大1倍的。
　　除了券商融资外，还有场外配资，这个杠杆就加得比较高，少则2倍，多则5倍，甚至10倍，陈江河记得很清楚，后世2015年的股灾，很多程度上就是场外配资无序进入，金融杠杆过高引发的。
　　陈江河素来谨慎，即便走钢丝绳也要走最粗的那根，免得站得太高，一头栽下来，再也爬不起。
　　在国泰君安证券公司待了大半天，办妥融资事宜后，陈江河意气风发地返回学校。
　　同样是炒股，陈江河这边已经秘密进行融资加杠杆，宿舍的刘栋梁，此时还陷在亏损的泥潭里，回本无望。
　　陈江河并非不想拉他一把，主要是老刘炒股的时候太倔了，他认定的股票，就算是坨屎，他也要花钱买下来尝几口，咽不下去的时候才想着吐出来，这么搞能赚到钱，那真是见了鬼。
　　老刘在股票市场上的操作，看似奇葩，实际上也是很多股民的真实写照，多少人炒股几十年，从小韭菜熬成了老韭菜，被收割了一茬一茬，说起来都是泪。
　　“江河，告诉你一个好消息，今天我翻身了，账上两支票涨停！”
　　陈江河刚回宿舍，刘栋梁就一脸兴奋的跟他报喜。
　　“昂。”陈江河眉头一挑，说：“刘哥牛逼，晚上请我吃顿好的呗？”
　　“请客没问题。”刘栋梁大手一挥，霸气表态后，又笑嘻嘻说道：“不过饭钱得你出，我的钱全在账户上，都是浮盈。”
　　“好家伙。”陈江河直呼好家伙，却也是非常厚道地掏出饭卡，递给刘栋梁;“拿去随便刷，吃完记得给我打包一份。”
　　“好嘞。”刘栋梁也不跟他客气，接过饭卡转身就走，到了门口忽然想起一件事来，扭头告诉陈江河：“徐老师发了条qq消息，说她办公室里有封你的邮政信件，让你抽空去取。”
　　“邮政信件？”
　　陈江河眨眨眼，心想该不会是有段时间没去找姜亦姝，她忽然心血来潮给我写信了吧？
　　关键还好巧不巧的寄到了辅导员那里去……
　　转念一想，可能性不大，就算真的是姜亦姝写的信，徐老师也不会拆开看，毕竟信件这玩意涉及个人隐私，关系没到一定程度，基本上不会随意拆封。
　　“先去领回来看看再说。”
　　陈江河想了想，还是决定抓紧时间去徐老师办公室一趟，把信件领回来比较稳妥。
　　陈江河来到徐芷惜办公室的时候，她正低头写东西。
　　办公室里只有她一个人，白启东不在，所以陈江河进门后，反手把门关起来，可惜这办公室的门好像有问题，没法反锁。
　　听到关门声响，徐芷惜扭头看了眼，发现是陈江河，嘴角露出微笑：“你来啦？”
　　“昂。”陈江河笑嘻嘻的，问：“听说你这有我的邮件？”
　　“嗯。”徐芷惜轻轻点头，俯身打开办公桌抽屉，取出邮件递给他：“深圳那边寄来的。”
　　“深圳？”
　　陈江河挑了挑眉，接过邮件一看，还真是深圳寄来的，心里顿时有了不祥的预感，拆封后，果不其然，里面赫然是一封律师函。
　　“企鹅集团的法务，好快的速度。”
　　陈江河眼睛眯了起来，本以为自己借企鹅的势头搞点小动作，至少要一两个月后才会暴露，到那时9527公司总部从企鹅集团拿到融资，这点小动作就可以顺理成章的摆上台面。
　　没想到企鹅集团法务的动作这么快，半个月内就做出反应，突如其来的律师函，打了陈江河一个措手不及。
　　“这里面肯定少不了糯米团购、甚至BD集团的推波助澜。”
　　陈江河往深处想了想。
　　律师函这东西，其实就是合法的恐吓信，内容无外乎对陈江河提出严厉警告，责令立即停止侵权行为，否则将通过法律途径维权并追究相关责任。
　　一般人要是收到这种内容规范，措辞严厉的律师函，心里肯定慌得不行，可陈江河不仅脸皮厚，心理素质也十分过硬，认真看了看内容，发现这封律师函的“警示”作用大于“维权”追责。
　　换而言之，只要陈江河立刻停止侵权行为，企鹅集团那边就不会追责。
　　“这应该不是企鹅集团法务部看在我是学生的份上宽厚仁慈，而是9527公司总部与企鹅的融资洽谈迈上了新台阶，双方从眉来眼去阶段，走到了暧昧期。”
　　“否则，以企鹅的一贯作风，不可能只是律师函那么简单。”
　　陈江河从这封简简单单的律师函里想到了一些深层次的东西。
　　不过这只是未经证实的猜想，他也不是很确定。
　　陈江河现在可以确定的是企鹅集团法务部肯定不会单独给他寄律师函，9527公司总部，甚至粤东分公司，都会收到。
　　他倒是想看看，公司对此会作何反应？

第75章 9527公司总裁的震怒
　　“究竟是拍桌子让我滚蛋，还是顶住压力保我平安，拭目以待。”
　　陈江河在心里稍作权衡。
　　“你怎么了？”
　　徐芷惜见陈江河拆封邮件后脸色接连变幻，忍不住问了句。
　　陈江河本来是没事的，可听见徐芷惜在关心他，瞬间戏精上身，吸了吸鼻子，面色黯然，眼睛泛红，看起来要哭却又强忍着眼泪的模样，紧咬着唇，一声不吭。
　　“出什么事了？”
　　徐芷惜眸光忽闪，感觉不对劲，站起身来，关切地问道。
　　“没什么。”陈江河摇摇头，一副我有事，但我不说，我很坚强的样子，搞得徐芷惜心里慌慌的，七上八下。
　　不过，陈江河嘴上说没事，手里的律师函却有意无意的暴露在徐芷惜的眼皮底下。
　　徐芷惜凝眸一看，结合前几天这混蛋送花去她宿舍时说过的“打架”、“大公司诉讼”之类的话，顿时恍然。
　　正要开口了解下详情，却见陈江河一脸郁闷地说道：“徐老师，我现在心里堵得慌，好难受，你能抱抱我吗？”
　　“嗯？”徐芷惜怔了下。
　　换作平常，徐老师会觉得陈江河这家伙肯定对她起了歪心思，可眼下……来自企鹅集团的律师函，应该给他造成了很大的心理压力。
　　想到这里，徐芷惜主动往前两步，伸手抱住了陈江河，温柔地拍了拍他的肩，轻声宽慰：“别担心，老师会帮你的。”
　　“跟我说说，到底出什么事了？”
　　徐芷惜问道。
　　“没什么，我自己能应付。”陈江河深吸一口气，反手抱紧徐芷惜。
　　抱紧她这一刻的温柔，足以抚平内心所有的躁动和不安。
　　“你……你不老实啊。”
　　徐芷惜一语双关，这混蛋犯了事不告诉她详情也就罢了，抱住宽慰他的时候，竟还起了歪心思，反应颇大。
　　“他刚才不会是在套路我吧？”徐芷惜在心里琢磨了下，利用老师的关怀，谋不轨之事，也就这混蛋干得出来。
　　好在办公室里没有其他人，陈江河也没有得寸进尺，徐芷惜想着他都遇到这么大麻烦了，抱一抱宽慰下，帮他缓解心理压力，也没什么。
　　“徐老师，我想亲你，可以吗？”
　　徐芷惜刚觉得抱一抱没什么，陈江河立马就提出个更过分的要求。
　　不过，相比较之前被他按在宿舍床铺的墙壁上直接亲吻，这次算是比较礼貌的了，亲之前还知道问一下。
　　“不可以。”徐芷惜当然是拒绝的：“抱抱就好了。”
　　话音刚落，陈江河已经凑近在她脸颊上亲了一口，然后顺着脸颊，滑到了她的唇上。
　　女孩子说不可以就是可以，抱得这么紧，亲一口又怎么了？完全不过分。
　　徐芷惜俏丽的脸颊瞬间泛红，心跳砰砰加速，慌慌的很想推开陈江河，可是人有点麻，手脚也是软的，眼睛想瞪得大大的，却偏不受大脑控制，不由自主地闭上了。
　　这可是办公室啊，陈江河……怎么敢的？
　　“吱呀。”
　　偏偏这时，传来推门声响，白启东老师的声音接踵而至：“徐老师，食堂新开了一个顺德风味的炒菜档口，味道超好，我忍不住给你带……”
　　白启东话说到一半戛然而止，人也愣住了。
　　虽说他进门的时候，陈江河已经松开徐老师，没看见两人抱着亲吻的画面，可徐老师那脸颊泛红，神色慌乱的模样，着实让白启东如遭雷击。
　　如果说之前陈江河在办公室、食堂、教职工楼下跟徐老师的亲近，只是给白启东上了盘开胃小菜，那么今天这一次，算得上整了顿满汉全席，上百道硬菜，吃得他都快撑死，原地去世了。
　　“诶，有些人，来得真不是时候啊。”
　　陈江河深深叹了口气，面带遗憾地对徐芷惜说道：“徐老师，我还有事，先回去了。”
　　徐芷惜侧着脸看向窗外，咬着唇没有回应。
　　白启东站在门口，眼睛死死盯着陈江河，如果眼神能杀人的话，此时的陈某人想必已经被千刀万剐。
　　“白老师，下次进办公室之前要像学生一样，记得先敲门，别冒冒失失的推门就进，很失礼的，知道吗？”
　　陈江河走出办公室之前，对白启东对视一眼，皱着眉头“训斥”一番，意思好像在说，学生进老师办公室之前都要敲门，得到许可才进，你身为老师，连最基本的礼貌都不懂？
　　白启东心态本就崩了，听到这话更是毛都炸了，看着训完话便大步流星走出办公楼的陈江河，忽然萌生出追上去掐死这小子的冲动，不过深吸几口气后，他又冷静下来，暂时隐忍，且看这小子能嚣张到几时！
　　陈江河走到大门处，好像感应到白启东的敌意似的，转头看了他一眼，似笑非笑地动了动嘴皮子。
　　白启东眸子一缩，感觉陈江河好像是在用唇语说了一段话，虽说不清楚他在说什么，却下意识觉得肯定不是好话。
　　也确如白启东想的那样，陈江河的唇语不是什么好话。
　　其实陈江河的唇语是在说：
　　“老舔狗，建议你回娘胎修炼几年，再来跟我陈某人过招。”
　　……
　　……
　　企鹅集团的律师函，对陈江河没有造成多大的威慑力，他甚至打算继续我行我素，刀尖上起舞。
　　不过，诚如陈江河预料的那样，企鹅集团不仅给他个人发了律师函，还给9527公司总部以及粤东分公司分别发函，内容大同小异，一石激起千层浪。
　　9527公司总裁邓永清连夜打电话，严词质问粤东分公司总经理孙浩林，究竟是什么情况。
　　孙浩林也是一脸懵逼，万万没想到陈江河那小子吃了熊心豹子胆，居然擅作主张，背着他和公司，打着企鹅集团的名义搞业务，捅出这么大的篓子！
　　总裁震怒，身为粤东分公司一把手的孙浩林只能压住满腔怒火，一边帮陈江河说好话擦屁股，一边强硬表态，严惩不贷。
　　“公司和企鹅集团的融资洽谈已经步入尾声，只差临门一脚，现在突然搞出这种幺蛾子，必然导致公司名誉和信用受损，一旦人家改变主意，我们就前功尽弃了。”
　　“幸亏这律师函的内容，警示意味大于实质追责，还有回旋的余地。那个陈江河，你直接开了吧，年轻人，聪明过头了。”
　　邓永清在电话里毫不留情地对陈江河做出开除决定，然后直接挂断。
　　“嘟嘟嘟。”
　　孙浩林听着忙音，面沉如水，放下电话后，抬手猛地一拍桌子，烟灰缸都震了起来。
　　这时，电话又突然响起。

第76章 我想你了，抽空一起睡个觉吧
　　“老孙，暂时不要开除陈江河，企鹅那边刚给我发了消息，想约个时间见见他，先稳住，等通知吧。”
　　孙浩林接通后，电话那头传来邓永清的声音，不过明显不像刚才那么强势，语气软了下来。
　　“好的。”
　　孙浩林淡声应下，心里也是暗松一口气。
　　陈江河胆子是大了点，却也是整个粤东分公司业绩的顶梁柱，把他开除，相当于自断一臂。
　　眼下糯米团购在粤东地区发展势头正猛，公司需要陈江河这样有能力又有冲劲的年轻人带头冲锋，临阵斩将，乃兵家大忌，不到万不得已，孙浩林还真下不了这个决心。
　　不过，陈江河连招呼都不打，就直接冒用企鹅集团的名义搞业务，确实是胆大包天，换做其他公司，不仅要开除，还要追责，让他承担一切后果。
　　“陈江河那小子不仅聪明，而且稳重，不应该那么鲁莽，可能是最近被糯米团购搞急眼了，情急之下脑子犯浑，才搞出这种幺蛾子。”
　　孙浩林单手托着额头，暗自琢磨。
　　“不对。”
　　孙浩林想了好一会，突然灵光一闪，推翻刚才的想法。
　　“可能是上次跟那小子谈话后，他提前预判了公司跟企鹅集团之间的关系，搞起了先上车、后补票的套路，业务从来都是拿业绩说话，如果业绩做得足够漂亮，不仅能打动公司总部，也有理由说服企鹅集团。”
　　“可惜事情败露得太快，人家几封律师函，险些就把他扼杀在摇篮。”
　　这样一想，孙浩林感觉思路通顺，有理有据，主观上也说得过去，至于事实是否如他所想，还得找陈江河亲自谈一谈才知道。
　　孙浩林掏出烟，点燃一支，左手吸烟，右手食指轻敲桌面，微微眯着眼：“现在先不给他太大压力，等总部和企鹅集团定好约见时间，过去谈一谈，再做定夺。”
　　此时。
　　陈江河刚带队跑完一圈业务，回到宿舍，陪舍友们玩起了炸金花。
　　这玩意比斗地主、跑得快、拖拉机什么的刺激多了，起初是王远鹏带头在414宿舍玩，现在是其他几个宿舍都被带动，一旦414宿舍开牌，大伙就扎堆过来玩。
　　十几轮混战下来，手头拮据的孙天从参与者玩成了看客，蹲在陈江河身后看牌。
　　陈江河从小玩牌，赢多输少，凭的不是运气，而是过硬的心理素质，赌博的本质，其实就是心理博弈。
　　“三哥，你太无耻了，手里一张花牌都没有，居然敢偷鸡。”
　　孙天看了半天，不禁咋舌感慨。
　　“嘿嘿，你懂啥，哥虽然牌小，可我胆大啊。”
　　陈江河笑笑，低头瞅一眼跟前堆得满满的毛票，伸个懒腰道：“赢钱真没意思，小天，你来玩，我去楼下打个电话。”
　　“好嘞，输了可别怪我。”孙天笑嘻嘻的坐下，撸起袖子准备大杀四方。
　　陈江河没回应，转身去王远鹏床头搞了两粒木糖醇，看了眼墙上电子钟，十点零五分，不早不晚。
　　有段时间没联系姜亦姝了，陈江河有点想她。
　　现在跑去中大找她，有点晚，宿管处打电话聊几句，刚刚好。
　　以陈江河现在的财力，可以随随便便买部手机，方便通讯，可是想想这玩意容易被查，还是决定先不买，等以后必须要用的时候再说，况且宿管处的免费电话和企鹅集团的QQ,用着都挺香的。
　　“喂，我是姜亦姝的爸爸，姜大河，麻烦叫我女儿接电话。”
　　陈江河吸取了上次打电话被人生硬挂断的教训，这次直接以姜亦姝爸爸的名义打过去，看谁还敢挂他电话。
　　“呵呵。”
　　陈江河话音刚落，电话那边传来一声女孩子的冷笑，然后就听见她说道：“亦姝，有个傻子冒充你爸爸，打骚扰电话过来，我帮你挂了哈。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话很快就挂断了。
　　陈江河怔了怔，刚还自信满满以为冒充姜亦姝爸爸，就没人敢挂他电话，结果打脸来得太快就像龙卷风，搞得他有点懵。
　　不过很快电话就回拨过来了。
　　接通后，传来姜亦姝柔软的声音：“喂，是陈江河吗？”
　　“昂，是我。”陈江河听到她的声音就觉得很舒服，刚才那小小的不愉快先扔一边，笑着说道：“我想你了，咱约个时间，一起睡个觉吧？”
　　“不……不要。”
　　姜亦姝有点紧张地谢邀，她知道陈江河这次说的睡觉，肯定跟上次在操场的榕树下被他枕着腿午休是不一样的。
　　“我抱着你睡，什么也不做，行不行？”陈江河厚颜无耻，贼心不死。
　　这话说得跟“我只在外面蹭蹭，绝不进去”有异曲同工之妙，却把动机隐藏得更深，一些刚坠入爱河的女孩子，通常都是信了这鬼话才失身的。
　　“行。”姜亦姝下意识地答应了，想了想又说：“不行。”
　　“那到底是行，还是不行，给个准话，不然我今晚睡不着觉。”陈江河说道。
　　“不行……”姜亦姝犹豫着给了准话，然后轻声说道：“寒假的时候，你去我家吃顿饭，好不好？”
　　“你想带我见家长啊？”陈江河咧嘴一笑。
　　“嗯。”姜亦姝小声回应：“吃顿饭，认识一下。”
　　“行，早晚都是要见的，寒假的时候再说。”
　　陈江河答应得很爽快，见家长这事对他来说没什么压力，只要不是同一天见好几位女方家长，通常都应付得过来。
　　陈江河正琢磨着，姜亦姝冷不丁说道;“前两天张明杰跑到奶茶店跟我说，你在大学里谈了几个女朋友，个个都很漂亮。”
　　“擦。”陈江河瞪了瞪眼，一边心里亲切问候张明杰同学的母亲，一边问道:“他的话你也信？”
　　“我是不信的。”姜亦姝抿了抿唇，略微迟疑了一下，如实说道：“他说亲眼看见你跟其他女孩子走得很近，举止亲昵，还让我自己去你们学校看一眼。”
　　“然后呢？”陈江河不做解释，言外之意却很明显，你信他不信我？
　　“我相信你。”姜亦姝轻声说道。
　　“这就对了。”陈江河先是肯定，又咬牙切齿道：“以后你离张明杰远一点。将来咱俩结婚，只给那小子发请帖，不给他发喜糖，狗日的脑子有坑，总踏马往我身上泼脏水，污蔑好人。”

第77章 想把她抱怀里，小心翼翼亲一下眼眸
　　晚上十一点，陈江河与姜亦姝煲完电话粥，心满意足的回宿舍睡觉。
　　此时，宿舍里的牌局还没结束。
　　陈江河下楼打电话之前，把自己的风水宝座让给了孙天。
　　本以为这小子有了风水和资金的双加持，就算不能稳赢，也不会输太多，结果出乎意料，短短一小时，堆成小山的毛票，被他输得寥寥无几。
　　陈江河不忍直视，却无意加入牌局跟大家再战三百回合，进浴室冲完凉，回到床铺倒头就睡，在梦里跟徐芷惜、姜亦姝两人打扑克，既真实又刺激。
　　第二天是周六，正值冷空气南下，粤东地区一夜之间又降温十多度。
　　室外寒风飕飕，陈江河早起换洗内裤的时候，往阳台上一站，鸡儿都险些冻僵了。
　　好在年轻人气血旺，进屋抖几下，又生龙活虎起来。
　　今天要去公司参加例会，陈江河已经提前做好了被批斗、甚至被开除的心理准备，点了支烟，带上这几天签的合同，晃晃悠悠出门搭车。
　　例会上，陈江河非但没有挨批斗，反而因为单周签下48单业绩，再次得到孙总的表扬和奖励。
　　关于律师函的事情，孙浩林只字未提，会场气氛一如往常，没有什么特别。
　　“孙总还真是沉得住气。”
　　陈江河摸了摸下巴，观察孙浩林的微表情，他觉得孙总肯定对律师函的事情是知情的，只是没有在会场上当着所有人的面直接发飙而已。
　　至于孙总为什么选择隐忍，甚至刻意避讳，陈江河不得而知，反正他来之前都做好被开除的准备了，死猪不怕开水烫。
　　“江河，你来我办公室一趟。”
　　散会的时候，孙浩林朝陈江河招了招手。
　　陈江河心说该来的终究要来，早晚而已，耸耸肩，一脸轻松地跟上孙总，走进他的办公室。
　　“坐。”
　　孙浩林笑容如常，抬手示意陈江河坐下，烧水煮茶。
　　“天河区业绩一周比一周好，公司一些老业务员看着眼馋，都在写报告申请调去天河跟着你干，你怎么看？”
　　“领导没意见，我就没意见。”陈江河笑笑，说：“不过，我那边没有固定的事业部和员工宿舍，只怕会委屈了他们。”
　　“你在大学附近租个办公和住宿的场地应该不难，租金由公司承担，水电费你们自己分摊，有没有问题？”孙浩林笑着问道。
　　“没问题。”陈江河点点头，心想孙总已经下决心在我身边安插眼线，要么接受，要么滚蛋，没有其他选择。
　　“行。”孙浩林从桌面上拿起一份名单递给陈江河：“这是申请调往天河区的人员名单，你看一下，回去尽快安排。”
　　陈江河接过名单看了眼。
　　海珠区：叶小蓉，赵伟。
　　番禺区：吴中华，王益智。
　　白云区：许俊杰。
　　荔湾区：李爱玲。越秀区：钟云霞。
　　名单上的都是公司的老业务，每个区域都至少有一人，甚至还包括了海珠区事业部经理叶小蓉。
　　海珠区在叶小蓉的带领下，业绩产出还算稳定，但每周签单数远不及天河，叶经理屡次在例会上提出要向天河区学习，没想到她竟愿意放弃经理职位，申请调到陈江河手底下当普通业务员。
　　当然，这大概率是孙总有意安排。
　　陈江河心领神会，却也不可能照单全收：“孙总，我的管理风格比较粗放，带带新人没问题，底下有了一帮老员工，保不齐会带着他们放飞自我，误入歧途。”
　　“什么放飞自我，误入歧途，有话不妨直说。”孙浩林给陈江河倒了杯茶。
　　“名单上的人，我只要叶小蓉和吴中华。”
　　陈江河敞开天窗说亮话，直言不讳道：“另外，租办公场地的事，我认为可以缓一缓，糯米团购的天河区事业部距离我的大学只有一站之隔，我打算先去拜访一下，条件允许的话，就把咱的事业部安在他们眼皮底下好了。”
　　“你小子真是个机灵鬼。”
　　孙浩林深深看了陈江河一眼，说道：“就照你说的办吧。我也不想给你压力，你是聪明人，自己做事要有分寸，耍滑别太过分。”
　　他这话前半句是夸，后半句则是敲打。
　　陈江河自然能听出来，只是笑笑不说话，端起茶杯抿了口茶水，微微咋舌道：“今天这茶，味道好像不一样了。”
　　孙浩林笑笑，说：“今天这茶是邓总从深圳给我寄的上等白茶，入口微苦，细品才回甘，你小子喝出来了？”
　　“确实很苦，回甘没喝出来。”
　　陈江河撇撇嘴，也没心思细品，咕噜咕噜喝完整杯茶后，就起身告辞了。
　　“这小子，还真是不简单。”孙浩林看着陈江河的背影，摸了摸下巴，心里嘀咕道：“我明明没说什么，他却什么都知道。”
　　走出公司刚好十点钟，时间尚早，陈江河今天没什么重要的事情急着处理，偷得浮生半日闲，索性去中大餐饮街溜达溜达，见一见姜亦姝。
　　每到周末，姜亦姝兼职的奶茶店总是人满为患，不仅是中大的学生喜欢来这消费，周边其他院校的大学生也会慕名而来，还有之前莞城中学的那批老同学，经常会在周末的时候结伴过来消费。
　　奶茶好不好喝倒是其次，奶茶店里的中大校花姜亦姝，才是众人纷至沓来，流连忘返的关键因素。
　　陈江河过来的时候，姜亦姝和韩秋雅都在忙活，吧台不远处的一张休闲桌，坐着的基本都是高中老同学，张明杰，沈从戎，唐凡，李磊，张晓萌，高贝贝。
　　还有个黑妞，陈江河不认识，跟沈从戎挨着坐，举止颇为亲密。
　　“嚯，江河，你来得真是时候，我们正商量着一起去你学校玩呢。”
　　陈江河刚露面，张明杰便豁然起身，咧嘴一笑道。
　　“想去就去呗，不用跟我打报告，我跟你不熟。”
　　陈江河笑嘻嘻的怼他一句，目光越过他，看向吧台里正在制作奶茶的姜亦姝。
　　“擦，好歹是同窗三年的老同学，之前请你吃饭、喝奶茶的时候，你一口一个张总，现在直接翻脸不认人了？”
　　张明杰瞪了瞪眼，故意走到陈江河跟前，挡住他视线。
　　“哈哈，你说对了，我认钱不认人，别挡视线，我来这是想看姜亦姝，不是看你的。”
　　陈江河抬手把他拨开，大步走向吧台，侧身靠在台前，一点也不正经地瞅着姜亦姝。
　　一段时间不见，陈江河恍惚觉得这丫头似乎愈发清秀了。
　　原本披肩的秀发盘成发髻，露出白皙的雪颈，偶然抬眉看他一眼，那双盈盈若水的杏眸格外生动，让人忍不住会产生把她抱在怀里，小心翼翼地亲一下她眼眸的冲动。

第78章 以后咱俩换一下，我养你
　　“陈江河，你这么色眯眯地盯着亦姝，心里是不是憋着坏呢？”
　　陈江河正琢磨着找个机会把姜亦姝带去僻静角落亲一亲，韩秋雅忽然凑近过来，虎着脸拆穿他内心的歹念。
　　陈江河被这突如其来的36E吓了一跳，后退两步，装模作样的拍拍心口说道：“秋雅，说句掏心窝子的话，你和张明杰同学真是蛮般配的，一个热衷打小报告，一个喜欢多管闲事，你俩要是领证结婚，我举双脚赞成。”
　　“呸。”韩秋雅啐了一口。
　　“我也呸。”张明杰跟着吐口水。
　　“你俩吐口水的样子，虽说挺丢大学生的脸，但却颇有夫妻相，夫唱妇随，very nice。”
　　陈江河嬉皮笑脸地点个赞，强行撮合韩秋雅和张明杰。
　　身后的老同学们也跟着起哄：“在一起，在一起。”
　　“陈江河，你好毒。”
　　张明杰气得骂人，秋雅长得是可以，身材也很爆，但是她这性格，哪个驾驭得住啊。
　　“免费帮你牵线搭桥，你还骂我？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　陈江河摇摇头，说：“听我一句劝，秋雅这么好的女孩子，你要懂得珍惜，别等到失去后才追悔莫及。”
　　“沃日，少在这乱点鸳鸯谱，谁都知道我喜欢姜亦姝！”张明杰急了。
　　“喜欢姜亦姝的人多了，你算老几？”陈江河笑着问他。
　　“我……”张明杰如鲠在喉，欲言又止。
　　“江河！”
　　这时，远处传来一声呼喊。
　　陈江河抬眼看去，秦绍海屁颠屁颠的走了过来。
　　“今天是什么特殊日子啊，你们都来了？”
　　秦绍海来到陈江河跟前，环顾一圈，笑着问道。
　　陈江河没说话，张明杰抢答道：“没什么特殊的，大伙碰巧凑到一块了，商量着要去粤东金融学院溜达一圈，绍海，你去不去？”
　　“去粤东金融学院溜达？”
　　秦绍海眉头一动，心想他可早就想去那边转悠转悠了，可惜一直没机会，上次在广工食堂请客吃饭的时候，陈江河答应给他介绍几个漂亮学姐，结果吃完饭以后，他带着姜亦姝拍拍屁股就走，介绍学姐的事石沉大海，再无音讯。
　　不过，秦绍海抬眼瞅瞅陈江河，他好像不太乐意带大家去玩，于是耸耸肩道：“太远了，懒得去。”
　　说完，秦绍海搓了搓手，对陈江河说道：“天气突然就冷了，宿舍的板床格外的硬，要是……”
　　“要是有个骚骚的学姐帮忙暖床就好了，是吧？”
　　陈江河笑着把秦绍海的后话给补上了。
　　“没错。”秦绍海憨憨一笑。
　　“这事你得找张明杰啊，他们华师最不缺的就是风骚学姐，个个温柔体贴，善解人意，之前我路过华师的时候，意外看见张同学左拥右抱，可把我羡慕坏了。”陈江河笑着说道。
　　张明杰一听这话，当即瞪着眼驳斥：“陈江河，你胡说八道，我明明还是单身，怎么可能左拥右抱？”
　　“哦，那可能是看错了，那个人跟你长得很像。”
　　陈江河似是而非地笑笑，搞得在场的老同学都不禁怀疑，他确实在华师见过张明杰左拥右抱，只是张明杰死不承认罢了。
　　想想也是，张明杰没上大学之前，就长期脚踏几条船，班里有名的花花公子。
　　1、3、5约会文科班女生，2、4、6约会理科班，星期天约会美术班，基本上没闲着。
　　上了大学后，他就把之前那些女朋友全部踹掉，一门心思追求姜亦姝，真是骚得不行。
　　可惜，姜亦姝从来没正眼看过他，花再多心思也是徒劳。
　　“陈江河，我怀疑你在故意坏我名声。”张明杰盯着陈江河，气冲冲的说道。
　　“你是什么人，大家都知道，没必要装纯。”
　　陈江河嗤之以鼻，转身走向吧台，对姜亦姝说道：“你以后别在这兼职了。”
　　“嗯？”
　　姜亦姝微微一愣，抬眸看向陈江河，不明白他为什么忽然叫她别在这兼职。
　　“我最近赚了挺多钱，不用你努力兼职包养我了，以后咱俩换一下，我养你吧。”
　　陈江河注视着姜亦姝，一本正经地说道。
　　姜亦姝身子轻颤，俏丽的脸颊刷的一下红到了耳根处。
　　身后那群老同学，除了秦绍海一脸淡定外，其他人都傻眼了。
　　他们的反应，就跟当初韩秋雅在电影院门口看见陈江河牵着姜亦姝的手进去看电影，一模一样。
　　“同学，你清醒点，这是我们中大校花，不是你家小花猫，说养就养，买奶茶的话，后面排队去。”
　　陈江河话音刚落，旁边一个中大的男生挺身而出，给他泼了盆冷水。
　　“就是！”吧台里的韩秋雅也跟着附和：“陈江河，你老实点，后面排队去。”
　　陈江河懒得搭理二人，目光直视姜亦姝，说道：“你别总低头，我跟你说话的时候，要抬起头来，看着我，给出正面回应。”
　　“哦。”姜亦姝一如既往地哦了声，然后听话地抬起头，目光柔柔弱弱地正视他。
　　“我刚才的提议，你接受吗？”陈江河问道。
　　“我……我听你的。”姜亦姝声音轻柔，听起来很紧张，却没有犹豫。
　　陈江河对此表示满意，脸上露出灿烂笑容，旁若无人地说道：“中午一起吃饭，下午我带你去逛街，晚上看电影。”
　　“看完电影如果时间还早的话，就再逛逛夜市。”
　　陈江河直接把中午到晚上的行程全部排满，说完朝姜亦姝勾了勾手指：“你过来，离我近一点。”
　　姜亦姝依言走近。
　　“吧嗒。”
　　陈江河二话不说，单手撑着台面，探过身子作势要亲她，结果被韩秋雅给挡住了，只见她怒目而视，像个女门神似的，咧嘴说道：“陈江河，你臭不要脸，当众欺负亦姝，你脸皮厚不知羞，她可遭不住。”
　　“卧槽。”
　　陈江河也是服了这女人，管得忒宽了。
　　老子这明摆着是在给张明杰上眼药，你这么着急上火地横插一手，显然是跟张同学有奸情啊。
　　张明杰气得头顶都要冒烟了，咬了咬牙，心里憋着劲，暗自发狠：“妈的，老子看不下去了，我要去粤东金融学院，找出那个跟你暧昧的女孩子，让她跟姜亦姝见一面，搞清楚你陈江河的真面目！”

第79章 跟我一起去劝劝陈江河，让他及时回头
　　下午，陈江河牵着姜亦姝的手，在粤东著名的上下九步行街游逛的时候，张明杰搭车来到粤东金融学院。
　　之前张明杰来过两次粤东金融学院，第一次是跟QQ上撩了个经济系的女生，相约线下见面，结果在篮球场那边，碰巧看见陈江河跟一个身材非常火辣，上半身穿着湖人队球衣，下半身好像没穿裤子的女生坐在场边的长椅上聊天。
　　张明杰记得很清楚，那个穿球衣的女生长得很甜，声音也好听，不是广东口音，而是带点吴音软语，当然这些都不重要，重要的是她身材真的非常好，堪称顶级。
　　当时那女生跟陈江河挨得很近，说话的时候，两人几乎脸贴着脸，非常亲密。
　　第二次过来则是在前几天，刚下公交车就远远地看见陈江河又跟那个身材顶级的女孩子站在校门口聊天，两人笑嘻嘻的，聊得兴起，那女孩偶尔会垫着脚尖附在他耳边小声说话，看着就暧昧。
　　张明杰当场就受不了了，坐车返回番禺大学城，跑到姜亦姝跟前打小报告，结果惨遭无视……
　　今天，他第三次来到粤东金融学院，目地非常明确，就是要把陈江河和他的暧昧对象那点事全部挖出来，然后想办法揭穿陈江河。
　　“呵，哥曾经也是被两个女生当面揭穿过的，那种两面不是人的滋味，至今难忘。”
　　张明杰走在粤东金融学院的林荫路上，眼珠子滴溜溜的转着，回想起当年的往事，内心唏嘘之余，更多的是在幻想陈江河翻船的场面。
　　很快，张明杰来到西区女生宿舍楼下，跟之前线下约过的那个女生碰面，请她帮忙找一找那个跟陈江河关系暧昧的辣妹。
　　陈江河在粤东金融学院大一新生里面小有名气，学院内很多没见过他本人的学长学姐，或多或少都听说过他。
　　至于张明杰前两次过来的时候碰见的那位辣妹，则是林思齐。
　　林思齐在女生宿舍楼这边的名气更大，主要是身材太好了，男生们见了流口水，女生们看到也眼馋，自然对她印象很深。
　　张明杰在女生宿舍楼下等了大概十多分钟，忽然眼前一亮，看见熟人带着林思齐朝他走来。
　　“靓女，你好，我叫张明杰，华师计算机学院网络工程系大一生，陈江河的高中同学。”
　　张明杰主动上前，笑着自我介绍，主动伸出手。
　　“你好，我是林思齐。”
　　林思齐甜甜一笑，与他握了握手。
　　“林思齐。”
　　张明杰嘴里默念几遍，笑道：“这名字真好听，之前经常听江河提起你，你是他女朋友吧？”
　　“嗯？”林思齐眨眨眼，心说我什么时候成了班长女朋友了，这么重要的事，我自己还蒙在鼓里，他就先告诉高中同学了？
　　总觉得哪里不对劲。
　　张明杰瞅瞅林思齐，见她表情怪可爱的，便开始进入演员状态，装模作样的叹气：“诶，陈江河这个人方方面面都很优秀，就是太花心了，都有你这么漂亮的女朋友了，居然还在外面乱搞，我身为他的老同学、老朋友，着实有点看不下去。”
　　“乱搞？”林思齐瞪了瞪眼，从张明杰这番话里，她好像听出哪里不对劲了。
　　这家伙一口一个老同学，老朋友，听起来就很虚伪，说出来的话，也不堪入耳。
　　“你不信吗？”张明杰有点诧异地问她。
　　“他跟谁乱搞了？”林思齐耐着性子问了句。
　　张明杰深吸一口气，直言道：“也是之前的老同学，我可以带你去见她。”
　　“哦。”林思齐哦了一声，微笑问道：“张同学特地从华师跑这来找我，是想带我去找我男朋友麻烦的？”
　　“哈？”张明杰愣了下，心说这女孩子的反应不对啊，男朋友出轨了，她怎么还笑得出来？
　　“不是去找他麻烦，而是跟我一起去劝劝他，及时回头，别一错再错。”
　　张明杰用比较委婉的说辞表明来意。
　　“抱歉，这种事我做不来。”
　　林思齐摇摇头，然后说道：“如果你能帮忙劝一劝他的话，我会很感激。”
　　张明杰有点傻眼，他谈过很多次恋爱，深知女孩子的占有欲极强，面对男朋友出轨或者脚踏两条船的情况，一哭二闹三上吊是常规操作，稍微狠一点的就会立刻去找对方摊牌、撕逼，闹得不可开交。
　　像林思齐这种情况，张明杰之前从未遇见过，甚至想都不敢想。
　　难道她跟陈江河的关系只是暧昧，没到男女朋友那一步？
　　张明杰也不傻，仔细一想就有点明白了，可她刚才明明说了“男朋友”三个字。
　　“妈的，陈江河那家伙不可能有这么大魅力，让如此顶级的女生倒追他吧？”
　　张明杰瞅瞅林思齐，心里掀起惊涛骇浪。
　　“张同学，你还有别的事吗？”林思齐问了句。
　　“没有了。”张明杰摇摇头，欲言又止。
　　“那我回宿舍了。”林思齐转身就走。
　　“哎，等等。”张明杰犹豫片刻又出声喊住她：“能不能留个联系方式，以后我可以帮你关注陈江河的动向。”
　　“谢谢你的好意。”林思齐道了声谢，立场坚定地说道：“我和他的事，不需要别人操心。”
　　说罢，头也不回的大步走进宿舍楼。
　　张明杰呆呆的看着她的背影，站在女生宿舍楼下，风中凌乱。
　　“我是不是找错人了，陈江河在学校里，会不会还有其他暧昧对象？”
　　半晌，张明杰回过神来，表情有点沮丧，却还是心有不甘。
　　于是又去找熟人打听。
　　结果让他吓了一跳，陈江河这家伙，居然还有借着酒劲表白女神级辅导员的经历。
　　“这事说出去也没人信。”
　　张明杰惊讶过后，很快就冷静下来，本以为这趟粤东金融学院之行可以成功狙击陈江河，让他翻船，没想到一拳打在了海绵上，既无力又受挫。
　　以前总觉得陈江河平平无奇，根本配不上姜亦姝，现在打听下来，才发现他不仅是班长，还是院团委学生助理，校内小有名气，校外还搞起了兼职，混得风生水起，据说赚了不少钱。
　　而且他的女人缘极好，很多漂亮学姐提到他的时候都两眼放光。
　　张明杰实在听不下去，果断撤退，灰溜溜地搭车返回华师。
　　此时，陈江河正带着姜亦姝在上下九步行街逛得兴起，这地方人气特别旺，沿街商铺鳞次栉比，各色商品琳琅满目，还有花样繁多的特色小吃，非常适合情侣手牵手闲逛，走走停停，几个小时都不嫌累。
　　“想不想吃碳烤鱿鱼？”
　　陈江河指着前面的一家海鲜烧烤档口，笑着问姜亦姝。
　　“想。”姜亦姝点点头，顺着陈江河手指的方向看了眼，小声说道：“太大了，一个人吃不完。”
　　“不是鱿鱼太大，是你嘴小。”
　　陈江河不太正经地凑近姜亦姝，坏坏地从她的眼睛往下看，定格在唇上。
　　她的唇型很秀气，没有涂口红却依然粉粉嫩嫩的，莹润如桃，让人想咬上一口尝尝鲜。
　　姜亦姝有点害羞的侧着脸，躲过陈江河肆无忌惮的眼神，低头抿着唇不说话。
　　陈江河见状心头一乐，忍不住伸手揽住她的细柳腰，改口道：“不吃鱿鱼了，章鱼小丸子怎么样？”
　　“好。”姜亦姝点点头。
　　“有没有口渴？”陈江河又问。
　　“有点。”姜亦姝说道。
　　“那我再给你买瓶汽水。”陈江河说道。
　　“你只给我买，自己不渴吗？”姜亦姝关心道。
　　“我喝你的。你在这等我。”陈江河笑笑，然后大步流星地去前面买章鱼小丸子和汽水去了。
　　姜亦姝很听话地站在原地等他。
　　陈江河很快就带着一盒章鱼小丸子和汽水回来了，两人就近找了个地方坐下。
　　“你一颗，我一颗，你一颗，我一颗。”
　　陈江河用筷子拨弄着食盒里的章鱼小丸子，总共六颗，按照他的划分方式，本该是一人三颗，结果他七分八分下来，给自己搞了五颗，姜亦姝只有一颗。
　　姜亦姝呆呆地看着他。
　　“先尝尝你的这颗。”
　　陈江河用筷子夹起分给姜亦姝的那颗小丸子，哧溜咬下一大口，说了句“真香”，然后把剩下一小口喂到姜亦姝嘴边：“你也尝尝。”

第80章 一生所爱
　　姜亦姝乖乖地低头吃了。
　　陈江河转头用牙齿咬开汽水瓶盖，咕噜咕噜灌了一大口，神清气爽地打了个嗝，然后问姜亦姝：“汽水要不要喂你？”
　　“不、不要。”姜亦姝非常难得地拒绝他的好意。
　　“好吧，那你自己喝。”陈江河也不勉强，把汽水递给她，又将余下的五颗小丸子也给她。
　　“你不吃了吗？”姜亦姝问道。
　　“自己吃没意思，我更喜欢看你吃。”
　　陈江河从兜里掏出一支烟，点燃后往边上挪了挪，有一搭没一搭的吸着烟，眯着眼注视姜亦姝。
　　“跟这丫头逛街，既像初恋情侣，又像哥哥带妹妹，感觉很奇妙。”
　　“要是跟徐老师出来，又会是什么感觉？”
　　陈江河在心里浮想联翩，甚至还产生了一个十分大胆的想法，幸亏关键时候呛了口烟，及时扼杀了他的歹念。
　　等姜亦姝吃完东西，陈江河又带她去服装城买衣服。
　　按照陈江河的计划，接下来的流程是吃晚饭，看电影、逛夜市，然后过了十二点，学校宿舍关门进不去，于是附近找个宾馆开房，抱着她睡，完美。
　　可惜人算不如天算，从电影院出来的时候，外面下起了倾盆大雨。
　　姜亦姝指了指停在电影院门口等着拉客的出租车，说：“我们打车回去吧？”
　　“好。”陈江河点点头。
　　陈江河心里清楚姜亦姝有点害怕跟他在外面过夜，自然也不愿勉强，抬手招来一辆出租车，先把她送回中大，然后独自返校。
　　“妈的，老天爷你这是几个意思，刚回到学校，雨就停了？”
　　陈江河下车的时候，忍不住吐槽，粤东的天气就是这么变化多端，一个小时前乌云密布，风大雨大，这会云开雾散，明月清风，搞得陈某人有种被老天爷戏耍的错觉，进了校门还骂骂咧咧。
　　大雨过后，拂面而来的清风又添了几分寒意，一向热闹的粤东金融学院，此时也显得格外幽静，路上鲜有学生走动，黑暗的小树林也无人光顾，四处都是雨滴从树叶滑落，啪嗒啪嗒的声响。
　　路过西区女生宿舍楼的时候，熟悉的热闹氛围才宣告回归。
　　有男生在宿舍楼下弹吉他唱歌，陈江河饶有兴趣地凑近听了听，感觉这人嗓音条件蛮不错，就是选错了歌，年纪轻轻的，唱卢冠廷的《一生所爱》，空有技巧，没有感情。
　　“好听！”
　　陈江河听了几句就想扭头离开，忽然又听见几个女生尖叫、还有男生起哄。
　　“林思齐，答应他，答应他！”
　　“哦豁？”陈江河顿住脚步，扭头环顾一圈，没看见林思齐。
　　“我拒绝！”
　　这时，女生宿舍楼上传来熟悉的声音，陈江河抬头看去，发现五楼的一处窗台，有女生探出脑袋，双手作扩音器，喊话：“周哲峰学长，我不喜欢你，请你以后不要在宿舍楼下唱歌了，吵到我没什么，打扰其他学姐休息，影响很不好。”
　　“这……”陈江河目光一闪，瞅瞅刚才自弹自唱的那位男生，想必他就是周哲峰了，忍不住摇摇头;“这座城多了个伤心的人。”
　　“班长！”
　　林思齐忽然又喊了一声。
　　“哎。”陈江河抬头回应，心说你眼神真好，隔得挺远的，居然能发现我这个默默无闻吃瓜群众？
　　林思齐得到回应后，立马跑回宿舍，换了双鞋子，哒哒哒的跑下楼，很快就出现在陈江河跟前。
　　“你是来找我的吗？”林思齐跑得有点急，声音略带喘息。
　　“不是啊，我来凑热闹的。”陈江河摇摇头，如实说道。
　　“咳。”林思齐轻咳一声，正要说点什么，周哲峰抱着吉他走过来了。
　　“思齐，你之前说过，有个人唱歌比我好听一百倍，就是他吗？”
　　周哲峰盯着陈江河，眼神有点犀利。
　　怎料陈江河看都不看他。
　　“是啊。”林思齐毫不犹豫地点头，然后伸手道：“借用一下你的吉他和麦克。”
　　周哲峰微微一怔，把怀里的吉他和麦克风递给她。
　　林思齐接过吉他凑近陈江河，贴在他耳边低语道：“班长，帮帮忙，唱几句，挫挫他的锐气，免得这家伙总跑来女生楼下唱歌，搞得大家不得清净。”
　　“人家跟你表白，我掺和进来算怎么回事？”陈江河笑笑，要不是账上躺着刚从林思齐这里借的十八万资金，他早就溜了，今晚这瓜不熟也不甜，吃着没劲。
　　“你帮我，我就告诉你一个秘密。”林思齐小声说道：“一个你肯定很感兴趣的秘密。”
　　“哦？”陈江河挑挑眉，接过林思齐手中的吉他，随手拨弄几下简单调音，清了清嗓子，眼睛微闭，然后睁开，一秒钟进入状态。
　　林思齐俏生生地站在陈江河身旁，手持麦克风，眼睛一眨不眨地凝望着他。
　　“一生所爱。”
　　陈江河用普通话念出这四个字，然后弹着吉他，用粤语直接唱副歌。
　　“苦海、翻起爱恨。”
　　开嗓第一句，林思齐眸子闪亮，目光直直的看着陈江河。
　　这一刻，他简直就像卢冠廷附体。
　　余音不绝，现场所有人都震住了。
　　女生宿舍楼，哗啦哗啦的传出一片开窗声响。
　　“在世间、难逃避命运。”
　　第二句，姗姗而来。
　　“相亲、竟不可接近。”
　　“或我应该、相信是缘分。”
　　第三句和第四句，毫无技巧，全是感情，竟有一种把人直接带进歌词里的感觉，短短几句，就听的人想哭。
　　本身这首歌就有点悲情，加上这几年星爷的《大话西游》席卷国内大学校园，无数年轻人初看时捧腹大笑，看完就想哭，结局配上《一生所爱》，许多感性的男女直接哭成泪人。
　　星爷这部电影的内涵，和卢冠廷这首歌表达的深意，就像《百年孤独》里的一句话：所有灿烂的时刻，最终都要用孤独来偿还。
　　陈江河唱完就听见女生宿舍楼传来抽泣声，跟前的林思齐也眸子晶莹，泪光闪闪的，心说踏马的真是造孽，周哲峰你这狗东西难怪表白失败，好端端的来人家女生宿舍楼下唱什么《一生所爱》，把这些可爱的女孩子们唱得哭哭啼啼的有意思？就不能整点阳间的音乐？
　　周哲峰现在人都麻了，傻站着一句话都没有。
　　“我撤了，回头qq上私聊。”
　　陈江河把吉他递给林思齐，转身就跑，全然不顾女生宿舍楼传出略带哽咽的齐声呐喊：“再唱几句！再唱几句！”
　　“唱个鸡毛，再唱几句我怕被你们抬进宿舍，个个争着抢着要给我生孩子。”
　　陈江河跑得比兔子还快。
　　回到宿舍的时候，QQ滴滴滴，滴滴滴的响着，坐在电脑前的刘栋梁看着那熟悉的，不断跳动的头像，如同猫爪挠心般，很想点开看看，却又很讲义气地管住手，平静地对刚走进宿舍的陈江河说道：
　　“江河，你的QQ消息。”
　　……
　　……

第81章 色字当头一把刀，石榴裙下乱葬岗
　　“张明杰这小子，居然趁我不注意，直接传送过来偷水晶？”
　　陈江河坐在电脑前，看着林思齐给他发来的长消息，眼睛微微眯起。
　　“幸亏他找的是林思齐，要是找到徐芷惜的话……她会作何反应？”
　　“我跟林思齐走得挺近的，可能有些风言风语早就传到她耳边了，但她一直没有过问，可能是出于信任，也可能是内心深处还没真正接受我。”
　　“找时间试探一下吧，免得到时候出了问题，她直接不给机会，默默拉黑，然后再也不搭理，那就完犊子了。”
　　陈江河托着下巴，理智地在思考片刻，张明杰那小子搞偷袭，虽说没造成什么损失，却也给他提了个醒，必须提前加固船身，免得到时候阴沟里翻船。
　　“在此之前，得先军训下张明杰，免得他一而再，再而三的搞事，防不胜防。”
　　陈江河目光闪烁，想了想之前王远鹏的遭遇，忽然灵机一动，键盘上敲出一行字发给林思齐。
　　“林支书，我能问你点隐私吗？”
　　“都要问隐私了，还叫我林支书？就不能亲密点，叫我思齐，或者小齐吗？”林思齐秒回消息。
　　“思齐。（微笑）”陈江河有求于林思齐，所以态度很端正，她说什么是什么。
　　“哎，问吧，想问什么都可以。”林思齐爽快地做出回应。
　　“你之前是怎么忽悠王远鹏的？”
　　陈江河也很直接，抛出问题后，顺便补充：“我有个朋友也想体验下被人忽悠的感觉。”
　　“你的这个朋友，是不是叫张明杰？”林思齐心里门清。
　　“嗯，就是他。”陈江河明人不说暗话：“你要是帮我把他忽悠瘸了，我可以把百分之八的月息，提高到百分之十。”
　　“我不缺钱。”林思齐很大气地回应。
　　陈江河笑笑，问她：“那你缺什么，缺爱？”
　　“嗯，有点。”林思齐连发几个笑脸。
　　“这个简单，我宿舍里有几个精壮汉子也挺缺爱的，你随便挑一个，互补。”陈江河打趣道。
　　“噫~我不要。”林思齐表示拒绝，旋即回归正题：“我答应帮你忽悠张明杰，不过作为交换，你也要答应我一件事。”
　　“说来听听（憨笑）。”
　　“先不说，欠着（调皮）。”林思齐故意吊他。
　　“少来，你又不是赵敏，我也不是张无忌，有事说事。”陈江河最后给她一个榔头敲脑袋的表情，让她自行体会。
　　“唔~”林思齐托腮稍作思考，回复道：“我想跟你看场午夜档的电影（害羞）。”
　　“看电影就看电影，干嘛非选午夜档？（白眼）”陈江河心说你该不会想在电影院里搞事吧，那可不行，人家电影院的监控都是高清的，随便搞点什么，都相当于给监控室管理员现场直播。
　　“你怕了吗？”林思齐笑盈盈地打字问他。
　　“你一个女孩子都不怕，我怕什么？”陈江河笑笑，言下之意就是答应了。
　　“好，那就一言为定，反悔的是小狗。”
　　“ojbk。”
　　两人一拍即合，有点狼狈为奸的意思，聊完qq，陈江河设置隐身，目光下意识的瞄了眼躺在床上玩手机的王远鹏，心想炮王同志都栽在了林思齐手里，张明杰那小子应该也是凶多吉少。
　　色字当头一把刀，石榴裙下乱葬岗。
　　“三哥，你干嘛偷瞄我？”
　　王远鹏察觉到陈江河的目光，忽然从床上坐起来，有点做贼心虚地问了句。
　　“你慌什么，不会又想把妹子撩到宿舍来吧？”
　　陈江河瞅他一眼，问道。
　　“嘿嘿。”王远鹏浪笑一声，算是承认了。
　　之前他屡次三番想跟吴海欣去小旅馆开房，都被婉拒了，今晚尝试着在qq上约她来男生宿舍，感觉她欲拒还迎，非常有戏，正想着找个恰当时机约她呢，就被三哥瞄了一眼，识破动机。
　　陈江河没说什么，这时孙天坐在了王远鹏的床头，好奇地问道：“鹏哥，跟女生在宿舍玩，是什么感觉？”
　　“没什么感觉，也就比小旅馆氛围好一点。”王远鹏轻描淡写地说道。
　　孙天抿了抿唇，一脸羡慕的样子，又接着问道：“那你试没试过在女生宿舍？”
　　“试过。”王远鹏笑了一下，饶有兴趣地说道：“那可就刺激多了，现在想想，都觉得挺疯狂的。”
　　“究竟有多疯狂？细节呢，详细说说啊。”孙天瞪了瞪眼，追问道。
　　宿舍其他几个兄弟也凑过来，想听王远鹏谈谈他的疯狂往事。
　　就连陈江河都被这个话题吸引，听炮王同志的话外音，估摸着在女生宿舍玩的时候，可能还有女生的舍友在场，不然他这种老司机，不会用疯狂来形容。
　　王远鹏看到全宿舍都凑过来，有点得意地笑了下，却只单独对孙天说道：“你小子还是单身，好奇这个干嘛，听了不难受吗？”
　　“擦，鹏哥你这就没意思了。”
　　孙天撇撇嘴，说道：“宿舍可不止我一个单身，刘哥，凯哥，俊哥都单着呢，就你和三哥尝过肉味。咱既不会跟你抢，也不会四处宣扬，关起门来跟宿舍兄弟说一说分享一下又不会少块肉，对吧？”
　　“对。”王远鹏点点头，怂恿道：“那你问问三哥干过哪些疯狂的事情，让他讲讲细节。”
　　“这个没必要问，我亲眼看见过，就在校图书馆，他跟辅导员……”
　　孙天说到一半，陈江河就上前捂住了他的嘴。
　　宿舍其他兄弟全都用极度复杂的眼神看着陈江河。
　　尤其是刘栋梁。
　　他是宿舍里小电影看得最多的人，一旦有人提及某些特殊场景，脑子里就能联想到相应的动作画面。
　　加上之前徐老师来宿舍找陈江河，他躲在卫生间里，听到两人在外面的动静……
　　“你们干嘛这样看着我？”
　　陈江河有点郁闷的点了支烟，瞅瞅舍友们，解释道：“别听小天瞎说，我跟徐老师的关系是清白的。”
　　“嗯，清白。”
　　舍友们不约而同地点点头，表情却好像在说;我信你个鬼。
　　“妈的，这什么世道啊，说真话都没人信了。”陈江河无奈地吐槽。
　　其实他跟徐老师真没什么啊，也就摸过，抱过，亲过而已。
　　并且每次都是他主动，她都没主动过，双边关系还处于朦胧状态，只要那层窗户纸没捅破，就可以用清白来形容。

第82章 来而不往非礼也，不按套路出牌
　　“江河，说真的，兄弟们都很羡慕你。”
　　刘栋梁伸手搭住陈江河的肩，一脸真挚地说道：“兄弟一场，说说图书馆里的细节吧。”
　　“咳。”
　　刘栋梁这一本正经的骚话，呛得陈江河嘴里的烟气从鼻孔跑出来。
　　陈江河心说我当时就只是把手伸到桌底摸了摸，个中滋味只可意会不可言传，说出来你们也感受不到那种快乐，索性不说了：“洗洗睡吧，明天我要早起去图书馆复习高数。”
　　“我也去图书馆。”
　　刘栋梁一听陈江河明天要去图书馆复习高数，立马附和道。
　　“俺也去。”
　　老实人张凯憨憨一笑，操着家乡口音跟风。
　　“还有我，还有我。”
　　王远鹏和孙天也不甘落后，就连热衷跑业务赚钱的李俊都想去图书馆凑热闹。
　　“行，你们都去吧，明天我在宿舍睡大觉。”
　　陈江河也是个骚人，把大家的积极性都调动起来后，自己却溜了，带上衣服，进浴室洗澡去了。
　　舍友们都愣住了，你看看我，我看看你，心想陈江河不去图书馆了，那我们还去不去？
　　第二天，414宿舍除了陈江河跟李俊两人照常早起，其余四兄弟都在呼呼大睡。
　　今天是周日，赌场歇业，陈江河不用花时间在电脑前盯盘，所以抽空去了趟华南植物园，打算跟李天海照个面，如果条件允许的话，顺便搞搞他心态，来而不往非礼也。
　　糯米团购天河区事业部的具体位置，是在距离华南植物园正门约一点五公里，一座名叫智飞商务园的办公园区里。
　　园区面积不大，总共五栋六层的写字楼，边上还有栋公寓，陈江河进园区后看了眼指示牌，E栋205，就是他此行的目的地。
　　“嚯！”
　　陈江河走进205的时候，正在给员工们打鸡血的李天海吃了一惊，诧异又警惕地盯着他。
　　在场的业务员们也纷纷侧目，看着陈江河晃晃悠悠地走进他们的办公室，心说这小子胆够肥的，敢单独跑到这来，不怕被打吗？
　　“别紧张，我只是来溜达溜达，看看你们的办公环境。”
　　陈江河冲大家笑笑，然后走到饮水机前，自顾自地拿了个一次性纸杯接水，边喝边看向李天海身旁的那块员工业绩板。
　　“眼睛别乱看！”李天海瞪他一眼，下意识地伸手把业绩板拉到自己身后。
　　“李经理，你变了，之前想拉我入伙的时候，可不是这样的态度。”
　　陈江河笑嘻嘻地回应一句，又瞅两眼在场的业务员们，说道：“你们也变了，之前容光焕发，精神饱满，现在眼神黯淡，脸色泛黄，看来我们9527的老同事说得没错，跟着李哥混，一天饿两顿，惨啊。”
　　这话一出口，业务员们都有点懵，李天海更是急眼了，抬手指着陈江河怒道：“陈江河，我警告你，别乱说话！”
　　“急什么？”陈江河毫不在意地笑笑，喝完水的纸杯往垃圾桶随手一扔，对李天海说道：“会咬人的狗都是不叫的。”
　　李天海眼珠子瞪圆了，心说这家伙单枪匹马来到我的地盘，还踏马一副有恃无恐的样子，凭什么啊？
　　“本来想把隔壁租下来，跟你们当邻居，不过正经看一圈下来，这边的环境也就一般般，配不上我手底下那些高贵的业务员们，改天还得去中信大厦看看。”
　　陈江河并不打算跟李天海正面硬刚，话锋一转，吹起了牛逼。
　　“呵，中信大厦里面全是高端公司，9527公司总部搬过去都没什么存在感，你区区一个天河区事业部，也配？”李天海逮住机会，直接嘲讽。
　　“你好歹也是中大高材生，格局就不能大一点？难怪兄弟们都跟着你喝西北风。”
　　陈江河一波反讽，然后从兜里掏出一小沓名片，挨个发给现场的业务员们。
　　“陈江河，你什么意思？！”
　　李天海这回真急眼了，气急败坏地冲上来，抬手拎住陈江河的衣领。
　　“淡定点。”陈江河笑着劝他一句，然后给他也递了张名片：“兄弟这么多，业绩那么差，压力肯定不小吧？哪天要是想弃暗投明，直接联系我，看在之前共事的份上，我不会亏待你的。”
　　“你！”
　　李天海咬牙切齿，感觉受到了莫大的羞辱。
　　“我没别的要说了，你自己考虑。”
　　陈江河抬手把他推开，整理下衣领，拍拍屁股就走了，一句废话都没有。
　　李天海目送他走远，气得额头青筋凸起，想要把手里的名片狠狠撕碎，却发现有几个业务员悄悄把陈江河刚发给他们的名片揣进兜里。
　　陈江河走出大门的时候，正巧遇见一个三十出头的少妇背着包包进门，他自来熟地抬手打声招呼：“嗨，靓女，你也在这家公司上班吗？”
　　“嗯？”
　　这名少妇正是糯米团购粤东区域的城市经理覃天萍。
　　听到陈江河这声颇为热情又带点轻佻的招呼，覃天萍横眉看了他一眼，小伙子看着面生，不过长得挺帅，五官立体，棱角分明，笑起来痞痞的，有点坏。
　　覃天萍没说话，陈江河便随手递出一张名片，说道：“这家公司快黄了，你要是有跳槽想法的话，可以联系我，我那边优待美女。”
　　这下，覃天萍愣住了，不过，还是伸手接了陈江河递来的名片。
　　“企鹅集团外卖团购事业发展部，粤东天河区总监，陈江河。QQ:*******”
　　覃天萍看了看名片，恍然间回过神来，原来这小子便是陈江河，早就听说他是个不按套路出牌的年轻人，今日一见，果然很骚。
　　“你知道我是谁吗？”
　　覃天萍淡声开口，一边问他，一边伸手把走路时掖进胸口的工牌扯出来。
　　陈江河先是看胸，然后才看工牌，忽然哈哈一笑，朝她拱拱手道：“失敬失敬。”
　　说完，他大步流星地走向楼梯口，蹬蹬蹬连走带跑，溜了溜了。
　　覃天萍把手里的那张名片放进包包里，平静地步入办公室，目光环顾一圈，顷刻间面沉如水。
　　……
　　……

第83章 我怎么会有你这样无耻的学生
　　陈江河突如其来的一波骚操作，险些把李天海的团队搞解散了。
　　接下来一周，陆续有糯米团购的业务员私下添加陈江河qq，表示正在办理离职手续，准备跳槽到9527公司，希望陈经理能多多提携。
　　陈江河自然来者不拒。
　　业务这行本身流动性就比较大，业务员们从一家公司提桶跑路后，转身带着客户资源“投敌”的情况屡见不鲜。
　　即便很多公司都会跟员工签订竞业协议，但这玩意多数时候都只能约束到管理层，对底层业务来说形同废纸，根本没人在意。
　　此消彼长之下，陈江河所带领的天河区事业部，一周签单数再创新高，达到72单，整个龙洞大学城的外卖团购业务，形成了9527公司一家独大的局面，接下来的业务重心，将转移到天河都市圈及周边各大城中村。
　　总得来说，除了之前跟糯米集团斗智斗勇引发的小摩擦，以及企鹅集团律师函警告的风波外，陈江河在兼职这一块基本上算是顺风顺水，当下唯一让他有点闹心的是近几日略显糟糕的股市行情。
　　市场经历了大半年的一路长虹后，终于在11月开始了调整，连续几天的全盘阴跌，搞得陈江河这段时间都没心情登录账户。
　　好在他买的那几只股抗跌属性非常强，几天下来总体浮亏四万，还能接受。
　　融资加杠杆第一周就绿了，陈江河关灯吃面之余，只能心中默念：牛市还在，股票会涨，稳住能赢。
　　“妈的，心态再好，终究还是会心疼钱，今晚睡不着了，不如去找徐老师聊聊天。”
　　陈江河躺在床上，翻来覆去睡不着，索性不睡了，穿上衣服跑下楼，去小卖部买了几罐啤酒和零食，直接就奔着教职工宿舍去了。
　　“咚咚咚。”
　　晚上十一点，徐芷惜刚洗完澡，换上睡衣，敷好面膜准备躺床看会小说就睡觉，忽然听见外面传来敲门声。
　　“谁啊？”徐芷惜问了句。
　　“我，陈江河。”陈江河的回应像上次一样简单粗暴。
　　徐芷惜揭下面膜，进卧室里取了件外套披在身上，这才出来给他开门。
　　依然是先透过猫眼看一下门外的情况，然后只开一道缝，问他：“这么晚了，你不在宿舍睡觉，来我这干嘛？”
　　“宿舍停水了，洗不了澡，来这借用下浴室。”
　　陈江河随便找了个理由。
　　虽说今晚心情不太好，但他忽悠起徐老师来，思路总是贼清晰。
　　“宿舍停水？”
　　徐芷惜将信将疑地把门打开了。
　　陈江河立马溜进去，顺手把门关上，反锁。
　　“你干嘛把门反锁……不是借用下浴室，洗个澡而已吗？”
　　徐芷惜美眸圆瞪，像是好看的猫咪，盯着陈江河这只刚溜进家门的大老鼠。
　　陈江河把带来的啤酒、零食扔茶几上，转身去浴室洗澡，感觉就像在自己家一样，毫无拘束感。
　　洗完澡出来，发现徐芷惜站在客厅，白皙的右手食指托着精致的下巴，似乎在等陈江河离开，然后再回卧室休息。
　　“徐老师，其实我不是特地来洗澡的。”
　　陈江河来了就不想走，看一眼娇俏的徐芷惜，如实说道：“这几天股市行情不好，亏钱了，心情有点糟，晚上睡不着，想找个人喝点小酒，聊聊天。”
　　“哦。”徐芷惜点了点头，关心道：“亏得很多吗？”
　　“一般般，接受范围内。”
　　陈江河一边回应，一边走到茶几旁，打开电视，然后啪啪连开两罐啤酒，一罐自己喝，另一罐递给徐芷惜：“喝点？”
　　徐芷惜本身不喜欢喝酒，可是陈江河递过来的时候，她神差鬼使地接过了。
　　“别站着，过来坐。”
　　陈江河拍了拍屁股边上的沙发。
　　徐芷惜轻瞪他一眼，有点气恼地想着明明是我的宿舍，怎么你这混蛋刚进屋就开始反客为主了？
　　不过，徐芷惜瞪归瞪，气恼归气恼，还是拿出风度，落落大方地坐过去了。
　　“来，先走一个。”
　　陈江河二话不说，直接先干了一罐。
　　接着又开第二罐，同样是一饮而尽。
　　开第三罐的时候，徐芷惜伸手拦住了他：“喝得太猛，伤身体的。”
　　陈江河反手握住了徐芷惜纤柔的小手，在她诧异的眼神注视下，一本正经地说道：“徐老师，我想告诉你个秘密。”
　　“什么秘密？”徐芷惜问道。
　　“你还记得开学初的那场班级聚会吗？”陈江河又喝了两口酒，带着酒气问她。
　　“记得。”徐芷惜点点头，那本该是一次再寻常不过的迎新聚会，结果却因为眼前这家伙莽撞的表白，格外难忘。
　　陈江河放下手中啤酒，转头凝视徐芷惜：“宿舍的刘栋梁说我平时像个闷葫芦，喝多了就成了混蛋，拉着徐老师的手表白，一波操作就像小刀剌屁股，给他开眼了。”
　　“这……这算哪门子秘密？”
　　徐芷惜脸颊一红，嗔道：“刘栋梁说得不对，你平时也是个混蛋，不是闷葫芦。”
　　“哈哈。”陈江河笑了，悄悄握紧徐芷惜的手掌心，十指相扣，略带感慨道：“还是徐老师懂我。”
　　徐芷惜轻轻挣开手，顺便把他那得寸进尺的爪子拍走，言归正传道：“你老实交代，是不是炒股方式太激进，亏了很多钱，大晚上辗转难眠，所以特地跑我这来寻求安慰？”
　　闻言，陈江河深深看她一眼，很认真地问她：“徐老师，你那么了解我，是不是想做我女朋友？”
　　“不许胡说。”徐芷惜红着脸反驳。
　　“那我不说了，你让我亲一亲，我自己感受。”陈江河是个实干家，嘴皮子搞不定的事情，就用实际行动来证明。
　　“不要。”
　　徐芷惜抬手抵住他的胸膛，阻挡他大胆的亲密行动。
　　陈江河也不勉强，眼睛注视着她。
　　柔光下的徐芷惜真的很美，与她距离越近，就越有那种怦然心动的感觉。
　　“之前的约法三章，你都忘了吗？”徐芷惜目光闪躲，侧着脸问道。
　　“没忘。”陈江河答道。
　　“那你还这样？”徐芷惜握起小拳头，轻轻捶了下沙发。
　　陈江河觉得她这小动作怪可爱的，忍不住笑道：“情不自禁。”
　　“……”
　　徐芷惜直接破防，深吸几口气缓缓情绪，片刻，幽幽地带着点央求的意思说道：“你快点回宿舍吧，我要睡觉了。”
　　陈江河心说酒还没喝完呢，你就让我走？不可能的，除非……
　　“你主动亲我一下，我就走。”陈江河果断提出一个徐芷惜极难答应的要求。
　　“想得美。”徐芷惜拒绝了。
　　这下，陈江河理直气壮地耍起了无赖：“那我不走了，今晚就在你这睡，上次你喝醉，我睡地板你睡床，这次我喝多了，咱俩换一下，让我享受享受在你床上睡成‘大’字的感觉。”
　　“啊~·”徐芷惜轻叫了一声，咬咬牙，眼睛瞪着近在咫尺的陈江河，气鼓鼓地说道：“我怎么会有你这么无耻的学生？”
　　……
　　……

第84章 永远十八岁，喜乐平安
　　陈江河最终还是被徐芷惜赶出宿舍了。
　　不过，他也并非空手而归，脸上多了道浅浅的唇印，肩上则有两排较深的咬痕。
　　“这波不亏。”
　　陈江河闻了闻掌心淡淡的香气，想着刚才跟徐芷惜斗智斗勇，从客厅沙发到卧室大床，再从卧室到浴室，最后是阳台，接着就被亲、被咬，被赶出来……
　　夜已深，男生宿舍的大门已经关了，陈江河在外面喊了半天，宿管阿姨才磨磨唧唧的过来给他开门。
　　宿管阿姨也是见多识广的人，瞅一眼脸上有唇印的陈江河，笑着打趣道：“这么晚还回宿舍干嘛，外面开个房舒服睡一晚不是更好嘛。”
　　“阿姨，开房多没劲啊，我们江湖儿女都是天当被子，地当床，双腿直接肩上扛……哎，阿姨，您别这样看着我，我是个纯洁的人。”
　　陈江河说着说着，就觉得宿管阿姨看他的眼神不对劲，解释一波撒腿就跑。
　　“臭小子，年纪不大，玩得挺花啊。”
　　宿管阿姨摇摇头，心想自己年轻那会，也曾有过天当被子地当床的经历，那时候真有感觉，年轻真好。
　　周一。
　　上午没课，414宿舍集体睡懒觉。
　　“江河，快起来，快起来，天晴了！！！”
　　九点半的时候，刘栋梁一脸兴奋的蹿到陈江河床边，咋咋呼呼地把他吵醒。
　　陈江河揉了揉眼睛，坐起来，朝刘栋梁伸手：“搞支烟。”
　　“德行。”刘栋梁掏出红双喜，给他抛一支，自己点一支，吸上两口缓了缓兴奋劲，仍是喜出望外地说道：“踏马的股市上周连跌五天，把我信心都跌没了，以为牛市要完犊子，没想到今天开盘就来个大惊喜，直接牛回头！”
　　“哦？”陈江河挑了挑眉，起身走到电脑前看了眼，沪深指数大幅高开，冲劲十足，很多股票开盘即涨停。
　　这情形，确实如刘栋梁刚才说的那样，天晴了！牛回头了！！
　　“老刘，你让个位置，我看一眼都有哪些票涨停了。”
　　陈江河弹了弹烟灰，淡声说道。
　　闻言，刘栋梁风骚地伸出满是腿毛的右腿，拍了拍腿上的肌肉，笑道：“今天心情好，哥让你享受享受，坐我腿上。”
　　“拉倒吧，我对你的大腿毫无兴趣。”
　　陈江河翻了翻眼皮，心说这要是徐芷惜或者姜亦姝把腿伸出来，我二话不说就坐了，老刘这黑毛猪腿，狗都嫌弃……直接伸手把桌上的笔记本电脑搬走，放在自己床头，认真看起了股票行情。
　　“中孚实业、广济药业、锡业股份，全都涨停，茅台也涨了百分之五点二，看样子也是奔着涨停去的。”
　　“今天不用关灯吃面，改吃肉了！”
　　陈江河深吸一口烟，心中暗自欣喜，他重仓的四支股票，在这波牛回头的行情下，终于一扫前几个交易日的阴霾，直接扭亏为盈，成功逆转。
　　这时，刘栋梁凑近过来，瞅瞅陈江河，狐疑道：“江河，我怀疑你偷偷搞了私人账户买股票，闷声发财不让我知道。”
　　“嗯？”陈江河扭头看了眼刘栋梁，心说老刘你这反应够迟钝的，我账上现在都有百万资金了，你才开始怀疑？
　　不过，陈江河心里这么想，嘴上却说：“老刘，你是懂我的，我这人做事一向光明磊落，什么私人账户，根本不存在的。”
　　“哦。”刘栋梁点点头，然后问道：“明年中石油上市，你要不要跟我一起搞？资金方面我来想办法。”
　　陈江河一听这话，只觉得头皮发麻，老刘这执念可真够深的，在市场上栽了好几次跟头，被割好几茬韭菜，居然还惦记着明年上市的中石油呢？
　　“劝你赶紧打消这念头，那绝对是你想象不到的大坑、深坑、巨坑，套死你没商量。”
　　陈江河好言相劝，可是扭头一看刘栋梁那不为所动、坚持信念的小表情，顿时明白了：哥们就是韭菜命，不见棺材不掉泪，不到黄河不死心。
　　总结下来就两个字——头铁！
　　陈江河索性就不劝他了，反正老刘现在炒股也只是小打小闹，不至于伤筋动骨，等以后时机成熟了，带他一把，连本带利赚回来就是了。
　　“414陈江河，你的电话！”
　　这时，楼下宿管阿姨大喊一声。
　　“来了！”
　　陈江河蓦然起身，蹬蹬蹬跑下楼接电话去了。
　　“喂。”
　　陈江河喂了一声。
　　稍顷，电话那头传来姜亦姝柔软的，带点紧张的声音：“祝、祝你生日快乐。”
　　“嗯？”
　　陈江河挑了挑眉，抬头看了眼挂在宿管处墙上的日历。
　　11月15日。
　　还真是生日啊。
　　陈江河自己都差点忘了，没想到姜亦姝竟然记得。
　　“我买了蛋糕，晚上送到你学校去，跟你一起吃，好不好？”
　　姜亦姝轻声问询。
　　陈江河微微一怔，心里感动之余，也不由得警惕起来，你可是中大校花啊，要是拎着蛋糕跑来学校给我庆生，那得造成多大的影响？
　　就算我学校这里的人都不认识你，可你长得那么好看，犹如夜空下的萤火虫，翅膀一振，就能引人注目，风险太大了。
　　“你大老远拎着蛋糕跑一趟挺折腾的，我舍不得你那么辛苦，还是我去中大找你吧。”陈江河淡定地说道。
　　“哦，也行。”姜亦姝柔声回应。
　　“那就说定了，我晚上九点钟去找你，你大概十点钟下楼等我就行。”陈江河定下具体见面时间，免得出现差池。
　　“会不会太晚了？”姜亦姝问道。
　　“不会，刚刚好。”陈江河笑着回答。
　　“喔，那我等你。”姜亦姝一如既往地听话。
　　“叫声哥哥。”
　　“哥哥。”
　　“亲一下。”
　　姜亦姝那边没反应了。
　　陈江河知道她害羞，可越是这样，他就越想调戏。
　　隔着电话，陈江河仿佛都能感受到她砰砰加速的心跳，还有那低着头，脸颊泛红，宛如桃花初绽的娇羞模样。
　　“好了，电话里不亲就算了，晚上再亲，挂咯。”
　　姜亦姝那边迟迟没动静，陈江河便笑嘻嘻的放过她，说完挂了电话。
　　姜亦姝听着嘟嘟嘟的忙音，抿了抿唇，等了好一会，才放下电话，转身走到床边，拿起枕边那只精美的盒子，小心翼翼地用水彩笔写下两行字：
　　祝陈江河同学生日快乐。
　　永远十八岁，喜乐平安。
　　笔锋稍作停顿，姜亦姝眨眨眼睛，又温柔地在末尾添上一个“爱心”符号，这才满意地去找礼物纸，把这只盒子包装起来，等陈江河来的时候送给他。
　　陈江河回到宿舍，对着镜子反复照了照脸颊，确定昨晚的吻痕已经清洗干净后，还是不太放心地从刘栋梁床头搞了坨大宝糊在脸上，唏哩呼噜的涂抹、搅拌、直至皮肤吸收。
　　然后再撩开衣领，看一眼肩上那依旧颇为清晰的牙印，这玩意一时半会消不了，陈江河只能找两个创口贴遮上，再把圆领短袖换成衬衫，再穿件外套，这样就不容易被发现了。
　　“滴滴滴、滴滴滴。”
　　衬衫刚换，QQ消息响个不停，陈江河走过去看了眼，9527粤东分公司总经理孙浩林的头像在闪烁。
　　“江河，你准备下，今天下午三点跟我去深圳，见一见企鹅集团的高管。”
　　……
　　……

第85章 今晚佳人有约，脱不开身
　　“孙总，我这边下午有课，晚上佳人有约，没时间去深圳。”
　　陈江河几乎不假思索，直接回绝了。
　　他现在不过是9527粤东分公司天河区的事业部经理，位卑言轻，跟着老总去深圳与企鹅高管会面，充其量就是个陪衬，一点意思都没有。
　　“上课和约会这点小事先扔一边，企鹅集团高管点名要见你，事关公司发展大计，你小子不想去也得去。”
　　孙浩林的回应很强势。
　　“好端端的，干嘛点名见我？”陈江河假装毫不知情，一脸茫然。
　　这种时候，孙浩林也不藏着掖着了，直接回应：“你小子别装了，自己背地里做了些什么，你心里清楚，总之一句话，在企鹅高管面前，有错就要认，挨打要立正，别吊儿郎当的坏了大局。”
　　“那不行，我也是有脾气的人，负荆请罪，卑躬屈膝的事情我干不了，既然他们想见我，那就直接来学校找我，深圳太远了，懒得去。”
　　陈江河的态度非常强硬，兼职可以不干，尊严必须要有，日后资金充足了，直接开个港股通，重仓企鹅股票，成为股东，谁见谁还不一定呢。
　　孙浩林十分诧异，本以为自己亲自发消息通知，他就算心里有抵触，也不敢违抗，没想到他居然这么硬气，竟说深圳太远懒得去，让企鹅的人亲自来见他。
　　“你小子飘了啊。”
　　孙浩林发了个翻白眼的表情，然后非常严肃地告诫他：“就算不顾及公司发展大局，也要为你自己考虑一下。企鹅集团的法务部在业界凶名赫赫，你不怕官司缠身？”
　　“说实话，有点怕。”
　　陈江河也一本正经地做出回应：“不过，企鹅集团如果愿意放下身段，跟我一个大学生较真的话，也未必是坏事，说不定隔天我就登上各大新闻媒体的头版头条，借势出名了。”
　　孙浩林看到这条消息，愣了一下，心中愠怒，陈江河这小子，藏得很深啊！
　　“至于打官司，我的辅导员在司法界认识不少人，应该能跟大名鼎鼎的企鹅集团法务部过过招。”
　　陈江河这番话，算是摊牌了，直接向孙浩林证明：不是我飘了，而是有底气，腰杆硬！用嚣张点的词汇来说，那就是——有恃无恐。
　　孙浩林看完这条消息，眸子猛地缩起，既诧异又愤怒。
　　“这家伙野心不小！他真的只是个普通二本的大一新生？”
　　孙浩林点了支烟，深吸一口压住怒火，他现在才想明白，陈江河为什么敢瞒着公司，背地里打着企鹅集团的名号搞业务。
　　原来陈江河早就做好了跟企鹅法务打官司的准备，甚至还想着借势出名，登上各大新闻的头版头条。
　　一边是飞速崛起的互联网巨头，另一边是普通二本的大一新生，双方打起官司来，势必引发巨大关注。
　　表面看，这是一场危机，实际上，却是一次机遇。
　　但是陈江河敢赌，孙浩林不敢，因为9527公司不是他说了算。
　　总部高层为了谈成企鹅集团的融资煞费苦心，不可能在关键时刻因为底下一个事业部经理瞎胡闹，冒险跟企鹅集团交恶。
　　“你自己考虑清楚，这次约见事关重大，任性是要付出代价的，年轻人别盲目乐观。”
　　孙浩林皱着眉打字过去。
　　“谢谢孙总提醒，我心里有数。”
　　陈江河轻描淡写地回应，然后直接把QQ设置成隐身状态。
　　老实说，陈江河对9527公司没什么感情，兼职、打份工而已。
　　需要业绩的时候就天天吆喝着让他带头冲锋，捅出屁大点篓子公司高层就兜不住，搞条毛咩？
　　按照陈江河一贯的想法，给别人打工只是一时的，不可能长期打工，要么跳出来单干，要么收购9527公司。
　　如果公司和企鹅的这笔融资谈成了，反而不利于陈江河的后续操作。
　　商场如战场，从来不讲什么仁义道德，从收到企鹅集团律师函的那天起，陈江河就做好了被公司开除，以及跟企鹅集团打官司的最坏打算。
　　陈江河的QQ隐身后，孙浩林便没有继续发消息过来，坐在办公室里吸烟，吸了一支又一支。
　　不久，办公室电话响起，孙浩林伸手接听。
　　电话那头传来总裁邓永清的声音：“老孙，你那边最好提前出发，免得路上堵车耽误行程。”
　　“邓总，这次见面，陈江河可不可以不去？”孙浩林硬着头皮问了句。
　　“你说呢？”邓永清反问一句，语气加重道：“这次是企鹅高管点名见他！”
　　“如果只是登门道歉的话，我代表他过去一趟就行了嘛。”孙浩林说道。
　　“扯淡！”邓永清声音冷下来，说道：“企鹅高管天天忙得焦头烂额，哪有闲心听你道歉？他们约见陈江河，是想通过他这个典型投机分子，了解外卖团购业务的真实市场情况。”
　　“陈江河那小子打着企鹅集团的名号，短短半个月就把龙洞大学城的外卖市场全部拿下，BD集团大力扶持的糯米团购天河区事业部被他打得毫无还手之力，这一点，不光我们公司内部看在眼里，企鹅集团的战略投资部也关注到了。”
　　“窥一斑而知全豹，现在企鹅集团战略投资部对陈江河的兴趣，远大于我们这些管理者，今天要是不把他带到深圳来，你也不必来了。”
　　邓永清话到最后，相当于给孙浩林下了死命令，无论如何，都要把陈江河带到深圳，跟企鹅高管见一面！
　　邓永清说完就把电话挂了。
　　孙浩林郁闷得不行，搞半天原来是他会错了意，没弄清楚公司总部和企鹅集团这次约见的真实意图，就给陈江河发了通知，结果现在夹在中间，两头受气，左右为难。
　　“踏马的，老子当个总经理，竟然还没底下一个事业部经理有分量，离嗮大谱。”
　　孙浩林吐槽一句，坐在办公室里琢磨片刻，还是决定开车去一趟粤东金融学院，想办法把陈江河带去深圳。
　　……
　　……

第86章 女神一口面，少活三年也值得
　　“如果孙浩林亲自来学校，非让我跟他去深圳不可，那就有点不好拒绝了。”
　　陈江河坐在宿舍里想了想。
　　为了避免这种情况发生，他打算先走一步，去中大找姜亦姝。
　　反正中大距离9527粤东分公司不远，进可攻退可守，一举两得。
　　“咚咚咚。”
　　这时，有人敲了敲414宿舍的门。
　　陈江河抬眼一看，居然是林思齐。
　　粤东金融学院的男生宿舍允许女生自由进出，女生宿舍却不允许男生随意进入，这一点被男生们诟病已久。
　　林思齐忽然出现在宿舍门口，不仅让陈江河眼前一亮，宿舍里其他几个原本还在睡懒觉的兄弟们也像诈尸似的，一骨碌爬起来，揉揉眼睛看向门口。
　　虽说现在粤东地区已经降温了，但是爱美的女孩们无所畏惧，短裙丝袜还是日常标配，林思齐也如此。
　　她喜欢穿纯白色上衣，搭配浅蓝色短裙，套上过膝的黑色丝袜，露出一截白玉质感、令人垂涎的大腿。
　　原本身材就很引人瞩目，白色上衣更是把那种纯欲风毫无保留的展现出来，俏生生地在门口一站，414宿舍的兄弟们就两眼发直了，尤其是孙天，更是悄悄盖上被子，想要伸手进去，又觉得不妥，立马又拿出来了。
　　“你怎么来了？”
　　陈江河是全宿舍最淡定的一个，因为之前在篮球场、网吧包厢里，他见过林思齐更加性感的穿着和体态，所以免疫力比较强，也就多看了几眼黑丝而已。
　　“班长，你出来一下。”
　　林思齐左手藏在身后，右手朝陈江河招招手。
　　“来都来了，进来坐呗。”陈江河也是骚得飞起，心想你都跑男生宿舍来了，还让我出去干嘛？不妨再大胆点，进来坐下聊聊天，或者撩撩骚，岂不快哉？
　　说归说，想归想，陈江河还是起身走到门口，侧着身子看了眼她藏在身后的左手。
　　林思齐往后退了几步，有意无意地避开414宿舍其他人的目光，这才伸出左手，递给他一只礼盒，笑嘻嘻地说：“班长，生日快乐呀。”
　　“谢谢。”
　　陈江河笑着接过礼物，倒也不问林思齐为什么知道他今天过生日。
　　毕竟人家是团支书，全班同学的资料都在她那存了档。
　　“你凑近我一点，有悄悄话要跟你说。”林思齐又朝陈江河勾勾手指。
　　“哦。”陈江河下意识凑近，然后又机警地后退。
　　林思齐刚才已经踮起脚尖，险些闭眼亲上去了，结果他这一退，只能睁开眼，扶着墙稳住前倾的重心，嘟着唇，眼睛一闪不闪呆呆看着他。
　　“有什么悄悄话，可以QQ上说。”
　　陈江河深深看她一眼，这要是不在宿舍门口，看在礼物的份上，让你亲一口也没什么损失，现在兄弟们都躲在暗处看着呢，绝不能让你得逞，否则以后没法混了。
　　“好吧，QQ上说。”
　　林思齐眨眨眼，有点小郁闷，却并不气馁，陈江河越是拒绝，她反而越想靠近，感觉还挺让人上瘾的。
　　“回去吧，男生宿舍很危险的，下次来的时候要把自己裹紧点，短裙和黑丝是大忌，以后别穿了。”陈江河摆摆手说道。
　　“天冷了，不穿容易着凉的呀。”
　　林思齐假装没听懂他的话，掩唇一笑：“我回去了，给你定了蛋糕，晚上会有人送到宿舍来，记得吃喔。”
　　说完，林思齐转身走了。
　　陈江河无奈的摇摇头。
　　“三哥，你不厚道啊。”
　　林思齐前脚刚走，孙天随后就探出身子，凑到陈江河跟前，神色幽幽地说道：“过生日也不提前告诉一声，心里还有没有我们这群兄弟了？”
　　刘栋梁、张凯、王远鹏也走出来，与孙天统一战线，准备“批斗”陈江河，顺便让他请客去外面搓一顿，搞搞生日气氛。
　　“不是我不告诉你们，而是我自己都忘了这事。”
　　陈江河耸耸肩，以前过生日，都是老妈一大早起来给他做碗长寿面，面上加两颗荷包蛋，吃完便愉快地上学去了，从来没收到过其他人的祝福，更别说礼物。
　　今年就不一样了，先是姜亦姝，再是林思齐，不仅收到了礼物，还有蛋糕，现在舍友们也知道他生日，接下来，不晓得还有谁……
　　“滴滴滴。”
　　陈江河正琢磨着，忽然听到qq消息的声音，走过去一看，是徐芷惜的头像在闪烁。
　　“陈江河，你在吗？”
　　陈江河的QQ设置了隐身状态，所以徐芷惜第一条消息是问他在不在。
　　“我在。”
　　陈江河立马回复消息。
　　“生日快乐！”
　　“晚上来我宿舍，给你做碗长寿面，顺便谈点事情。”
　　陈江河看到这消息，人都麻了。
　　之前徐芷惜从来没主动过，今天突然主动，他反而有点受宠若惊。
　　“昨晚被你咬出阴影了，晚上不敢去你宿舍，中午去行不行？”
　　陈江河找了个合适的理由，把晚上改成中午。
　　“也行，不过我刚洗完头，中午不想下厨，你自己过来煮面条，顺便做一碗给我吃……”
　　徐芷惜理所当然地回复道。
　　陈江河瞪了瞪眼，刚洗完头不想下厨这理由真是妙啊，忍不住借用她昨晚的一句话作为回应：“我怎么会有你这么无耻的老师？”
　　徐芷惜发来几个偷笑表情，然后打字：“近朱者赤，近墨者黑，跟你学的。你要是中午也不想下厨，那就晚上过来吧，我抽空去买点菜，免得单吃面条太素了。”
　　陈江河一看又要挪到晚上，赶紧改口：“不用买菜，我喜欢吃面条，一说这个肚子就饿了，正好上午没课，我现在过去。”
　　“三哥，你好骚哦。”
　　陈江河刚回完消息，起身要走，孙天迎面就给他来了一句“你好骚”。
　　“哈哈。”
　　陈江河笑笑，拍了下孙天的肩膀，说：“男人可以不帅，可以没钱，但是一定要骚，十八九岁的年纪不骚，什么时候骚？”
　　说完，在众舍友的目光注视下，陈江河拍拍屁股走了。
　　孙天看着陈江河的背影，讷讷地朝王远鹏问道：“鹏哥，你是过来人，我问一下，徐老师让三哥去她宿舍煮面条，这个面是正经面吗？”
　　“面正不正经我不知道，反正两人的关系不寻常。”王远鹏咂咂嘴道。
　　闻言，刘栋梁笑了笑，说：“网上有句流行语：我下面给你吃。你们知道是什么意思吗？”
　　“咳。”王远鹏轻咳一声，老司机秒懂。
　　孙天和张凯对视一眼，嘿嘿嘿的笑了：“刘哥，你懂得真多。”
　　刘栋梁笑笑不说什么，却也着实羡慕陈江河，徐老师可是粤东金融学院永远的校花，多少人的梦中女神，吃她一口面，少活三年也值得啊。

第87章 歪打正着的深圳之行
　　陈江河明明是正经地去徐芷惜宿舍煮面条吃，却被舍友们硬生生曲解成小电影剧情。
　　其实他对徐芷惜也确实有歪心思，只是经历过昨晚的斗智斗勇后，见识到她刚烈的一面，陈江河决定从长计议，深挖洞、广积粮、缓称王。
　　结果吃面的时候，徐芷惜嘴里冷不丁蹦出一句：寒假我想去你家做个家访。
　　陈江河本来今天高高兴兴，可一想到两个月后的寒假，忽然胸口有点堵得慌。
　　“没事的，寒假这么长，两个女孩子尚且能应付得过来，只要别再多一个就好了。”
　　走出教职工宿舍楼的时候，陈江河在心里宽慰自己。
　　吃饱了没什么事，陈江河便想着去中大找姜亦姝，不过刚走到校门口，就看见一辆奔驰车迎面驶来，嘟嘟嘟的朝他按喇叭。
　　“这不是巧了吗？歪打正着！”
　　陈江河一愣，刚想拐进保安室避避风头，正前方的奔驰车停住了，车门打开，走下来一个熟面孔，赫然是9527粤东分公司总经理孙浩林。
　　“过来，上车！”
　　孙浩林朝陈江河招招手。
　　陈江河稍稍犹豫了下，还是迈步往前走去。
　　虽说之前已经在QQ上摊牌了，但孙浩林没有表态开除他，他也没主动提离职，双方都留了一线进退空间。
　　所以孙总亲自开车跑一趟过来，陈江河多多少少要给面子。
　　上车后，孙浩林主动给他递了一支烟，淡声说道：“之前是我表述有误，这次深圳之行，不是让你去登门道歉的，而是企鹅战略投资部的管理层想见见你。”
　　“哦？”陈江河挑了挑眉，低头把烟点上，随手打开车窗透气。
　　陈江河对企鹅的发展史几乎了如指掌，尤其是战略投资部，这是整个企鹅集团的核心部门，05年的时候，一位刘姓大佬加入企鹅，并担首席任战略投资官，此后企鹅集团便陆陆续续做了一些并购和投资，只是处于初期探索阶段，极少对外公布。
　　到了08年，企鹅战略投资部更名“投资并购部”，初期的瘦企鹅，便开始了鲸吞之旅，迅速吃成了胖企鹅。
　　“你小子初生牛犊不怕虎，野心和胆量远比我想象中大得多，带你去见见世面，日后说不定能成大事。”
　　孙浩林话不多说，也懒得再征询陈江河的意见，调转车头，直接换道上高速，往深圳方向驶去。
　　粤东到深圳，走高速不堵车的话，只需2个小时左右的车程。
　　孙浩林驱车一路疾驰，畅通无阻，下午1点半，来到了企鹅集团办公楼，南山区飞亚达科技大厦楼下。
　　距离约定的三点钟会面时间还有足足1个半小时，两人下车后，孙浩林带着陈江河，走向大厦东侧的一家港式茶餐厅。
　　“老孙，这边！”
　　孙浩林和陈江河刚露面，餐厅靠窗位置有个戴眼镜的年轻人抬手示意。
　　孙浩林一边抬手回应，一边扭头朝陈江河说道：“你小子的面子真够大的，总部高层和各区域总经理都在等你，跟我去见见他们。”
　　“我一个无名小卒有什么面子，主要是孙总有牌面，我跟着沾光。”
　　陈江河咧嘴一笑，明确自身定位的同时抬了孙总一手。
　　孙浩林闻言笑笑，本来之前跟他QQ聊天憋了一肚子气，听到这句话后心情舒畅了不少，同时也发现陈江河这家伙有两副面孔，一刚一柔，刚的时候六亲不认，柔的时候谦逊有礼，要不是这张脸年轻得不像话，孙总真怀疑他是跟自己一般年纪的老油条。
　　带着陈江河来到9527公司总裁邓永清等人所在的靠窗位置，孙浩林笑着说道：“应该不用做介绍吧，大家都知道我身边这位靓仔是谁咯。”
　　“陈江河嘛，公司上上下下，没见过真人，也听过大名。”
　　邓永清认真打量陈江河一番，笑呵呵地说道。
　　孙浩林便顺势给陈江河介绍道：“这位是邓总。”
　　“公司宣传单张上见过邓总的风采，本人比照片帅气。”陈江河笑着说道。
　　“这位是副总裁胡海军，总裁助理周子歌，深圳区域总经理罗涵，莞城区域总经理赵香凝，佛山区域总经理毛云坤……”
　　孙浩林介绍一圈下来，陈江河心说，好嘛，在座的果然都是大佬，只有我是小喽啰。
　　“别站着，坐下说话。”邓永清招手示意两人坐下，随即吩咐助理：“子歌，你去加几道菜，孙总和江河从粤东赶来，肯定都没吃午饭。”
　　“好的。”赵子歌点头应下，拿着菜单起身去前台加菜。
　　孙浩林和陈江河坐下后，莞城区域总经理赵香凝看了陈江河几眼，笑盈盈地问道：“听说你也是莞城人？”
　　“是的，老家樟村的。”陈江河笑着回应，顺便看了赵香凝两眼。
　　这女人长得不算漂亮，右眼下侧有颗令人印象深刻的泪痣，身上自带一股轻熟妇的风韵，一双狐狸眼，笑起来的时候媚态横生。
　　“我是虎门博涌的，咱俩是老乡。”
　　赵香凝浅笑着与陈江河对视一眼，心说这年轻人颇有胆色，寻常二十出头的小伙子与她对视的时候都会不自然地目光闪躲，陈江河却非常淡定，还特地多看两眼她那饱满的胸口，尽显男儿本色。
　　其实赵香凝哪里知道，陈江河多看她几眼的本意是在替他的发小秦绍海着想，小秦同学对少妇情有独钟，眼前这位莞城总经理应该很合他胃口。
　　“有机会的话，私下问问她喜不喜欢小狼狗。”陈江河心里暗自思忖。
　　这时，邓永清笑着说了句：“赵总月底要从莞城调任粤东地区市场督导，以后你们两个老乡可以多亲近亲近。”
　　陈江河眉头一挑，难怪赵香凝刚才主动搭讪，原来玄机在这。
　　督导的身份等同于监管，权利很大，相当于以后粤东地区的市场拓展工作都要在她的眼皮底下进行，这意味着孙浩林要被边缘化了。
　　陈江河不经意地看了眼孙浩林。
　　孙总脸色如常，却着实有点心塞，一把手当得好好的，安插个督导进来，任谁都觉得膈应，不过这也侧面说明总部非常重视粤东市场，否则也不可能下决心把莞城总经理调过来。
　　“这是我的名片，回头你加下我QQ。”
　　赵香凝随手就给陈江河递了张名片。
　　陈江河笑着接过，跟轻熟妇打交道就是舒服，既主动又贴心，眼睛一次对视，人家便知道你想要什么。
　　很快，去前台加菜的总裁助理周子歌回来了，不多时就有服务员推着餐车送来四菜一汤。
　　其他人都吃得差不多了，却还是很客气地拿起筷子陪着孙浩林和陈江河吃了点。
　　吃饭的时候没什么交流，大佬们都清楚此行的目地，他们随身带了资料，便于应对企鹅战投部的高管，唯独陈江河两手空空，只带了一张嘴过来。
　　陈江河哪里知道，三点钟企鹅战投部高管约见，只有他被单独带去了高管办公室，在座的各位大佬连陪衬都算不上，只能在战投部办公室隔壁的休息区坐等结果。
　　……
　　……

第88章 （必看）找个漂亮女学霸，生个孩子随他妈
　　“企鹅集团外卖团购事业发展部，粤东天河区总监，陈江河。”
　　战投部办公室，一个三十五六岁，体形微胖，戴着金丝眼镜的男子，拿着一块工牌，饶有兴趣地念了遍，然后抬眼看向陈江河。
　　“这个工牌，是你自己找小广告公司设计的吧？”眼镜男子微笑问道。
　　“是的。”陈江河明人不说暗话，大大方方承认了，顺便看眼这人脖子上的工牌，战投部总监，聂修远。
　　这个职务，在战投部举足轻重，放眼整个企鹅集团，也是中高层。
　　“工牌制作水准一般般，设计方面倒是蛮不错，打上我司的logo，有点以假乱真的感觉。”
　　聂修远这番话听不出是褒还是贬。
　　陈江河笑笑不说话，就当他是在夸奖，因为企鹅集团本身就是靠模仿起家的，无论是软件还是游戏，哪家火了就模仿哪家，高仿干掉原创，以假乱真，后发制人。
　　大家都是同道中人，大哥不笑二哥。
　　“用这个身份做市场拓展，感觉怎么样？”聂修远笑着问了句。
　　“还不错，如果贵司的律师函晚到两个月，或许这工牌上的职务就能从总监换成总经理了。”陈江河一本正经地回答道。
　　这层身份对他来说，就相当于玩游戏充了值，QQ开了会员，空间开了钻，BUFF加持，人家看他的眼神都不一样。
　　聂修远挑了挑眉，问道：“你的意思是多给你两个月时间，就能把粤东的外卖团购市场全部拿下？”
　　“两个月拿下粤东市场有点狂了，保守一点，年底之前吧。”陈江河说道。
　　“哈哈。”
　　聂修远哈哈笑了一声，目光灼灼地盯着陈江河，说：“你们9527公司的总裁邓永清提交的发展表里，计划是三年内拿下粤东市场，你这保守一点，年底之前就能帮他完成三年目标？”
　　这话有点犀利，带着当面打脸的意思，一般人听了可能当场就语塞了，陈江河却面色如常，笑着回应：“邓总的计划里，没有把贵司的影响力计算在内。”
　　“BD集团扶持的糯米团购，计划是三个月内拿下粤东市场，企鹅集团在华南地区的影响力对比BD集团有过之而无不及，与我们9527公司合作，年底之前不仅能拿下粤东，连同深圳、莞城、佛山、珠海、中山、惠州等地都可以同步推进。”陈江河接着说道。
　　闻言，聂修远深深看了陈江河一眼，若有所思的沉默片刻，又问：“你对糯米团购怎么看？”
　　“开局很猛，中期乏力，后劲不足。”陈江河简简单单用十二个字做评价。
　　聂修远眸子微缩，不由得高看陈江河一眼。
　　他在进入企鹅集团之前，是在BD集团任职，曾亲自参与糯米团购事业部的组建工作，可以说既了解BD集团，也对糯米团购知根知底。
　　陈江河这十二个字，乍一听似乎在点评糯米团购，实际上适用于整个BD集团。
　　外人看来，现在的BD集团如日中天，是互联网大厂中的翘楚，只有从里面走出来的员工才知道，它迟早要在互联网大趋势中掉队。
　　而陈江河在龙洞大学城与糯米团购天河区事业部的交锋，企鹅战投部已经安排专员亲自过去调查得一清二楚。
　　“听说你是粤东金融学院的大一新生？”
　　聂修远提这个问题的时候，已经不像刚才那般犀利，脸上多了几分随和的笑容。
　　“是的。”陈江河点点头，问了句：“聂总监之前也在粤东上的大学？”
　　“嗯，我是中大的。”聂修远笑笑。
　　“我女朋友也是中大的。”陈江河也笑了一下，心里补了句，还是中大校花呢。
　　“哦？”聂修远挑了挑眉，态度亲善地说道：“改天有时间回母校，可以一起吃个饭。”
　　陈江河也很上道，顺势说道：“中大后门有家兰桂坊私厨，味道很不错。”
　　“那是家老店了，老板和老板娘都是莞城人，做得一手地道的莞城特色菜，味道确实可以。”
　　聂修远笑笑，广东人对美食毫无抵抗力，提到家乡味更是两眼放光。
　　“聂总监也是莞城人？”陈江河有点惊讶地问了句。
　　“是啊，我常平镇的。”聂修远说道。
　　“我樟村的。”陈江河咧嘴一笑。
　　“嚯，聊了半天才知道，咱俩居然还是老乡。”
　　聂修远爽朗一笑，转头从办公桌上搞了盒烟，给陈江河递了支：“你抽烟的不？”
　　“抽的。”陈江河笑嘻嘻接过，本以为总监级大佬至少都是华子起步，没想到人家保持了广东人一贯的低调务实，抽的是朴实无华的双喜。
　　这样一来，陈江河兜里的华子都不好意思发了，免得大佬抽不惯。
　　聂修远走到窗前，把窗户打开，然后点燃香烟，跟陈江河坐在沙发上闲聊。
　　四点钟左右，两人结束谈话，聂修远拿了份文件离开办公室，临走前让陈江河留在这稍等片刻。
　　陈江河等了十多分钟，聂修远面带笑容回来了，开口就说：“贵司递交的融资协定我已经报给刘总终审了，最快今晚就能出结果。”
　　“提前恭喜你们。”
　　聂修远笑着朝陈江河伸出手，千万级融资其实在他这过关后，基本上就定下来了，报给刘总终审只是走个程序。
　　当然，这不是陈江河一个人的功劳，之前聂修远和底下的团队已经跟9527高管谈了六轮，基本已经定调了，只差临门一脚。
　　“谢谢。”
　　陈江河与聂修远友好握手。
　　原以为这次深圳之行，多多少少要受点气，没想到如此顺利，搞定了融资，以后的路就走宽了。
　　不过凡事都有两面性，9527公司有了这笔融资，也就顺势傍上了企鹅这棵大树，陈江河想收购它的计划，只能暂时搁浅。
　　晚上八点，收到确切消息的9527公司总裁邓永清闻讯大喜，订了个星级酒店开庆功宴。
　　陈江河却提前溜了，公司的庆功宴对他来说无足轻重，十点前赶回粤东，去中大吃上一口姜亦姝为他订的蛋糕才是重中之重。
　　那丫头一向听话，约好了时间，肯定会提前下楼等他。
　　如果陈江河迟迟不到，说不定她会拎着蛋糕在宿舍楼下等到宿舍关门，又或者亲自把蛋糕送去粤东金融学院。
　　第一种情况陈江河会心疼，第二种情况后院起火，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
　　“师傅，走高速去粤东，麻烦快一点，我老婆要生了，赶着回家。”
　　陈江河在酒店门口拦了辆出租车。
　　“靓仔，你着急赶路就要早点出门的嘛，现在到处塞车，我车技再好也不能从人家车顶飞过去。”
　　司机师傅也是老油条，听到这话非但不急，甚至还想拿出抹布先擦擦挡风玻璃。
　　“你尽量快，我老婆之前绿过我，我急着赶回去看一眼孩子长得像不像我。”陈江河说道。
　　师傅一听这话，刚从脚边捡起来的抹布啪唧一声扔出去，手动挡搞起：“坐稳，系好安全带。”
　　……
　　九点半，陈江河在中大校门外扶着一棵树吐得七荤八素，两腿发软地走进校门，前往姜亦姝所在的那栋女生宿舍楼。
　　姜亦姝也确实像陈江河预料的那样，提前站在宿舍楼下等他了。
　　今晚风有点大，带着南下的冷空气，吹在身上凉飕飕的，灯火通明的中大校园给人带来些许暖意，三三两两走在路上的大学生，兴致勃勃聊着课题、学习内容，路灯下还有人在读书。
　　“妈的，优秀的人都在努力提高自己，我们这些输在起跑线上的人却已经提前考虑下一代的事情了。”
　　陈江河心里骂了句，想当初他的理想也是考清北，后来认清自己，降低要求考中大，结果后来高三几次模拟考下来，发现自己要努努力才能考上二本，最终高考超常发挥，以全班垫底的成绩上了粤东金融学院。
　　“幸好大学不搞末尾淘汰制，否则这学期期末考试成绩出炉，粤东金融学院都容不下我。”
　　陈江河点了支烟，晃晃悠悠的边走边想，到了女生宿舍楼下，看见俏生生站在门口等他的姜亦姝，顿时心头一乐：“老子学渣无所谓，找个漂亮女学霸，生个孩子随他妈。”
　　……
　　……

————————————————
菠萝包、刺猬猫，次元姬全网小说资源共享
内群中转：607784197（每日资源更新；分享图书，游戏，包含后续更新。）
交流群：（免费找书）
1群群号：603300940
进群就是最诚实的告白
tg链接：https://t.me/xiaoshuonovel (有搜书机器人,无限制)
————————————————
已满或搜不到请换个群号，后续更新请加内群
————————————————

第89章 哥哥，我没准备好
　　“嗨，靓女，你是在等我吗？”
　　姜亦姝在宿舍楼下站了许久，周围有不少男生都在默默的看着她，有人按捺不住想上去搭讪，可前脚刚迈出，却被一个高大帅气的男生抢了先。
　　这家伙手里捏着一朵刚从树上采来的木芙蓉，嬉皮笑脸地凑近姜亦姝，不正经地说道：“小姑娘长得真好看，特别像我初恋女友，加个qq，帮我找回初恋的感觉。”
　　“你有点坏。”姜亦姝微微抬头看他一眼，轻声细语地说道。
　　她遇到过很多种方式的搭讪，问名字，问联系方式，问路等等。
　　像陈江河这样上来就要当人家男朋友的无赖式搭讪，还是头一回碰见，要是换了别人，姜亦姝都要大喊流氓了。
　　不过，这就是陈江河，之前跟姜亦姝见面都是直接搂怀里再说话的，现在已经收敛了许多……
　　“我哪里坏了，夸你长得好看也不行？”
　　陈江河对姜亦姝的评价表示不满，伸手将木芙蓉佩在她的秀发上，笑着说道：“笑一下，让哥哥细看几眼。”
　　“好多人看着。”
　　姜亦姝俏脸泛红，却还是听话的浅浅一笑。
　　陈江河也笑嘻嘻的看她。
　　这木芙蓉要是戴在其他女生头上，肯定俗不可耐，佩于姜亦姝的秀发则不同，俗气的红花反而衬得她愈发清纯靓丽，明媚动人。
　　不过，陈江河也注意到四周那满是敌意的眼神，心想究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，一群学霸杵在这看我调戏你们的校花？
　　你们路灯下读书，马路上讨论课题那股劲呢？
　　陈江河脸皮厚，被人围观也无所谓。
　　姜亦姝就不同了，脸上掩不住的小紧张。
　　陈江河往前两步，伸手把那朵木芙蓉摘下，然后又从她手中接过蛋糕，笑着说道：“我肚子饿了，咱俩找个没人的地方吃蛋糕去。”
　　“喔。”姜亦姝点点头，刚要迈步，却见陈江河蹲了下来。
　　“我背你。”
　　陈江河坏的时候是个混蛋，温柔的时候也很体贴。
　　“今天腿不麻……”姜亦姝小声说道。
　　“腿不麻也爬上来，看看你最近胖了没有。”陈江河用不容拒绝的语气说道。
　　他这样做的目地，其一是宣示主权，其二则是上次背着姜亦姝的感觉着实美妙，想多体验几次。
　　姜亦姝照做了。
　　“哎，胖了不少啊。”
　　陈江河毫不费劲地把她背起来了，嘴上却故意说她胖：“今晚的蛋糕你没份了，高热量食物吃多了容易让人膨胀。”
　　姜亦姝趴在他肩上，呆呆看他侧脸，然后轻声告诉他：“我给你准备了礼物。”
　　陈江河听到这话心头一乐，却不知足：“过生日除了蛋糕和礼物，还有没有其他的小惊喜？”
　　“你想要什么？”姜亦姝问道。
　　“我想要你。”陈江河很直接，说完加快脚步跑起来，一副急着奔赴小树林的节奏。
　　“太快了……”姜亦姝紧张到舌头都打卷儿。
　　陈江河跑了一段，真就带着她进了小树林，看了眼四周的环境，颇为满意地把她放下来，缓了口气。
　　姜亦姝温柔地伸手给他擦拭额头的汗水。
　　陈江河看着她，忽然双手将她抱住，贴身靠在了树上。
　　姜亦姝抬着手，动作僵住了，身子像过电似的，整个人都是麻的，目光闪躲着不敢直视陈江河。
　　陈江河把蛋糕扔地上，握住她的一双纤纤玉手，低下头想朝她的唇吻上去，姜亦姝偏头躲开了。
　　陈江河又将她脸颊扶正，四目相对，姜亦姝抽出一只手挡住了他的嘴：“哥哥…我没准备好。”
　　她这柔柔弱弱的喊一声哥哥，听得陈江河心都化了。
　　两世为人，从未如此动心过。
　　“我想亲一下你的眼睛。”
　　陈江河深呼吸，这个想法他很早之前就有了，一直没找到合适的机会。
　　姜亦姝依然是害羞不已的神色，纤柔的小手任凭陈江河握在掌心，十指紧扣，背靠大树，心如鹿撞。
　　“眼睛闭上。”陈江河贴近过来，温柔的用右手拨开遮掩住侧脸的发丝。
　　“嗯。”姜亦姝轻轻的嗯了一声，听话地闭上了眼眸，修长的睫毛忽闪忽闪，终究难掩心头的那一抹紧张。
　　“真好看。”
　　陈江河低语一声，凑上去亲了亲，却意外地没有得寸进尺。
　　良久，姜亦姝睁开眼，望着近在咫尺的陈江河，桃腮泛红，眼波流转，看得他又是一阵心动。
　　“你肚子咕咕叫……”
　　姜亦姝出声提醒陈江河。
　　“想着来吃你的蛋糕，晚上特地饿肚子。”
　　陈江河笑笑，转头把刚才扔地上的蛋糕捡起来，拆开包装，点蜡烛许愿这类旁枝末节直接省略，切几下直接开吃。
　　正吃着，不远处的树影斑驳处，传来一阵啪啪啪的声响，陈江河愕然抬头，看向姜亦姝：“你们985高校，也玩得这么奔放？”
　　“我不晓得……”姜亦姝一个黄花大闺女哪遭得住这个，听了几声，面红耳赤的站起身，撒腿跑了。
　　“哎，人家干活的都不嫌害臊，你旁听的跑什么？”
　　陈江河喊她，可她跑得更快了，眨眼功夫就没影了。
　　不过很快，她又跑回来了，拉下衣领子，取出一个盒子递给陈江河：“给你的生日礼物。”
　　陈江河接过这精致的礼物盒，闻了闻上面的香味：“难怪刚才背着你的时候，感觉没上次那么柔软了，原来你怀里藏了东西啊。”
　　“我回去了，你也早点回去，路上注意安全，到了给我打个电话。”
　　姜亦姝送完礼物，叮嘱一声又撒腿跑了。
　　陈江河也不追她，而是坐在树底下悠哉悠哉的边吃蛋糕，边听不远处传来的动静，吃得差不多的时候，突然站起身来，扯着嗓子大喊一声：“不好，快跑啊，团委监察中心的老师来了！”
　　喊完一嗓子，陈江河撒腿就跑，幽暗的小树林内顷刻间鸡飞狗跳，情侣们作鸟兽散，凌乱不堪。
　　……
　　……

第90章 我来看看最近有没有人举报我
　　返校已经是晚上十一点，宿管处给姜亦姝打电话报平安，互道晚安后，愉快地挂了电话。
　　回到宿舍，陈江河发现桌上居然摆着两个大蛋糕，还有形形色色各种礼盒。
　　陈江河走过去一看，里面居然还有徐芷惜送的礼物，贴有一张便签纸，写着生日祝福：
　　祝陈江河同学期末不挂科，回家不挨揍，学业有所成。
　　“嗯，不愧是辅导员，这生日祝福写得深得我心。”
　　陈江河咧嘴一笑，又看了看其他人礼盒上写的祝福，大多数都是祝班长生日快乐，天天开心。
　　唯独414宿舍的几位舍友剑走偏锋，祝福语写得一个比一个骚，尤其是王远鹏，居然用小H文风格写生日祝福，搞得陈江河不忍直视。
　　“嗨嗨嗨，都别躺在床上装死，赶紧下来把这两个蛋糕干掉，吃完搞几把牌。”
　　陈江河把礼物收好，便挨个把躺在床上装睡的舍友们摇醒，又跑去其他宿舍，把班里的男生都招呼过来，一群人热热闹闹的把桌上的两个大蛋糕嚯嚯掉，然后拼上几张小书桌，就地搞起了炸金花。
　　第二天，熬夜打牌到凌晨三点的舍友们都睡成了死狗，陈江河却生龙活虎地早起刷牙洗脸，特地去院团委行政楼露了个脸。
　　陈江河之所以能把外卖团购这份兼职做得风生水起，主要得益于团委助理这层身份。
　　前段时间每天在兼职和股票上两头忙，几乎没来过院团委，好在团委助理不止他一个，还有林思齐。
　　陈江河忙的时候，团委办公室这边的琐事基本上都是林思齐主动承担。
　　“江河，秋运会拉赞助的事，你办得不错，前几天团委会议上，黄主任点名表扬你。”
　　团委赵英杰老师见到陈江河的第一句话就是夸。
　　“我只做了点动员工作，主要是监察部唐月婷部长和其他各大部门优秀干事们的功劳。”
　　陈江河笑笑，直接把功劳送给了唐月婷和团委干事们，眼睛往书柜方向瞄了瞄，发现林思齐正弯腰整理文件。
　　林思齐弯腰的时候，正好形成了一个极为曼妙的弧度，不仅陈江河在看她，连同赵英杰老师也不自觉的推了推眼镜，余光瞟了几眼。
　　这时，林思齐蓦然回首。
　　两个男人同时收住目光，略有些意味深长地对视一眼。
　　赵英杰老师坐了下来，低头处理文件。
　　陈江河不说话，目光一闪，索性直接看向林思齐。
　　林思齐看到陈江河后，眉眼弯弯的露出明媚的笑容，甜甜打个招呼：“班长，早啊。”
　　“早。”陈江河笑着回应，然后迈步上前，走到林思齐身旁，随手拿了几份文件翻了翻，凑近她耳边低语道：“今天过来，主要是想看看最近有没有人举报我。”
　　“当然有啊。”
　　林思齐浅浅一笑，也贴着陈江河耳边小声说道：“你前段时间把组织部部长张金科除名，然后把李俊安插进组织部委以重任，这么明目张胆地以权谋私，举报信自然是少不了的。”
　　“哈哈。”
　　陈江河笑了一声，摊摊手道：“信呢，你帮忙处理掉了吗？”
　　“大部分都处理掉了，不过张金科那家伙也是头倔驴，举报信石沉大海后，就联合学生会的干部，去团委主任那边告了几次状，说你滥用职权，任人唯亲，以权谋私，胡作非为。”林思齐低声说道。
　　“嚯，踏马的竟然告御状，这事之前你怎么没跟我说？”
　　陈江河挑了挑眉，心说刚才进门时赵老师还说黄主任开会表扬我呢，眨眼功夫我就成了作奸犯科的小人了？
　　“他们告状没什么用。”
　　林思齐笑着摇头，然后神秘兮兮地说：“班长，你应该还不知道黄主任和我们辅导员之间的关系吧？”
　　“嗯？”陈江河瞪了瞪眼，黄主任可是个年近五十的中年胖子，他跟徐芷惜？？？
　　“黄主任是徐老师的叔叔，亲的。”林思齐小声说道。
　　“擦，胡说的吧，两人一个姓黄，一个姓徐，你跟我说黄主任是徐老师的亲叔叔？”陈江河瞅着林思齐，一脸怀疑。
　　“徐老师是随她母亲姓的呀。”林思齐解释道。
　　“昂，这还勉强说得过去。”陈江河点点头，他对徐芷惜的了解其实并不多。
　　两人之间的相处，主要是陈江河够主动，胆子大，表白，拥抱，壁咚，强吻，一套组合拳，直接搞蒙徐芷惜，跳过了互相探索的阶段……
　　林思齐瞅瞅陈江河，没有在这话题上多说，笑着问道：“我昨天送的礼物，你拆封了吗，喜不喜欢？”
　　陈江河听到这话，随手从兜里掏出个崭新的诺基亚，机身拍了拍林思齐白嫩嫩的大腿，有点郁闷：“嗐，你送点什么不好，非得送我个手机？”
　　“以后方便联系嘛。”林思齐撒了个娇，又问：“你不喜欢诺基亚？”
　　“诺基亚挺好的，主要是我不想过早使用手机。”陈江河说道。
　　“不想过早使用手机？”林思齐眨眨眼，有些不懂他这话的深层意思。
　　陈江河也不打算解释，这时，外面传来一阵脚步声，然后有人敲门，咚咚咚。
　　陈江河与林思齐不约而同地转头看向门口。
　　三男一女，陈江河只认识其中一名男生，正是之前在教室开会时公开跟他叫板，然后被除名的张金科。
　　“班长，他们又来告你的状了。”林思齐伸手扯了扯陈江河的袖子，笑嘻嘻的说道：“今天这阵仗挺大的，院学生会会长姜涛都亲自来了。”
　　“晓得了。”陈江河点点头。
　　“陈江河，你在就最好了。”
　　张金科看见陈江河，脸上露出一抹冷笑，大步流星地走过来，直接递了封信给他：“这是我向团委递交的第二十四封举报信，请陈助理签收。”
　　陈江河大大方方地接过来，仔细看了遍，笑笑道：“小学生作文，开篇就有几个错字，拿回去精修一下再交给我。”
　　张金科愣住。
　　另外的两男一女则是朝赵英杰老师走了过去，听声音好像是在商量秋运会的事情。
　　前阵子因为台风天气，原定于月初的秋运会只能延期，这几日秋高气爽，温度适宜，院学生会主席姜涛、副主席白青峰和李少君便约着一块来找团委老师商定日期。
　　当然，这点公事其实完全用不着三位主席一同前来，他们的真实目地，是想给张金科讨个说法。
　　之前组织部和监察部的两名副部长，耿世刚和严小航，因为陈江河起冲突被团委除名，撤销职务，会长们一点意见都没有。
　　至于张金科，不过是在开会期间跟陈江河顶了几句，转头就被他直接开了，还顺手把舍友安排进了组织部。
　　这波操作别说张金科受不了，院学生会的几大会长也很恼火，就因为顶嘴这点小事就把一个部长开了，以后他们有什么事冒犯到陈江河，是不是也要被开？
　　会长们危机感很强，私下商量一番，认为很有必要联合起来，先给陈助理上点眼药。
　　正好陈江河今天在场，那就明人不说暗话，有什么意见，直接摆上台面来讲。

第91章 终究还是太年轻，没挨过社会的毒打
　　“秋运会的事情，你们和陈助理、林助理商量着办。”
　　“至于张金科同学被除名这件事，我认为没什么不妥，以后不要再提了。”
　　团委赵老师的第一句话是“放权”，第二句话则是旗帜鲜明地表态支持陈江河。
　　闻言，姜涛、白青峰和李少君三位会长都有些诧异，之前团委没有设立“助理”一职的时候，他们才是赵老师的亲信，提出的意见基本都会受到重视，现在有了助理之后，分分钟就边缘化。
　　这落差感就像是婚前和婚后，婚前是叫人家小甜甜，婚后就成了牛夫人。
　　不过，三位会长既然来了，没理由屁都不敢放就走，姜涛和白青峰对视一眼，由白青峰出面说道：“赵老师，这事我们原本也不想提，只是陈助理对张部长的处置方式过于霸道，影响十分恶劣，学生会这边很多干部都有意见，底下的干事们也非常不满。”
　　听到这话，赵老师继续低头看文件，时不时用笔圈一下重点。
　　白青峰便接着说道：“另外，陈助理将张部长除名后，立刻就把舍友安排进组织部，这是赤果果的以权谋私啊。”
　　“啪嗒。”
　　赵老师放下手中笔，抬头看一眼白青峰，然后抬手招呼陈江河：“江河，你过来。”
　　陈江河笑嘻嘻的走了过来。
　　“你把舍友安排进组织部了？”赵老师淡声问了句。
　　“是的，我还打算让他当组织部副部长。”
　　陈江河理直气壮地笑着回应：“外举不避仇，内举不避亲，我那位舍友能力非常强，在本次秋运会拉赞助这件事上，他的贡献值不在唐月婷部长之下。”
　　“嗯。”赵老师点点头，然后说道：“几位会长说你做学生工作的方式过于霸道，你解释一下。”
　　“我觉得霸道一点没什么不对，如果是赵老师在主持学生会议，底下有人站起来大声唱反调，公然挑衅团委的权威性，不利于团结稳定，您肯定也会果断开了他。”
　　陈江河这番话压根不是在解释，而是气场全开，直接震慑三大会长：“如果其他人有意见的话，我认为可以全部开掉，作为学生干部，如果思想上不能跟团委保持一致的话，留着也没用。”
　　姜涛、白青峰和李少君三人都有点傻眼，今天过来团委的本意是要给陈江河上眼药，三两句话就形势反转了？
　　这个大一新生，这个陈江河陈助理，果然霸道啊。
　　“全部开掉有点过了，做学生工作要有耐心。”
　　赵老师笑了笑，旋即收敛笑容，面向姜涛等人，神色严肃地话锋一转：“学生干部思想上跟团委保持一致，这是原则问题，公然唱反调，不利于团结稳定的人，坚决不能留在队伍里。”
　　赵老师这句话，明确表态支持陈江河，三位会长全都哑口无言。
　　“赵老师，你太偏心了！”
　　张金科很不服，往前几步大声说道：“早就听说陈江河是走后门进的团委，今天算是见识到了，赵老师那么偏袒他，肯定收了不少好处吧？”
　　这话一出口，赵老师脸都黑了。
　　姜涛等人更是极为诧异地盯着张金科，这种话也敢当面说？
　　“你踏马真是个猛士。”
　　陈江河在心里默默给张金科点了个赞，原以为自己刚才那番话空口无凭，能取信赵老师，却难以服众，现在他自己跳出来，省了不少事。
　　“滚出去。”
　　赵老师深深看了张金科一眼，意外地没有大发雷霆，而是让他滚。
　　“呵，心虚了是吧？我会继续写举报信，团委不管，我就去找院长，大不了退学，不就是个破二本嘛，老子回去复读，说不定能考上更好的。”
　　张金科也是个狠人，不仅要跟陈江河硬刚到底，顺带跟赵老师，甚至整个团委都杠上了。
　　他撂下这句话就愤然离去，出门时重重摔了一下门，砰的一声巨响，整间办公室都跟着震动。
　　赵老师面沉如水，拿起桌上的钢笔，轻轻转动了几下。
　　三位会长脸都绿了。
　　唯有陈江河一脸淡定，张金科此举无异于作死。
　　当着团委老师的面放这种狠话，非蠢即傻。
　　身为学生，跟老师对着干，能有他好果子吃？终究是太年轻，没挨过社会的毒打。
　　“赵老师，我们一会还有课，先回去了哈。”
　　姜涛等人倒是不傻，找个理由开溜。
　　“姜学长等等我，商量下秋运会的事情。”
　　陈江河转身把隔岸观火的林思齐给带上，跟着姜涛、白青峰和李少君三人出门了。
　　到了外面，陈江河掏出烟，给姜涛、白青峰各递一支，笑着问道：“两位学长抽烟的不？”
　　姜涛伸手接过，看了眼牌子，笑了下：“看来陈助理在校外的兼职赚了不少钱。”
　　“我不会。”白青峰直接挡住了陈江河递来的烟。
　　陈江河手里的烟转了一圈也不嫌尴尬，自然而然地叼进自己嘴里，歪着脑袋点烟的时候，林思齐体贴地伸手替他挡风。
　　点烟的功夫，一直比较沉默的女副会长李少君笑着说了句：“现在整个团委各大部门都在帮陈助理打工，想不赚钱都难吧？”
　　“哪里是帮我打工，校友之间互帮互助，共同进步而已。”
　　陈江河嘴里吐出一口烟雾，笑嘻嘻地做出回应。
　　他这句话很有水平，姜涛和白青峰听了都眯了眯眼睛，李少君则浅浅一笑，说：“我也想进步一下，改天陈助理抽空带带我？”
　　“应该是学姐带我才对。”
　　陈江河笑笑，又从另一个兜里掏出一包茶花牌女士香烟，给李少君递了支：“学姐抽烟的不？”
　　李少君眸光忽闪，心想难怪这家伙能让整个团委替他打工，光凭递烟这个小小举动，就能看出他善于笼络人心，而且细节到位，让人感觉很舒服。
　　“之前都是在宿舍里吸舍友们的二手烟，这回我自己尝尝一手烟的味道。”
　　李少君本来是不吸烟的，此时却笑着从陈江河手里接过一支烟，动作生涩地放进嘴里。
　　陈江河绅士地抬手给她点烟。
　　大学是个小社会，社交场合里，吸烟的是一伙人，不吸烟的是另一伙，烟这玩意本身不是什么好东西，吸的人多了，也就成了好东西。
　　……
　　……

第92章 多结交一两个土豪朋友，可以少奋斗几年
　　“班长，我发现你真的好厉害，一根烟的功夫，就把那三位会长给分化了。”
　　离开团委行政楼的时候，林思齐跟陈江河走在一块，像个小迷妹似的，一脸崇拜的看着他。
　　“哈哈。”
　　陈江河笑了下，随手弹了弹烟灰，说：“学生会主席团成员哪有那么容易分化，刚才只是试探下他们的深浅而已。”
　　“哦？”林思齐眨眨眼，若有所思地说：“接下来你是不是要用战国时期纵横家的手段，合纵连横，逐个击破？”
　　陈江河瞅瞅她，笑道;“我这么正直的人，怎么可能用那些阴谋诡计？”
　　“嗯，班长是个正直的人，也就走路的时候偶尔看几眼女孩子胸口而已。”林思齐一脸认真地回应。
　　“咳。”陈江河呛了口烟，正经的看着林思齐说道：“我一直以为大脑可以指挥眼睛，事实却证明眼睛有独立思想，总是做出不受大脑控制的举动。”
　　“噫~”林思齐眨眨眼，主动侧过身子对着他，挺了挺胸，含笑问他：“好看吗？”
　　陈江河深深看了一眼，然后故意抬手挡住眼睛，笑着摇头：“晃眼睛，不忍直视。”
　　林思齐掩唇而笑，这种话也就班长说得出口，换了其他男生，肯定不会捂眼睛，而是直接上手了。
　　不过正因如此，林思齐才会在陈江河面前这么热情奔放，其他人都是只可远观不可亵玩。
　　“班长，我有点好奇，你平时身上都会揣两包烟的吗？”
　　“你说得是这包茶花？”陈江河掏出那包女士香烟，笑笑道：“这是王远鹏那骚包给我送的生日礼物。”
　　“啊？他咋想的？”林思齐一脸诧异。
　　“别出心裁，不走寻常路。”陈江河笑笑，鹏子是414宿舍的一朵奇葩，干出什么事都不足为奇。
　　这时，一阵不合时宜的北风吹来，凉飕飕的，陈江河把烟揣回兜里的时候，看见林思齐饱满的胸口在寒风中轻颤，忍不住关心一句：“最近挺冷的，你穿得这么单薄，不怕着凉吗？”
　　“怕啊。”林思齐吸了吸鼻子，秋水眸子可怜兮兮的望着他说道：“卡里钱都被你借走了，没钱买衣服了呢。”
　　“这么凄凉的吗？”陈江河眨眨眼，二话不说开始掏兜，找半天好歹是摸出一块硬币，塞到林思齐掌心里，大方地说：“拿去挥霍。”
　　“噗。”
　　林思齐忍不住笑出声来，想从班长这里骗钱可真不容易，装得那么可怜才搞到一块钱。
　　不过她还挺容易满足，投资了十八万，时隔多日，终于见到回头钱了……
　　陈江河不知道她在想些什么，也不愿过问，拿出诺基亚看了眼时间。
　　10点05分，一会有节英语课，陈江河打算翘掉，回宿舍看看股票行情，比坐在教室里学外语强多了。
　　反正陈江河既不打算当外交官，也不可能做翻译，以后要是跟鬼佬做生意，事先问一句：你踏马的会不会中文？
　　如果他不会，就把汉字改拼音：NI TMD huibuhuizhongwen。
　　再看不懂的话，那就没必要做生意了，老子直接外贸转内销。
　　回到宿舍，414的几个上课积极分子都已经带上英语课本出发了，唯独刘栋梁同志雷打不动地坐在电脑前盯盘。
　　经过半个学期的相处，陈江河现在基本上看一眼老刘的脸色，就能判断出今天的股票行情是涨还是跌。
　　“江河，你一大早去哪浪了？”
　　刘栋梁扭头看了眼陈江河，有点做贼心虚地说道：“刚才有个叫‘香香’的女孩子加你QQ，我没管住手，帮你通过了她的好友请求，顺便聊了几句。”
　　“香香？”
　　陈江河想了下，完全没印象，随口问道：“你跟人家聊什么了？”
　　“没聊什么，就照着你一贯的撩妹风格，问了下身高体重三围什么的。”刘栋梁如实说道。
　　“？？？”陈江河一脸疑惑地走过来，说：“打开聊天记录，我看下。”
　　刘栋梁依言点开了。
　　陈江河认真看了下，当场愣住：“妈的，这是9527公司莞城地区总经理，未来的粤东地区市场部督导，赵香凝啊。”
　　“老刘，你刚才是用哪只手打字问人家三围的？”
　　陈江河转身去找了把水果刀，冷不丁地问了句。
　　“啊？”刘栋梁看一眼陈江河，讷讷地答道：“两只手。”
　　“啪嗒。”陈江河随手把水果刀扔桌上，说道：“剁了吧，免得下次又控制不住，乱敲键盘毁我清白。”
　　“江河，你来真的？”刘栋梁有点傻眼。
　　陈江河白他一眼：“你损失的只是一双手，我损失的却是纯洁的名誉，想想还是我亏大了啊。”
　　说着，陈江河上前亲自操刀，在刘栋梁诧异的眼神注视下，把刀塞在他掌心里，话锋一转：“肚子饿了，给爸爸削个梨。”
　　“擦，陈江河你飘了啊，居然想当我爸爸？”刘栋梁猛地瞪眼。
　　“只有爸爸才会无条件原谅儿子犯的错，别不识好歹，赶紧起来削梨，我要发消息跟人家道歉。”
　　陈江河说完就要伸手把电脑搬走，这时又听到“滴滴滴”声响，低头一看，“香香”回消息了。
　　“陈经理问得这么清楚，是想给我买衣服吗？”
　　赵香凝的回复既得体又圆滑，自己不会尴尬，也没让陈江河难堪。
　　她对陈江河第一印象还是蛮不错的，也知道他是个很大胆的年轻人，却没想到这家伙那么直接，刚加上qq就问三围……
　　陈江河看到这条消息，摸了摸下巴，顺势说道：“是啊，赵总很快就调来粤东了，作为老乡，不能一点表示都没有。”
　　“我衣服挺多的，无需破费，到时一起吃个饭吧。”赵香凝回复道。
　　“好的，全凭赵总安排。”
　　陈江河客气回应，顺手发几朵玫瑰过去，把聊天窗口关掉，不再往下聊了，他跟赵香凝还不熟，言多必失。
　　“喏，梨削好了。”
　　刘栋梁把刚削好的梨送到陈江河跟前，嘟囔道;“哥们答应你，以后再也不手贱动你qq了。”
　　“多大点事，吃个梨就翻篇了。”
　　陈江河啃了一大口香梨，边嚼边说：“以后你也没机会手贱。”
　　“你不用我电脑挂qq了？”刘栋梁瞪眼问他。
　　“用不着了。”陈江河从兜里掏出诺基亚，咣当一声砸桌上：“以后用这块板砖登qq了。”
　　“嚯，七月份刚出的诺基亚N93。”
　　刘栋梁眼皮一跳，咋舌道：“这是我的梦中情机啊，居然被你抢先买了，江河，跟哥们透个底，这几个月究竟从股市里赚了多少钱？”
　　陈江河一边滑动鼠标察看今天的股市行情，一边反问：“我炒股赚的钱，不是被你搜哈万科认沽权证赔光了吗？”
　　经过昨天的普涨行情，今天的股市开局小幅高开，走势良好，没有大起大落的迹象。
　　陈江河看了眼自己持仓的那几只股票，中孚实业再次涨停，茅台小跌一个点，其他微涨。
　　“之前亏得那些钱，我会赚回来的。”刘栋梁一脸坚定，又闷闷地问了句：“这手机不是你自己买的？”
　　“林思齐送的。”
　　陈江河抬头看了眼刘栋梁，略带感慨地说道：“这就是上大学的好处，多结交一两个土豪同学，可以少奋斗几年。”

第93章 我们现在是什么关系？师生关系
　　陈江河上午翘了英语课在宿舍盯盘，下午的法律基础和计算机基础课他也没去。
　　因为QQ上收到孙浩林的通知，公司决定提拔他为大区经理，将天河，越秀、海珠三个都纳入业务拓展范围，同时要求尽快扩充团队人员，寻找合适的办公地点，建立长期稳定的大区事业部。
　　招人这事倒难不倒陈江河，上午刚利用一支烟的功夫忽悠了院学生会副主席李少君。
　　按照陈江河的想法，要是能把李副主席拉来兼职的话，就能借顺势招揽一批学生会干事。
　　就算她不愿意入伙，陈江河也有别的办法招人。
　　办公地点却是个难题。
　　之前他打算把糯米团购天河区事业部隔壁的办公室租下来，跟他们当邻居，后来发现那边的环境一般，关键是租金还挺贵的，毫无性价比可言。
　　至于在李天海面前放下豪言要去中信大厦租办公室，纯粹是吹牛逼，那地方是粤东的地标，寸土寸金，没干出几个亿身家之前，陈江河都不好意思去找大厦商管询问租金。
　　陈江河在学校里兜了一大圈，最后来到开水房，望着冒烟的锅炉，还有旁边那栋破旧却占地颇广的老楼，咧嘴一笑：“当年乔布斯老爷子在自家地下车库创办苹果，成为创业史上的一段佳话。”
　　“咱今天学学乔老板，进去跟水房的大爷商量下，让他把这风水宝地让出来给我当根据地，搞一个《追光者》外卖团购事业部。”
　　说干就干，陈江河掏出一包华子就进去找“眉清目秀”的水房大爷聊天去了。
　　“噫，恁说啥嘞？”
　　“要额把这地方让出来，给你搞甚么外卖？不中，不中。”
　　“粗可粗可，甭捣乱。”
　　陈江河出师未捷，在水房大爷土炮般地道的老北方口音中败下阵来，还搭进去半包华子，血亏。
　　不过，陈江河心态贼好，学校里没有合适的根据地，那就去校外找找。
　　“陈江河。”
　　刚大摇大摆地走出校门，迎面就传来一道熟悉的悦耳嗓音。
　　“昂？”
　　陈江河抬眼就看见徐芷惜朝他走来。
　　徐老师今天一身简约白色休闲装，束着高马尾，自然的空气刘海与白皙精致、水润如玉的鹅蛋脸格外协调，一双引人注目的眼睛澄澈透亮，盈盈若水，午后的阳光映衬着她的俏丽容颜，明明没有化妆，却漂亮得不像话。
　　她手里提着一袋水果和一袋菜，看样子是刚从超市买完东西回来。
　　“你又逃课？”
　　徐芷惜来到陈江河跟前，从水果袋里拿出几颗砂糖橘递给他，随口一问。
　　陈江河一边剥橘子，一边无所谓的答道：“计算机基础课着实无聊，坐在机房总想打瞌睡，我就出来走走。”
　　“计算机要考级的，拿不到二级证书会影响毕业。”徐芷惜提醒道。
　　陈江河把刚剥好的砂糖橘送到徐芷惜嘴边，笑嘻嘻说道;“不用担心，我已经掌握WORD、Excel、ppt等软件的安装与卸载，精通PE、PS、PB、CAD等操作工具的单词拼写，熟悉WINDOWS系统的开关机，考级什么的难不倒我。”
　　徐芷惜听的一愣一愣的，感觉陈江河这家伙好像什么都会，又好像只是会了个寂寞^0^。
　　不过，他刚剥的这颗砂糖橘吃着很甜，徐芷惜轻轻咬了两瓣下来，尝了味道后还想再吃，剩下的那些却被陈江河直接塞他自己嘴里了。
　　“这砂糖橘口感不行啊。”陈江河边吃边皱眉。
　　“酸吗？”徐芷惜眨眨眼，说：“我吃着挺甜的呀。”
　　“酸倒是不酸，糖分太低了。”陈江河一本正经地说道：“还是徐老师更甜。”
　　“瞎说。”徐芷惜轻嗔，然后又说：“今天超市搞促销，不小心多买了点菜……”
　　徐老师话没说完，陈江河笑着打断：“想请我吃饭直接说嘛，咱俩这关系，完全不需要拐弯抹角。”
　　“哼。”
　　徐芷惜哼了一声，眼睛直勾勾的看着他，问道：“我们是什么关系？”
　　“师生关系啊。”
　　陈江河不假思索地答道。
　　这本是符合徐芷惜心理预期的标准答案，可是听他这么毫不犹豫地说出来，她莫名地有点生气。
　　陈江河一眼看穿徐老师的情绪变化，问她：“徐老师，你开始接受我了？”
　　“没有……”徐芷惜目光一闪看向别处，嘴上说没有，心头却如小鹿乱撞，砰砰狂跳。
　　“你都脸红了，还说没有？”陈江河瞪了瞪眼，一脸认真道：“作为人人敬重的辅导员，请摸着良心回答我刚才的问题，或者让我摸摸你的良心。”
　　“混蛋……”徐芷惜忍不住抬脚踢他，摸女孩子良心这种话，也就陈江河这混蛋说得出口了。
　　陈江河嬉笑着躲开了，徐芷惜没碰到他，气呼呼的跺了跺脚，然后大步流星地走了。
　　陈江河也不去追，反正晚上还要去她宿舍蹭饭，不如先去校外办完正事再说。
　　之前带队跑业务的时候，陈江河特地留意了下校外的一些民房和商铺，龙洞大学城这边商业繁荣，周边的民宅大多数都是第一层架空做商铺，往上几层则作为出租屋，租给大学生或者周边的打工人。
　　民房的租金相对便宜，如果遇到本地房东放租的话，还可以适当砍砍价，甚至连喝茶费都能免掉。
　　陈江河在校外溜达一圈，顺手搞了张移动卡，正式启用诺基亚N93。
　　兜兜转转，学校周边唯一能入得了陈江河眼的是餐饮街正对面的一栋新起的六层民房，方方正正的“七”字位，一楼全框架结构，面积大约有二三百平，二楼拉着红色的招租横幅及联系方式，并特别备注了本地房东这四个字。
　　“这个位置不错。”
　　陈江河挑了挑眉，掏出手机小跑过去，正要打电话联系房东，一个上身白背心、下身五分裤，脚下三块钱凉拖，腰上挂了几十串钥匙的阿伯走过来，笑眯眯问他：
　　“靓仔，租房咩？”

第94章 我在外面租了一栋楼，想跟你一起住
　　“阿伯身体真好，我这年轻小伙都换上秋装了，您居然还是一身夏天的装备。”
　　陈江河笑嘻嘻的拍了个马屁，眼前这位全身衣着加起来顶多二十块的阿伯，绝对是龙洞这一带的隐形大佬。
　　“广州嘛，冷不到两天就热了。”
　　阿伯笑了笑，用不太流利的普通话对陈江河说道：“我这里新房招租，有单房，一房和两房，价钱好平的。”
　　“我想把这整栋楼租下来。”
　　陈江河语出惊人，拇指咔嚓咔嚓的玩弄着手机滑盖。
　　阿伯诧异地瞅瞅他，顺便看一眼他的手机品牌，伸出右手道：“五万一年，合同至少签三年。”
　　陈江河掏出香烟，给阿伯递了支，笑着说道：“租金少点。”
　　“五万最低了，没得讲。”
　　阿伯摇摇头：“我不是二手房东，不会乱开价坑你这后生仔，而且我这只收租金，没有乱七八糟费用。”
　　陈江河听到这话点点头，却没吱声，转头进去一楼商铺走了圈，面积至少三百平以上，光这个商铺，五万一年的租金都不算贵。
　　不过这么大的铺子，想要整租出去也不容易，毕竟这里是龙洞，地理位置比较偏，不同于寸土寸金的市中心，就算地处大学城，一时半会也没什么老板愿意在这搞个几百平的商铺开店。
　　这年头在大学城做生意，小而精是最合适的，大店往往容易倒闭。
　　当然，对陈江河来说，这地方非常合适拿来做根据地，位置显眼，面积够大，离学校近，楼上还能安排员工住宿，租金也不贵，简直完美。
　　“阿伯，我是爽快人，不喜欢墨迹，租金四万五一年，合同签三年，怎么样？”
　　陈江河回到阿伯跟前，笑着问他。
　　“上午有个老细开价四万七，我都没答应。”
　　阿伯撇撇嘴，言外之意是陈江河这一刀砍得太狠了。
　　“那个老细生得有我这么靓仔吗？”陈江河笑笑，话外音是我这张帅脸至少值2000。
　　“没有。”
　　阿伯也是笑笑，摸着胡子想了会，问他：“你是诚心租的吧？我要收押金的。”
　　“当然。”陈江河点头道：“租金四万五一年，直接签合同。”
　　“行，你在这等我一会，我回家拿合同过来。”
　　阿伯点头答应下来，转身回家拿合同去了。
　　陈江河闲着没事就上上下下转悠一番，越看越满意，四万五一年的租金，良心价。
　　签合同的过程倒是没什么波折。
　　陈江河以自己的名义租下这栋楼，租金也不准备从9527公司走账，自掏腰包解决。
　　接下来的三年，这栋民房，就是他的第一个根据地。
　　签完合同后，陈江河带着一串钥匙潇洒返校。
　　这一路上钥匙叮叮当当碰撞的清脆声响格外引人注目，有些颇有眼力的漂亮学姐甚至主动抛媚眼，这让陈某人着实体验了一把“包租公”的快感。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河直接来到徐老师的宿舍，敲门进屋后，顺手把钥匙和手机都扔茶几上，像个大爷似的往沙发上一躺，打开电视边看动画片边等着吃饭。
　　“陈江河，进来拿碗筷。”
　　忙活了半个多小时的徐芷惜喊了陈大爷一声。
　　“来了来了。”
　　陈江河麻溜地起身，进去厨房拿碗筷。
　　“这厨房着实有点逼仄了，一个人还勉强凑合，两个人就施展不开了，我这么匀称的身材，居然有点进不来。”陈江河贴着徐芷惜的身子往里挤，发现有点不对劲……
　　正在颠勺的俏厨娘徐芷惜脸颊一红，嗔道：“你这混蛋，明明可以侧着过去，却非要往我身后挤进去？”
　　“哦，侧着。”
　　陈江河试着调整。
　　徐芷惜忽然脸更红了，身子一颤，手里的菜勺险些掉地上。
　　“你别动了，出去等着吃饭就行了，一会我自己拿碗筷。”
　　徐芷惜有点后悔让他进来了，这家伙哪里是来帮忙的，明显是趁机捣乱的呀。
　　陈江河占了便宜也没得寸进尺，哧溜一下滑走了，站在厨房门口嬉皮笑脸地看着面颊红透了的徐芷惜。
　　“你走……”
　　徐芷惜拿起菜勺，转身要打他。
　　陈江河撒腿就跑，坐回沙发上，边吃砂糖橘边看动画片，美滋滋的。
　　很快，徐芷惜把做好的三菜一汤端了出来，瞅了眼陈江河正在看的《蓝猫淘气三千问》，不禁问道：“陈江河同学，你还是个宝宝吗？”
　　陈江河厚颜无耻地点点头：“是啊，3岁零一百多个月的宝宝，徐老师要不要抱抱我？”
　　“抱你个头。”徐芷惜美眸一横，下意识看了眼茶几上的手机和钥匙串，问道：“你最近炒股不是亏钱了吗？”
　　“前几天亏了，这两天又赚回来了。”陈江河笑着回答。
　　“哦，本来还打算发工资的时候支援你一下，现在看来是不用了。”徐芷惜说道。
　　“徐老师对我真好。”
　　陈江河咧嘴一笑，拿起碗来给她盛好一碗汤送到跟前，然后自己盛上一碗，咕噜咕噜喝几口，鲜美到眼睛都眯了起来。
　　徐芷惜人长得漂亮也就算了，厨艺也是好得出奇，不仅煲得一手靓汤，还能做出地道的粤菜。
　　葱油鸡，清蒸鲈鱼、白灼菜心，这三道菜，食材鲜、酱汁靓，鸡有鸡味、鱼有鱼味，堪比大厨出品，吃得陈江河心里大呼满足。
　　“好吃吗？”徐芷惜笑着问陈江河。
　　“好吃，我妈的手艺都不如你。”陈江河给出超高评价，顺势把饭卡掏出来交给她：“以后我要常来蹭饭。”
　　“想得美，吃完这顿，没有下一顿了。”徐芷惜不打算给他长期蹭饭的机会。
　　“那我从今晚开始就在这睡了，我不信吃不着下一顿。””陈江河吃饱喝足就开始耍无赖。
　　徐芷惜咬咬牙，拿起筷子想教训他，却又怕把他打疼了，于是用手指戳了戳他大腿：“这栋宿舍楼里住的都是老师，你好意思，我不好意思。”
　　“这确实是个问题。”
　　陈江河摸了摸被戳得有点痒的大腿，顺手把她来不及撤回的小手也给握住。
　　两人大眼瞪小眼对视片刻，陈江河抬手指了指茶几上那串钥匙，问道：“我在校外租了栋楼，你要不要跟我一起去外面住？”
　　“啊?”
　　徐芷惜愣住了，既诧异又羞涩，这混蛋家伙在外面租一栋楼的目地，是想跟我同居？

第95章 和徐芷惜喝奶茶，请亦姝补课
　　晚饭过后，陈江河特地带徐芷惜来到学院餐饮街对面参观他刚租下的民房。
　　徐芷惜饶有兴致地跟着他上下溜达一圈，美眸湛湛地说道：“这栋房子的位置蛮好，面积也够大，你真的把整栋都租下来了？”
　　“是啊。”陈江河笑着点头，随手把钥匙交到徐芷惜手中，说：“以后我是包租公，你当包租婆，日日饮早茶，天天收房租，有钱有闲，双宿双飞。”
　　“想得美，谁要跟你这无赖混蛋双宿双飞？”徐芷惜给他个白眼，然后问道：“老实交代，租房的钱哪来的？这么大的一栋楼，租金肯定不便宜。”
　　闻言，陈江河随手一指路边那根贴满小广告的电线杆，笑嘻嘻说道：“看见那上面‘重金求子’的广告了吗？”
　　“重金求子？”徐芷惜眨眨眼，走到陈江河指着的那根电线杆前，认真看了眼上面的小广告。
　　“本人杨丽，女，30岁，青春靓丽，楚楚动人，嫁给年迈富商，夫无生育能力，眼看雄厚资产无人继承，避免纷争特借探亲之机寻求健康品正男子共孕，年龄60岁以下，通话满意速汇10万元定金，安排住宿，体检签约，事成重酬50万元，联系方式138********”
　　徐芷惜看得黛眉微蹙，转身喊陈江河：“你过来。”
　　“昂。”
　　陈江河若无其事地走过去。
　　“这种小广告你也信？”徐芷惜皱眉问他。
　　陈江河耸耸肩，半开玩笑道：“我知道这是诈骗，所以打算联系他们，来一波反诈，从骗子手里搞点钱花。”
　　“……”徐芷惜怔了怔，着实有些跟不上陈江河这家伙跳脱的思维。
　　“先不说这个。”陈江河话锋一转，说：“我租下这栋民房的目的是自主创业，现在有了地盘，也有人手，只缺办公用品了，徐老师帮我想想办法？”
　　“创业？”徐芷惜眸光忽闪，好奇问道：“能跟我具体说说吗？”
　　“可以啊。”陈江河点点头，然后问她：“带钱了吗？”
　　“带了。”徐芷惜从手提包里掏出钱来，笑吟吟地说：“不多，就二十元。”
　　陈江河伸手接过这钱，笑着说道：“二十元也够了，走吧，我请你喝奶茶，我们坐下边喝边聊。”
　　“这……”徐芷惜微微一愣，心说这套路我好像什么时候经历过一次啊，怎么不知不觉又被套路了？
　　“反正就二十块，被他骗走就骗走吧……”
　　徐芷惜很快就释然了，迈步跟上他。
　　陈江河在奶茶店点了两杯奶茶，又去买了些小吃，跟徐老师坐在奶茶店门口聊天。
　　陈江河简单把他在9527公司兼职的事情跟徐芷惜讲了下，顺便把接下来的创业计划也说了说。
　　“开学至今不到三个月，你就做了那么多事了？”
　　徐芷惜惊讶地看着陈江河，本以为他逃课做兼职只是为了赚点生活费，没想到他开学不到三个月就混得风生水起，不仅成为了一家互联网公司的事业拓展部大区经理，还租下一栋楼打算启动自己的创业计划。
　　“听起来牛逼轰轰，其实也就小打小闹而已。”
　　陈江河笑笑，其实他现在已经有了吹牛逼的资本，但是在徐老师面前，还是低调点好，免得增加日后去她宿舍蹭饭的难度。
　　徐芷惜托着香腮想了想，上次出来买奶茶的时候遇见陈江河，他正在给团委几个部门的干事们“洗脑”，好像也就一眨眼的功夫，9527公司的外卖团购业务就遍布整个龙洞大学城了。
　　“说吧，具体要我怎么帮你？帮你申请创业扶持，还是办公用品？”
　　徐芷惜也是很懂陈江河，这家伙不会无缘无故跟她说这些事情，既然开了口，那肯定是要从她这弄点好处。
　　闻言，陈江河摸着下巴认真琢磨了下。
　　之前他也想过从学校这边搞点创业扶持，可是粤东金融学院04年才从大专升为本科院校，底蕴不足，校内的大学生创业指导中心也形同虚设。
　　“说句实话，我想期末不挂科，回家不挨揍，学业有所成。”
　　陈江河吸了两口奶茶，笑着对徐芷惜说道。
　　徐芷惜嫣然一笑，这不是写给他的生日祝福嘛，难得这混蛋记住了，柔声回应：“学业要靠你自己，我可帮不了。”
　　“你可以给我补课啊。”陈江河笑嘻嘻说道。
　　“补课……”徐芷惜听到这个词汇，就想起上次在图书馆给他补课的场景，双腿不自觉得似有电流通过，麻麻的，低头咬了咬吸管，没有答应，也没有拒绝。
　　“诶，徐老师不愿意给我补课，那我只好去找学霸帮忙了。”
　　陈江河一脸“遗憾”地起身离开，走出奶茶店门口时，发现唐月婷和几个团委干事都在外面坐着，一个个都伸长脖子看他。
　　“陈助理，你真厉害。”
　　唐月婷朝陈江河竖起大拇指以示敬意，整个粤东金融学院几乎没人不认识女神辅导员徐芷惜，能跟她坐在奶茶店里喝奶茶，是多少男生梦寐以求的美事。
　　陈江河笑笑，走过来对唐月婷说道：“唐部长，我有个光荣而艰巨的任务交给你。”
　　“嗯？”唐月婷眸子闪亮，兴奋问道：“什么任务？”
　　陈江河抬手指了指对面的那栋民房：“看见那栋挂着招租横幅的房子了吗？”
　　“看见了。”唐月婷点点头。
　　陈江河便取下腰间的钥匙串递给她：“你带几个人过去搞搞大扫除。”
　　“啊这……”
　　唐月婷有点懵，讷讷地伸手接过钥匙，我只是业务跑累了过来奶茶店歇歇脚而已，为什么就遭到了这样的惩罚，宝宝心里苦啊。
　　陈江河看她一眼，笑着交代道：“以后那里就是我们的根据地，打扫的时候用点心。”
　　“哦！”唐月婷一下子就来劲了，唰的站起身来，对旁边的几个外联部干事说道：“小的们，你们回宿舍抄家伙，顺便召集人手，跟我干活去！”
　　“好嘞。”
　　大伙齐声应下，然后分头行动。
　　陈江河则是回头看了眼还坐在奶茶店里的徐芷惜。
　　她轻轻撩拨了下披肩的秀发，发丝掠过白皙的雪颈，眸子忽闪的与陈江河对视一眼，似乎有所暗示。
　　陈江河却是嬉笑着朝她挥挥手告别，然后拍拍屁股走向不远处的公交车站，搭车找姜亦姝去了。
　　姜亦姝听说陈江河要找她帮忙补课，开心到走路时脚步都变得轻盈起来，给他补课就意味着以后能经常见面，能跟他一起去图书馆看书，去食堂打饭，听听讲座，逛逛校园，压压马路，单调的大学生活，好像一下子就变得美好起来了。
　　陈江河牵着她的手，刚开始嘴里还叼着烟，流里流气的没点大学生的样子，后来见前面有对白发苍苍的老教授也像他和姜亦姝一样手牵手、肩并肩，他便熄灭了烟，望向姜亦姝的侧脸。
　　姜亦姝也不经意的回眸看他，俏脸红扑扑的，那双好看的眼眸润亮如星海，满目都是温柔的神色。
　　……
　　……

第96章 你努力签单做业绩，我安心去中大找女学霸补课
　　姜亦姝的快乐很简单，与陈江河见面的日子都值得收藏。
　　可惜陈江河这家伙找她补课只是一时心血来潮，回到宿舍陪舍友们炸金花炸到凌晨两三点，一觉醒来就把学习的事儿抛到九霄云外，炒股和兼职赚钱才是主旋律。
　　不过陈江河今天没法像往常一样翘课在宿舍里安心盯盘了，秋运会正式开幕，身为工管一班班长，院团委学生助理，怎么着也要去操场露个脸。
　　而且他还不能空手去，叫上舍友们充当免费劳动力，能量饮料、矿泉水和小零食，像是不要钱似的，一箱接一箱送上工管一班的“前沿阵地”。
　　“班长！”
　　“班长！”
　　陈江河出现在操场的时候，班里的同学们全都兴奋的朝他围了过来。
　　陈江河扫视一圈，发现林思齐也穿着运动服，身后贴着号码，微笑问道：“林支书报的哪个项目？”
　　“二百米接力，班长要记得给我加油呀。”林思齐笑盈盈回答。
　　“没问题。”陈江河笑着答应。
　　“班长，我报的一百米短跑，你也要给我加油。”
　　“还有我，我是三级跳远。”
　　林思齐带了个头，其他参赛的女生们都一窝蜂的要让陈江河给她们加油。
　　这时，一个浑厚的男中音强势插入话题：“班长，俺也要你给我加油！”
　　大家纷纷侧目，说话的是班里的北方大汉，身高一米九，体重二百六的重量级选手，程金山。
　　“噗。”
　　原本陈江河身边都是一群莺莺燕燕，个个说话柔声细语的，程金山这一嗓子，莫名的有点搞笑，姑娘们忍不住笑出声来，花枝乱颤。
　　“瞧瞧三哥，多爽啊，班里的女孩子们一个个都想扑他怀里去了。”
　　孙天看着被女生们围着的陈江河，一脸羡慕地感慨道。
　　刘栋梁擦了擦额头的汗，说：“羡慕不来，要是有他一半这么骚，或者唱歌有他一半好听，也不至于在这搬运饮料无人问津。”
　　“大家吃住都在同个宿舍，差距咋这么大呢。”
　　孙天撇撇嘴，又伸长脖子看了几眼林思齐，咽了咽口水道：“林妹妹穿上运动服可真好看啊。”
　　“确实好看，之前她化妆打扮的时候，我都不看脸，只关注身材，现在素颜搭配运动装，反而显得颜值很高，身材也格外劲爆，真是怪事啊。”刘栋梁也不禁咋舌道。
　　这时，刚撂下两箱矿泉水的王远鹏凑过来插了句话：“你俩别总盯着林思齐，眼光放长远点，看看前面主席台上的播音主持，不也是人美声甜的漂亮妹子吗？”
　　闻言，刘栋梁和孙天齐刷刷的将目光投向不远处的主席台，诚如王远鹏说的那样，台上的那位女播音，的确长得非常漂亮，长发飘飘，声音甜美。
　　“居然是她？”
　　刘栋梁揉了揉眼睛，仔细看了几眼，脸上露出诧异之色。
　　“怎么了，刘哥，你认识人家？”孙天和王远鹏都一脸好奇的看着刘栋梁。
　　“呵呵，岂止是认识。”
　　刘栋梁干笑了两声，心说老子暑假的时候还陪她去打过胎呢，可是这话好说不好听，老刘选择憋在心里独自承受。
　　本以为早已心如止水，然而，见到她在主席台上拿着话筒报幕之际，刘栋梁的心，还是不受控制的加速跳动。
　　王远鹏是个聪明人，一眼就看出老刘不对劲，贴耳问道：“刘哥，听你的意思，你跟台上那美女有故事啊？”
　　“没什么，你别问，我也懒得说。”
　　刘栋梁掏出一支烟点燃，深吸几口，转头继续搬饮料去了。
　　孙天也跟着去了。
　　陈江河那边也没闲着，投身拉拉队阵营，跟妹妹们一起给班里的参赛选手们加油鼓劲，气氛搞得很热烈。
　　大学生运动会可以增强班级凝聚力、提升集体荣誉感，可以把原本一盘散沙、各自以宿舍为营的小团体聚集起来，共同奋发上进。
　　在陈江河的带领下，工商管理一班全体同学要么在赛场上挥洒汗水，要么跟着加油、保障后勤，一个也没落下。
　　比赛间隙，徐芷惜也时不时来到赛场，看到同学们一个个朝气蓬勃，努力拼搏，脸上满是欣慰。
　　秋运会前后只开三天，陈江河全程参与下来，感觉比军训还累，嗓子都喊哑了。
　　好在秋运会期间股市非常给力，不声不响的连涨三天，陈江河坐在电脑前悄悄登录账户看了眼，收益率达到了惊人的32.35%，账面资金总额已经突破一百三十万。
　　这简直就是躺着赚钱，日进斗金的节奏。
　　陈江河心中暗喜，心态上却没有丝毫膨胀，11月中下旬这波行情，只能算是“牛角初展”，真正的大牛，会随着股权分置改革的全面展开，大A股市的全流通时代到来，进入起飞阶段。
　　“只要大趋势不发生重大改变，这波牛市的红利，我吃定了。”
　　陈江河微微眯起眼睛，退出账户后，脑子里想得是接下来要如何丰厚炒股的本金，投入股市赚更多的钱，寒假回家过个大肥年。
　　这时，宿舍老五李俊拖着疲惫的身躯推门而入，回到床铺一屁股坐下去，就颓然地骂了句：“他奶奶的，城中村的业务真不好谈，那些老板思想太落后，防范心理太强了，跑了半天一个意向商家都没有，难搞。”
　　陈江河扭头看了眼李俊，秋运会刚结束，他就从孙总那边接下了“城中村开荒”这个艰巨的任务，前期先安排李俊去试试水，从石牌村一带往东拓展。
　　李俊头脑灵活，口齿伶俐，做业务的时候又有一股子韧劲和拼劲，之前跟糯米团购争夺龙洞大学城市场的时候，他的业绩贡献是最大的。
　　所以陈江河才放心地把城中村拓荒任务交给他，没想到这才去跑了半天，就蔫了吧唧回来了。
　　陈江河没说什么，转身去到自己床头，拿开枕头取出一个信封，直接扔在李俊床上，这才开口道：“就是因为城中村不好搞，才让你先过去拓荒。”
　　李俊拿起信封看了眼，里面是一沓红票子，挑挑眉道：“三哥，你这是干嘛……”
　　“这是上个月的业绩排名奖，你应得的。”
　　陈江河笑笑，然后又取出一个信封扔给他：“这是我个人给你的奖励。”
　　李俊接过一看，脸上露出惊讶之色，直接把信封交还陈江河：“三哥，你给得太多了。”
　　陈江河摆摆手，一脸认真地说道：“收下吧，接下来一段时间，你都要在城中村里做拓展，无论如何，必须把这块硬骨头啃下一口，给我们的团队做出表率。”
　　“嗯！”李俊点头，然后摸了摸鼻子说道：“我这人比较俗，有点见钱眼开，拿了这两份奖金后，做业务的动力又回来了。”
　　“有钱有动力，没钱像咸鱼，谁都一样。”
　　陈江河笑着说道：“给你三天时间，无论用什么办法，先在石牌村签下第一个商家，给其他商家打个样。”
　　闻言，李俊深吸一口气，信誓旦旦地表态：“用不着三天，我现在就去加班，今晚带着合同回来见你！”
　　“行，有你这句话，哥就可以安安心心地中大找女学霸补课去了。”
　　陈江河笑嘻嘻的拍了下李俊的肩膀，转身带上高数课本，跟他“分道扬镳”。

第97章 三哥，你惹麻烦了，知道吗？
　　夜晚，灯火通明的中大图书馆就像一列拥挤的绿皮火车，不仅座无虚席，还有很多站票，学生们捧着名著或专刊，手不释卷，看得十分入神。
　　这样的场面在粤东金融学院极少出现，除非是临近期末考试的那几天，临阵磨枪的复习突击队才会前赴后继的抢占图书馆座位，其他时间段，终究是春水泛滥的月湖、漆黑幽暗的小树林、8块钱包夜的网吧和20块一晚的街边小旅馆更具人气。
　　“终究是全省最牛的985名校啊，这样的学习氛围真是催人上进，唯一不好的就是太影响睡眠质量。”
　　陈江河上次在自家学校的图书馆里睡午觉那叫一个踏实，来到中大图书馆，本想枕着高数教材，闻着姜亦姝身上的奶香味睡个好觉，弥补秋运会三天亏损的元气，万万没想到，这地方的学习氛围非常内卷，不仅害他难以入睡，甚至还有产生了爬起来努力做几道函数大题的冲动。
　　陈江河抬头看了眼身旁的姜亦姝，见她托着香腮，时而低头看书，时而余光看他，笑着问道：“你在看书还是看我？”
　　“都看。”姜亦姝轻声回答。
　　“那你喜欢看书还是喜欢看我？”陈江河又问。
　　姜亦姝俏脸一红，几乎用只有自己能听到的声音答道：“喜欢看你。”
　　“嗯？你说什么，没听清。”陈江河仰起头，侧过身子，手放在她腿上，耳朵凑近她唇边。
　　“我喜欢你。”姜亦姝轻轻地贴耳表白，然后柔声喊他：“哥哥。”
　　陈江河愣了一下，要不是掌心真切地感受到她双腿的温度，险些以为自己在做梦。
　　“图书馆是神圣的学习场所，我们要予以尊重，好好看书，不能分心，也不能谈情说爱，更不能影响其他人学习。”
　　陈江河回过神来，拿起他那本崭新到只签了一个大名的高数教材，认认真真的从第一页开始研究。
　　其实他高中的时候数学并不差，满分一百五十分的试卷，努努力也能考九十，之所以大学高数没学好，主要是翘课次数太多，严重脱节，偶尔心血来潮去上一节课，注意力还总是集中于林思齐的36D，这样要是能学好，那真是见了鬼。
　　不过，认真起来的陈江河还是挺猛的，一口气连做十二道函数题。
　　全踏马做错了。
　　“真是离了大谱。”
　　陈江河也是服了，心有不甘地对着标准答案抄一遍，这回总算找到心理安慰，板板正正的全都抄对了。
　　果然，抄答案才是最合理的解题秘诀，靠小脑袋瓜苦思冥想纯粹浪费时间。
　　“好了，今日份用功学习的目标已经圆满完成。”
　　陈江河满意地合上教材，转头对姜亦姝说道：“肚子饿了，陪我搞点夜宵去。”
　　“哦。”姜亦姝点头，然后问他：“刚才做错的那些题，用不用给你讲讲解题思路？”
　　陈江河摆摆手，自信说道;“不用，抄了一遍已经融会贯通了，只要期末考试的时候题目不超纲，不说拿奖学金，及格肯定没问题。”
　　“好厉害。”姜亦姝浅笑着夸了一句。
　　陈江河伸手刮了刮她秀气的鼻尖，说道：“别人夸我，我会当真，你这一夸，我差点飘了，想去外面小吃街来份‘灵魂麻辣烫’压压惊。”
　　“嗯。”姜亦姝点点头道：“走吧，我请你吃。”
　　“不要这样，让别人听到，还以为身家百万的我吃不起麻辣烫。”
　　陈江河握住姜亦姝的手往他兜里一揣，在四周一众男生羡慕的眼神注视下，霸气地带着他们的校花走出图书馆。
　　深夜的粤东已经有了几分寒意，风吹过面颊的时候，带着丝丝缕缕的湿冷，好像中午还是能穿短袖的夏天，晚上就开始入冬了。
　　饶是如此，中大餐饮街和周边的小吃摊依旧人气鼎盛，热气腾腾的麻辣烫，香气四溢的烤肉串，滋滋冒油的碳烤生蚝，色诱诱人的爆炒小海鲜，以及富有北方特色的肉夹馍、鸡蛋灌饼、胡辣汤等等，无论天多冷，扎扎实实搞上一顿夜宵，身子自然就暖起来了。
　　本来陈江河想吃麻辣烫，到了外面却被小海鲜吸引住，掏钱搞上一锅，麻辣鲜香，味道绝佳，吃得贼过瘾。
　　与姜亦姝吃完夜宵，搭车返校已经是晚上11点半，回到414宿舍，气氛意外地有点冷清。
　　刘栋梁、王远鹏和李俊都不在，张凯和孙天两人各自躺床上也不聊天，陈江河左右扫视，凯子在看最新一期的青年文摘，小天则是拿着王远鹏的MP3，戴着耳机在听歌，边听嘴里边哼哼：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼。”
　　有一说一，小天唱歌是真几把难听，陈江河甚至都怀疑老刘和鹏子是被他唱跑的，至于李俊，他现在应该还在城中村里拼命跑业务。
　　“小天，你唱歌真好听，少唱几句，给哥哥们留条生路。”
　　陈江河上前拍了拍孙天的肩膀，笑嘻嘻地说了句。
　　孙天摘下耳机，冲陈江河咧嘴一笑：“三哥，你是第一个夸我唱歌好听的人，不瞒你说，我努力练习这首梁静茹的勇气，就是想找机会唱给林思齐听的。”
　　“NICE，抽空我把林思齐叫宿舍来，你当面给她唱这首勇气，兴许她会感动到痛哭流涕，扑进你怀里。”
　　陈江河竖起拇指给他点了个赞，然后问道：“老刘呢，他一向以宿舍留守儿童自居，今晚怎么不见人？”
　　“刘哥八点多钟接了个电话就出去了，一直没回来过，可能今晚佳人有约，在外面过夜了。”
　　孙天吸了吸鼻子，有点羡慕地说道。
　　刚说完，他忽然想起一件事，又从床上爬起来，盯着陈江河说道：“三哥，你惹麻烦了，知道吗？”
　　“嗯？”
　　陈江河挑挑眉：“说人话，别卖关子。”
　　“今晚徐老师来查寝了，特地在你的床上坐了一会，估计是看到了什么不太好的东西，走的时候表情挺复杂……”
　　听到这句话。
　　陈江河心头猛地一紧，呼吸都凝固住了。
　　……
　　……

第98章 亦姝的情书，东窗不亮西窗亮
　　陈江河的床头有什么东西？
　　之前过生日收到的那些礼物、情书什么的他早就拆封处理掉了。
　　唯独姜亦姝送的那份礼物，他没舍得拆，扔在床头时不时看几眼她写的那两行字，这样会有一种她就睡在自己枕边的感觉。
　　万万没想到，徐老师会来查寝。
　　开学以来，徐老师除了国庆假期、以及上次来宿舍找陈江河提了次“约法三章”外，从未查过寝。
　　本以为她那么漂亮的女老师，基本不可能大晚上跑男生宿舍查寝。
　　没想到，她不仅晚上来查寝，还在陈江河床上坐了一会。
　　“幸好，姜亦姝没有在礼物纸上写名字，而且这也不过是一份没拆封的生日礼物罢了，问题不大。”
　　陈江河掏出一支烟点上，深吸几口，烟气吐出的时候，紧张的情绪逐渐平和下来。
　　“这种低级错误，以后不能再犯了，免得自找麻烦。”
　　陈江河随手拿起枕边的那份礼物，直接拆封。
　　打开包装盒一看，他又忽然愣住。
　　“这……”
　　陈江河眨眨眼，礼盒里放置的不是什么贵重物品，而是一沓粉色的信笺。
　　“你写的那些情书，我一个字也没回，却全都记在了心里。”
　　“你说我‘皑如山上雪，皎若云间月’，其实我并没那么好，如果可以，我更想听你说‘愿得一人心，白首不相离’。”
　　“如果可以在一起，我想陪你走遍所有的山川河流，看遍所有美好风景。”
　　……
　　……
　　“原来高中的那些情书真没白写。”
　　陈江河一页页翻阅这些信笺，嘴角露出笑容，却又有点想不通：“当初明明是写的是匿名信，而且笔迹也模仿秦绍海，为什么姜亦姝会知道是我呢？”
　　“难道她研究过我的文笔，早就心有灵犀？”
　　陈江河往深处想了想，高中的六门功课，他唯一拿得出手的就是语文，尤其擅长写作，情书也写的很骚，或许不止姜亦姝知情，身为语文老师的班主任也是心里门清，只是当着全班同学的面念情书的时候，没有点破而已。
　　“不能留证据，放在床头太危险了。”
　　陈江河也是铁石心肠，虽然看完姜亦姝给他回复的这些情书大受感动，但是为了避免日后引起不必要的麻烦，果断拿去宿舍角落的小柜子底下藏起来，等大学毕业时再拿出来。
　　做完这事，陈江河出来给徐老师发QQ消息：
　　“徐老师，你在吗？”
　　消息发出去许久都没收到回复。
　　关键徐老师的QQ头像是亮着的。
　　“滴滴滴。”
　　陈江河等了半天终于听到消息提示音，迫不及待点开一看，不是徐老师回复的消息，而是林思齐发来的：“班长，你睡了吗？”
　　“本人已死，有事烧纸。”
　　陈江河没好气地回复一句，然后加四个字：“生人勿近。”
　　林思齐那边瞬间就没动静了。
　　“滴滴滴。”
　　过了好一会，徐芷惜发来消息：在。
　　陈江河心头一喜，立马打字发过去：“有件烦心事想请你帮忙答疑解惑，可以吗？”
　　“说。”徐芷惜的回应有点冷。
　　陈江河眼珠子滴溜溜一转，迅速回复：“最近有女生跟我表白，还送礼物给我，我不喜欢她，并明确告诉她我有喜欢的人，可她还是不依不饶，死缠烂打，怎么办？”
　　“……”徐芷惜懵了。
　　“徐老师，你发六个点是什么意思？暗示明天早上六点去你宿舍见面详谈？”陈江河故意问道。
　　“想多了，我是好奇哪个女孩子会这么草率，居然主动表白你这混蛋，还死缠烂打？”徐芷惜不动声色地问道。
　　“要不安排你俩见一面，用你的美貌和气质将她劝退？”陈江河反问。
　　“当啷。”徐芷惜一个榔头敲脑袋的表情扔过来，接着回复：“我要睡觉了，给你申请了一批办公用品，明天你来我办公室一趟，签字领走。”
　　“哦。你忽然对我这么好干嘛，该不会也喜欢我吧？”
　　“喜欢你个大头鬼，支持学生创业，老师责无旁贷，睡了睡了，明天见。”
　　“好歹说声晚安啊。”
　　“晚安，混蛋！”
　　“晚安，小惜惜。”
　　“……”
　　徐芷惜发完这六个点，头像直接黑了。
　　陈江河却咧嘴一笑，这算是涉险过关了，心情甚好，松开裤腰带，去洗手间撒泡尿庆祝一下。
　　走出洗手间的时候，抬眼就看见垂头丧气、面如死灰的刘栋梁，陈江河吓了一跳：“老刘，你怎么了，今晚不是佳人有约么？”
　　“狗屁的佳人有约，踏马的老子又被女人耍了。”
　　刘栋梁说话的时候眼睛泛红，实在气不过，忽然抡起拳头砰的一声砸在洗手间的墙面上，半个宿舍都跟着震。
　　“生气也别砸墙啊，墙是无辜的。”
　　陈江河抬手搭住刘栋梁的肩，问道：“该不是又在林思齐那里碰壁了吧？”
　　“不是。”刘栋梁摇摇头，反问陈江河：“如果有个女人一而再，再而三的玩弄你感情，你会怎么做？”
　　“擦，还说不是林思齐，除了她，还有谁能一而再再而三玩弄你感情？”
　　陈江河翻了个白眼，然后在刘栋梁直勾勾的眼神注视下，说道：“如果是林思齐，被耍就被耍吧，大家同学一场，看开点。如果是别的女生，我会建议你想尽一切办法把她舔到手，搞怀孕了再一脚踹走。”
　　“要是人家压根不介意怀孕，怀了就去医院打掉，然后若无其事的继续找别的男人风流快活呢？”刘栋梁问道。
　　陈江河怔了怔，旋即哈哈一笑，问道：“请问她长得漂亮吗？”
　　“很漂亮，颜值跟林思齐不相上下，身材比她差一点。”刘栋梁一脸认真地回答道。
　　“我有个朋友很想认识下这样的女孩子，你有没有她的联系方式？”陈江河笑眯眯地问道。
　　“你说的这个朋友，该不会是鹏子吧？”
　　刘栋梁瞅瞅陈江河，说：“那女孩子倒是跟鹏子一样浪，却唯独把我当凯子，想钓就钓，想甩就甩，踏马我也是犯贱，明知山有虎，偏向虎山行。”
　　“你就是执念太深啊，炒股是这样，感情方面也这样。”
　　陈江河拍拍刘栋梁的肩，说道;“你把她联系方式给我，改天我帮你出口恶气。”
　　听到这话，刘栋梁眸子一亮，却又很快暗淡下去，摇摇头道：“算了，我还是自己想办法搞她一次吧，不能随随便便把你卷进来，没吃着羊肉，反惹一身膻。”
　　“嗯。”
　　陈江河点点头，不再多说什么，回到床上躺了一会，李俊回来了。
　　“三哥，跑了这么多天业务，今晚是收获最大，最值得纪念的一个晚上！”
　　李俊来到陈江河的床前，一脸兴奋地说道。
　　陈江河转了个身，笑着问他：“今晚在石牌村那边签了很多单？”
　　“没有，石牌村那些老板跟茅坑里的石头似的又臭又硬，根本讲不通，而且在城中村里谈外卖业务，还总有地痞流氓上来找麻烦，七搞八搞，一单都没签下来。”
　　李俊摇摇头，然后郑重地拿出一份合同递给陈江河，说道：“东窗不亮西窗亮，我晚上九点钟去了趟岗顶百脑汇，花了两个半小时，把粤东目前最有名的湘菜连锁品牌，同湘会，谈下来了。”
　　听到这话，陈江河一骨碌爬起来，接过合同认真看了几眼，不禁眉开眼笑，激动道：搞定一个知名连锁品牌，比签一百个城中村餐饮档口都更牛逼，把你派去城中村拓荒算是屈才了，接下来我自己去跑城中村，你调转枪口，专攻都市圈品牌连锁店吧。”

第99章 求之不得的好事，买房的计划
　　“你再不理我，我就答应张明杰，明天跟他约会了。”
　　凌晨一点半，林思齐又给陈江河发了条短信。
　　等了许久，陈江河终于回消息：“你跟张明杰已经发展到约会的程度了？”
　　“没有，我就想你搭理我一下。”
　　林思齐可怜兮兮的回复道。
　　“昂，凌晨一点半还不睡觉，容易内分泌失调。”
　　“我例假很准，每月2号准时来，6号准时走。”
　　“干嘛突然告诉我这个？”
　　陈江河假装听不懂，并化身钢铁直男：“想多个男人提醒你喝热水？”
　　林思齐：“我来例假的时候，不酸不痛，不哭不闹，不耍小性子，偶尔情绪低落也很好哄。”
　　陈江河：“打住，跳过这血淋淋的话题，聊聊你跟张明杰。”
　　林思齐：“他现在每天都给我打电话嘘寒问暖，三天两头送花、送礼物，附带一封满是甜言蜜语的表白信，几次三番约我见面、吃饭，都被我拒绝了。”
　　陈江河：“有时候也要给点积极的信号，免得鱼儿脱钩。”
　　“喔。”林思齐简单回了个喔，然后小心翼翼地问他：“那你呢，什么时候给我点积极信号？”
　　“我不钓鱼，也不养鱼。”陈江河的答案很干脆。
　　“噫~我不信，刘栋梁和孙天都告诉我了，你最近经常往中大跑，回宿舍的时候，身上总带着淡淡的奶香味。”
　　“那是我的汗味。”
　　陈江河也是无语了，日防夜防，家贼难防，老刘和小天这俩狗东西，这种事也能透露给林思齐？
　　好在林思齐说出来了，陈江河以后可以提高警惕，未雨绸缪。
　　“以后出门前，脸上抹大宝，身上喷六神，再涂点护手霜，返校时顺便买瓶AD钙，应该会比较保险。”
　　陈江河琢磨了下，然后接着给林思齐发消息：“时候不早了，睡觉吧，明天帮我做点事。”
　　“好的呀。”林思齐秒回，带着兴奋：“晚安。”
　　陈江河看了眼消息，手机扔一边，盖上被子，三分钟不到就见周公去了。
　　第二天一早，陈江河带上李俊，来到餐饮街对面的“追光者”外卖团购根据地，与海珠区事业部经理叶小蓉碰面。
　　叶经理之前的业务拓展方向主要是以海珠区中大布匹市场为中心，用摊大饼的方式逐步朝两边的城中村扩张，积累了较多城中村业务拓展经验。
　　此外，叶经理手底下的六名业务员，胡伟、王杰，张林山等人都是老业务，虽说业绩不是很猛，但比较稳定，不像陈江河新招的兼职大学生，很多都是刚开始激情满满，没几天就打起了退堂鼓，有的甚至一天都顶不住，上午出去跑几圈市场，下午回来就歇菜了。
　　当然，这也跟陈江河招人的时候不做筛选有关系，在他看来，业务这一行没必要设置门槛，基本上是个人都能做，至于能做多久，赚多少钱，全凭个人能力，下限很低，上限很高。
　　陈江河升任大区经理后，底下有三个事业部，分别是天河、海珠和越秀，天河这边的团队是他亲自在带，海珠则是叶小蓉，至于越秀，原本是一位名叫韦天豪的业务经理带队拓展。
　　韦天豪没什么能力，还仗着自己是老员工，对陈江河的安排调度爱搭不理。
　　陈江河二话不说直接把他开掉，天河和越秀两区并一块，城中村业务他自己亲自带队去谈，都市圈交给有能力又信得过的左膀右臂，李俊和唐月婷。
　　“叶经理，今天要辛苦你一下，带上海珠区的老业务，跟我一起去跑石牌村。”
　　陈江河走到叶小蓉跟前，笑嘻嘻的说道。
　　叶小蓉眉眼弯弯，含笑说道：“跟陈总一起去跑业务，怎么会辛苦呢？明明是难得的学习机会，我们求之不得。”
　　虽说陈江河现在的职位只是大区经理，但是叶小蓉已经提前用上了“陈总”这个称呼。
　　陈江河瞅瞅叶小蓉，接着说道：“以后你们的业务拓展范围不用局限于海珠区，天河、越秀都可以跑，只要能签单，就算你们跨区跑到番禺、白云、荔湾，也不是不行。”
　　“嚯，又是一件求之不得的好事。”叶小蓉眸子一亮，笑吟吟的像是早上出门捡到钱似的。
　　八点钟，陈江河亲自带队前往石牌村跑业务，附近挨着的猎德村、冼村都被他直接略过了，因为这里不久后就要集体动迁，一座名为“珠江新城”的世界级CBD将拔地而起，成为粤东的新名片。
　　“听说猎德村那边明年就要开始动迁，村里的原住民平均每户能分四五套房子，多的甚至十几套，身家至少上千万，甚至过亿。”
　　坐公车的时候，叶小蓉和海珠区的几个业务员也在谈论猎德村拆迁的事情。
　　她话音刚落，脸上长了不少粉刺的胡伟笑着说了句：“叶经理长得那么漂亮，要经常到猎德村走动走动，说不定哪天邂逅一个靓仔土著，一下子就嫁入豪门了。”
　　闻言，叶小蓉笑笑道：“嫁入豪门有什么好的，规矩多得要死，活得不自在，还不如自己努力赚钱，以后在珠江边买套房子。”
　　“在珠江边买房子？”
　　胡伟愣了下，这个话题，好像不适合他这一个月赚两千块的年轻人啊。
　　倒是一旁的王杰笑着接茬：“蓉姐牛逼，珠江边的房子均价已经破两万了，现在还一路飙涨呢，买房这事咱想都不敢想，只求三十岁之前能赚够十万块，回老家农村盖个新房光宗耀祖。”
　　叶小蓉扭头看了王杰一眼，说：“小王，你年纪轻轻，怎么一点理想抱负都没有，瞧瞧人家陈总，还在上学就这么厉害，以后说不定能在珠江中轴线上买栋楼。”
　　说完，叶小蓉眸子忽闪，有意无意的看了眼坐在前排靠窗位置的陈江河，他正一脸平静地看着窗外的楼宇，不知道是在观景，还是在想些什么。
　　王杰也顺着叶小蓉的目光看了陈江河一眼，笑着说道：“陈总确实厉害，无论做业务还是做管理都有两把刷子，不过终究还是给公司打工啊，要在中轴线买一栋楼那得干多少年？牛逼谁都会吹，我要是搞到大钱，还想把中信大厦，或者把正在建的广州塔买下来。”
　　这边都在漫无边际地吹牛，前面的陈江河，却是在认认真真思考着珠江边买房的事情。
　　06年既是股票牛市，也是楼市大热的年头，以粤东地区为例，2006年1月，粤东新建商品住宅均价为5564元每平米，到了11月，这个数字变成每平米6633元，11个月时间，涨幅达到百分之十九点二。
　　而作为粤东未来核心的珠江新城CBD，均价已经突破两万，并且还正在以惊人的涨幅不断飙升。
　　这年头，对大多数人来说，买房无疑是最好的投资，只要手里有钱，只管一股脑投进楼市，无论是买房，还是买地，只要买对地段，基本上稳赚不赔。
　　“不过，现在布局楼市还太早了，珠江边上买套房子自住没问题，投资的话，肯定要等到08年金融危机，楼市大跌探底之际，再进场抄底！”
　　陈江河心如明镜！
　　……
　　……

第100章 陈江河：我这还缺个秘书，林思齐：我干
　　陈江河亲自带队跑业务，自然不会像李俊那样奔波劳累一整天，结果颗粒无收，连个意向商家都没捞到。
　　石牌村这边的商家确实难搞，因为很多餐饮档口老板都是村里的土著，没什么学历，普通话比较糟，跟他们沟通交流，不会粤语的业务员就会很吃亏。
　　而陈江河、叶小蓉以及海珠区的六个老业务员都是会讲白话的广东人，沟通基本无障碍， 偶尔来几个段子或奇葩趣闻，还能把老板们逗得哈哈大笑，轻松愉快地把他们谈成意向商家。
　　不过，意向归意向，离正式签合同还有较长的一段路要走，需要多跑几趟，持续攻关。
　　跑业务期间，陈江河特地买了一条双喜，去了趟石牌村村委治安管理会，用这条烟跟治管会里的大叔们混了个脸熟。
　　“陈总，刚才进村的时候，村口那几个戴红袖章的像防贼似的盯着我们，眼神好恶心，你怎么还买条烟送他们？”
　　陈江河走出治管会的时候，门外等他的叶小蓉有点纳闷地问了句。
　　“城中村环境恶劣，治安也差，我们在这跑业务，说不定会遇到麻烦，跟村委治管会打个照面，有麻烦的时候或许能关照一下。”陈江河笑着解释道。
　　“原来如此。”
　　叶小蓉眸光闪烁，没想到陈江河年纪轻轻，做事居然这么周全，不禁有些汗颜道：“之前我和业务们在海珠那边跑城中村的时候，就遭遇过地头蛇拦路收保护费，好凶的，我们吓得撒腿就跑，以后都不敢进那条村了。”
　　“撒腿就跑是对的，强龙不压地头蛇，何况我们这些没有跟脚的业务员。”
　　陈江河笑笑，说：“无论什么时候，都要先保证自身安全，至于业绩，粤东那么大，用点心、努努力就有了。”
　　叶小蓉深深看了陈江河一眼，他不仅做事周全，还很会做管理，简简单单几句话，听着暖心，让她有种跟对人的感觉。
　　“不说了，谈业务去。”
　　陈江河点了支烟，迈开大步朝前面的商铺走去。
　　叶小蓉紧随其后，她今天上午全程都跟着陈江河，认真地从他这里学习沟通技巧和谈判细节。
　　说起来，叶小蓉年龄比陈江河大了六七岁，衣着打扮也偏向成熟御姐风，按理说应该是她带着陈江河跑业务才对，结果却像个妹妹似的屁颠屁颠跟他学习，还乐此不疲。
　　不过，陈江河也就带了她一上午，顺利签了两单后，请大家吃了顿午饭，便搭车返校了。
　　回到学校后，陈江河先是去了趟辅导员办公室，从徐老师那拿到了一份清单，上面列着一批从行政楼置换下来的办公桌椅、文件柜、移动小黑板等物件，甚至还包括一台打印机。
　　“徐老师，这么多物件，我签个字就能叫人搬走？”
　　陈江河拿着清单，跟徐老师一同来到行政楼储物室。
　　看到里面已经清理出来的物件，他既惊喜又诧异，这些玩意看似都是行政楼里淘汰下来的东西，实际上基本都是新的，尤其是那台打印机，居然还是进口货，看起来有个九成新，搬走立马就能用起来。
　　“我跟团委的黄主任说了说你在校创业的事情，他对此非常赞赏，这些物件都是团委批的，作为你的创业扶持。”徐芷惜笑盈盈的说道。
　　“哎，我就说嘛，徐老师对我真好。”
　　陈江河笑容灿烂，要不是储藏室管理员在场，他都想伸手把徐芷惜抱在怀里亲几下表达感激之情。
　　“别傻笑，叫人帮忙搬东西，抓紧时间把你那创业根据地搞起来，我也脸上有光。”徐芷惜说道。
　　“昂。”陈江河点头，立马回宿舍喊人去了。
　　召集一大批男生，把这些物件全部搬进追光者外卖团购根据地，原本空荡荡的一楼，立马就有了点办公区的味道。
　　再去附近的花鸟市场，买来盆栽和观赏鱼，按照风水格局摆放到位，办公环境瞬间提升好几个档次。
　　搞定这些后，陈江河又把林思齐叫了过来。
　　“我这还缺个秘书。”
　　陈江河带着林思齐上上下下兜了一圈，然后笑嘻嘻地开口道。
　　“哦？”林思齐眨眨眼：“是二十四小时随传随到，老板让做什么就做什么的贴身秘书吗？”
　　“不是。”陈江河摇摇头：“主要是做文秘，处理文件，整理档案，收寄邮件、快递等，闲着没事帮忙料理这些盆栽绿植，养养鱼，偶尔兼着做点HR的工作。”
　　“就这啊？”林思齐略有些失望，叹气道：“还以为要贴身跟着你，陪你出差，应酬什么呢。”
　　“天冷了，缺个暖床丫头，你干不干？”陈江河开玩笑问她。
　　“不干。”林思齐下巴一扬，果断拒绝：“你是想让我帮忙暖好床，然后搂着别的女孩子睡觉。”
　　“哈哈，你看人真准。”
　　陈江河不厚道地笑笑。
　　“好气……”林思齐咬咬唇，本来只是随口一说，没料到他真有这种想法。
　　“别气，我开玩笑的，这种好事也就梦里有，现实怎么可能呢。”陈江河笑笑，又一本正经地说道：“言归正传，我这真缺个像你这么能干的秘书。
　　林思齐的个人能力，陈江河早就看在眼里，无论是班级事务还是团委工作，她都游刃有余，处理得井井有条。
　　陈江河一直都有拉她下水的想法，之前融资炒股问她借钱只是第一步，现在开始创业把她叫来当秘书是第二步，以后发财了让她帮忙数钱是第三步，当然这第三步还有点遥远，暂且搁置。
　　“哼。”林思齐听到陈江河夸她能干，心里挺高兴的，嘴上却哼唧一声，心说你都没干过，怎么知道我能不能干？
　　“哼是什么意思？”陈江河笑着问她。
　　“哼，就是答应的意思。”林思齐背着双手，带着些许小傲娇，又颇为认真地说道：“陈老板，以后请叫我林秘书。”
　　“昂。”
　　陈江河点点头，然后清了清嗓子道：“林秘书，去给我倒杯水。”
　　“好的，老板。”
　　林思齐人美声甜，一秒入戏，风姿款款的走向饮水机，给陈江河倒来一杯冷热适中的温水，递来之前还轻轻吹了吹。
　　“没找错人。”
　　陈江河咧嘴一笑，端着水杯，余光看了眼站在身旁娇俏又妩媚的林思齐，心想她这么好的身材，改天要是换上职业装，定能让人眼前一亮，也能给这刚启用的创业根据地添上一抹靓丽。
　　到时候，还怕招不来大学生兼职？
　　“你好，请问这里还招兼职吗？我想加入。”
　　陈江河正喝着水，忽然一个长得很帅，看起来有点眼熟的男生迈步走进来，目光灼灼地盯着他和林思齐，一脸认真地问这里还招不招兼职。

第101章 这谁顶得住啊
　　“思齐，你凑近点，我跟你说个招聘标准。”
　　陈江河瞅瞅出现在跟前的帅气男生，朝林思齐勾了勾手指，示意她凑近。
　　“昂。”林思齐学着陈江河的应答方式，笑嘻嘻的贴过去。
　　陈江河在她耳边低语道：“长得比我帅的，不招，其他的，你看着招。”
　　“哦！”林思齐眸光一闪，眉眼弯弯地对那帅哥说道：“周哲峰学长，你被录用了。”
　　“嗯？”周哲峰有点懵，我进来问一句招不招人，眨眼功夫就被录用了？
　　贵公司招人这么草率的吗？
　　我的初衷是过来挑事的啊。
　　陈江河也有点傻眼，明明跟林思齐说了，长得比他帅的就不招，这丫头听不懂人话？
　　林思齐瞅瞅陈江河的反应，慧黠一笑，再次贴耳说道：“老板，你比周哲峰帅多了，他不过是个阴柔秀气的小白脸，你可是阳光帅气的男神啊。”
　　说完，林思齐还特地掏出一面小镜子，递到陈江河跟前，煞有介事地说：“我不允许我的男神没有自知之明。”
　　“咳！”陈江河轻咳一声，对着镜子看了两眼，镜中的他确实帅得一塌糊涂，凛了凛神，对林思齐说道：“以后少拍马屁，多干实事，明白吗？”
　　“明白。”林思齐嫣然一笑，妩媚撩人。
　　两人这么旁若无人地贴脸交流，周哲峰看得眼睛都红了。
　　“你们能不能等我走了再秀恩爱？”
　　周哲峰忍不住出声问了句。
　　林思齐抬眉看他一眼，心说是你自己傻乎乎站在原地不走，怪我咯？
　　陈江河则是看都没看周哲峰，瞅瞅林思齐身上单薄的衣服，淡声说了句：“跟我走，外面溜达一圈。”
　　“好的。”
　　林思齐甜甜回应一声，迈步跟上陈江河。
　　周哲峰怔怔地看着两人离开，心里郁闷极了，这种被无视的感觉，着实憋屈，早知如此，就不该硬着头皮进来问兼职，现在被录用了，是走是留，骑虎难下。
　　“先做做看，要是做得好，说不定能让她对我刮目相看。”
　　周哲峰下定决心。
　　另一边，陈江河带着林思齐搭车来前往天河体育西路。
　　公车上人很多，没有空座，甚至连站的地方都很拥挤。
　　好在车上都是大学生居多，即便有些男生会趁机往美女身上靠，动作也比较保守，不会特别过分。
　　林思齐上车后就一直紧贴着陈江河，刚开始是正面相对，遇到司机师傅一脚急刹，两人都快亲上了。
　　“你背对我吧。”
　　陈江河有点尴尬地提醒一声，转头深呼吸让自己冷茎下来。
　　林思齐转了个身背对他，却大胆的往后靠，几缕被风吹起的秀发在陈江河的脸上、脖子上轻轻撩动着他，痒痒的，闻起来很香。
　　偶尔途经颠簸路段，车身震颤的时候，紧贴着的二人也跟着颤。
　　“这破路，也就老司机驾驭得住，新手上路估计要翻车啊。”
　　陈江河本来对林思齐没有什么歪心思，可在这样的环境下，公交车一起一伏，三步一震，五步一颤，像极了那传说中的九浅一深。
　　这踏马谁顶得住？
　　林思齐似乎察觉到陈江河有点异常，非但不拉开距离，反而调皮地伸手往后掏了几下，然后握住他的手，放在她那纤细的腰上。
　　“抱抱我。”
　　林思齐偏过头，在陈江河耳边低语，吐气如兰。
　　“贴着就好了，不要玩火。”
　　陈江河把手拿开，扭头看窗外，心想这要是徐芷惜或者姜亦姝就好了，公共场合，没羞没臊地贴在一起，挤挤更健康。
　　至于林思齐，大家这么熟，就算贴在一起也要保持冷静，这样的窝边草还真不能乱吃，“日”后工作不好开展。
　　公交车在天河体育中心站停车，陈江河带着林思齐下车，步行前往不远处的正佳广场。
　　虽说目前整个天河的中心区域就像个大开发区，四处都是热火朝天的建筑工地，但是体育西路附近的商业已经初现繁荣，无论是96年开业的天河城，还是05年亮相的正佳广场，都是粤东地区最具代表性的购物中心。
　　“带我逛街吗？”
　　来到正佳广场正门口，林思齐眸子亮晶晶的，笑着看向陈江河。
　　“给你买衣服。”
　　陈江河认真的打量她，广场外面风大，呼呼的北风吹过来，穿着外套都觉得有点冷，林思齐依然是白色搭蓝色短裙，美则美矣，却着实太单薄了。
　　林思齐吸了吸鼻子，深深地看了陈江河一眼，其实她衣服很多，只是觉得那些厚重的秋冬装影响美观，所以懒得穿，尤其是在陈江河跟前，她宁愿受冷风吹，也要保持美丽。
　　上次在他面前装可怜，才骗了一块钱，没想到今天他会主动带她出来买衣服。
　　“干嘛呆呆看着我？”
　　陈江河挥挥手，说道：“你先进商场选款式，我去ATM取钱，差不多的时候电话联系，我进去给你付款，本次购物预算一千元。”
　　“好的呀。”
　　林思齐眉眼弯弯的点头答应下来，即便陈江河这样做显得很有距离感，可她已经很满足了。
　　陈江河见她点头，抬手做了个电话联系的手势，转身就走了，林思齐脚步轻快地走进正佳广场。
　　两人分道扬镳后，不远处的天河城，有两个女生从正门走出来。
　　左边那个女生长得还行，走路的时候却是鼻孔朝天，模样就像她那夸张的身材似的，傲娇得像是要飞上天跟太阳肩并肩。
　　右边的女生长得极美，却格外的温柔恬静。
　　正是韩秋雅和姜亦姝。
　　韩秋雅手里拎着大包小包，显然在天河城里过足了购物瘾，瞅着两手空空的姜亦姝，忍不住抱怨道：“亦姝，难得出来逛逛，你都不看女装，眼睛总盯着男装店里男装看，该不会想给陈江河那无赖买衣服吧？”
　　“嗯。”
　　姜亦姝轻轻地嗯了一声，原以为天河城那么有名的购物商场，应该很容易找到适合陈江河身材的冬装，结果逛了一圈下来，到处都是琳琅满目的女装，男装寥寥无几，看上眼的一件也无。
　　“诶，真是服你了，陈江河除了长得帅点，几乎一无是处嘛，也不知道他给你灌了什么迷魂汤，让你这么死心塌地对他好。”
　　韩秋雅着实有点生气，总觉得自己和陈江河相配，才算勉勉强强凑合，他凭什么能俘获姜亦姝的芳心呢，他配吗？
　　显然，不配。
　　韩秋雅在心里啐了一口。
　　却听姜亦姝轻声提议道：“秋雅，你再陪我去正佳广场逛逛吧。”
　　……
　　……

第102章 喜欢一个人是藏不住的，搞定陈江河
　　“不去，我见不得你对陈江河那么好。”
　　韩秋雅摇摇头，果断的拒绝了。
　　姜亦姝咬咬唇，有些无奈地说：“那我自己去吧，你找个地方坐着等我，晚点一起回去好不好？”
　　“哦。”韩秋雅闷闷不乐的哦了一声，问道：“他给你买过衣服，或者送过礼物吗？”
　　“送过花。”姜亦姝记得很清楚：“当时你也在场啊。”
　　“一束花就把你收买了啊？”韩秋雅撇撇嘴，故意说道：“女孩子不能对男生太好，他会不珍惜的。”
　　“他对我也很好啊。”姜亦姝在心里反驳一句，知道韩秋雅有点毒舌，索性嘟着唇不说话了。
　　韩秋雅看她几眼，又朝正佳广场方向扫了一圈，说道：“正佳广场那边人太多了，据说有不少小偷藏在逛街人群中专找漂亮女生下手，太不安全了，我们还是回去吧。”
　　“好吧，听你的。”
　　姜亦姝本来是想单独去逛一逛的，听到韩秋雅这么说，她还真有点害怕。
　　当下粤东的治安环境着实不敢恭维，小偷小摸早已司空见惯，飞车党更是肆意横行，年轻女孩子走在路上都要时刻看紧自己的包包，因为一着不慎就有可能被飞车党抢走。
　　韩秋雅和姜亦姝两人边说边走，很快就来到公交车站，搭车返回大学城。
　　另一边，陈江河取好钱，附近找了家奶茶店坐着玩手机，等林思齐打电话联系他付款。
　　结果等了一个多小时，屁股都坐麻了，也没接到电话，于是发条消息问一问：“掉进试衣间里出不来了吗？”
　　过了大约五分钟，林思齐回消息：“来了来了，我到正门口了，你在哪里？”
　　“站着别动，我去找你。”
　　陈江河起身走出奶茶店，很快就来到了正佳广场正门口，四下一看，林思齐手里拎着十多个包装袋，像只企鹅似的敞开双臂站在一名保安身边。
　　陈江河走过去，帮她分担了大部分，剩下两个让她自己拎着，门外拦下一辆出租车，直接打车回去。
　　“这钱你收着。”
　　回到学校后，陈江河掏出一千元现金递给林思齐。
　　林思齐笑盈盈接过，然后从十二个包装袋中挑出九个，递给陈江河：“这些都是给你买的。”
　　陈江河捂了捂眼睛，这辈子除了老妈，也就林思齐会一次性给他买这么多衣服了。
　　“谢谢你啊。”
　　陈江河也不是矫情的人，买都买了，自然是收下的，不可能让她跑回去退掉，只是刚才给的这一千块显然少了，心想改天卖掉部分股票的时候，把这部分钱，连带之前答应的百分之八月息一并给她。
　　林思齐见陈江河收下她买的这些衣服，眉眼带笑地喜不自禁。
　　喜欢一个人是藏不住的，兜里有十块钱，总想给他花九块，剩下一块如果他有需要，也可以毫无保留的给他。
　　当然，这样纯粹的喜欢，可能仅限于学生时代，走出社会后，人与人之间的感情，会自然而然地变得复杂。
　　进入十二月，经过几波冷空气的侵袭，加上阴雨天，整个粤东都显得有些萧瑟，湿冷的风裹着落叶飘零，终于有点过冬的感觉了。
　　到了十二月中旬，一段时间的忙忙碌碌，陈江河一手打造的“追光者”外卖团购根据地总算步入正轨。
　　9527公司与糯米团购之间的竞争，也正式进入白热化，从大学城，到都市圈，再到城中村，四处都能看到两家公司业务员和外卖送餐员的身影。
　　“近期糯米团购在粤东地区搞了个新花样，用补贴商家的方式笼络人心，成效显著，现在压力又来到了我们公司这边。”
　　周六例会结束后，9527粤东分公司总经理孙浩林，把粤东分公司市场督导赵香凝，大区经理黄世贤和陈江河三人叫到办公室，开起了闭门会议。
　　孙浩林一句话说完，赵香凝、黄世贤和陈江河三人都不吱声，于是目光投向陈江河，说道：“江河，说说你的看法。”
　　陈江河咧嘴一笑，轻描淡写地说道：“补贴商家这玩法，就像我在宿舍跟舍友炸金花，双方都没露底牌，舍友直接蒙五块，我要是不跟的话，就只能弃牌，所以我会跟，而且跟到底。”
　　“你这个比喻，倒是生动形象啊。”
　　孙浩林挑挑眉，笑着说道：“公司总部也做好了投钱补贴商家的准备，决定拿出真金白银跟他们硬刚。”
　　“不过，BD集团财大气粗，如果全力扶持糯米团购搞烧钱补贴的话，我们几乎没有胜算。”
　　闻言，陈江河笑笑道：“孙总多虑了，BD集团作为上市集团，核心业务是搜索服务和广告业务，糯米团购在他们集团内部只是个新业务、新部门，短期内无法盈利，并且还要投入大量资金抢占市场，就算他们的CEO愿意无条件支持，股东们也不会答应的。”
　　“嗯？”孙浩林挑挑眉，示意陈江河继续说下去。
　　赵香凝和黄世贤也都瞪了瞪眼，齐刷刷地盯着陈江河。
　　“上市集团每个季度都要公布财报，披露财务和业务状况，一旦公司净利润被某个业务拖垮，公司股价就会应声下跌，甚至大跌。”
　　陈江河丝毫不怯场，侃侃而谈道：“前段时间我留意了BD集团的Q3财报和近期股票走向，公司营收依旧呈现出了高增长态势，股票却跌得有点狠。”
　　“如果我是股东，我会毫不犹豫建议公司高层砍掉糯米团购业务，专注搜索引擎和广告业务，保住股价和分红，大家一起过个肥年。”陈江河说话一针见血。
　　“砍掉糯米团购业务？短期来看，不现实。”孙浩林摇摇头。
　　赵香凝和黄世贤也觉得这事不现实。
　　不过，陈江河却笑着说道：“大公司做事，往往瞻前顾后，小公司就不一样，我们只有一项业务，要么孤注一掷，要么倒闭，没得选。”
　　孙浩林听着这句话，觉得挺有意思，也有点道理，却没有第一时间表态，而是笑笑问道：“你小子也炒股？”
　　陈江河也笑笑答道：“偶尔玩一玩，重在参与。”
　　他这话说得很低调，事实上这段时间股市行情比十月，十一月更稳健，涨势大好，周四收盘前，陈江河的持仓总额已经顺利突破200万大关。
　　他直接卖出100万，腾出现金做第二次融资，账上的100万继续拿住。
　　“今年股票牛市，老股民都赚了不少，回头我给你几个代码，回去照着买，包你赚钱。”
　　孙浩林谈到股票的时候眉飞色舞的，他也是老股民了，九八年就开始炒股，赚了几套房。
　　“孙总顺便也给我写几个。”赵香凝笑眯眯的接了句话。
　　“行，没问题。”孙浩林点点头，又问黄世贤：“老黄，你呢，玩不玩股票？玩的话我带带你。”
　　“我不玩。”黄世贤摆摆手，说：“刚买了房，欠着贷款，搞不起。”
　　孙浩林笑了一下，很快又神色严肃道：“那你得努努力了，这个月番禺、白云和荔湾三个区的业绩加起来还不如天河区一个区，总部那边问起来，我都不好交代。”
　　“我一定努力，一定努力。”
　　黄世贤唯唯诺诺的赔着笑脸，嘴上说努力，心里却一边问候陈江河的亲戚，一边琢磨着糯米团购那边开出的优厚待遇。
　　要不是糯米团购那边提出一个短时间内很难办到的入职要求，他早就拍拍屁股走人了。
　　十点半，闭门会议结束，黄世贤走出总经理办公室的时候，兜里的手机震了几下。
　　是李天海发来的短信。
　　“黄哥，你那边考虑得怎么样啊，凭你的能力和手段，收拾个陈江河还不是小菜一碟？搞定掉他，咱俩在糯米团购会师，共谋大事。”

第103章 他对感情很专一
　　在粤东，气温降到15度以下的时候，基本上就是一年中最冷的阶段了。
　　元旦将至，赶时髦的大学生们没有张灯结彩迎新年，反而摆上圣诞树，采购各类圣诞贴纸，把西方的平安夜和圣诞节气氛搞得无比隆重。
　　按照惯例，西方的节日传入国内，通常都会演变成“情人节”。
　　在这些特殊的日子里，除了水果店、花店和精品店销量暴涨外，大学校园周边的小旅馆也是受益良多，经常是生意爆满，一房难求，炮火连天。
　　“三哥，你太骚了，今晚的电影真好看，差点给我看哭了。”
　　“平安夜组织全班同学集体观影，看《上甘岭》，也就你陈江河想得出来了。”
　　“班里很多女生看完电影都哭着说以后再也不过圣诞节了，三哥这波操作，我给满分。”
　　平安夜当晚，414宿舍的几条单身狗都很兴奋，本来他们都打算集体去网吧通宵，刻意逃避这个收不到苹果，没人疼也没人爱的狗几把平安夜了。
　　没想到陈江河特地组织全班同学去大学生活动中心观看《上甘岭》，工商管理一班的节日氛围顿时凉了一截。
　　这届年轻人，都很爱国。
　　经过陈江河的这波带动，其他班的班长们也不甘寂寞，跟风搞起了集体观影，大二大三的学长学姐们见大一新生爱国热情如此高涨，顺势推出一场声势浩大的辩论赛，以“大学生过洋节的利与弊”为题展开激烈辩论。
　　估摸着现在校外小旅馆的老板们都在纳闷，怎么今年的订房量比往年差一截，孩子们过节都不打炮，自动档换手动档了？
　　舍友们你一句我一句的聊得正起劲，陈江河却躺在床上回短信。
　　林思齐：班长，我们宿舍的灯泡坏了，能不能麻烦你过来帮忙换一下。
　　陈江河：灯泡坏了可以点蜡烛。
　　林思齐：我们宿舍的水管也堵了……
　　陈江河：买个塑料马桶先顶一顶。
　　林思齐：不要，我要去你宿舍，借用下洗手间。
　　陈江河：你一定是屁股痒了，想挨打。
　　林思齐：来呀来呀，我很快就到你们宿舍楼下，快来打我~~
　　陈江河直接麻爪，懒得回她。
　　咕嘟一声，又来一条短信，陈江河看了眼备注，是姜亦姝发来的。
　　“我在你们学校正门。”
　　姜亦姝的消息朴实无华，短短八个字，却让陈江河一骨碌从床上爬起来。
　　“你怎么来了，不是说好陪我一起抵制洋节的吗？”
　　陈江河一手回消息，一手系鞋带，三下五除二搞定后，一阵风似的跑出宿舍。
　　刚跑到宿舍楼下，正巧迎面碰上林思齐，两人大眼瞪小眼地对视一眼。
　　林思齐正要把手中包装精美的平安果递给他，却见他撒腿就跑，眨眼功夫消失在夜色中，不见人影了。
　　陈江河一口气狂奔数百米来到学校正门，抬眼看去，门外站着两道熟悉身影，在寒风中像两只企鹅似的挨在一块，瑟瑟发抖，原来姜亦姝不是单独来的，身边还跟着韩秋雅。
　　这几日阴雨绵绵，又北风不断，十几度的天气冻得像北方的零下十几度似的，不太抗冻的广东人几乎天黑后就开始缩在被窝里，拒绝出门。
　　不过，今晚的大学门口格外热闹，来来往往的都是学生情侣。
　　姜亦姝长得太好看了，即便是低着头站在门外，也吸引了很多人的注意，一些搂着女朋友的男生，路过她身边时，都忍不住转移视线看她几眼。
　　陈江河跑到姜亦姝跟前，见她手里拎着一个精美的透明礼盒，里面包裹着一只又大又靓的苹果。
　　陈江河握住姜亦姝那柔软又冰冷的手，哈了几口热气，问她：“你们985高校也流行平安夜送苹果？”
　　“嗯。”姜亦姝轻轻点头。
　　“那你这中大校花不得收到好几箱苹果？”陈江河笑着问道。
　　姜亦姝红着脸没回答。
　　反倒是韩秋雅轻哼一声：“原本肯定是能收到好几箱，甚至十几箱苹果，结果她特地跑这给你送苹果，让别人都扑了个空。”
　　“你倒好，两手空空。”
　　韩秋雅给陈江河一记白眼，说完抬起手来，特立独行地递给他一个青苹果：“同学一场，我也送你个苹果。”
　　“你这苹果不会有毒吧？”陈江河开玩笑地问了句。
　　“咔嚓。”
　　韩秋雅二话不说直接放进嘴里啃了一大口，然后再强硬地塞进陈江河手里，凶神恶煞地告诉他：“我验了，没毒。”
　　“送个礼物都这么凶巴巴的，真担心以后张明杰同学会被你家暴。”
　　陈江河撇撇嘴，倒也没嫌弃那个被韩秋雅咬了一大口的青苹果，直接揣兜，回宿舍的路上再扔给校园里的流浪狗吃。
　　“别乱说，我跟张明杰一毛钱关系都没有。”
　　韩秋雅神色幽幽，前段时间听说张明杰跟粤东金融学院这边一个身材很好的女孩子打得火热，她着实有点生气，狗男人变心比女人变脸还快，之前还痴情地追着姜亦姝呢，没多久便移情别恋了。
　　相比之下，韩秋雅觉得，陈江河虽说只是个普通二本，家境也差，但他至少对感情很专一，不会朝三暮四，而且对姜亦姝也很尊重，不像某些男生，恋爱后就满脑子都是老色批思想。
　　“秋雅，麻烦你回避下。”
　　陈江河看了眼校门口的人流量，总觉得在这多待一秒，就要多承担一份风险。
　　“嗯？”韩秋雅愣了一下，感觉陈江河这话没头没脑的，好端端的，干嘛叫我回避？
　　“算了，大家同学一场，都这么熟了，也没什么好回避的。”
　　陈江河见她发呆，无所谓地笑了笑，然后伸手抱住姜亦姝，低下头，顺着脸颊亲到了嘴唇。
　　姜亦姝娇俏的脸蛋瞬间红成了苹果。
　　韩秋雅呆若木鸡。
　　陈江河却故意说道：“这么晚了，回中大不方便，要不今晚跟我住旅馆吧，我抱着你睡。”
　　“陈江河，你够了。”
　　姜亦姝还没反对，韩秋雅就已经听不下去了，伸手将姜亦姝从他的魔爪中拉到身后，护着她道：“你别动不动耍流氓。”
　　“你管谈恋爱叫耍流氓？”陈江河瞪了瞪眼。
　　“哼。”
　　韩秋雅轻哼一声，牵着姜亦姝的手带她走：“我们赶紧回去，不然你明年就得请假回家养胎了。”
　　“秋雅，我真是谢谢你！”
　　陈江河点了支烟，目送韩秋雅带着姜亦姝火速搭车离开，他也是心头一松。
　　“幸好是在校门口，也亏得有韩秋雅作陪，如果出现在宿舍楼下的话，那就不好办了。”
　　“圣诞节太忙没能抽空给姜亦姝准备礼物，元旦的时候送她一份大礼好了。”
　　陈江河弹了弹烟灰，转过身，正准备返回宿舍，抬眼却看见了林思齐。
　　……
　　……

第104章 虾仁还要猪心？
　　“我刚才什么也没看见。”
　　林思齐侧过脸，躲过陈江河的目光，然后把手中的苹果递给他。
　　陈江河扔掉手中的烟头，踩灭后，坦然地接过她递来的苹果，淡声说道：“不用这样，你是我的秘书，早点接触我的私事，也挺好的。”
　　“哼。”林思齐哼唧一声，说：“我明天就辞职不干了。”
　　“嚯，小秘书还有脾气了？”陈江河挑了挑眉。
　　林思齐回眸看他，眼睛红红的，吸了吸鼻子说：“我很好哄的，你哄哄我，或者抱我一下吧。”
　　“多大点事啊。”陈江河往前两步，伸手抱了她一下：“好了吗？”
　　“好了。”林思齐点点头，主动退出陈江河的怀抱，抿了抿唇，转身就跑了。
　　“之前没骗我，果然好哄啊。”陈江河点了支烟，没有去追，姜亦姝今晚特地跑学校门口给他送苹果这事着实有些突然，被林思齐看见也是始料未及。
　　好在之前保持理智没有吃窝边草，不然今晚直接就翻船了。
　　以陈江河对林思齐的了解，她是不大可能去跟徐老师打小报告揭发他的，大概率是回宿舍好好睡一觉，明天起来风平浪静，无事发生。
　　陈江河稍稍琢磨了下，还是有点不放心，路过校内的一家精品店的时候，进去买了条红色的丝织围巾，大步流星地朝教职工宿舍楼走去。
　　此时，教职工宿舍楼下也是热闹非凡，本以为老师们都是不过西方节日的，没想到这群叼毛比学生还崇洋媚外，不仅在楼下摆了超大的圣诞树，还挂上各类灯饰，一闪一闪亮晶晶的格外惹眼。
　　不少女生都特地跑到教职工楼下给年轻老师送苹果。
　　还有一些外校的老师，开车来这里给心仪的女老师送礼物。
　　陈江河不经意的扫了一圈，居然还看见了一张熟悉的面孔，华师国贸系副主任，张东来。
　　张东来斜靠在一辆宝马X5的车门上，后备厢打开着，里面堆满了高档礼物，惹得一些没见过世面的女生驻足围观，嘴里发出哇哇的惊呼。
　　张东来看都不看这些女生一眼，时不时拿出手机看两眼，刚才发了十多条短信出去，居然一条回复都没收到。
　　“张副主任，你好啊。”
　　这时，一个高大帅气的男生出现在张东来面前，嬉皮笑脸地跟他打招呼。
　　“你是？”张东来瞅瞅眼前这个男生，感觉有一丝眼熟，却又完全想不起来他叫什么。
　　“我是陈江河。”陈江河自我介绍，道：“我们之前在金碧饭店门口见过面。”
　　“哦。”张东来点了下头，眼睛微微眯起：“是你啊。”
　　“你是来给徐芷惜老师送礼物的？”陈江河笑着问他。
　　“你问这个干嘛，难不成想帮我把徐老师喊下来？”张东来瞅瞅陈江河，不咸不淡地反问一句。
　　陈江河笑了一下，说道：“你想多了，我只是特地过来提醒一句，稍后抬头看五楼，会有意想不到的惊喜。”
　　说罢，陈江河从兜里掏出一颗被人咬了口的青苹果，扔在张东来跟前，然后转身进了教职工宿舍楼。
　　张东来皱了皱眉，先是拿出手机看了眼，徐芷惜依旧没回消息，打电话过去，无人接听。
　　稍顷，张东来下意识地抬头望向五楼，起初没看出什么东西，目光一闪，忽然发现有处客厅的灯光亮起了，然后有人过来把窗帘拉了起来。
　　不过，那窗帘只拉了一半，剩下一半借着灯光，正好能看见两道身影彼此交错，似乎格外亲密。
　　张东来目光微凝，想起刚才陈江河走进教职工宿舍楼前说的那句话，突然意识到什么，顿时不顾身份地爆粗骂了句：“他妈的！”
　　“啪嗒！”
　　张东来直接把手机摔在地上，砸的七零八落，转身来到后备厢，把那些精心准备的高档礼物全部抱出来，统统扔掉，关上车门，气急败坏地调头离去。
　　此时，陈江河正在徐老师的宿舍里，一遍又一遍地帮她系围脖。
　　“哎呀，你笨死了，系个围脖十几分钟都系不好，我脖子都酸了……”
　　徐芷惜忍不住举起粉拳，作势要捶陈江河。
　　她一向耐心颇好，可也遭不住陈江河这长达十几分钟的“笨操作”，好好的一条丝织围巾他是拆了系，系了拆，反反复复，好像在故意捉弄她似的。
　　“好了好了，最后一次，这次一定给你系得美美的。”
　　陈江河笑嘻嘻的，一点也不担心徐老师捶他，唰唰几下，像是打领带，分分钟就系好了。
　　“去穿衣镜前照一下，看看是不是倾国倾城。”
　　陈江河推着徐芷惜往穿衣镜走，他自己则伸头探脑从阳台往下看，发现张东来已经把车开走了，地面一片狼藉，心里暗爽。
　　“系了十几分钟，结果还是丑得没眼看……”
　　徐芷惜站在穿衣镜前，忍不住叹了口气。
　　“丑吗？”
　　陈江河溜到徐芷惜身旁，两人肩并肩站在镜前，他灿烂一笑：“我觉得很漂亮，这条围巾跟你的气质特别搭。”
　　“搭你个大头鬼。”
　　徐芷惜其实也很喜欢这条围巾，只是着实嫌弃陈江河系围巾的手艺，不过看他这么笨手笨脚，显然也是第一次给女孩子系围巾，所以嫌弃归嫌弃，心里还是很高兴的。
　　陈江河瞅瞅她，故意说道：“算了算了，既然你不喜欢，那就取下来吧，我明天拿去送温暖。”
　　边说边伸手去摘围巾。
　　徐芷惜抬手护住脖子，他却没羞没臊地探出爪子，准备袭胸……
　　徐芷惜吓得往后退几步，又被他伸手一把抱住，搂着腰，极为亲密的站在了镜前。
　　“你，你干嘛啊。”徐芷惜羞涩之余，还有点生气，举起粉拳，真的想捶他。
　　陈江河一点也不在意，面向镜子，厚颜无耻地笑笑：“徐老师，你看咱俩是不是很有夫妻相？”
　　徐芷惜俏脸一红，横眉瞪他：“谁跟你这混蛋有夫妻相了……快松开我。”
　　“不松。”陈江河非但不松开，反而抱得更紧。
　　徐芷惜咬牙切齿，抬眸瞪着他，说道：“你再不松手，我就……”
　　“就干嘛？”
　　“咬你……”
　　“咬我？徐老师，你试着把‘咬’字分开，会打开新世界的。”
　　“咬字分开？”徐芷惜眨眨眼，然后猛地一愣，直接破大防了，忍不住说出她的经典名句：“我怎么会有你这么无耻的学生……”

第105章 人与人的悲喜并不相通
　　“平安夜真是一点也不平安，老子又光荣负伤了。”
　　走出教职工宿舍的时候，陈江河呼吸着冷空气，肩膀隐隐作痛，手上却抱着一箱陕西精品红富士。
　　“徐老师给的爱，真是沉重啊。”
　　咬一口，给箱苹果，好像也不是很亏，却又总觉得哪里不对劲。
　　陈江河甚至怀疑徐芷惜是不是在他肩上做了定位追踪系统，居然前后两次咬的都是同个位置。
　　旧伤初愈，又添新伤，说好的平安夜平安，圣诞节快乐呢？都是骗人的么，人生为何如此艰难。
　　陈江河抿了抿嘴，稍稍回味下徐老师那果冻般香甜的滋味，感觉还是挺爽的，以后她若是不咬肩膀，而是咬其他地方的话，那肯定是冰火两重天，一重胜一重。
　　回414宿舍之前，陈江河抱着这箱苹果，先去班里其他几个男生宿舍送了波温暖。
　　“班长，还得是你啊，我们这些单身狗苦等一夜都没等来女生的苹果，你直接抱着一箱苹果过来给安慰。”
　　“太感动了，今晚贼几把冷，班长缺不缺暖床的，我去给你暖一暖。”
　　“擦，你在想屁吃，暖床这事你有俺们东北人在行？后边排队去。”
　　工管一班的男生们骚得飞起，陈江河只是进门送苹果，一个个都想“以身相许”。
　　“他妈的，我是这几天没上火，不然非得一泡黄尿滋醒你们这群狗东西。”
　　陈江河的骚气显然高出他们一个段位，发完苹果再派一圈烟，坐下来跟大伙闲聊开茶话会。
　　最近这段时间，班里有不少男生陆续加入陈江河的“追光者”外卖团购根据地，有的是在李俊和唐月婷的带领下兼职跑业务，有的则是兼职送餐。
　　天冷以后，无论是大学生还是上班族，都变懒了，因此外卖需求旺盛，订单暴增。
　　想想也是，习惯睡懒觉的大学生们，之前都是饿着肚子跟棉被抵死缠绵的，现在有了外卖服务，躺在床上打个电话就能订餐，然后会有专门的送餐员送进宿舍，吃饱再睡，快乐加倍。
　　刚开学那会，宿舍里有手机的哥们，都是大家羡慕的对象，现如今，“手机”哥成了舍友们点外卖的工具人。
　　校门外各式餐饮档口印刷的外卖菜单和订餐热线，成了每个宿舍桌面上不可或缺的东西。
　　“班长，能透露一下，你搞那个外卖团购基地，一个月能赚多少钱吗？”
　　闲聊中，班里的重量级人物程金山憨笑着问了句。
　　其他男生也一脸好奇的看向陈江河，他们也想知道，陈江河的外卖团购根据地搞得那么火，一个月究竟能赚多少？
　　毕竟在那兼职送餐的，跑得勤快点，一天都能赚十几块呢，陈江河现在手底下有四十五人送餐团队，还有三十人业务拓展团队，每人每天帮他赚十块钱，都有七八百块收入了。
　　“赚是有得赚，不过没多少，一栋楼的租金，加上工资、补贴、奖金、水电、办公耗材等开销，一个月下来，也就搞点生活费吧。”
　　陈江河点了支烟，笑着说道：“你们都以为我是当老板，其实我现在也只是个打工的。”
　　“不管咋样，你不仅赚了自己的生活费，还带着我们兼职赚了钱，当初选你做我们工管一班的班长，真是太明智了。”
　　班里兼职送餐的东北人李铁根笑嘿嘿的说道。
　　李铁根话音落下，大家都深以为然的点点头。
　　这时，程金山又接茬问道：“对了，班长，之前你竞选班长的宣言，是要娶徐老师当媳妇啊，你俩现在发展到什么程度了，答应俺们的十斤喜糖，有没有机会提前兑现？”
　　“你觉得呢？”陈江河笑嘻嘻的反问。
　　程金山挠挠头，说：“咱也不知道，就是嘴馋了，想吃喜糖。”
　　“喜糖暂时没有。”陈江河摇摇头，笑着说道：“班里正在筹备元旦晚会，你们都踊跃点报节目，到时候我把徐老师带去现场，大家帮忙起个哄，问问她打算什么时候嫁人。”
　　“哈哈，不愧是班长啊，真牛逼。”
　　“为了你的十斤喜糖，我们帮定了。”
　　“到时候给你和徐老师表演个胸口碎大石，助助兴。”
　　……
　　“擦，听你们吹牛逼，不如买台收音机，老子回宿舍睡觉了，你们继续。”
　　陈江河乐呵呵的笑骂一句，拍拍屁股走了，回到414宿舍，除了炮王同志不在，其他人都在玩炸金花。
　　炸金花作为414宿舍的官方指定娱乐活动，从开学初玩到现在，经久不衰。
　　这玩意也是有瘾的，输了的想回本，赢了的想多搞点，就跟股市一样，玩得都是人性。
　　不过，舍友们都是小打小闹地玩，从晚上七八点钟开场搞到半夜，输赢也就一顿早餐的钱，重在娱乐。
　　“三哥，你怎么回来了，这美好的平安夜，不是应该跟女孩子开房庆祝吗？”
　　孙天抬眼看见陈江河拎着苹果走进宿舍，嘿嘿嘿地笑着问了句。
　　“女孩子太多了，不知道跟哪个开房比较合适，纠结了半天，还是回宿舍睡比较安心。”
　　陈江河吹牛逼完全不用打草稿，关键是那一本正经的模样，很容易让人信以为真。
　　孙天一听这话，脸上的笑都僵住了，撇撇嘴道：“刘哥，凯子，俊哥，你们听听，三哥说得是人话吗？”
　　“不是。”
　　刘栋梁和张凯不约而同地摇摇头。
　　唯独李俊笑而不语，跟着陈江河混了这么久，多多少少知道点内幕消息，三哥身边是真不缺美女啊。
　　前段时间追光者根据地公开招聘大学生兼职的时候，附近的职业学校、大专院校的美女学生扎堆应聘，多数都是冲着陈江河而来。
　　陈江河年纪轻轻，长得帅，又有能力，餐饮街显眼处租下一栋楼，带领近百人团队，不仅包揽整个龙洞大学城的外卖团购服务，而且业务范围正以惊人速度扩张，早就声名在外了。
　　关键他还只是个大一新生，这么牛逼的潜力股，很多女孩子都为之倾心。
　　“滴滴滴。”
　　陈江河本想坐下跟舍友们玩几局，吹吹牛逼，忽然QQ消息又响起来，掏出手机看了眼，是秦绍海发的。
　　秦绍海：“江河，今年的平安夜，好他娘的冷啊。”
　　陈江河：“天气也就一般般的冷，主要是你的心，孤独寂寞冷吧？”
　　秦绍海：“是啊，太惨了，学校外面的宾馆都爆满了，我们宿舍却没人收到苹果，同样是上大学，为什么差别这么大？”
　　陈江河哈哈一笑：“人与人的悲喜并不相通，你以为自己在上大学，其实是进了和尚庙修行……”
　　秦绍海感觉心口中箭，泪流满面：“听你这么一说，我想退学回去复读了。”
　　陈江河：“可以的，复读一年报考我们粤东金融学院，陈学长带你飞。”
　　秦绍海：“飞个几把，之前说好给我介绍风骚漂亮的学姐，现在都踏马快过年了，连根毛都没有。”
　　陈江河：“风骚漂亮的学姐不适合你，我这认识一个三十出头的美少妇，她说喜欢小狼狗，你要不要勾搭一下。”
　　秦绍海：“卧槽，真的吗，咱俩穿开裆裤的时候就是好兄弟了，你可不能骗我。”
　　陈江河看到这条消息，心头一乐，咱俩这么多年的兄弟，我怎么会骗你呢？
　　赵香凝那小娘们，自从调到粤东地区当市场督导后，整天闲着没事就来我的根据地晃悠，搞得老子如芒在背，天天都像被盯梢似的，急缺一条小狼狗吸引她的注意力。
　　“就你了，好兄弟。”
　　陈江河嘿嘿一笑，顺手就把赵香凝的QQ发给秦绍海，并贴心地附送一份少妇勾搭话术，助力好兄弟尽快将她拿下，以绝后患……

第106章 下一步是跳出9527公司，自主创业？
　　圣诞过后，元旦晚会、期末考试、寒假等接踵而至。
　　大学生们都开始忙碌起来，有的正如火如荼地排练着晚会节目，有的则努力复习，争先恐后的抢占图书馆座位。
　　只有极少数同志还是老样子，照常旷课、睡懒觉、打游戏、谈恋爱、炒股、做舔狗。
　　陈江河同学则有点跳出三界外，不在五行中的意思，他现在不仅忙着股票二次融资，还要亲自带领团队与糯米团购挨家挨户争夺城中村餐饮档口的外卖业务，大学生该做的事，除了谈恋爱外，他是一件都不做。
　　不过，元旦晚会有林思齐操持，期末考试这一块，有辅导员罩着，又有团委助理的职位当护身符，陈江河几乎没什么后顾之忧。
　　“江河，你小子混得是真可以啊，居然不声不响的在龙洞大学城这里搞了个百人团！”
　　12月30号这天，一向守着自己的一亩三分地不肯挪窝的黄世贤，破天荒地来到了陈江河的追光者外卖团购根据地，兜了一圈下来，眼珠子瞪得像金鱼似的，大发感慨：“难怪你的业绩一飞冲天，这等规模的业务团队和送餐团队，他娘的都可以跳出来单干了。”
　　“黄哥，你这是哪的话。”
　　陈江河伸手给黄世贤递了根华子，笑着说道：“我这都是大学生兼职，有一天没一天的，看着热闹，实际派不上什么用场。”
　　黄世贤点燃了烟，眯着眼说道：“谦虚，真谦虚，你自己也是从大学生兼职过来的，入职第一天就签了三单，我是至今难忘啊。”
　　“黄哥记性真好，我自己都忘了。”陈江河说道。
　　黄世贤吐出一口烟雾：“你现在混得这么好，忘了之前的那点小成就也很正常。”
　　“你还记不记得李天海？”黄世贤又问。
　　“记得，李天海跳槽到糯米团购后，当了一段时间天河区事业部经理，事业部就设在华南植物园，跟我这也就一站之隔，抬头不见低头见。”陈江河点点头道。
　　“他现在混得比咱俩都牛逼，已经是糯米团购粤东地区发展部副总监了。”
　　黄世贤一脸感慨地说道：“985的高材生，到了牛逼的平台，晋升速度得就像坐火箭似的，不服都不行啊。”
　　“确实厉害。”陈江河眯了眯眼睛，心说难怪这段时间糯米团购的业务员扎堆涌入城中村，疯狗似的跟他抢夺城中村餐饮档口的外卖业务，背后十有八九是李天海在推动。
　　“你们年轻人都很厉害，有能力又有干劲，不像我，年纪大了，想拼都拼不动了，有心无力。”
　　黄世贤略有些自嘲地笑笑，然后试探性问道：“年后我打算不做大区经理了，转岗到你手底下混口饭吃，你看行不行？”
　　陈江河嬉皮笑脸的说道：“黄哥别开玩笑，我这小庙，也就招揽些小打小闹的喽啰，哪请得动您这尊大佛。”
　　“少来，我是看好你以后出来单干，做得比咱9527甚至糯米团购更厉害，越早投奔，前途就越光明。”黄世贤摆摆手，半真半假地说道。
　　“黄哥，还能不能愉快地交流了？你再这样，我可要请你去休闲会所散散心了。”
　　陈江河也不傻，他很清楚自己这边业绩做得越好，黄世贤就越眼红，越气愤。
　　职场有时候就像古代的后宫，同事之间表面笑嘻嘻，心里MMP，尔虞我诈，排挤打压，搞心态，玩阴谋什么的，都是日常。
　　陈江河知道黄世贤好色，闲来无事就去休闲中心找小妹妹吹牛逼，谈人生，劝她们从良，所以打算投其所好，带他去龙洞周边搞个保健项目，免得总在这逼逼赖赖，没完没了。
　　黄世贤早就听说龙洞大学城附近有很多学生妹兼职，长得贼漂亮，还特别嫩，一听休闲会所四个字，眼睛都眯成了缝：“江河，你也经常去会所？”
　　“我倒是不经常去，不过我有个朋友对这一带的娱乐场所很熟悉，我让他带黄哥体验一下。”
　　陈江河笑笑道，说着，也不管黄世贤作何反应，他打电话联系王远鹏：“鹏子，你来追光者这边一趟，帮我招待个朋友。”
　　“好嘞，马上到。”
　　王远鹏二话不说答应下来，很快就出现在陈江河跟前。
　　陈江河凑在他耳边小声交代几句，顺便给了一笔活动资金，王远鹏收了钱哈哈一笑：“没问题，包在我身上。”
　　说完，炮王同志转头就跟黄世贤搭话，聊起来这附近休闲会所的特色服务以及他之前玩过的诸多佳丽，把黄世贤撩得心花怒放，眉飞色舞，当即迈开小短腿，急吼吼地跟着王远鹏，奔向前方不远的“东方水韵”休闲会所。
　　“咦，黄经理呢？刚才还见你跟他聊天，怎么眨眼功夫就不见人了。”
　　黄世贤前脚刚走，赵香凝就从对面的餐饮街走了过来，她最近吃住都在龙洞大学城，每天都要来陈江河的根据地逛上几圈。
　　“黄哥办事去了。”陈江河意味深长地笑笑，然后问赵香凝;“赵督导，我们学校后门这条餐饮街的饭菜合不合你胃口？”
　　“很不错，我都爱上这里了。”赵香凝微笑，略带回忆道：“我以前上学的时候，学校是封闭式管理，食堂饭菜像猪食一样，简直是噩梦。”
　　“我上初中的时候，也有同样惨痛的经历。”
　　陈江河笑笑，旋即问道：“赵督导要是不嫌弃的话，我去楼上给你收拾个房间出来，以后在这住怎么样？”
　　“那怎么好意思，我只是过来转几圈，看看你这边的业务发展情况，过几天就要转去黄经理那边了。”赵香凝摆摆手，笑着婉拒。
　　“以后都是要经常走动的，不用客气。”
　　陈江河咧嘴一笑，很真诚地说道：“更何况咱还是老乡，过年回家，我还要带上朋友去拜访叨扰您呢。”
　　他这句话，明显是在给秦绍海铺路了。
　　“随时欢迎啊。”赵香凝笑吟吟的说：“我在南城客运站买了房子，前段时间刚装修好，打算年前去开火，你带朋友上我家，正好热闹热闹。”
　　“南城客运站附近的房子可不便宜，赵姐真厉害。”
　　陈江河悄无声息地把“赵督导”换成了“赵姐”，竖起大拇指夸得她眉开眼笑。
　　“我毕业到现在都十几年了，才勉强买了套房，哪里算得上厉害？”
　　赵香凝笑着摇摇头，瞅瞅陈江河，再转头看向他的追光者外卖团购根据地，感慨道：“你才是真的厉害，我跟你这般年纪的时候，还是个只知道死读书的傻丫头，而你已经组建起近百人的团队，事业做得风生水起。”
　　“你在没什么根基的时候，就敢打着企鹅集团的名义做业务，见识和胆量都远超常人，现在有了根据地，下一步应该就是跳出9527公司，自主创业了吧？”
　　赵香凝蓦然回首，目光灼灼地看着陈江河。

第107章 你要不要抱抱我，给我点温暖
　　听到赵香凝的这番话，陈江河只是咧嘴一笑，压根懒得替自己辩解。
　　因为陈江河心里很清楚，眼下糯米团购烧钱补贴商家的策略，对9527公司造成了巨大的生存压力。
　　公司正值用人之际，高层只要脑子没进水，就不可能选择在这紧要关头拿他开刀。
　　商场如战场。
　　临阵斩将是兵家大忌！就算陈江河现在羽翼渐丰，拥兵自重，那又怎么样？只要他不急着跳出来，以他现在的团队规模和业务能力，公司高层只会想方设法把更多资源倾斜给他，极力收买人心，而不是强势打压，逼他造反。
　　赵香凝看了陈江河一眼，她的问题明明很严肃，他就这么轻描淡写地一笑了之？
　　“陈经理，你就笑笑不说话，是什么意思？”赵香凝忍不住问了句。
　　“没什么意思。”陈江河耸耸肩，说：“我还有点事，先走了哈。”
　　说完，他转身就走，一点也不拖泥带水。
　　赵香凝愣了一下，陈江河这家伙，刚才还跟她客客气气的，眨眼功夫就翻脸不认人了？
　　“这年轻人，有点无情啊……”
　　赵香凝望着陈江河的背影，想起之前孙浩林对他的评价，这小子就是一匹野马，只能任它在草原上撒野驰骋，不能想办法把他圈养，容易适得其反。
　　临近元旦，粤东金融学院内好几栋教学楼都成了学生们的临时声乐室，走在路上，总有歌声回荡。
　　“我终于看到，所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。”
　　陈江河来到工管一班元旦晚会排练现场的时候，身穿一袭黑色裙装礼服的林思齐正在试唱张韶涵的新歌《隐形的翅膀》。
　　“好！！！”
　　林思齐刚唱完，陈江河就鼓掌叫好，啪啪啪的很有节奏感。
　　说实话，林思齐声音辨识度挺高，声线甜美，乍一听很有几分原唱的韵味，虽说副歌部分气息不怎么稳，高音有点上不去，但是放在班级元旦晚会上，那是完全够用了。
　　陈江河带头鼓掌，排练现场其他同学也跟着鼓掌、起哄：“没听够，再唱一遍。”
　　“班长来了，我就不献丑了。”
　　林思齐俏皮一笑，拿着麦克风走到陈江河跟前：“班长，你来一首吧。”
　　“好啊，我也试试你刚才唱的那首《隐形的翅膀》。”
　　陈江河笑着接过麦克风，自己走过去，把伴奏打开，踏着小碎步，像模像样地跟着节奏，踩着点，蓦然开嗓：
　　“每、一次，都在，孤单徘徊中坚强。”
　　“每、一次，就算，很受伤也不闪泪光。”
　　陈江河唱这首歌的时候，咬字很重，鼻腔共鸣，听起来非常搞笑。
　　“噗。”
　　陈江河一开嗓，林思齐直接绷不住，掩着唇，却还是咯咯咯地笑出声来，心说班长这浓浓的草原风唱法是怎么回事啊，为毛听着有点腾格尔老师的味道？
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。”
　　陈江河继续往下唱，搞笑风格渐浓，逐渐放飞自我。
　　他本来也没打算认真唱歌，刚才被黄世贤和赵香凝轮番搞心态，正好借这首歌搞怪发泄下。
　　“好嘛，这哪里是隐形的翅膀，分明是来自天堂的翅膀。”
　　林思齐这下子算是听明白了，好不容易忍住笑，认真听下去，可是越听越想笑，最后直接笑弯了腰，扶着墙，香肩一颤一颤的笑得停不下来。
　　“卧槽，这是改编？”
　　现场的同学们也都懵了，《隐形的翅膀》还能这么唱？这确定不是钢铁之翼？
　　班长为什么这么骚？励志歌曲都能用上九浅一深的唱法？
　　关键还挺踏马好听。
　　“完了完了，被他这么一唱，我都快忘了原唱是怎么唱的了。”
　　林思齐从头笑到尾，听陈江河唱了一遍后，感觉好像被洗脑似的，一脸呆萌地望着他。
　　陈江河唱完这首歌，走到林思齐跟前，不太厚道地朝她眨眨眼，然后放下麦克风走出教室。
　　林思齐很快就跟了出来。
　　“班长。”
　　林思齐甜甜的喊他一声。
　　陈江河转过身来，笑嘻嘻的从上到下打量她几眼，说道：“你今天这身黑色裙装礼服很好看。”
　　“是吗？”林思齐眸子一亮，笑吟吟的走到陈江河跟前，凑他耳边小声说道：“这是你第一次夸我好看，虽然夸的是衣服，但我还是很开心。”
　　陈江河笑笑，顺便关心一句：“今天气温不到十度，礼服挺单薄的，冷不冷？”
　　“嗯。”林思齐本来想说不冷，可是面对陈江河的关心，她忍不住轻轻点头，然后下意识看了眼四周，发现教室走廊没有人，便笑着问他：“你要不要抱抱我，给我点温暖？”
　　陈江河不说话，却把自己身上的外套脱下来，反手套在她身上，林思齐原本像只优雅美丽的黑天鹅，添上这身男士外套后，顿时成了肥肥胖胖的南极企鹅。
　　但她一点也不嫌弃，反而双眼亮晶晶，笑得很开心，甚至低头闻了闻这件外套，有点淡淡的阳光气息，让人忍不住想主动伸手抱一抱眼前这个阳光帅气的大男生。
　　“啪嗒。”
　　林思齐伸手想抱陈江河的时候，他却从兜里掏出烟来，动作娴熟地点燃一支。
　　缭绕的烟雾让她的动作稍有停顿，然后陈江河笑着抽身离去。
　　坏蛋，抱一下都不给机会……
　　“哎，等等。”
　　林思齐小跑着追上去。
　　“嗯？”
　　陈江河转头看她，心说你这小秘书挺倔啊，非得抱一抱才肯放我走？
　　却见林思齐解下外套，踮着脚尖给陈江河披上，柔声说道：“外套还你。”
　　陈江河怔了怔。
　　林思齐看他一眼，笑着解释道：“徐老师偶尔也会来看元旦晚会彩排，被她看见，容易误会。”
　　“嚯，小秘书终于开窍，知道提前替老板规避情感风险了？”
　　陈江河眉头一挑，脸上露出欣慰的笑。
　　“哼。”林思齐哼唧一声，收起甜甜的笑与温柔，嘟着脸，说道：“我才不要开窍，只是纯粹的不想因为这点小细节，给你造成不必要的麻烦。”
　　“细节决定成败，你是对的。”
　　陈江河拍拍林思齐的香肩以示鼓励，满意地走了。
　　大学生庆祝元旦的方式基本上都是“老三样”，聚餐，晚会和表白。
　　聚餐时间不固定，可以是午餐也可以是晚餐，表白则通常是晚会过后，或者特地选在新年的零点零分。
　　表白成功了，告别单身，就叫辞旧迎新，失败了，继续单身，狠狠灌自己几杯，祭奠刚刚逝去的一年青春。
　　……
　　……

第108章 带你去看雪
　　“姜亦姝，我爱你！”
　　“姜亦姝，我也爱你！”
　　工管一班的元旦晚会结束后，陈江河打车来到中大，出现在女生宿舍楼下的时候，一大群男生正在楼下没羞没臊地喊着姜亦姝的名字，大声表白。
　　“哥几个，小点声，省点力气吧，等我把她喊下来你们再表白，效果可能好一点。”
　　陈江河是个厚道人，打了个手势示意他们小点声，随后拿出手机打电话联系姜亦姝。
　　姜亦姝很快就跑下来了，由于陈江河来之前没打招呼，所以她没有像往常那样在宿舍楼下等他。
　　本来她都打算塞上耳机听着歌屏蔽楼下噪音睡觉了，接到陈江河的电话，顿时从被窝里爬起来，外套都没来得及披上，穿着她的兔子小棉拖，哒哒哒，哒哒哒的出现在陈江河面前。
　　“你是刚洗过澡吗？”
　　陈江河有点诧异地看着姜亦姝，这丫头只穿睡衣，脸颊红扑扑的，两鬓的秀发微微湿润，精致白皙的下巴处还挂着晶莹剔透的水珠，身上也有淡淡的沐浴清香，比她平时自带的奶香味稍浓些，不过依旧很好闻。
　　“跑、跑得有点急，出汗了……”姜亦姝轻轻喘息，小声解释道。
　　“傻丫头。”陈江河笑了笑，然后伸手帮她擦去下巴和脸颊的汗，嫩嫩的触感好像是在摩挲着水豆腐似的，让人舍不得收手。
　　陈江河这波操作，直接秀了刚才那些站在楼下大声喊“姜亦姝，我爱你”的男生们一脸。
　　这些985高材生们有时候也是真的贱，明知姜亦姝已经名花有主，却还是对人家贼心不死，等到正主来了，当面塞下一嘴狗粮，顿时就夹起尾巴，老老实实地一边呆着去了。
　　一点血性都没有。
　　陈江河要是在粤东金融学院这么干，估计早就有人撸起袖子找他干一架了。
　　金融学院的大学生们，多数都是个吊样，读书咸鱼一条，打架生龙活虎，不管毕业后混得怎么样，总之老子年纪轻轻热血方刚，生死看淡，不服就干……
　　话说回来。
　　姜亦姝也是真的配合陈江河，站着让他摸了好一会，细嫩的皮肤都摸出红晕了，才轻声细语地说了句：“有点疼。”
　　“昂。”
　　陈江河恋恋不舍地收手，然后脱掉外套和围巾，把她从脖子到大腿都裹得严严实实。
　　“眼睛闭上，送你件礼物。”
　　陈江河把姜亦姝裹严实后，搓了搓手，笑着说道。
　　“喔。”
　　姜亦姝点头，听话地闭上双眼。
　　“诶，这丫头怎么越看越好看呢。”
　　陈江河叹了口气，本来只想送礼物的，却忍不住低头先在她莹润的唇上亲了一下，然后趁她俏脸泛红，想要睁开眼的时候，从兜里掏出两张票，牵起她的手，塞在掌心里。
　　“这是？”
　　姜亦姝微微一怔，低头看了眼那两张票，居然是从白云机场飞往首都国际机场的机票。
　　“听说北京下雪了，我订了机票，带你去看看故宫的雪景。”
　　陈江河一脸认真地对姜亦姝说道。
　　姜亦姝紧捏着这两张机票，呆呆的注视陈江河，她记得很清楚，高一的时候有篇命题作文，叫我的梦想，同学们写得都是对未来的规划和畅想，唯独她写了“我的梦想去北京，看看故宫的雪。”
　　可能见惯了雪的北方人，很难想象从小到大都没见过雪的广东人究竟对雪景有着怎样的憧憬，而北京、故宫，几乎是每个少年的向往。
　　“干嘛傻看着我，是不是最近忙于复习，没时间去？”
　　陈江河瞅瞅姜亦姝，说道：“机票可以退的，等寒假有空了再去也行。”
　　陈江河话音刚落，姜亦姝便主动抱住了他，一头扎进他怀里。
　　“我……我好开心啊。”
　　姜亦姝眸光闪烁，收到这两张机票的感觉，比之前收到中大的录取通知书更让她激动，欣喜。
　　“你开心就好。”
　　陈江河摸了摸她的秀发，笑着问道：“两张机票就让你投怀送抱了，以后要是多给你买点好吃的，是不是要给我生孩子？”
　　“不要。”姜亦姝含羞摇头，红着脸后退几步。
　　陈江河就喜欢她这脸颊泛红，羞答答的说“不要”的俏模样，与徐芷惜说“我怎么有你这么无耻的学生”时那股羞恼劲儿是截然相反的两种韵味，却都让人怦然心动。
　　不过，陈江河今晚没法在中大久留，只能再次牵住她的手，交代道：“机票先放你这，外套和围巾你也替我保管，我明天忙完公司年会，就来找你。”
　　“好。”姜亦姝点点头。
　　“那我先回去了，明天见。”
　　陈江河挥挥手告别。
　　“我，我送你去搭车。”
　　姜亦姝跟上陈江河的脚步，与他肩并肩往校门口走去。
　　夜风清冷，皎洁的月光泻下一地银华，校园外时有烟火升空，咻的一声，然后砰然炸开，在夜空中渲染出短暂的五彩斑斓。
　　半途中，陈江河牵住了姜亦姝的手，揣进兜里。
　　“还是冷吗？”
　　陈江河明显察觉到她手是冰凉的，身子也在风中轻颤。
　　“有一点点。”姜亦姝怕陈江河赶她回宿舍，说完有点冷便立刻补充道：“我宿舍里有热水，送你到校门口我回去泡个脚就暖了。”
　　“哦。”陈江河点了下头，看着她说道：“我有个法子能让身体快速暖起来，要不要试试？”
　　“什么法子？”姜亦姝有点好奇。
　　陈江河左顾右盼，发现路上没什么人，把她的手往某个位置上挪了挪。
　　“呀。”
　　姜亦姝惊呼一声，然后赶紧掩住唇，刚才那瞬间好像摸到了电门似的，整个人都颤了几颤，触电感从手指传遍全身，脸颊一下子就红透到了耳根处。
　　“是不是暖了些？”陈江河笑着问她，却发现这丫头竟羞得站在原地不敢乱动了。
　　“碰一下就这样，以后要是……那什么的话，估计不能在水里，只能在陆地上，否则电流太强，难顶。”
　　陈江河心里暗自遐想。
　　说实话，这种感觉弥足珍贵，也就现在这年纪才有，日后经历得多了，渐渐的就很难体验到触电感了。
　　从中大搭车返校后，校园内到处都是硝烟味，空中燃放着庆祝阳历新年的烟火，学校小树林里也是啪啪啪的炮声不断，想来情侣们都在这个特殊的日子集体出动，顺势打响新年的第一炮。
　　“妈的，老子这恋爱好像谈了个寂寞，徐老师不配合，姜亦姝没准备好，第一炮何时才能打响？”
　　陈江河走在路上，叼着一支烟，真想打电话把小秘书喊下来，体验下恶臭老板们经常挂在嘴边的那句话：有事秘书干，没事干……

第109章 舍友们的神补刀
　　“小秘书，你睡了吗？”
　　陈江河掏出手机，打电话给林思齐。
　　“没睡呢，刚洗完澡出来，裹着浴巾，衣服还没来得及穿。”
　　林思齐的声音一如既往的甜美，不过今晚的含糖量似乎有点超标，带着些许勾人心魂的撩拨：“今晚好冷呀，舍友们都去约会了，就我一个人孤孤单单。”
　　陈江河咧嘴一笑：“我怀疑你在暗示我。”
　　“不用怀疑，就是在暗示你。”
　　林思齐笑着说道：“跨年夜就该跟喜欢的人一起度过，做我想做，爱我所爱。”
　　“有道理。”
　　陈江河点点头，好一句“做我想做，爱我所爱”，这已经不是暗示，而是明示了：“今晚有点上火，想跟你谈谈几个亿的项目。”
　　闻言，林思齐眸子一亮，笑吟吟问道：“在哪里谈，来我宿舍吗？”
　　“宿舍容易暴露。”
　　陈江河摸了摸下巴，说道：“小树林比较合适，穿上你的黑色裙装礼服，套上丝袜，扎上双马尾……”
　　“好坏啊……”
　　林思齐情不自禁的代入到了陈江河刚才的语境中，脑子里一下子就有了画面感，抿了抿唇，说道：“班长，你在哪里？我换好衣服就去找你。”
　　“我在……”
　　陈江河左右看了两眼，刚要说位置，结果嘴里吐出两个字，忽然就卡壳了，抬眼看见徐芷惜和一名穿着职业装的年轻女子有说有笑的迎面走来。
　　“我有点事，忙完再说哈。”
　　陈江河匆匆挂了电话，深吸几口冷空气让自己冷静下来。
　　“陈江河！”
　　徐芷惜见了陈江河，竟主动抬手跟他打招呼。
　　“徐老师。”
　　陈江河双手插兜，一脸淡然的上前打个招呼。
　　“这么晚了还没回宿舍休息吗？”徐芷惜微笑着问了句。
　　“外面的烟花太吵闹，打扰我复习备考了，索性出来溜达一圈。”陈江河面不改色地胡扯道。
　　“哦？”
　　徐芷惜看他一眼，心说你居然知道复习备考了？那期末考试应该不需要我操心了吧。
　　“芷惜，他就是你常跟我提起的那个混……额，班长，陈江河？”
　　这时，徐芷惜身边的职业装女子笑着问了句。
　　“是的。”
　　徐芷惜点头，然后顺便给陈江河介绍道：“这位是我的好朋友，中大法学院副教授，法学博士，陶欣然。”
　　“这么年轻的副教授，还是法学博士？”
　　陈江河眸子微缩，陶欣然长得不算出众，一头齐耳短发看起来干净利索，戴着黑框眼镜略显知性，身上的职业装则是将她的气质抬高了几个档次，按照王远鹏的评级划分，勉强能评四星。
　　不过，这些都是次要的。
　　关键是陶欣然居然是中大法学院的？
　　“没记错的话，老子在中大的头号情敌李弘文就是法学院的，而且还是学生会副主席。”
　　陈江河一下子就想起了李弘文，还有那首熟悉的BGM，一剪梅。
　　“之前只闻其名，不见其人，今晚一见，感觉陈江河同学看起来很眼熟，我好像在哪里见过。”
　　陶欣然推了推眼镜，细看陈江河两眼，含笑说道。
　　“是吗？”陈江河心头一紧，面色却若无其事地笑笑，说：“我也感觉在哪里见过陶老师，很像我邻家的一个漂亮姐姐。”
　　“陈班长嘴真甜。”陶欣然笑笑，扭头意味深长的看了眼徐芷惜，说：“难怪徐老师常把你挂嘴边。”
　　“哎呀，你瞎说什么。”徐芷惜轻嗔一句，催着她道：“快走快走，晚了赶不上回中大的车了。”
　　“好好好，我走我走，给你和陈班长留点私人空间。”
　　陶欣然这位法学博士也是一点也不正经，边走还边把徐芷惜推向陈江河。
　　徐芷惜：……
　　陈江河跟徐芷惜肩并肩，像是情侣似的，送陶欣然走到校门口，搭车返回中大。
　　陶欣然走后，徐芷惜从手机上翻出个号码，递给陈江河，说道：“这是陶老师的联系方式，你存一下，以后创业上有什么法律问题，可以直接跟她咨询。”
　　“哦。”陈江河把号码存了下来，抬头时，发现徐老师眼神很温柔，眸子一眨一眨的注视着他。
　　四目相对。
　　徐芷惜目光一闪，侧着脸看向别处。
　　陈江河笑了一下，伸手勾了勾徐芷惜的手指。
　　徐芷惜意外的没有挣扎，任他握紧了，然后十指相扣。
　　“你看，天上的烟火很好看。”
　　陈江河用另一只手指向夜空。
　　徐芷惜抬头顺着他手指的方向看去，脸上露出明媚的笑容：“确实好看。”
　　“徐老师。”
　　陈江河又喊她一声。
　　“嗯？”徐芷惜低头看他。
　　陈江河果断亲了过去。
　　“唔~”
　　徐芷惜微怔，整个人像定格似的愣了一瞬，旋即默默地闭上眼。
　　跨年夜，就让他得逞一次吧……
　　徐芷惜闭眼时，心中暗想。
　　……
　　凌晨，陈江河返回414宿舍。
　　宿舍里，只有王远鹏的床位空空如也，其他几兄弟都在。
　　陈江河刚进门，孙天就从床上蹦跶起来，脑袋都快顶到天花板了，激动地笑道：“嘿，三哥回来了！”
　　陈江河还以为这小子是在欢迎他，没想到他蹭蹭蹭的下床，朝睡在下铺的兄弟们挨个伸手要钱：“我赢了，刘哥，凯子，俊哥，掏钱吧。”
　　刘栋梁、张凯、李俊全都讷讷地看了陈江河一眼，愿赌服输，一人给孙天掏了十块钱。
　　“一个个憨批。”
　　陈江河见状，有点无语地摇摇头，几个铁憨憨肯定闲着无聊，拿他今晚是否夜不归宿开了个赌局，结果孙天完胜。
　　陈江河现在嘴是麻的，手也湿漉漉的，却不想去漱口，也不想洗手，只想躺床上好好顺便回味下刚才那妙不可言的半个多小时。
　　此时，孙天嬉皮笑脸地凑过来，递了张十元钞票给他：“三哥，我是厚道人，不会吃独食的，这十块钱你收着。”
　　“扔桌上就行。”
　　陈江河努努嘴，不想抬手，也懒得多说，撂下一句话就躺床了。
　　“你今晚不对劲啊，之前回宿舍身上都香香的，怎么这次味道略有改变，清香中带了点海水的气息。”
　　孙天来到陈江河床边，小狗似的上下闻了一遍。
　　“擦，小天，你有毒。”
　　陈江河翻了个身，掀开被子盖住自己，刘栋梁、张凯、李俊齐刷刷的看向他，眼神都有点复杂。
　　“还好，不是林思齐身上的香味，是徐老师的。”
　　孙天嘿嘿一笑，满意地走开，桌上搞了几张抽纸，哼着不着调的曲子上厕所去了。
　　“狗东西，鼻子真灵啊。”
　　陈江河笑了一下，环顾刘栋梁、张凯、李俊三人，眨眨眼道：“你们别误会，我和徐老师是清白的。”
　　“嗯，清白。”
　　三位舍友不约而同地点点头。
　　“嫩吗？”
　　刘栋梁没头没脑地问了句。
　　“是不是很润？”张凯也问了句。
　　“肯定很爽吧？”李俊跟着补刀。
　　陈江河：“……”

第110章 你怎么可以这么坏，就不能对我好点？
　　凌晨两点半，陈江河睡得正香。
　　忽然手机铃声响起，直接将他吵醒，迷迷糊糊的拿起手机，看眼来电显示‘小秘书’，按下接听键。
　　“喂。”
　　陈江河打着哈欠，喂了一声。
　　“我今晚失眠了，睡不着。”
　　林思齐鼻音有点重。
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉，打起精神，这才想起自己好像忘记了一件非常重要的事情。
　　“我衣服穿好了，丝袜套上了，双马尾也梳好了，等了你大半夜，结果你一直都没有理我，我现在生气了，我明天就辞职了，我再也不对你好了……”
　　林思齐说着说着就小声地哭了起来。
　　“那我欠你的十八万，是不是不用还了？”
　　陈江河一下子就抓住了重点。
　　“……”林思齐顿时不哭了，哽咽道：“你怎么可以这么坏啊，就不能对我好点吗？”
　　“能的。”陈江河从床上爬起来，走到阳台外面，吹着冷风，哆哆嗦嗦的说：“我现在站在寒风中接听你的电话，每一次颤抖都是为了你。”
　　“真的吗。”林思齐咬着唇，问道：“想听你说几句好听的话哄我一下，可以吗？”
　　“我昨晚对你有过几分钟的非分之想，这算好听的吗？”陈江河反问。
　　“勉勉强强，算。”林思齐吸了吸鼻子，说：“我现在不怎么生气了，你快回被窝躲起来，别着凉了。”
　　“下次生气的时候，不能拿辞职要挟我，知道吗？”陈江河不急着回窝，反而先给她定个规矩。
　　“只许你不要我，不许我辞职么？”林思齐问道。
　　“对，没错。”陈江河肯定道，他的底气来源于那十八万负债，这年头，欠钱的都是大爷……
　　“好吧，我知道了。”林思齐幽幽地答应下来，说道：“晚安，老板。”
　　“晚安。”
　　2007年元月1日，A股休市，大学生放假，9527公司开年会。
　　陈江河一大早就带着底下的事业部经理和业务骨干，在粤东分公司楼下集合，搭乘旅游大巴，动身前往9527公司深圳总部。
　　路上，陈江河收到了来自秦绍海的短信。
　　秦绍海：“江河，听说你买了机票，准备跟姜亦姝去北京看雪？”
　　陈江河：“你消息挺灵通啊。”
　　秦绍海：“秋雅告诉我的，她一听说这事，立马就买了票，要跟着你们一起去北京。”
　　陈江河：“？？？”
　　秦绍海：“你别慌，我也去，为你和姜亦姝的爱情保驾护航，兄弟义不容辞。”
　　陈江河：“我和姜亦姝去看雪，你们瞎几把凑什么热闹？”
　　秦绍海：“我们也没看过雪……”
　　陈江河：“行吧，到时候我办正事的时候，帮我支开韩秋雅。”
　　秦绍海：“No problem，包在我身上。”
　　陈江河：“退下吧。”
　　秦绍海：……
　　回完短信，陈江河靠在座位上睡一觉，睁开眼时，大巴车已经抵达目的地，位于南山区的一家普通酒店。
　　创业型公司开年会，通常没有太大的排场，基本上都是人到齐以后，公司高层挨个讲话，你说几句，我说几句，然后上菜、吃席。
　　大方点的老板会搞个发奖金或者抽奖环节，扣门点的老板全程只谈业绩和新年目标，绝口不提奖金，大家吃完饭就解散，各回各家，各找各妈。
　　9527公司就属于后者，高层讲话一直讲到中午饭点，直接开席。
　　吃席的时候，各大城市的总经理、副总、督导一级的高管，与总部高层坐主桌。
　　大区经理、事业部经理和底下的业务员们坐其他桌。
　　几百号人济济一堂，规模上倒是蛮可观的。
　　席间，海珠区事业部经理叶小蓉悄悄凑在陈江河耳边说道：“陈总，我觉得邓总裁的气度比你差远了啊，你前几天给根据地所有员工发了300块过节费，公司总部开年会却啥也没有，真是开了个寂寞啊。”
　　“没事，回头我们自己组织一次年会，怎么开心怎么来。”陈江河笑笑道。
　　公司年会，其实一定程度反映出当下的财务状况，虽然9527公司不久前刚得到企鹅集团的融资，但是最近正在跟糯米团购打烧钱补贴商家的消耗战，融来的那几千万资金根本经不住折腾。
　　外卖团购的行业前景的确是一片蓝海，未来无限美好，却也是个吸金窟，玩到最后，都是大资本在博弈。
　　“还是跟着你比较有意思，既能学到东西，还能轻松把钱赚到手。”叶小蓉感慨道。
　　“都是赚的辛苦钱，哪里轻松了？”陈江河笑着反问。
　　“反正……跟着你比之前我自己带团队，盲人摸象似的做业务轻松多了。”叶小蓉说道。
　　正说着，公司总裁邓永清走了过来，拍拍陈江河的肩，说道：“江河，你怎么坐在这桌？走，跟我去主桌喝几杯。”
　　“好的。”
　　陈江河也不客气，站起身来跟着邓永清往主桌走去。
　　主桌这边，正好孙浩林和赵香凝身旁有个空位，陈江河便坐了下去。
　　刚一落位，公司副总裁胡海军就亲自给陈江河倒了杯白酒，笑着说道：“陈经理，上次庆功宴你提前溜了，这次被邓总逮过来，跑不掉了，要罚酒咯。”
　　陈江河丝毫不怯场，端起那杯白酒，笑嘻嘻的说了句：“敬各位老总。”
　　然后仰脖一饮而尽。
　　空杯落下，面不改色。
　　“好酒量。”
　　胡海军眉笑了笑，却又给他满上：“喝完一杯，还有三杯。”
　　陈江河眯了眯眼睛，笑着说道：“胡总别急，容我吃几粒花生米再喝也不迟。”
　　“这是罚你的，必须现在就喝。”
　　胡海军脸上笑容依旧，态度却很强势。
　　陈江河举起杯，正视胡海军，笑道：“既然这样，那这杯酒，我单独敬胡总。”
　　胡海军往后一靠，气定神闲的瞅着陈江河，意思很明显：你喝你的，我不接招。
　　“胡总，我来……”孙浩林端起酒杯，想帮陈江河解解围，话没说完，就被胡海军面色不悦地摆摆手，示意他坐下。
　　“啪。”
　　陈江河酒杯一撂，懒得搭理胡海军，悠哉地拿筷子，夹起几粒花生米放嘴里。
　　他本以为坐在主桌，可以听到高层们讲点有营养的东西，结果就这？
　　胡海军见状，脸色有点难看，却又不好当场发作，转头看一眼邓总，见他没什么反应，只好忍气作罢。
　　“陈经理，咱俩老乡喝一杯。”
　　赵香凝含笑举杯，暖暖场子。
　　“赵督导的面子必须给。”
　　陈江河举杯跟她碰了下，两人都只是随意的抿了口，点到为止。
　　这下，胡海军的脸色更难看了，他身边的几个老总也黑着脸。
　　“江河，你是公司融资的功臣，也是全公司的业绩标杆，我敬你一杯酒。”
　　这时，邓总亲自给陈江河敬酒。
　　“邓总太客气了，应该我敬您才对，这杯酒我干了，您随意。”
　　陈江河很客气也很痛快，举杯一饮而尽，态度跟刚才判断两人。
　　事实上，从胡海军和邓永清两人不同的劝酒方式来看，陈江河大致猜到公司总部高层对他的态度应该是产生了分歧。
　　胡海军刚才罚酒的举动，明显是想给陈江河一个下马威。
　　而邓永清主动敬酒，并特地提到“融资功臣”和“业绩标杆”这两个词，显然是对陈江河个人能力的褒奖。
　　……
　　白酒这东西，味道比烟糟糕，不仅辣、难以下咽，而且喝多了容易出洋相，但在社交场合，它的作用很大，几杯酒下肚，话就多了，场面自然而然的热闹起来。
　　主桌这边高谈阔论，聊了一些前瞻性话题，比如布局长三角，进军京津冀等战略，大有一口气拿下全国市场的雄心壮志。
　　同时，陈江河也听到了一个重爆消息，公司通过企鹅集团的牵线搭桥，已经开始跟几家实力雄厚的风投资本洽谈新一轮融资事宜，并且进展神速。
　　陈江河一边听大佬们吹牛逼，一边跟旁边的赵香凝聊些大学里的奇葩趣闻，偶尔抖几个包袱，逗得这位美艳少妇咯咯直笑，媚态横生。
　　一顿饭吃到下午三点多钟，还没有要结束的迹象，陈江河直接尿遁，洗手间里洗了把脸便离开酒店，打车直奔中大去接姜亦姝。
　　路上，陈江河提前给姜亦姝打电话，让她带上行李在学校正门等他。
　　本以为这趟行程会很顺利，没想到出租车在中大校门口停住的时候，陈江河刚要下车，却忽然发现一个熟悉的身影，就站在距离姜亦姝不足十米的位置，东张西望的，好像也在等人。
　　“他娘的，昨晚刚在粤金碰面，今天又在中大正门相遇，大学的圈子真小啊，幸好老子还没下车，不然麻烦大了。”
　　陈江河啪的一声，关上车门，重新坐回去，不远处的那人，正是昨晚见过的陶欣然。
　　“师傅，麻烦再给一脚油，开到西门去。”陈江河说道。
　　“开到西门没问题，要加钱。”
　　司机师傅话音刚落，陶欣然大步流星地走了过来。

第111章 提前养精蓄锐，免得关键时候掉链子
　　眼看陶欣然迎面走来，陈江河果断扭头，不让她看到他的脸。
　　与此同时，司机师傅也启动车子，不紧不慢的调转车头。
　　出租车掉头的时候，陈江河余光瞥见一道身影从停靠在不远处的公交车走下来，正是徐芷惜。
　　“好家伙，这是刚好凑桌麻将？”
　　陈江河也是真的心大，看见徐芷惜走下公交车与陶欣然碰面，居然完全不慌，甚至还想点支烟，近距离对比下徐芷惜和姜亦姝……
　　姜亦姝就站在不远处的中大正门口，安安静静的等待。
　　徐芷惜显然也没注意陈江河正坐着出租车从距离她只有一路之隔的位置，拐了个弯绕去了相对偏远的中大西门。
　　“刚才还好没急着下车，不然真的有点一脚天堂，一脚地狱的意思了。”
　　出租车停在西门口的时候，陈江河下车点了支烟，眯着眼深吐缓吸，之前身处爆炸中心区他丝毫不慌，现在脱离危险区域，反而感到心有余悸。
　　“师傅，麻烦你在这等一下，我要和几个朋友搭你的车去机场。”
　　陈江河先跟出租车司机打个招呼，吸完一支烟，平静下来，拿出手机给秦绍海打电话。
　　“喂，你在哪里，到中大了吗？”
　　陈江河与秦绍海沟通很少废话，都是直奔正题。
　　“刚到，你来了吗？没见你啊。”
　　秦绍海的声音有点喘。
　　“我到了。”
　　陈江河淡声回答，然后走远几步，压低声音把锅甩给正坐在驾驶座上听歌的司机师傅：“沙雕司机不认识路，把我载到中大西门来了，你辛苦一趟，把姜亦姝带这边来，上车直接出发去机场。”
　　“哦。”秦绍海哦了一声，然后有点纳闷道：“你不能让司机兜过来载我们吗，亦姝、我和秋雅都带了行李，走路有点麻烦。”
　　“都跟你说司机沙雕了，你还能指望他兜圈？”
　　陈江河没好气的说道：“你把姜亦姝的行李带上，韩秋雅是个女汉子，没必要关照，抓紧时间过来，别墨迹。”
　　“哦哦，来了来了，等着！”
　　秦绍海听到这话马上就行动起来，转头拎起姜亦姝的行李，大手一挥道：“走，咱们去西门。”
　　姜亦姝微微一怔。
　　“去西门干嘛？”
　　韩秋雅诧异地问了句。
　　“别问，走就完事。”
　　秦绍海有点大男子主义，撂下话后，大步流星的闷头就走。
　　姜亦姝和韩秋雅对视一眼，两人都有点茫然，但还是跟上秦绍海，往西门走去。
　　十分钟后，秦绍海带着姜亦姝、韩秋雅来到西门与陈江河会面。
　　“我坐副驾。”
　　秦绍海自觉地坐到前面去了，后排座位留给陈江河，姜亦姝和韩秋雅。
　　“亦姝，你靠窗坐，我坐中间。”
　　相比秦绍海，韩秋雅的思想觉悟就低得多，当电灯泡就算了，还非得挤在中间当最亮的那一颗。
　　“秋雅，你故意挨我这么近，是不是对我有什么非分之想？”
　　四人全都落座后，陈江河笑嘻嘻的朝韩秋雅问了句。
　　闻言，韩秋雅瞟了陈江河一眼，扬起下巴轻哼道：“鬼才对你有非分之想。”
　　“嚯，你是什么鬼？”陈江河笑笑，说道：“虽然我长得有点像张国荣，但你也不能把我当宁采臣啊，毕竟你这姿色顶多是那个树妖姥姥，就算有非分之想，我也不会让你得逞的。”
　　“自恋狂，长得帅了不起啊？”
　　韩秋雅翻了翻眼皮，转头对姜亦姝说道：“亦姝，我前段时间看了一本书，书上说长得帅的男孩子到了一定年纪都会变基佬，尤其是那种比较自恋的帅哥，变基佬的概率会更大。”
　　姜亦姝：“……”
　　陈江河：“……”
　　“哼，无话可说了吧？”
　　韩秋雅瞥了陈江河一眼，有点小得意地问他。
　　陈江河叹息道：“人丑就要多读书，秋雅，你选对了路，却读错了书，我有一本非常适合你阅读的经典书籍，建议你一定要看看。”
　　“什么书？说来听听。”
　　韩秋雅感觉陈江河这句话是个圈套，可她还是忍不住好奇问了句。
　　陈江河也不卖关子，一本正经地推荐道：“《重生之我变成了蛆》。”
　　韩秋雅瞪了瞪眼，露出嫌弃之色：“这名字，听着就恶心……”
　　“乍一听是有点恶心，但是内容真的很适合你这样的女孩子阅读，不管你信不信，反正我强烈推荐你去看。”陈江河很认真地说道。
　　“哦。”韩秋雅哦了一声，见他推书推得那么认真，稍稍有点心动了。
　　听到两人讨论看书的事情，坐在前排的小说爱好者秦绍海不甘寂寞地接了句茬：“江河，上次国庆回家时你给我推荐的那本书，我找了很久都没找到啊，书名叫什么？”
　　“我也记不起了，只是对里面的一个片段记忆深刻。”
　　陈江河翻了翻眼皮，说道：“绍海，你没事多看着点前面的路，大人说话，小孩子别插嘴。”
　　“擦，我是读了三年幼儿园才跟你做同学的，在座的数我年纪最大，你居然说我是小孩子？”秦绍海反驳道。
　　话音刚落，驾驶座上的司机笑着说了句：“靓仔别瞎说，叔叔才是年纪最大的。”
　　“额。”
　　秦绍海尬住了。
　　陈江河在后面发出不厚道的笑声。
　　韩秋雅则是看向身旁的姜亦姝，这丫头全程不说话，目光却总是很温柔的看向陈江河，感觉就像是吃了颗柠檬似的，酸溜溜的，突然就不想说话了。
　　韩秋雅闭上嘴后，陈江河的耳根子总算清净了。
　　此时，距离机场大约还有四十分钟左右车程，
　　勤奋好学的秦绍海同学拿出一本厚厚的小说，哗啦哗啦的翻看起来。
　　“江河，你看书不？”
　　秦绍海自己看爽了，还不忘带上陈江河：“我包里还有本带劲的都市小说。”
　　“不看。”
　　陈江河摇头拒绝，他上辈子看了几百个G的小说，这辈子自己都能出本书了，回过头来再看零几年的小说，就像读完大学再做小学题似的，一点意思都没有。
　　不如眯着睡一会，养精蓄锐，免得去了北京，入住酒店后，关键时候掉链子。

第112章 喜欢雪，也喜欢你
　　晚上七点零五分，一行四人顺利登机，飞往首都国际机场。
　　姜亦姝、韩秋雅和秦绍海三人家境比较好，之前都坐过飞机出门旅游，陈江河则不同，他是前世坐过，今生还是大姑娘上花轿，头一回。
　　别看陈江河平时大大咧咧，无所畏惧，其实他有点恐高，坐飞机的时候，总会觉得双脚离地太远，担心飞机会掉下去……
　　即便全世界的媒体都宣称飞机是最安全的交通工具，却还是无法打消陈江河的顾虑。
　　可惜这年头高铁还没普及，粤东到北京的普快列车咣当咣当要跑二三十个小时，赶上节假日，更是人满为患，环境恶劣。
　　飞机都是对号入座，这下陈江河终于摆脱韩秋雅那只探照灯，如愿以偿的跟姜亦姝挨着坐。
　　陈江河手指轻捻着姜亦姝披肩的秀发，低头看她，关心道：“你脸色有点苍白，晕机吗？”
　　“没有。”姜亦姝轻轻摇头，小声地说：“来，来那个了。”
　　“嗯？”陈江河眉头一挑，这么不巧的嘛……
　　好在他只是单纯的想带姜亦姝去北京看故宫雪景，没有任何歪念头，不然这下就有点麻爪了。
　　有鉴于此，陈江河很快就来了波逆向思维，笑嘻嘻说道：“那你今晚就可以安心的让我抱着睡觉了。”
　　姜亦姝抿了抿唇，想到要跟陈江河同床共枕，脸颊上迅速染上了一抹红，犹豫着说道：“我、我还是跟秋雅一起睡吧。”
　　陈江河笑笑，轻轻抬手刮了下她秀气的鼻尖：“你特地把她也叫上，是怕我对你图谋不轨吧？”
　　“我昨晚太开心，忍不住跟秋雅分享，她就……”姜亦姝觉得这件事她做得不对，明明是两个人的事情，却因为她多出韩秋雅和秦绍海来，想了想，又诚实地说道：“我们的事情，我跟家里人说了。”
　　“家里人什么反应？”陈江河挑眉问道。
　　“爸妈支持我谈恋爱，只是希望我不要太早……”姜亦姝说到后面，不好意思说下去了。
　　“不要太早干嘛？”陈江河故意凑近她耳边，笑着追问。
　　“把自己交出去。”姜亦姝的回答，声若蚊蚋，似乎怕声音稍微大一点，会被别人听到，又怕陈江河不高兴。
　　“哦。”陈江河哦了一声表示理解。
　　在他看来，姜亦姝的爸妈允许她大学谈恋爱，已经比大多数家长开明了，让她不要太早把自己交出去，也是为人父母合情合理的叮嘱与关怀。
　　这次的首都之行，陈江河不仅提前看了天气预报，还特地问了在北京读大学的同学，确定这两天都有降雪，才订的机票飞来北京。
　　晚上十点半，陈江河一行四人顺利抵达首都国际机场，打车前往位于东交民巷的雅悦酒店。
　　这回，陈江河直接叫了两台车，韩秋雅和秦绍海一辆，他和姜亦姝一辆。
　　一路上，姜亦姝痴痴的望着车窗外簌簌落下的雪花，好几次忍不住打开车窗，悄悄伸手捧上几朵，然后让陈江河看。
　　可惜雪花落在掌心就融化了，陈江河每次都看了个寂寞。
　　不过见她乐此不彼的，陈江河眼角也满是宠溺之色。
　　“冷不冷？”陈江河关心一句。
　　“不冷，一点也不冷。”姜亦姝摇摇头，瞅瞅窗外的夜景，又扭头看向陈江河：“感觉就像做梦一样，白天还在学校晒着太阳，晚上就到北京看见了雪。”
　　“开不开心？”陈江河明知故问。
　　“开心。”姜亦姝点头。
　　“喜不喜欢？”陈江河又问。
　　“喜欢。”姜亦姝不仅点头，还学会了抢答：喜欢你。”
　　“哈哈，我的丫头终于开窍，不像以前那么傻乎乎的了。”
　　陈江河笑着把姜亦姝搂在了怀里，以前这样问她的时候，她总是问什么就答什么，今晚总算主动了一回。
　　“以前……也不傻。”
　　姜亦姝靠在陈江河肩上，小声抗议了一下。
　　陈江河笑笑不说话，轻抚着她的秀发，眸光投向窗外。
　　北京的夜景很美。
　　霓虹闪烁。
　　大雪纷飞。
　　“以后我们在这买套房。”
　　出租车进入二环的时候，陈江河指了指马路对面，笑着对姜亦姝说道。
　　“这里应该很贵的吧？”姜亦姝眨眨眼。
　　“现在还不算贵，以后肯定很贵。”陈江河笑着答道。
　　“小伙子第一次进京吧？”
　　这时，出租车司机来了句：“年纪轻轻的，野心不小啊，在二环买房子，怎么不说把故宫盘下来？”
　　“我倒是想盘，就是没见它挂出来卖。”
　　陈江河哈哈一笑。
　　“要不咱留个联系方式，改天它挂出来了，我打电话通知你？”司机师傅乐呵呵问他。
　　“行啊，只要它肯卖，钱不是问题。”陈江河还真给司机师傅掏了张名片：“这是我的名片，您收好，到时候记得联系我。”
　　司机师傅接过陈江河的名片，淡淡的扫上一眼：“嚯，年轻人，挺牛逼啊，企鹅集团什么什么事业部总监？”
　　“这一个月能挣多少钱？”司机师傅饶有兴趣地问了句。
　　“现在挣不了几个钱，以后搞起来了，一天一个亿。”
　　陈江河张嘴就来，反正吹牛逼不犯法，故宫他都打算盘下来了，还别说这一天一个亿的小目标了。
　　司机师傅听到这话，笑笑不吱了，默默打开了收音机，正好播放的是光良的《童话》。
　　“你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能，是你的王子……”
　　……
　　“擦，这首歌有毒。”
　　陈江河忍不住吐槽，好好的童话，居然唱得这么伤感？
　　好在一首歌还没播完，出租车已经到了酒店门口。
　　前面的秦绍海和韩秋雅已经率先抵达，陈江河与姜亦姝下车的时候，那两人正在不远处奋力的刨雪，堆雪人。
　　“江河，来玩啊!”
　　秦绍海朝陈江河招手，大声说道：“从来没见过这么厚的雪，今晚不想睡酒店了，想在雪地里撒野。”
　　“说得你好像见过薄的雪似的，你俩在雪地撒野吧，我和姜亦姝都困了，先去房间睡一觉，明天一早再陪你们玩。”
　　陈江河挥挥手告别沙雕发小秦绍海，牵住姜亦姝走进酒店大堂，拿出身份证办理入住。
　　秦绍海和韩秋雅很快就追进来，韩秋雅双手冻得通红，冰冷冰冷的，趁陈江河没有防备之际，唰的一下裹在他的脖子上。
　　“卧槽。”
　　陈江河猛地一激灵。
　　韩秋雅笑嘿嘿的跑开了，然后说道：“陈江河，晚上我跟亦姝一个房间，你和秦绍海一个房间，你俩可别背着我们，偷偷摸摸做些见不得光的事情哦。”

第113章 给未来丈母娘点个赞
　　韩秋雅要跟姜亦姝睡一个房间，陈江河还没表态，秦绍海却突然挺身而出！
　　只见他大步流星走到韩秋雅跟前，一把就将她搂住了，霸气十足地说道：“秋雅，你够了。”
　　秦绍海这举动既唐突又大胆，韩秋雅一下子眼睛瞪得像铜铃，满脸诧异，讷讷地问了句：“秦绍海，你、你干嘛啊？”
　　“我劝你别多管闲事。”
　　秦绍海一脸认真，正色道：“人家亦姝跟江河是情侣，出来旅游当然要住一个房间的啊，你瞎带什么节奏，就算是好朋友、好闺蜜，也要知进退，凡事有个度，过界了就惹人烦了。”
　　韩秋雅愣住。
　　“你就不能跟我学学？”
　　秦绍海觉得自己占理，很来劲地接着说道：“哥们是有原则的人，该出手时就出手，该闭嘴时不动口。”
　　“你，你这……”韩秋雅觉得秦绍海这番话说得句句在理，嘴上却有点不服气，哼唧道：“我就随口一说，你激动什么啊，还有……你能不能把咸猪手拿走，别搂着我？”
　　“搂一下怎么了，我一直把你当好兄弟看待，搂着你跟搂着江河没区别的，你也别多想。”
　　秦绍海直接把之前陈江河套路姜亦姝的招式，用在了韩秋雅身上。
　　“这也行？”陈江河不禁替秦绍海捏一把冷汗。
　　果不其然。
　　“通！”
　　秦绍海话音刚落，就听见一声闷响如打鼓似的从他小腹处传出来。
　　“嘶……”
　　秦绍海倒吸冷气，弓着身子往后退了几步，一脸痛苦地说道：“秋雅，你好狠。”
　　“哼。”韩秋雅捏着拳头，一声轻哼，尽显女汉子本色：“我可不像亦姝这么温柔，被陈江河欺负了还站在原地不动，你小子跟我玩套路，分明是想尝尝我的铁拳。”
　　“……”秦绍海听到这话直接哑口无言，只想一屁股坐地上，呕上几升老血表示抗议。
　　韩秋雅看都懒得看他，叉着腰站在原地，瞅瞅陈江河，再看看姜亦姝，抿了抿唇，不再提检查陈江河手机的事情了。
　　“关键时刻舍身为我挡子弹，还得是你啊，绍海。”
　　陈江河心中默默地秦绍海点了个赞，虽说他的手机里也没什么见不得光的东西，毕竟他早就养好了习惯：定期删除异性之间的QQ聊天记录，隔天删短信，至于通话记录，长的删掉，短的留着。
　　删得太干净也容易引起怀疑。
　　其实陈江河不知道的是秦绍海之所以这么仗义，主要是因为之前跟他私聊了很多比较骚的东西，不仅涉及个人隐私，还包含他的特殊癖好，有些内容也与韩秋雅相关。
　　秦绍海心里想的是那些聊天记录要是被韩秋雅看了，踏马以后还怎么抬头做人？
　　“江河，你先跟亦姝去休息吧，我肚子疼，去外面缓缓。”
　　秦绍海忍着痛，不仅一个人替陈江河扛下了所有，还要成全他和武亦姝今晚的好事。
　　“用不用打120？”陈江河上前瞅了瞅秦绍海，见他不像是装的，皱着眉道：“看你好像伤得挺重。”
　　“没到那程度，出去吹吹风就好了，缓不过来再说。”
　　秦绍海朝陈江河使了个眼色，然后转身往酒店外面走。
　　“哎，你等等。”
　　韩秋雅忽然喊住他。
　　“干嘛，打一拳还不够，想多来几拳？”秦绍海扭头问了句。
　　韩秋雅迈步上前，边走边说：“我跟你一块出去，免得你缓不过来，一头扎雪地里冻死。”
　　“擦，你这女人，好狠的心。”秦绍海本想说她刀子嘴豆腐心，可是刚才那一拳确实挨得挺狠，气息不顺，嘴里半句好话都说不出了。
　　“我一直都这样，同学这么多年，你心里没数？”韩秋雅不服气地反问道。
　　“有数有数，走吧，别在这丢人现眼，人家酒店前台小姐姐都快憋不住笑了。”
　　秦绍海翻了个白眼，催着韩秋雅跟他一起出去，把空间留给陈江河和姜亦姝。
　　陈江河当即把握住机会，伸了个懒腰，转头对姜亦姝说道：“绍海和秋雅出去透气，咱俩先回房间休息，奔波了一天，困了。”
　　“好。”姜亦姝点点头，她原本打算今晚跟秋雅一块睡，没想到入住前来了这么个小风波，她觉得陈江河心里肯定不舒服。
　　这种时候，陈江河说什么就是什么，姜亦姝下意识地依着他。
　　陈江河拿了房卡，带着亦姝进电梯上楼。
　　他定的是一间套房，房间里布置得挺温馨，雪白的大床上还用玫瑰花摆出了一个“爱心”。
　　房里开了暖气，姜亦姝脸颊红扑扑的，心跳很快，第一次跟男生入住酒店，虽然对方是陈江河，但她还是紧张到呼吸都有些急促。
　　“很紧张吗？”
　　陈江河把门锁好，扭头看她一眼，笑着问道。
　　“嗯。”姜亦姝点头，面红耳热的，羞答答地捏着手指，不好意思直视陈江河。
　　“我又不是坏人，你紧张什么，就算我有歪心思，你也有护身符啊。”陈江河说道。
　　“哦。”姜亦姝抿了抿唇，轻声说道：“那你答应我，抱抱就好，不能乱动，行不行？”
　　“行。”
　　陈江河很干脆的答应下来，顺便从兜里掏出手机，主动递给她，一脸认真的说道：“我先去洗澡，手机给你解闷，想玩什么，想看什么都行。”
　　姜亦姝有点诧异的看了陈江河一眼，然后果断的摇头，小声说道：“我不要拿你手机。”
　　“嗯？”陈江河挑起眉头。
　　“每个人都有自己的隐私，相处中，尊重对方的隐私，是最基本的原则。”
　　姜亦姝说道。
　　“这肯定是某位著名的大思想家，哲学家说的，真有道理。”陈江河笑着说道。
　　听到陈江河这句盛赞，姜亦姝有些羞赧地说道：“这是我妈在电话里跟我说的。”
　　“我妈是研究哲学的。”姜亦姝轻声补充一句。
　　“难怪水平如此之高。”陈江河情不自禁地给未来丈母娘点个赞。
　　姜亦姝浅浅一笑，手指戳了戳他的手背，柔声说道：“你先去洗澡，我等你洗完再洗。”
　　陈江河握住她的手，笑嘻嘻地提议道：“一起洗吧，没跟女孩子一起洗过澡，想体验下是什么感觉。”

第114章 值得珍藏一辈子的照片
　　“坏蛋……”
　　姜亦姝转头看向那磨砂玻璃围挡的半透明浴室，嗫嚅道：“刚答应我的事情，眨眼功夫就忘了。”
　　“咳咳，年纪大了，有点痴呆。”
　　陈江河轻咳两声作为掩饰，然后转身去找拖鞋衣架，进浴室之前就耍流氓似的把自己扒了个干净，就像那天天在月宫附近砍树的吴刚，特地站在镜子前照了照自己的身形。
　　姜亦姝侧着脸不敢看他，心跳咚咚咚的像是敲鼓。
　　陈江河抬手抓了抓发型，转过身，甩开步子进浴室，稀里哗啦一顿猛冲，三分钟搞定，裹着浴巾，带着一身香气骚包的走出来。
　　“你进去吧，水温我帮你调好了。”陈江河说道。
　　“好的。”姜亦姝换上拖鞋，拿着睡衣，哒哒哒走进浴室。
　　陈江河则是甩了甩脚，爬上大床，撩开被子躺成个“木”字，随手拿起遥控，打开电视看起来。
　　他表面上是在看电视，实际上眼睛像是在玩跑跑卡丁车，时不时往浴室方向漂移。
　　“只怪这磨砂玻璃太朦胧啊。”
　　陈江河有点郁闷，不过想想都是能睡在一起的人了，还在乎这个？在乎……
　　相比陈江河刚才那三分钟快充式洗澡，姜亦姝的洗澡时长至少是他的五倍以上。
　　在这期间，陈江河脑子里已经琢磨了几百个姿势、想好了孩子的名字，顺便规划好未来的路，以及接下来要如何加快速度赚钱、合理利用资源规避情感风险等一系列事项。
　　“吱呀。”
　　一声轻响，姜亦姝总算洗完澡，吹干头发，推开浴室的玻璃门出来了。
　　不同于陈江河裹条浴巾就上床躺着，姜亦姝穿了一套毛茸茸的兔子睡衣，小心翼翼的朝大床走过来，看起来有点呆萌呆萌的感觉。
　　“上来睡吧，哥哥已经给你暖好床了。”
　　陈江河把刚才自己躺着的位置让给她，自己挪到了另一侧。
　　虽说开着暖气，室内温度挺高的，并没有暖床的必要，但是他的这个小细节，着实让姜亦姝有点感动，心里的紧张也随之缓解了许多。
　　躺在陈江河刚才睡过的位置，姜亦姝感觉很暖，侧过脸想跟他说话，却见他也侧了过来，四目相对之际，彼此的呼吸都有些急促。
　　“哥哥……”姜亦姝轻轻喊了陈江河一声。
　　“嗯？”陈江河很喜欢听她这样喊，每次听到这声“哥哥”，心里都酥酥麻麻的，舒服得很。
　　“你转个身，我想抱抱你。”姜亦姝红着脸主动了一次。
　　“干嘛要转身，这样子抱也行啊。”陈江河笑嘻嘻说道：“都睡一起了，还害羞啊？”
　　姜亦姝点点头。
　　“行吧，依你一次，不过没下次了哈，有的话也是你背对我。”
　　陈江河边说边转过身去。
　　姜亦姝抬起手，先是放在他的腰上，然后温柔地往下滑，落在他的小腹处。
　　“凑近些，抱紧点，免得被子漏风。”
　　陈江河叮嘱一句。
　　“噢。”姜亦姝听话的贴近过来，紧紧抱住他：“这样可以吗？”
　　“嗯，可以，很不错，就是有点太热了……”
　　陈江河点点头肯定，深呼吸，免得热血沸腾的，控制不住自己。
　　……
　　翌日清晨，一行四人在酒店吃过早餐，准备出门去故宫看雪。
　　此前他们还商量着要不要起早去看升旗仪式，结果吃完早餐已经七点半，黄花菜都凉了。
　　临走前，韩秋雅又闹肚子，拉着姜亦姝陪她上厕所。
　　陈江河跟秦绍海站在酒店门口等她们。
　　陈江河点了支烟，悠哉地扫视四周，发现不远处堆着两个雪人，上面还刻着字。
　　“韩秋雅是女汉子。”
　　“秦绍海是大傻逼。”
　　“哈哈。”
　　陈江河看完哈哈一笑，抬手把顶着黑眼圈的秦绍海招呼过来，问道：“你俩昨晚不会在这熬夜堆雪人，然后刻字互怼吧？”
　　“就是的。”秦绍海点点头，说：“为了堆这两个雪人，秋雅的手冻成了胡萝卜，我眼睛熬出了黑眼圈，想想都有点傻，真的。”
　　说罢，秦绍海凑近陈江河耳边，压低声音问道：“你昨晚肯定睡得很舒服吧？”
　　陈江河摸了摸下巴，昨晚的感觉，怎么说呢……
　　“你猜？”陈江河嘿嘿一笑。
　　秦绍海瞪了瞪眼，一脸复杂道：“用脚趾头想都知道，肯定是那种爽到上天的感觉，妈的，我好羡慕你啊。”
　　“不用羡慕，勇敢点，把韩秋雅拿下，关了灯都一样的。”陈江河拍了怕秦绍海的肩膀说道。
　　“我信你个鬼。”秦绍海翻了翻眼皮，说道：“那个QQ昵称叫香香的少妇，昨天给我发了张照片，长得真带劲，很合我胃口啊。”
　　“嚯，进展挺快，这都开始互发照片了？尺度怎么样？”陈江河挑眉问道。
　　秦绍海笑笑道：“就挺正常的照片，你别多想，我是正经人，没你这么骚。”
　　“请不要侮辱正经这个词汇，你那是闷骚。”
　　陈江河一本正经，说道。
　　“咳，闷骚就闷骚吧，反正没你骚。”
　　秦绍海轻咳一声掩饰尴尬，然后小声问道：“我没什么经验，你传授点泡妞秘诀给我呗。”
　　听到这话，陈江河笑了一下，也不藏着掖着，凑他耳边说道：“人家大晚上给你发照片，说明对你有点兴趣，接下来你跟她聊天的时候，要表现出一定的进攻性和侵略性，少妇不像小女生，一般的套路行不通，直白点，大胆点反而更好。
　　“另外，聊天最好选在夜深人静的时候，这个时间段，她对你的防备心理会降到最低。”陈江河最后补充道。
　　“强啊，江河，你这秘诀很硬核啊，感觉是实战经验。”
　　秦绍海忍不住给陈江河点赞。
　　陈江河听到这话，嘴上依旧挂着笑，心里却啐了一口：“实战个屁，这是老子上辈子用血淋淋的教训换来的经验，这辈子混到现在，还踏马是个处男……”
　　韩秋雅在洗手间里墨迹了半天，终于跟姜亦姝走了出来。
　　四人搓了搓手，往掌心哈上一口热气，踩着厚厚的积雪，一步一个脚印地朝着故宫方向走去。
　　“亦姝，你跟江河凑近些，笑一笑，拍个合照。”
　　秦绍海带了单反，抵达目的地后就迫不及待地利用起来。
　　陈江河与姜亦姝并肩站在不远处，等着秦绍海喊完“3、2、1”，两人正好默契的稍稍侧过脸，彼此相视一笑。
　　“咔嚓。”
　　秦绍海恰到好处的抓拍下来。
　　拍完后，他看了看效果，眸子微缩，忍不住咋舌道：“绝了！这张照片洗出来，可以珍藏一辈子啊。”

第115章 新年新气象，投资新方向
　　首都两日游。
　　故宫看雪，广场合影，是此行最有意义也最快乐的事。
　　偌大的京城，到处都是景观、园林，古迹，想去的地方很多，可时间有限，怎么也逛不完。
　　地铁四通八达，票价便宜，就是人多了点，不过正因人多，才显得热闹，逛街的人乐在其中，一点都不觉得冷。
　　唯一略感可惜的是京城的美食有些欠佳。
　　早上一碗羊杂汤，没吃出男人的浪漫，险些把陈江河喝吐了。
　　至于午饭，那闻名遐迩的烤鸭，对于吃惯了粤东烧腊的人来说，着实不好恭维，非要夸上一句的话——卷饼挺香，青瓜丝脆甜解腻。
　　饶是如此，一行四人登机离开首都的时候，还是恋恋不舍。
　　“秋雅，你之前跟我在酒店门外熬夜堆雪人的那股劲呢，怎么没了？这萎靡不振，病恹恹的样子，与你女汉子的本性完全不搭。”
　　返回粤东的飞机上，秦绍海无情地打击着坐在身旁的韩秋雅。
　　韩秋雅原本蔫了吧唧趴在小桌上一声不吭，听到秦绍海这句话，顿时翻了个大白眼：“你能不能闭嘴，要不是那晚熬夜堆雪人，我就不会受寒，不受寒就不会拉肚子，不拉肚子痔疮就不会发作，痔疮不发作我下了飞机就能收拾你！”
　　秦绍海闻言嘿嘿一笑，故意问道：“你这年纪轻轻的，怎么就不幸患上痔疮了呢？这玩意是不是也有遗传？”
　　“……”韩秋雅人都傻了，要不是这两天实在是病得有气无力，真想把小桌板拆下来，狠狠抡秦绍海一顿。
　　秦绍海见她怒不可遏的样子，又贱兮兮的安抚她：“别生气，我刚才开玩笑的，你都生病了，我应该多关心你，一会空姐过来，我让她搞点热水给你喝。”
　　韩秋雅绷不住了，嗷的一下从小书桌上扬起头来，握拳往秦绍海大腿上砰的一声：“喝你妹的热水，你赶紧闭嘴，不然我打开飞机窗户，把你扔出去。”
　　秦绍海大腿痛到发麻，人也麻了：“……”
　　“啪啪啪。”
　　秦绍海刚要做出一些反应，坐在后排的陈江河伸手拍了拍他。
　　“怎么了？”秦绍海扭头看向陈江河。
　　陈江河没好气道：“你们俩说话小点声，要吵架去洗手间吵。”
　　“哦。”
　　秦绍海看了眼靠在陈江河肩上安静睡着的姜亦姝，哦了一声，也跟韩秋雅刚才那样，趴在小桌板上装死了。
　　韩秋雅见他趴下，抿了抿唇，脸色有些复杂的扭头看看陈江河，又瞅瞅趴在他肩上的姜亦姝，吸了吸鼻子，心里总有一股酸溜溜的感觉挥之不去。
　　“诶，我为什么总见不得他跟亦姝好呢。”
　　韩秋雅幽幽地叹了口气，以前她总是特别自信，可自从陈江河跟姜亦姝好上以后，渐渐的就没那么自信，甚至有点自卑了，所以像只刺猬，说话做事都带着刺。
　　这趟首都之行，总体上是很轻松愉快的，最累的是坐飞机，回到414宿舍，陈江河连澡都懒得洗，倒头就睡，一觉到天亮。
　　1月4号，元旦假期结束，A股重新开市。
　　“新年新气象”，沪深两大指数大幅高开，沪指跳空高开52.71点，以2728.19点开盘，涨幅达1.97％。深成指以6730.12点开盘，高开82.98点。
　　这么好的行情，陈江河压根不用打开账户看票，必涨无疑。
　　上午十点半，陈江河带着小秘书林思齐，打车来到国泰君安证券大厦。
　　第一次过来谈融资的时候，负责接待陈江河的人员，只是个初级投资顾问，这次就不同了，登记完名字，说明来意后，就被请到了贵宾室。
　　“老板，你现在已经这么厉害了吗？”
　　进入贵宾室后，林思齐环顾四周，然后凑近陈江河耳边，笑嘻嘻问他。
　　闻言，陈江河笑着摇头：“我一点也不厉害，人家是看我秘书长得漂亮，才特地安排个好点的地方招待我，今天算是沾你光了。”
　　“吧嗒。”
　　陈江河话音刚落，耳边传来轻响，脸颊突然就润了一下。
　　“我夸你一句，你亲我一口？”陈江河蓦地拉开距离，眼睛直直的看向亲完就抬头挺胸，面不改色，东张西望，假装什么都没发生过的小秘书。
　　听到这话，林思齐眸光一闪，望向陈江河，俏皮地反问：“很合理，不是吗？”
　　“还合理？”陈江河翻了翻眼皮子，说：“你这是以下犯上，放在古代至少杖责二十，啪啪啪打到屁股开花。”
　　“哼。”林思齐轻哼一声，走过去把贵宾室的门关上，然后来到陈江河跟前，转过身：“反正亲都亲了，要打要罚，随你便。”
　　“你先别急。”
　　陈江河掏出手机，说道：“我做个备忘录把这件事记下来，回去的路上你去百货商店买根绳子。”
　　“买绳子干嘛？”林思齐转头问他，不过这句话刚问出口，她脑子里便突然蹦出“吊起来打”四个字。
　　打我就算了，还要我去买绳子……
　　陈江河瞅瞅她，笑问：“你是不是猜到了我的意图？”
　　“嗯。”林思齐点点头，总觉得哪里不对劲，可又找不到拒绝的理由。
　　却听陈江河一脸满意地说道：“很好，做秘书就要有这样的觉悟，你现在已经入门了，不过别骄傲，一个优秀的秘书，只需老板一个眼神，她就知道接下来该做什么。”
　　“昂。”林思齐学着陈江河的口吻回应他。
　　“咚咚咚。”
　　这时，外面传来敲门声。
　　林思齐走过去把门打开，进来的是一名西装革履，戴着近视眼镜的证券公司投资顾问。
　　这位投资顾问，看起来三十岁出头，浑身散发着精英人士的气质，却又谦逊有礼，进门先笑着对帮他开门的林思齐道了声谢，然后面向陈江河，很有礼貌地打招呼：“陈先生，您好。”
　　“你好。”
　　陈江河气定神闲地坐着不动，大佬似的笑笑作为回应。
　　“我是负责本次接待的投资顾问，王谚春，这是我的名片。”
　　王谚春上前自我介绍，双手递上名片。
　　陈江河起身接过名片，仔细看了两眼。
　　其实他刚才在贵宾室外的投资顾问公告栏上，已经看到了他的个人简介。
　　王谚春，三十二岁，五道口职业学院的金融硕士，资深投资顾问。
　　陈江河收下名片，对着王谚春开门见山道：“王顾问，我这人做事讲究速战速决，不玩套路，刚才我在前台的来访登记上已经表明来意，你应该知道怎么做。”

第116章 专业的事情交给专业人士，心无旁骛全力搞钱
　　“陈先生，这份港股投资风险告知函您先过目，没什么问题的话，在签名处签名。”
　　王谚春从随身携带的文件包里取出一份函件，递给陈江河。
　　陈江河接过来，认认真真的从头看到尾，没什么问题，便提笔签名，按了个手印。
　　他这次来证券公司营业部的目地不是为了融资，而是委托专业人士办理港股和美股的投资业务。
　　同时，他决定拿出一百万资金买入企鹅集团股票。
　　“多久能办妥？”
　　陈江河按完手印，抬头问王谚春。
　　“现在就办，争取半小时内帮您办妥。”王谚春一脸认真地回答：“后续的业务，也是由我全程跟进。”
　　“高效。”
　　陈江河笑着夸了句。
　　王谚春笑笑，善意提醒道：“不过陈先生，恕我直言，把所有鸡蛋放在一个篮子里的投资方式过于激进，企鹅集团的股价确实涨得非常厉害，但是节前有过一段时间的调整，节后的形势并不明朗。”
　　“听到没，什么叫专业？”陈江河笑着看向身旁的林思齐，指着王谚春对她说道：“这就叫专业。”
　　“嗯，超专业的。”
　　林思齐深以为然地点头认可，脸上露出甜甜的笑。
　　王谚春推了推眼镜，情不自禁的看了眼林思齐，这女孩子笑起来真好看。
　　这时，陈江河又接着说道：“我个人比较看好企鹅集团的发展前景，买它的股票，一百万只是试水，短期涨跌随意。我这样说，王顾问应该明白意思吧？”
　　“好的，明白。”
　　王谚春点点头，然后按照陈江河的意思去帮他办理业务去了。
　　“老板，一百万的股票投资，就这么简简单单聊几句就敲定了？”
　　王谚春走后，林思齐有点诧异地问了句，感觉陈江河在投资股票这方面，比她老爸还随意，虽说金额小了点，但那是相对她爸而言，对大学生来说，这绝非小数目。
　　2007年，在国内很多地方，手里有一百万现金的人，已经够到了富翁的门槛。
　　“投资嘛，犹豫就会败北，早投早赚钱，晚了就扑街。”
　　陈江河笑着回应林思齐，然后摸着下巴略作沉吟。
　　他心里很清楚，企鹅集团的市值，将在2007年1月11日成功登顶，成为国内互联网市值榜首，达到470亿港币。
　　这对很多互联网公司而言，已经是巅峰了，可是对企鹅集团而言，却仅仅是开端，它的市值巅峰，要在470亿港币的基础上，再翻100多倍。
　　陈江河记得很清楚，2001年，南非传媒集团从李氏家族著名富二代以及企鹅集团其余几位大股东手中，只用了区区3200万美元，就得到企鹅集团将近一半的股权。
　　到了2021年，这笔投资的收益率达到了惊人的7800倍，被国内外多家金融媒体称为人类历史上“最成功”的投资。
　　当然，陈江河现在才开始买企鹅集团的股票，投资收益率肯定比不上那些早早布局的投行大佬们，但是他完全可以放心大胆的把钱投进去，躺着就把钱给赚了！
　　“等手里的资金足够雄厚，我就完全可以像后世的企鹅一样，到处撒钱，疯狂投资行业独角兽和优质创业公司，等他们上市后再逐一收割，赚它个盆满钵满。”
　　陈江河想想都觉得有点带劲，只可惜现在手里只有几百万，而非几百亿，纵然有投资方向，也受限于自身实力，无法快速付诸实践。
　　不过，饭要一口口吃，路要一步步走，吃快了会噎住，走快了会扯蛋，没有谁是一下子就飞天的，如果有，八成是网络小说里的挂逼，比如那种呼吸都能赚钱，喝水也能赚钱，眼睛一闭，一睁，神豪系统加持，分分钟几万亿到账，不会造成通货膨胀，也不会被调查，系统在手，天下我有。
　　“老板，你在想什么？”
　　林思齐瞅瞅陈江河，忍不住好奇问了句。
　　“没什么。”陈江河笑笑，大白天睁着眼做发财的美梦，这种傻事还是别跟小秘书透露了，免得拉低逼格。
　　“感觉你认真思考某件事的时候，有点帅到我。”林思齐说道。
　　陈江河诧异地看看她，说道：“本以为你是被我的才华吸引，结果还是俗气地因为颜值？”
　　“噫~始于颜值，陷于才华嘛。”林思齐笑道。
　　“你说的不对。”陈江河摇摇头，一脸内涵地说：“我觉得你对我是痴于肉体，迷于声音。”
　　“嗯？”林思齐目光忽闪，莞尔一笑道：“好像这个表达更准确，不过听起来有点……骚骚的。”
　　“哈哈，骚就对了，不骚怎么当老板？”
　　陈江河哈哈一笑，掏出手机看了眼时间，已经十一点半，朝林思齐打了个手势：“走，带你去尝尝国泰君安贵宾专享的午饭套餐。”
　　林思齐蓦地一愣，好家伙，老板果然骚，跟你出来一趟，连午饭都是免费吃人家证券公司的？
　　“老板，对面不远有间路虎4S店，他们家的午饭套餐还不错，六菜一汤一水果，有鸡有鸭有鱼，要不要去试试？”
　　走出贵宾室，林思齐笑眯眯地提醒一句。
　　“下次吧。”
　　陈江河摇摇头，他又不是骗吃骗喝的人，没买车，去人家那吃什么免费午餐？要吃也不吃路虎4S店的，起码保时捷、玛莎拉蒂……
　　吃饭的时候，陈江河忽然想起月底就要期末考试，抬头问了林思齐一句：“马上要期末考试了，你慌不慌？”
　　林思齐淡定的低头喝口冬瓜汤，笑嘻嘻地回答道;“不慌，我日常分门门拉满，各科考点也都反复研究过了，随便考考都不会挂科的。”
　　陈江河瞪了瞪眼，狐疑道：“你这么厉害，家里人知道吗？”
　　“家里人知不知道无所谓，老板知道就行，你有个优秀的小秘书。”
　　林思齐盈盈一笑，撸起袖子，认真说道：“期末考试我要小试牛刀，拿个奖学金给你看看。”
　　“啊这。”
　　陈江河愣住了，莫名的觉得嘴里的饭越嚼越没滋味，不禁抬手捂着额头，心里喟叹一声：“我踏马心态崩了啊。”
　　这时，林思齐伸手拍了拍陈江河的肩，信誓旦旦的给出最温暖的宽慰：“老板，你别担心，期末考试我罩着你。”
　　“考试都是八仙过海，各显神通，你拿什么罩我？”陈江河抬头，瞅瞅林思齐的胸口。
　　林思齐笑嘻嘻打出个ok的手势，自信说道：“放心吧，我肯定罩着住，你把手机揣好，多上几次洗手间就ok啦。”
　　“机智如你。”
　　陈江河深深看了小秘书一眼，脸上露出欣慰笑容：“这样一来，我就不用花时间复习，可以全力以赴搞钱了。”

第117章 周哲峰的底细，林思齐的请求
　　陈江河万万没想到，元旦过后，当他搞定股票投资的事情，腾出手来带领天河、越秀、海珠三个区域全力以赴冲刺签单业绩之际，团队中居然杀出一匹黑马。
　　周哲峰。
　　之前这小子过来应聘兼职的时候，陈江河都没怎么在意过他，只觉得他是为了追求林思齐才头脑发热的，干不了几天就熬不住走人了。
　　没想到他经过一段时间的蛰伏，签单业绩突然冲上了销冠的位置。
　　“三哥，这周哲峰什么来头啊？”
　　例行晨会结束后，李俊来到陈江河跟前，有点郁闷地问了句：“他前段时间一点动静都没有，元旦假期突然发力，签单数直接把我给超了。”
　　陈江河有点诧异地瞅瞅李俊，笑道：“他是短期爆发，你是持续输出，这个月才刚刚开始，乾坤未定，你干嘛愁眉苦脸的？”
　　“业绩被新人赶超，心里真他娘的不是滋味。”
　　李俊挠了挠头，说：“刚才你主持晨会的时候，我好好反思了一下，主要原因是最近松懈了，元旦期间每天晚上跑业务到十点就提前回宿舍睡觉了，要是像平时那样，每天坚持多跑两小时，肯定就能多签几单。”
　　陈江河听到这话，眼睛像是进了沙子，有点泪目的感觉，不禁伸手拍了拍李俊的肩膀：“兄弟，尽力就好，别太拼。”
　　李俊一脸认真地摇摇头，说：“不拼不行的，你每个月给我发那么多工资和奖金，作为兄弟，不为你卖命，我还是人吗？”
　　陈江河大受感动，毕竟同宿舍兄弟，必须关怀呵护，于是继续劝道：“那也要劳逸结合，跑业务只是你的起点，过段时间，我的这个位置，就是你的。”
　　“那我就更要拼了，不然就算有三哥扶持，别人也会不服。”
　　李俊一下子来劲了，心想三哥对我掏心掏肺了，我还能偷奸耍滑？握了握拳，重燃斗志道：“不说了，我跑业务去，想办法把陶陶居和渔民新村的外卖业务谈下来。”
　　“嗯，去吧。”
　　陈江河点点头。
　　等李俊出门后，陈江河把林思齐叫到跟前，随口一问：“周哲峰的签单量突然大爆发，你怎么看？”
　　“我不看~”
　　林思齐浅笑摇头。
　　陈江河看她一眼，说道：“我对周哲峰这个人不太了解，找你过来，是想摸摸他的底。”
　　“哦，那我明白了。”
　　林思齐收起笑容，一本正经地反问：“他签的单，是不是都集中在棠下村那一带？”
　　“嗯。”陈江河点头，说：“之前有几个老员工在那边做拓展，磨了几天都没签单，他一个新人，元旦三天假期签了五十二单，强得有点离谱了。”
　　闻言，林思齐莞尔一笑：“其实也不是很离谱。”
　　陈江河疑惑地看着她。
　　林思齐也不卖关子，直接说道;“他是棠下村的土著，父亲是村委干部，爷爷以前当过村长。”
　　“原来如此。”
　　陈江河恍然。
　　粤东的棠下村，是非常知名的一个城中村，因为房租便宜，物价低廉，被很多打工人称为“广漂天堂”，面积不到10平方公里，却有着两三万的人口规模。
　　这个村的村干部，牌面完全不输三四线城市的乡镇级干部。
　　村里的那些餐饮档口老板们知道周哲峰的家世，都不需要他上门拜访，个个都主动找他签合同。
　　“你的追求者里面，还有像周哲峰这种本地土著，家世跟村委沾边的吗？”
　　陈江河笑眯眯地问林思齐。
　　“貌似还有一个，不过远在花都区，离主城区太远了，应该没啥用。”
　　林思齐想了想答道。
　　陈江河笑笑：“追你的男生真够多的，而且卧虎藏龙，蛮多厉害角色。”
　　“是呀，我也是很抢手的呢。”
　　林思齐笑吟吟的，眼波流转，话锋一转道：“不过我早已心有所属，其他人无论怎么追，都是徒劳的。”
　　陈江河知道她在暗示什么，却不接招，笑着转移话题：“你对李俊怎么看？”
　　“李俊？”
　　林思齐摸了摸下巴，说道：“他做事认真，头脑灵活，赚钱欲望很强，而且特别拼，这种人以后只要不行差踏错，肯定能做出一番事业的人。”
　　“你看人挺准的，我舍友经常调侃，生产队的驴都没他那么勤。”陈江河笑着肯定道：“很多时候，我都被他的拼劲感动，总觉得他不是单纯的为了钱而努力。”
　　“老板，你是不是还不知道，李俊已经见过沈月的家长了？”林思齐忽然说道。
　　“没听他说起过。”陈江河摇摇头。
　　“沈月的爸妈有点介意李俊是外地人，明确告诉他，以后要谈婚论嫁的话，必须在粤东买套房，否则一切免谈。”林思齐说道。
　　听到这话，陈江河不禁哂笑，说道：“回头你劝劝沈月，让她跟家里人说，莫欺少年穷，李俊这小子大一下学期就能轻松在珠江边买房。”
　　“老板跟我想一块去了，其实我早就劝过她，李俊这样的男孩子必须好好把握，一旦错过，这辈子都可能遇不到愿意为她这么拼的人了。”林思齐说道。
　　陈江河微微动容。
　　的确，有些人，一旦错过，这辈子都很难再遇到了。
　　“老板，我也想好好把握一下，寒假你带我回家跟叔叔阿姨混个脸熟，怎么样？”林思齐笑着问他，眼眸里满是期待之色。
　　陈江河深深看她一眼，脑子里同时浮现出徐芷惜和亦姝的身影，笑着摇头：“下次吧，今年寒假我爸妈的档期满了。”
　　林思齐：“……”
　　“同学上门拜访，或者下属登门拜年，总可以吧？”
　　林思齐不肯轻易放弃。
　　这回，陈江河慎重考虑了下，点点头：“可以。”
　　“嗯？”林思齐眸子闪亮，欣喜之余，又担心他骗人，急忙说道：“君子一言驷马难追，你刚才已经答应了，就不能反悔，也不许骗我。”
　　陈江河认真道：“不骗你，只要你守规矩就行。”
　　“没问题，我肯定好好表现！”
　　林思齐很爽快地答应下来，那喜出望外的俏模样，眉眼都弯成了月牙儿。
　　“辅导员，高中同学，小秘书，一三五，二四六，星期天，够用。”
　　陈江河心里暗自排序。

第118章 期末考试，徐老师指导做题
　　1月11日。
　　陈江河接到国泰君安证券公司资深投资顾问王谚春的电话。
　　“陈先生，恭喜您，您持有的企鹅集团股票近几个交易日涨幅非常大，账面收益率已经达到126%。”
　　“好的。”
　　陈江河很淡定的回应一句，然后说道：“继续持有，逢跌补仓，无需止盈。”
　　港股那边没有涨跌幅限制，一支股票单个交易日股价暴涨几倍、几十倍的事情几乎每天都有，当然暴跌的也不在少数。
　　王谚春那边沉默了片刻，才开口道：“这样操作风险太大，企鹅集团目前的股价已经短期触顶，我的建议是止盈一部分，以免接下来的几个交易日遭遇大幅调整。”
　　陈江河闻言笑笑，这个投资顾问还是挺有良心的。
　　不过陈江河并没有因为王谚春的建议而改变思路，而是轻描淡写地对他说道：“没必要止盈，我看好企鹅集团，它会继续涨的。”
　　说完他就挂了电话，一点也不拖泥带水。
　　眼下，陈江河在股票投资方面算是顺风顺水，四平八稳，不用过多操心。
　　兼职方面，外卖业务团队和配送团队还在持续扩招，业务范围也从原先的天河、海珠、越秀三个区域逐步延伸到黄埔区和新塘镇。
　　与此同时，9527公司的第二轮融资也在1月15日顺利完成，拿到了五个亿的资本输血，又可以抡开膀子跟糯米团购硬刚一波。
　　“李天海最近跳脱得很呐，有段时间没敲打他了。”
　　陈江河眯了眯眼睛，想起这段时间李天海在天河、海珠、越秀三个区域想方设法给他添堵，心里琢磨着要找机会收拾他一下，免得他兴风作浪，作妖作孽。
　　到了1月中下旬，整个粤东金融学院的学习氛围突然变得非常浓郁，身处414宿舍的陈江河很直观的感受到一股潜移默化的力量正推动着身边的人努力学习。
　　就连旷课次数与陈江河不相上下，学习成绩可能比陈江河更差的刘栋梁，此时也拿出各科教材，坐在小书桌前认认真真的研究考点，蹑手蹑脚地做着小抄。
　　“老刘，你这样不行的，被监考老师现场抓包，分分钟记大过甚至劝退，还是别心存侥幸了。”
　　陈江河来到刘栋梁身旁，笑嘻嘻地劝他不要搞小动作，免得偷鸡不成蚀把米。
　　“你说的很有道理。”刘栋梁深以为然地点点头，却又继续翻动教材摘录小抄，还振振有词地说：“考试不作弊，我心里不踏实，总觉得少了点什么。”
　　说完，他抬头瞅瞅陈江河，疑惑道：“江河，你这学期逃课次数跟我不相上下，高中积累的那些老本估摸着也还给高中老师了，怎么这都期末考试了，你一点也不慌？”
　　“我干嘛要慌？”陈江河底气十足地反问。
　　“难道你有丹书铁券，免死金牌，可以保你考试不挂科？”刘栋梁诧异道。
　　“那倒没有。”
　　陈江河摇摇头，然后神秘一笑：“我自有妙计。”
　　说完，他点了支烟，回到自己床前拎起一箱零食大礼包，笑嘻嘻的走出宿舍，找徐老师去了。
　　“陈江河同学，你这是准备用零食贿赂我吗？”
　　徐芷惜见到陈江河拎着一箱花花绿绿的零食大礼包来找她，眉眼弯弯，浅笑嫣然。
　　“徐老师真是慧眼，我这点小心思，还没表露出来就被你发现了。”陈江河把东西递给她。
　　徐芷惜接过看了眼，笑盈盈地夸道：“你这殷勤献得很到位，买的都是我喜欢吃的。”
　　“那必须。”
　　陈江河笑笑，然后说道：“收了我的好处，你就是我的人了。”
　　“嗯？”徐芷惜挑眉。
　　“我的意思是……期末考试你得照顾我。”陈江河说道。
　　“平时不烧香，临时抱佛脚？”徐芷惜问他。
　　“不抱佛脚，抱你大腿行不行？”陈江河反问。
　　“混蛋……”徐芷惜轻嗔一句，然后说道：“如果是我监考的场次，我会帮你的，其他场次，想帮都帮不了。”
　　“这就够了啊。”
　　陈江河笑容灿烂，忽然伸手抱住徐老师亲了一口，趁她没反应过来，溜了溜了。
　　1月26日，期末考试如约而至。
　　本次考试，偏文科的那些科目，陈江河基本上都答满了，问题不大。
　　唯独英语和高数这两门，他是真不会，偏偏它俩连着考，上午英语，下午高数，真是福无双至，祸不单行。
　　“考神保佑，学生陈江河诚心祈求，监考老师人美心善，不抓作弊也不查小抄。”
　　上午，进入考场之前，陈江河心里默念“考神”法号，祈求庇护。
　　“嚯，真是神了，这场是徐芷惜监考？”
　　监考老师入场的时候，陈江河眉头一挑，脸上乐开了花。
　　“虽说考场有两名监考老师一前一后盯着，但是有徐老师在，我这英语还能挂科？”
　　陈江河像是吃了颗定心丸似的，等考卷发下来后，检查卷面，戴上耳机，先做听力题。
　　“两短一长选长的，两长一短选短的，题目复杂的选D，完全看不懂的就选C。”
　　陈江河非常熟练地掌握着高中时期的答题技巧，拿起2B铅笔，在听力部分的答题卡上唰唰唰的填涂。
　　正答的起劲，监考老师徐芷惜搬了条凳子，坐在了他身边。
　　陈江河闻到了她身上的淡淡香气，把耳机摘下来，随手指了一道选择题，小声问她：“这个选什么？”
　　徐芷惜凑近看了看，手指在桌上轻轻比划：“A”。
　　“下一道。”
　　“C”。
　　“nice，继续。”
　　……
　　徐老师坐在身旁指导做题，陈江河有如神助。
　　选择题，完形填空，阅读理解，做起来毫无悬念。
　　大学就是这么魔幻，考试的时候，学生抄袭被抓包，后果很严重，然而像陈江河这样明目张胆让监考老师指导做题，反而一点事都没有。
　　大学的期末考试，考得也是人情世故，平时跟老师关系处得好，关键时刻就是用得上。
　　至于作文，这玩意陈江河倒是擅长，因为他以前尝试过给姜亦姝写英文版情书，抄了不少国外的名言佳句，加上前世看了不少外语大片，现在脑子里还颇有印象，不管合不合适，先拿出来应个急，把答题卡空白区写满。
　　“I love three things in the world: the sun,the moon,and you, the sun for day,the moon for night,and you forever……”
　　刚写完作文，陈江河抬头看见林思齐已经提前交卷离场。
　　大约五分钟后，手机收到短信，赫然是听力题答案。
　　陈江河对照着看了眼自己刚才瞎几把涂的那些选项，运气好像还不错，有六个对得上号的，其他对不上的全部改掉。
　　“完美。”
　　陈江河长出一口气，转头小声问正看着他发呆的徐芷惜：“下午的高数考试，是不是你监考？”
　　“不是。”徐老师回过神来，摇摇头，想了下说道：“没记错的话，应该是白老师监考。”
　　“擦。”
　　陈江河心头一紧，白启东那狗东西做监考老师是出了名的严格，昨天考场上逮住了三个抄袭的，今天一早就出公告，劝退处理了。

第119章 白启东监考，陈江河反击
　　下午，西区教学楼402，高数考场。
　　踩点进入考场的陈江河看了眼准考证上的座位号，好巧不巧的是最后一排，前面隔了一排空座，再往前则是宿舍老六，孙天。
　　陈江河从孙天身边走过的时候，这小子笑嘻嘻的朝他挤眉弄眼，小声说了句：“三哥，一会要是考题太难，你就放弃抵抗，跟我一起提前交卷吧？”
　　听到这话，陈江河果断摇头：“提前交卷不是我的风格，真男人讲究的是持久。”
　　“哈？”
　　孙天感觉好像还没反应过来，就已经有车轮从他脸上碾过去了。
　　这时，两名监考老师携带着高数试卷进入考场。
　　陈江河往前瞟了眼，其中一名监考老师，赫然是白启东。
　　另一位监考老师，也是陈江河的熟人，甚至可以称之为“贵人”。
　　团委老师，赵英杰。
　　有赵老师在，陈江河心里踏实多了，虽说不能指望赵老师像徐芷惜那样坐在身边指导答题，却也可以打打掩护。
　　“大家主动把手机、资料、纸条等物品全部上交，放在讲台上，考试结束后认领。”
　　白老师的监考风格是出了名的严，进入考场后，眼神锐利地环顾一圈，黑着脸要求考生们上交物品。
　　等大家稀稀拉拉的把手机、资料等上交完毕，他又开始宣讲考试纪律：“考试期间，不允许交头接耳、眼睛乱瞄、不准上厕所，要上厕所的现在举手打报告，五分钟内解决。”
　　“老师，MP3需要上交么？
　　白启东话音刚落，孙天站起来问了句。
　　“你说呢？”
　　白启东眼神直勾勾地盯着孙天，冷喝道：“交上来！”
　　“行行行，我交。”
　　孙天表面上有点怂，心里却炸毛：妈卖批的，老子的MP3又没有藏小抄，你凶踏马什么凶，你要不是老师，老子一拳锤爆你眼镜。
　　“吆三喝四的，挺威风啊？”
　　陈江河翘着二郎腿，老神在在的坐在那，瞅了白启东两眼，等着发试卷。
　　白启东也特地盯着陈江河看了几眼。
　　试卷发下来后，白老师也跟上午英语场的徐老师那样，搬了条凳子，坐在了陈江河边上。
　　陈江河先是龙飞凤舞地在试卷上签下大名，写上学号，然后扭头瞟一眼白启东，冷不丁地问了句：“白老师，你是不是忘了一件很重要的事？”
　　“什么事？”白启东皱眉反问。
　　“我记得开学之初当面告诉过你，我是个颜控，不喜欢跟长得丑的人离得太近，你忘了？”陈江河一脸认真地问他。
　　“？！”
　　白启东猛地一愣。
　　“愣着干嘛？坐远点去啊，离这么近，影响我考试。”
　　陈江河甩甩手，像是赶苍蝇似的，不耐烦地对白启东说道。
　　“陈江河，你……”
　　白启东刚要发飙。
　　却见陈江河站起身来，朝着前面的赵老师喊了声：“报告！”
　　赵老师很温和地看了陈江河一眼，微笑问道：“什么事？”
　　“这位白老师坐在我身边，严重影响我答题，麻烦赵老师帮个忙，请他离我远点。”陈江河直言不讳道。
　　“嗯？”赵老师眉头一挑，看了眼白启东的脸色，大步流星的走过来，笑笑打圆场道：“白老师，你去前面吧，我看后排。”
　　“不用，我往前坐坐，离这位同学远点就好。”
　　白启东摆摆手，起身拎着凳子，坐在了前排的孙天旁边。
　　赵老师则拍拍陈江河的肩，示意他坐下专心考试。
　　陈江河也很给面子，坐下来开始审题。
　　孙天扭过头，同样是像刚才陈江河那样，非常嫌弃的瞅了瞅白老师。
　　“看什么看？好好答你的试卷！”
　　白启东狠狠瞪了孙天一眼，心说我治不了牛逼轰轰的陈江河，还治不了你？
　　孙天刚才交MP3的时候就憋了一肚子火，现在又被他训斥，着实忍不了，小声哼哧一句：“踏马的，像你这么狗的老师，如果在我以前的高中，绝对会被打成残疾人。”
　　“你嘀嘀咕咕说什么？”
　　孙天哼哧的声音很小，白启东没听清楚，于是追问。
　　“没说什么，我祝您福如东海，寿比南山。”
　　孙天阴阳怪气地回应一句，然后埋头答题，懒得说话了，心里却恶狠狠地记住了这位监考老师。
　　白启东连续碰钉子，心态有点崩，不过身为老师，他调节情绪的能力还是可以，深吸几口气平静下来，眼睛像监控探头似的，把孙天和陈江河两人纳入重点监控范围。
　　孙天同学作为414宿舍为数不多的上课积极分子，高数这门科目他正常发挥的话，考个及格分问题不大，结果被白启东这么近距离盯着，状态大打折扣，前面那些反复研究过的送分题都断了思路，更别说后面的几道大题了。
　　反观陈江河，虽然被白启东时时刻刻盯着他也很烦，但是丝毫不影响考场发挥。
　　选择题靠蒙，填空题靠猜，大题瞎写，总之一股脑地把卷面填满，给足高数老师面子。
　　开考1小时左右，高数老师张大均亲自过来巡场，路过陈江河身旁的时候，特地从怀里掏出老花镜戴上，低头瞅了瞅他的卷面。
　　“一塌糊涂。”
　　张大均郁闷地摇摇头，然后伸手指了指第一道送分题，小声问陈江河：“这道题，我上初中的孙女都会，你不会？”
　　陈江河茫然地抬头瞅瞅张老师，然后看见他伸手指了指“B”选项。
　　陈江河一下子心领神会，直接改答案。
　　张老师又给他指了几个答案，随即从后门离开了。
　　“这个后门，走得很灵性啊，肯定是徐老师的助攻。”
　　陈江河笑笑，张大均老师就像是特地来救场的“白衣骑士”，专门给他送分来了。
　　更关键的是，张大均老师这波操作，白启东看在眼里，却又发作不得，脸拉得老长，跟头驴似的。
　　考试结束后。
　　孙天黑着脸走到陈江河跟前，郁闷地说道：“三哥，我心态崩了，本来我高数没理由挂科的，现在考完觉得必挂无疑，都怪刚才那狗逼监考老师一直盯着！我想打他。”
　　“我也想。”
　　陈江河点点头，之前一直没对白启东动手，主要是时机不对，现在期末考试结束，马上放寒假，很适合干他一波。
　　“三哥，你没开玩笑吧？”
　　孙天问道。
　　“你看我这一脸认真的样子，像是在开玩笑么？”陈江河反问。
　　闻言，孙天捏起拳头，有点兴奋地说道：“那我现在就去盯住他，今晚找机会动手。”
　　“傻不傻？”
　　陈江河笑了一下，说道：“自己动手容易暴露，出了问题谁都扛不住，你去盯着他就行了，动手的事我来安排，到时暗处看戏就行。”
　　“三哥，还得是你，思虑周全！”
　　孙天一脸崇拜的看着陈江河，心想我要是有三哥一半心计，追求林思齐肯定就容易多了。
　　怎么着也不至于跟她的QQ聊天停留在“我去洗澡了”那一句，再也没有回应。
　　……
　　……

第120章 徐老师，明天跟我一起回家吧
　　“兄弟，还记得我吗？”
　　从考场返回414宿舍后，陈江河翻了翻QQ好友名单，点开一个绿色的酷炫头像，给昵称叫“龙洞大学城扛把子”的家伙，发了条消息。
　　这位龙洞大学城扛把子，本名叫周劲夫，之前陈江河在顶点网吧抄底姜钢认沽权证的时候认识的社会青年，还特地加了QQ。
　　陈江河的消息刚发出去，周劲夫几乎秒回：“记得啊，之前在网吧开挂炒股的大神，陈江河，我QQ上都给你备注好了。”
　　“大神找我有什么事？（憨笑）”
　　周劲夫对陈江河很客气。
　　“想请你帮个忙。”
　　陈江河也不拐弯抹角，开门见山道：“我这有个叼毛很拽，看他不爽，想找几个人跟他亲近亲近。”
　　“就这？”周劲夫有点意外，随即笑着回复道：“小事一桩，我带几个兄弟过去，分分钟帮你搞定。”
　　“直接动手不合适，夜黑风高套个麻袋打一顿比较好。”
　　陈江河给出建议，想了想接着回复：“具体细节我发个文档给你，看完就删掉，事成后请你和兄弟们一人五百块喝茶费。”
　　“行，你怎么说，我怎么做，喝茶费就算了，改天带带我炒股呗，前段时间我女朋友炒股亏了一万多，踏马的天天指着我脑袋说是我这头绿毛害了她！我想跟你学开挂，证明自己。”
　　“哈哈，这事不难，我给你发几个股票代码，你照着买，买完就扔着别动，也别看，隔十天再看，如果不赚钱，你带兄弟来砍我。”
　　陈江河笑着回复，发完文档，等他接收后，又发过去三只股票，分别是西山煤电、鑫富药业和科达股份。
　　这三只股票当前股价都不高，不到一千块就能买一手，却都是07年涨得很猛的票，短短一年股价至少翻了七八倍，年初低价买入，只要稳稳拿住一段时间，不出意外肯定能赚钱。
　　“收到，谢谢大神，等我炒股赚钱了，一定要请你上我家坐坐，顺便把我女朋友介绍给你认识一下，让她也跟着学点真本事，免得干啥都靠一张嘴。”
　　“不用那么客气，赚到钱再说。”
　　聊到这一步，这件事算是谈妥了，接下来要做的就是寒假期间的工作部署。
　　眼下正是9527公司和糯米团购业务竞争最激烈的时间段，放寒假对陈江河来说，并不是什么好事。
　　因为现在他手底下有上百名大学生兼职，如果他们全都放假回家，接下来一段时间的业绩会很难看，而作为竞争对手的糯米团购，肯定会抓住时机，大举扩张。
　　“这样也好，反正公司某些高层看不惯我，业绩做得越好，就越成为他们的眼中钉，肉中刺，不如趁这个时间韬光养晦，先让糯米团购重拳出击教那些高层做人，快顶不住的时候，我再出手。”
　　陈江河一波逆向思维，念头瞬间通达起来。
　　不过，陈江河也并非什么都不干，还是联系了叶小蓉，把寒假的工作部署交代下去，让她带领事业部正式员工继续奋战。
　　交代完工作上的事情，陈江河打电话联系姜亦姝，得知她那边的具体放假时间是2月1号，而今天才29号，正好有2天空挡，便安安心心地找徐芷惜去了。
　　“嘶，好香！”
　　陈江河刚进徐芷惜宿舍门就深吸一口气，笑嘻嘻说道：“徐老师，你居然背着我，一个人偷偷在宿舍吃火锅？”
　　“什么叫背着你……偷偷吃火锅，我明明是在自己宿舍光明正大的吃呀。”
　　徐芷惜被他说得有点不好意思，俏脸微红，转移话题道：“你每次都踩着饭点来找我，是不是在我这蹭饭都蹭出习惯了？”
　　“我就蹭蹭，不做坏事，也不行吗？”陈江河有点无辜地看着她。
　　“行，一起吃，本来也打算发消息让你过来的，结果字还没打完，你就敲门了。”徐芷惜说道。
　　“真的？”陈江河将信将疑。
　　徐芷惜把手机递给他：“自己看。”
　　陈江河接过她手机看了眼QQ聊天界面，输入栏里真有一条编辑好了，却还没发出的消息。
　　“受宠若惊啊。”陈江河咧嘴一笑：“徐老师对我越来越好了。”
　　“少贫嘴，主要是一个人吃火锅没意思，也吃不了什么东西，不然哪有你的份？”
　　徐芷惜轻嗔一句，然后转身去厨房把早就给他备好的碗筷、调好的蘸料、佐料拿出来。
　　“真是上得厅堂，下得厨房的好女人。”
　　陈江河看着徐芷惜进进出出，心头一乐。
　　“下午高数考得怎么样？”
　　吃起来的时候，徐芷惜微笑问了句。
　　“本来一塌糊涂，好在张大均老师巡场，指导了我几道题，估摸着拿个及格分应该没问题。”陈江河笑笑道。
　　“那就好。”徐芷惜点点头：“这样你回家勉勉强强能给爸妈交差。”
　　“徐老师，你这个“爸妈”说得真自然，以后可以多说。”陈江河抓住重点。
　　“嗯？”徐芷惜挑眉，发现自己刚才那句话好像有问题，轻哼一声，不搭理陈江河，兀自夹菜吃。
　　陈江河见她夹的都是青菜，便把锅里刚烫好的牛肉夹出来蘸好酱料，送到她嘴边：“徐老师，你明天跟我一起回家吧。”
　　“明天？”
　　徐芷惜微微一愣，然后说道：“我打算期末考试成绩出来再去做家访。”
　　说完，她低头把陈江河夹来的牛肉吃下了，斯斯文文的细嚼慢咽。
　　“真就纯粹上门做个家访，没别的事了？”陈江河有点诧异的瞅瞅她。
　　“总不能空手过去吧，要带点东西的。”
　　徐芷惜意味深长地说道：“不然容易被你爸妈误会。”
　　“误会什么，误会我们在谈恋爱？”陈江河笑嘻嘻反问。
　　徐芷惜咬咬唇，自己被陈江河摸也摸了，抱也抱了，亲也亲了，就差点头承认关系了，可她总觉得这样的发展趋势有点不对劲……
　　现在要跟他去见家长，徐芷惜心里更是毛毛的，感到既奇怪又紧张。
　　毕竟陈江河是她的学生，而且还是大一新生。
　　“早晚都是要见的，晚见不如早见。”
　　徐芷惜在心里想了想，还是拿定了主意，对陈江河说道：“那就明天去你家一趟吧。”

第121章 喂，我还没上车呢
　　人逢喜事精神爽，徐芷惜点头答应明天跟陈江河回家后，他的胃口都变得更好，今晚这顿火锅吃得有滋有味，小腹鼓鼓，眼睛微眯。
　　饭后点上一支烟，日子赛过活神仙。
　　徐芷惜以前有点介意陈江河吸烟，后来接触多了，就慢慢的习惯了，现在甚至觉得，像他这种痞痞性格的男生，不吸烟的话，好像少了点什么。
　　不过，陈江河点燃吸了两口过个嘴瘾就掐灭了，跟着徐芷惜一起，进厨房洗碗。
　　“你去看电视吧，我几下就搞定了。”
　　徐芷惜柔声说道，这话的意思倒不是惯着陈江河，而是厨房实在空间有限，她一个人还能行动自如，多了个陈江河，就显得拥挤，稍稍一动，就会有身体接触。
　　陈江河偏就喜欢这狭窄的空间，笑嘻嘻的往里挤。
　　“徐老师，我寒假准备抽空练练车，考个驾照。”陈江河说道。
　　“嗯，练车考驾照是正经事，不过……你说话的时候，能不能先把不正经的爪子从我腰上拿走。”
　　徐芷惜脸颊微红，想要伸手把陈江河那不安分的爪子给拍走，结果被他顺手牵住了，反向十指相扣。
　　“我的手有自己的想法，它不受我控制。”陈江河说道。
　　“你无耻啊……还让不让我洗碗了？”
　　徐芷惜扭头，轻瞪陈江河一眼，话说出口时，不自觉的带了点颤音。
　　距离太近了，就像隔着衣服……
　　“碗可以先不洗。”
　　陈江河把她另外一只手也牵住，放到身后，笑着说道：“我们继续讨论下练车考驾照的事情。”
　　“嗯？”徐芷惜咬了下唇，总觉得从他嘴里说出来的“练车考驾照”，有那么点不对劲。
　　“徐老师，练车之前，我想先熟悉下车况。”
　　果不其然，陈江河开始骚起来了。
　　“什么？”徐芷惜有点慌。
　　却见他抬起一只手，随着目光从她的侧脸，缓缓的往下游走：“车头、大灯、车身、油箱，底盘……
　　陈江河深吸一口气，闻着徐芷惜身上的淡淡香气，嘴里给出四个字评价：“全是顶配。”
　　“混蛋……”
　　徐芷惜身子轻颤。
　　陈江河这样别出心裁的撩人方式，在有感情基础和空间限制的情况下，撩得徐芷惜心头发麻，羞得不行。
　　徐芷惜很想转头咬他，可是自从听过他对“咬”字的创新解读后，每每有这个冲动，都下不去嘴了，只能嘟着脸，催他走：“你快出去，不然我生气了。”
　　“让我亲一下。”
　　陈江河得寸进尺地提条件。
　　徐芷惜有点意动，嘴上却说：“不行，你刚抽了烟，我嫌弃你。”
　　陈江河二话不说亲了上去，亲完抿了抿唇，没羞没臊的说：“嫌弃有用的话，那全国几亿烟民不都得打光棍？”
　　“……”徐芷惜拿他没辙，手挣脱出来，掐住他的腰：“亲完了还不走？”
　　“啧，亲的有点上头了，想试试别的。”陈江河一边忍痛一边骚。
　　“想得美。”徐芷惜悄悄加大力度，制裁陈江河。
　　“是，想想都美。”陈江河龇牙咧嘴，却还是很皮：“徐老师，你是属小龙虾的吧，总是夹我。”
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声，舍不得太用力掐他，索性暂且松手，言语上“威胁”道：“你少贫嘴，快出去，再不出去，明天见了你爸妈，我可就要好好说道说道了。”
　　“徐老师，该说不说，你这招绝了，直接把我拿捏住了。”
　　陈江河这回倒是老实了，挠挠头，走出厨房，坐沙发上看电视了。
　　此时，电影频道正播放着星爷和达叔的经典之作，《逃学威龙》。
　　“这电影很应景啊。”
　　陈江河饶有兴趣地看了一会，边看边笑，直到达叔那句经典的“喂，我没上车呢。”出镜……
　　“哈哈哈。”
　　陈江河笑得捶沙发，达叔的演技出神入化，随便一个表情，一个动作，一个眼神，一句话，总能出其不意的戳中笑点，看几次笑起来，根本停不下来，他跟星爷配戏，真是绝了。
　　“陈江河，你个憨憨，住手……”
　　徐芷惜洗好碗筷走出来，见他笑得把沙发捶出个坑，真想手里有个小木锤，敲打一下他的脑袋瓜。
　　“徐老师，你来，坐我身边，我们一起看电影。”
　　陈江河强忍着笑意，招呼徐芷惜过来。
　　“我不坐，站着看。”
　　徐芷惜轻声拒绝陈江河的提议，上次就是在沙发上被他欺负得方寸大乱，这次要吸取教训，远离沙发，远离混蛋……
　　陈江河笑着瞅瞅她，问道：“你之前看没看过这部影片？”
　　“看过。”徐芷惜点了点头，竖起白皙的食指，娇俏回应：“一点点。”
　　陈江河眉头一挑，心说你居然也掌握了这“二仙桥式看法”的精髓？
　　当初武亦姝也是说了句这样的话，那羞答答的劲儿，陈江河现在想想都觉得有点上头。
　　徐芷惜则是娇俏且生动，声音、动作、和气质自然而然流露出迷人的风韵，魅力值拉满了，着实令人心动。
　　“你看电视还是看我？”徐芷惜问他。
　　“你比电视好看。”陈江河随口一夸，然后双手枕着脑袋，动了动腰，说道：“终于等到放长假，今晚不想回宿舍了，在你这住一晚，明天一早带你回家。”
　　“嗯。”徐芷惜这回倒是依着他了，不过附加条件是：“你睡沙发，不许进我房间。”
　　陈江河诧异地瞅瞅她，问道：“你那一米八的大床，容不下我一米八的身躯？”
　　徐芷惜：“……”
　　“现在气温只有十度不到，湿冷湿冷的，被窝里多个三十七度恒温保暖器不好吗？”陈江河接着问。
　　徐芷惜眨眨眼，说道：“说是说三十七度恒温，谁知道睡着睡着会不会升温、自燃？”
　　“我是控温小能手，无需多虑。”陈江河笑笑道。
　　“我不信，上次……”
　　徐芷惜欲言又止，脑子里浮现出之前跟他共处一室的场景，脸颊不自觉染上红晕。
　　虽说那晚喝多了，脑子晕晕乎乎，但是有些东西，事后还是想起来了。
　　还有前段时间，元旦跨年夜……
　　“或者你睡床，我睡沙发吧，总之不能睡一起。”徐芷惜态度明确，就算心里已经认可他了，却也不能太快发展到那一步，这是底线。
　　“哦。”
　　陈江河哦了一声，也不勉强，躺下试了试沙发的柔软度和舒适性，感觉还是不错的，可终究还是比徐老师那香香软软的床差远了，更别说她的身子了。
　　“你看电视吧，我去洗澡了。”
　　徐芷惜不好意思在这话题上说太多，看一眼陈江河，转身进卧室拿衣服洗澡去了。
　　等她洗完澡出来，电视还在播着，陈江河却已经躺在沙发上呼呼大睡了。
　　他这几天期末考试劳心伤神，加上吃饱了犯困，一躺就睡，要是没人打扰或冷风侵袭，这一觉能睡到天亮。
　　徐芷惜从卧室里给他抱来一床厚厚的被子，小心翼翼盖上，低头看了看他，嘴角露出温柔的笑，小声嘀咕：“你啊，也就睡着的时候，看着又帅又老实。”
　　“嗒。”
　　徐芷惜俯身在他脸颊上轻轻吻了一下，又悄悄褪下拖鞋，侧着身子往沙发上挤了挤，抱着他待了片刻。
　　“挺暖的。”
　　徐芷惜盈盈一笑，起身把阳台的落地窗和窗帘都拉上，回到卧室拿起一本甜文风格的都市言情小说，饶有兴趣地挑灯夜读。

第122章 不是一家人，不进一家门
　　翌日清晨。
　　徐芷惜早早就起来给陈江河做了早餐，吃完后，等他回宿舍收拾好行李，两人在校门口打车，直奔莞城。
　　07年的莞城，城建水平与省城差了至少十个段位，整体看起来就是个大农村，几乎看不到什么高楼大厦，不过这里实体经济繁荣，工厂林立，制造业发达，聚集了大批外来务工者。
　　除此之外，酒店、会所、桑拿洗浴中心更是遍地开花，各种各样的特色服务应有尽有，很长一段时间都被称为男人的天堂。
　　所以，这一路上，陈江河绝口不提莞城的特色，免得徐芷惜想歪。
　　“到了。”
　　出租车开进樟村，有段小路不方便穿插，所以陈江河让他停在马路边，两人提前下车，走路回家。
　　“江河，放寒假了啊？”
　　陈江河跟徐芷惜下车刚走没几步，迎面有个四十出头的大叔骑着自行车过来，表面上是跟陈江河打招呼，眼睛却一直盯着徐芷惜。
　　“廖叔，你骑车看着点路，眼睛别乱瞄，前面有池塘，小心翻车。”
　　陈江河扯着嗓子提醒一句。
　　“我这几十年的骑车技术，能翻……”
　　廖有志一句话还没说完，发现车头已经不受控制，压往路边的斜坡，蹬蹬蹬地直奔池塘去了。
　　“哎，哎哎，卧槽，卧槽，卧槽啊！”
　　陈江河听着这一阵叫唤，着实有点惨，却又贼踏马搞笑，就连身边的徐芷惜都忍俊不禁，掩唇而笑。
　　这时节的池塘水不深，成年人下去也就淹到腰，因此廖有志狼狈归狼狈，却也没什么生命危险，水里扑腾几下站稳了。
　　陈江河强忍着笑，跑上去搭把手，很快就连人带车把他给弄上来了。
　　“廖叔，都跟你说了，骑车看路，眼睛不要乱瞄，怎么就不听劝呢？”
　　陈江河见廖有志浑身湿漉漉的像只落汤鸡，不厚道地问了句。
　　廖有志甩了甩身上的水，眼睛居然还是不住的往徐芷惜所在的位置瞄去，咋舌道;“跟你一起回来的这个靓女，不会是你女朋友吧？长得也太漂亮了，比电视里的明星还好看。”
　　“她是我大学辅导员，来做家访的。”
　　陈江河笑笑，掏出烟来，往他嘴里送了根，顺便点燃：“抽着烟暖暖身，赶紧回去换衣服吧。”
　　“大学就是不一样，老师竟然长这么漂亮，真是开了眼了，这年头还是读书有前途啊。”
　　廖有志叼着烟，努努嘴感慨一句，然后骑着车哗啦啦的卷着一路水珠子赶回家去。
　　“走吧，跟我回家。”
　　陈江河走到徐芷惜跟前，笑着招呼一句，沿着小路往自家方向走去。
　　此时，陈家门前，陈建国正忙着木工活，一把刨刀唰唰唰的在圆木上刨出木花，落了一地。
　　郑丽华则坐在一旁轧水机边上洗菜，一只肥美的公鸡在门前晃晃悠悠地行走，遇到漂亮的母鸡，立马哒哒哒迈开鸡爪子冲上去踩几脚，完事扇扇翅膀，留下一抔鸡屎，志得意满地继续溜达。
　　这样的乡野风情，在粤东的中心城区难得一见，而在莞城的村里，眼下还是比比皆是。
　　“爸，妈，我回来了！”
　　陈江河带着徐芷惜走到家门口的时候，郑丽华刚洗好菜准备进厨房，忽然听见儿子的声音，猛地一回头，眼睛顿时闪亮闪亮的。
　　陈建国也抬起头，看到陈江河带着一个极为亮眼的女孩子出现在家门口，惊喜之余，又有点诧异。
　　陈江河看一眼爸妈的表情，指了指徐芷惜，嬉皮笑脸地介绍：“我女朋友，徐芷惜。”
　　陈建国和郑丽华都愣了下。
　　徐芷惜也愣了下。
　　“芷惜，喊人。”
　　陈江河很自然地提醒一句。
　　徐芷惜回过神来，笑着打招呼：“叔叔，阿姨好。”
　　“好，好。”郑丽华眉眼含笑，走过来拉着徐芷惜的手，热情说道：“路上辛苦了，进屋，阿姨给你泡茶喝。”
　　进屋前，郑丽华对老公说了句：“国哥，你去市场买点肉菜回来。”
　　“好嘞。”陈建国欣然答应，放下刨刀，笑着骂了陈江河一句：“臭小子，回家也不提前通知。”
　　“这不是想给你们一个惊喜么？”陈江河笑笑。
　　“确实很惊喜。”
　　陈建国笑了一下，上去拍拍陈江河肩膀：“女孩儿长得真漂亮，臭小子眼光不错，给爸长脸了。”
　　陈江河挠挠头，心说希望过两天姜亦姝上门来玩的时候，您还能笑着说出这句话。
　　“进屋陪着，我去买菜。”
　　陈建国笑眯眯的交代一句，脚步轻快地买菜去了。
　　陈江河进屋的时候，徐芷惜捧着杯热茶轻轻呼气，与一旁嘘寒问暖的老妈相谈甚欢。
　　“不愧是辅导员，这婆媳关系是肉眼可见的融洽。”
　　陈江河心里给徐老师点赞，走到老妈跟前，一如既往地说了句：“妈，我饿了。”
　　“我这就给你们做饭去，路上辛苦，炖只鸡补一补。”
　　郑丽华笑着说道，起身系上围巾，走向厨房。
　　“阿姨，我帮你。”
　　徐芷惜第一次上门不好意思坐着等吃饭，便想着帮忙。
　　“不用，不用，坐着喝茶就行。”郑丽华连连摆手，眼神示意陈江河。
　　陈江河上来拉着徐芷惜坐下，笑着说道：“安心坐着等吃饭，我妈的手艺可好了。”
　　徐芷惜笑笑点头，等郑丽华进了厨房，她嘟着脸，伸手放在了陈江河的腰上，随时准备启动小龙虾攻势。
　　“徐老师，你这是干嘛？”陈江河佯装无辜，诧异地瞅瞅她。
　　“还知道我是你老师？”徐芷惜轻轻瞪他一眼。
　　“一直都知道啊。”陈江河点点头。
　　“那你刚才介绍的时候，怎么不说我是老师？”徐芷惜气鼓鼓地问他。
　　“那我说你是我女朋友的时候，也没见你反对啊？”
　　陈江河笑嘻嘻反问，理所应当地说道：“不反对就是承认了，不是一家人，不进一家门，你说对不对？”
　　“混蛋……”
　　徐芷惜轻轻掐了他一下，虽然有点小气恼，但心里终究欢喜，第一次上门，他能当着爸妈的面承认关系，至少说明他有担当，负责任，不是纯纯的见色起意耍流氓。

第123章 这个女孩长得很好看，她叫什么？
　　“来，喝碗鸡汤，自家养的正宗走地鸡，雄赳赳气昂昂，味道一级棒，你尝尝鲜。”
　　午饭的时候，陈江河笑嘻嘻地给徐芷惜盛上一碗鸡汤，贴心地吹了几口气，再送到她手里。
　　老陈家条件一般，待客却是极为厚道，对第一次的上门的徐芷惜更是上心。
　　午饭六菜一汤，荤素齐全，有鸡有肉有鱼，还有逢年过节都难得吃到的小青龙，郑丽华是村里有名的巧妇，做得一手好菜，炖汤也是一绝。
　　徐芷惜端着鸡汤浅浅抿了一小口，双眼眯起，笑着夸道：“真好喝，特别鲜甜。”
　　“你这一声夸，我妈脸上笑开了花。”
　　陈江河瞅瞅老妈，再看看老爸，嬉皮笑脸地说：“爸，你别光顾着傻笑，打听下人家小徐的家庭情况啊，我也沾沾家长的光，跟着听听。”
　　“嚯，你这是在教老爸做事？”
　　陈建国挑挑眉，心说你这兔崽子挺能耐啊，连人家姑娘的家庭情况都没摸清楚，就把恋爱谈起来了？
　　不过，陈建国倒也没觉得意外，因为他当年也差不多这样，跟郑丽华“先上车、后补票”，有了陈江河后，再带着孩子上门去拜见岳父岳母……
　　“小徐是哪里人？”
　　陈建国笑眯眯问道。
　　“老家是江西的，江西上饶婺源县。”徐芷惜微笑答道。
　　“江西是个好地方啊，之前去那边做过事，山清水秀，民风淳朴，才子之乡，而且跟广东挨着，不远。”
　　陈建国眉开眼笑，接着又问：“家里有弟弟妹妹吗？”
　　“有个妹妹，在上高中。”徐芷惜如实答道。
　　“那挺好啊，姐妹俩生活上有照应……”
　　陈建国话没说完，已经得到最关键消息的陈江河夹起一撮菜心送到他碗里，笑笑说：“爸，少问几句，吃菜吃菜。”
　　“妈，你也吃。”陈江河往老妈碗里夹了只鸡腿。
　　然后把另一只鸡腿夹给徐芷惜，顺手再剥只小青龙送嘴里：“别光吃蔬菜，来点优质的蛋白质。”
　　此情此景，徐芷惜心头不禁浮现当初第一次在南苑食堂请他吃饭的画面，细想之下，仿佛就是从那只鸡腿开始沦陷的。
　　不过，见他这么体贴，爸妈也都和蔼可亲，温和善良，让徐芷惜感觉很亲切，心里暖暖的，这顿饭吃得特别香甜。
　　饭后，徐芷惜特地去后厨帮郑丽华洗碗，陈建国与陈江河父子俩在客厅抽烟聊天。
　　“小徐是个难得的好姑娘，相貌、性格都没得挑，我和你妈都特别满意，要好好把握一下。”
　　陈建国笑着交代陈江河，说完又拿出一个红包递给他：“女孩子第一次上门要给红包的，一会你把这个给小徐。”
　　“另外，这五百块钱你收着，带她去镇上逛逛，家里条件差，上厕所、洗澡都不方便。”
　　陈建国顺手把兜里仅存的五百块现金掏给陈江河，还夹带了个银白色包装的小套套。
　　“她不嫌弃我们家条件差，才显得难能可贵嘛。”
　　陈江河笑笑，不动声色的接过老爸递来的东西，然后从自己兜里掏出一张银行卡塞他手里：“爸，你抽空去村委把家里宅基地批了，建新房，卡里多余的钱，去松山湖附近买块地，能买多大买多大。”
　　“哈？”
　　陈建国有点懵，又建新房，又买地，卡里没个几十上百万，都不敢轻易夸海口。
　　关键儿子这一脸淡然，底气十足的模样，完全不像开玩笑。
　　“你在学校都做了些什么？”陈建国拿着银行卡，严肃地问了句。
　　陈江河笑笑：“这事我不好说，说了你也未必信，不如一会问问我女朋友？”
　　“兔崽子，一点也不老实。”
　　陈建国瞪他一眼，却拿他没辙，小崽子长大翅膀硬了，上回知道要“挨打”，居然提前溜了。
　　等徐芷惜从后厨走出来，陈建国笑着问了句：“小徐，阿河这臭小子在学校里没欺负你吧？”
　　“没……没有。”
　　徐芷惜犹豫着答道，陈江河这混蛋，在学校里总欺负她，但是那样的“欺负”，女孩子家家的哪好意思说出口呀。
　　“他在学校是不是不务正业了？”陈建国又问。
　　“没有。”徐芷惜摇头，说道：“他在学校做兼职、搞创业，弄得有声有色的，校领导开会的时候还特地点名表扬过他。”
　　听到这话，陈江河挑挑眉，心说这事我怎么不知道？
　　校领导也是藏得够深，而且抠门，没有当面表扬就算了，连张奖状都不发，不了解情况的，还以为他们都是睁眼瞎，看不见底下的学生在奋发图强呢。
　　“tui。”陈江河心里啐了一口。
　　“创业是好事，但是不能耽误学业，上次跟你辅导员打电话询问情况的时候，她说你方方面面都是不错的，就是学习这一块不太上心。”陈建国扭头对陈江河说道。
　　“哦，我辅导员既关心我的生活，又重视我的学业，她真是个好人。”
　　陈江河笑嘻嘻给徐芷惜发张好人卡，接着说道：“回头我要带上一堆土特产，好好感谢她。”
　　“咳。”
　　徐芷惜轻咳一声，对陈江河说道;“我吃饱饭有点犯困，进你房间午休片刻。”
　　“昂。”
　　陈江河快步上前，牵着她走进他的卧室，顺便把刚才老爸给的红包塞她手里：“这是我爸给未来儿媳妇的红包。”
　　“混蛋……”徐芷惜轻轻掐了陈江河一下，红着脸收下红包。
　　“有红包收还不开心？居然对我又打又骂？”陈江河诧异道。
　　“谁让你刚才说我是个好人了。”徐芷惜哼唧一声，道：“还说要给我带一堆土特产，我谢谢你哦。”
　　“不用这么客气。”陈江河笑笑，伸手搂住她：“真要谢我的话，不如让我体验下男朋友的快乐。”
　　“流氓。”
　　徐芷惜轻嗔，然后把他推开，兀自在房内兜了一圈，瞅瞅这，看看那，似乎对他的一切都挺感兴趣。
　　陈江河的卧室整洁明亮，不染纤尘，看得出来，他不在家的时候，郑丽华也会经常打扫这间屋。
　　床头的墙面上贴着一张JJ林俊杰的海报，还有一些经典动漫的贴纸，皮卡丘、数码宝贝、游戏王等等。
　　徐芷惜看了几眼，目光转向书桌，兴致勃勃的盯着竖在桌上的那张“莞城中学高三十九班毕业合影”。
　　“这个女孩长得真好看，应该是你们班班花吧？”
　　徐芷惜指了指站在C位的那个看起来有点弱弱，却格外婉约动人，清纯秀气的女孩子，淡声问了句。
　　“昂。”
　　陈江河瞅了眼，点点头。
　　“她叫什么？”徐芷惜又问，还含笑说道：“合影的时候，你眼神偷偷瞄她，八成是以前念高中的时候暗恋人家。”
　　……
　　……

第124章 陈江河与徐芷惜的坦白局
　　“她啊，姜亦姝。”
　　陈江河一脸坦然地回答徐芷惜的问题，然后笑着说道：“高中的时候，全校大概有好几百个男生明恋或者暗恋她，我都排不上号。”
　　陈江河这话半真半假，却也没有撒谎，因为他很清楚，现在撒谎，就是给以后挖坑，撒一次谎，未来可能用几百个谎都不好圆，倒不如真诚点。
　　“人长得好看，名字好听。”徐芷惜浅浅夸了一句：“估计学习成绩也不错。”
　　“我怀疑你是在夸自己。”陈江河笑着调侃，顺便插科打诨：“徐老师，你是哪所大学毕业的？”
　　“南昌大学。”徐芷惜抿了抿唇，有点纠结道：“我比你大好几岁，你爸妈知道了，应该会不高兴。”
　　陈江河眉头一挑，反驳道：“大几岁怎么了？女大一，穿锦衣，女大二，能生儿，女大三，抱金砖，女大四，有喜事……”
　　“停，到这就行了。”徐芷惜抬手掩住陈江河的唇。
　　“你要是不喊停，我能从一数到三千。”陈江河握住她的手，笑嘻嘻说道。
　　“你啊，就知道贫嘴。”
　　徐芷惜翻了翻眼皮，嗔怪之余，却还是蛮喜欢这样的相处方式，感觉就像昨天晚上看的那本甜文风都市小说似的，轻松、有趣。
　　陈江河侧着脑袋注视她的唇角，嬉皮笑脸问他：“徐老师，你说话的时候偷偷在笑，老实交代，是不是对我动了春心？”
　　“什么呀？”徐芷惜经不住他这么直白的撩拨，红着脸把他推开道：“你快出去，我要午休一会。”
　　“有没有搞错？这是我房间啊。”
　　陈江河站着不动，心说在你宿舍，你不让我进你卧室也就罢了，这回在我房间，你居然赶我出去，这合理吗?
　　“哦。”徐芷惜哦了一声，面红耳热地问他：“那我要午休，你休不休？”
　　“当然了。”陈江河点点头，顺手搂住她，说道：“昨晚睡沙发睡得我腰疼，正好睡个午觉缓一缓，我这张床够大，睡两个人完全没问题。”
　　“不、不能睡一起啊，哪有女孩子第一次上门就这样的。”
　　徐芷惜娇羞地把他推开：“你先去外面坐会，我小憩十几二十分钟就行。”
　　“二十分钟这么短，抱抱就过去了，不用麻烦。”
　　陈江河俯下身子，反手一个公主抱，把徐芷惜拦腰抱起来。
　　“你……”
　　徐芷惜险些叫出声来，却怕被外面的叔叔阿姨听见，赶紧伸手捂住唇，一脸紧张地望着陈江河。
　　这时，门外传来陈建国的声音：“丽华，今晚想吃芋头，我们去地里挖点。”
　　“噢噢，好的。”郑丽华回应一句。
　　随后一阵窸窸窣窣的脚步声，渐行渐远。
　　“爸妈走了，现在家里就咱俩。”
　　陈江河咧嘴一笑，把徐芷惜抱到床上，低头看她，说道：“眼睛闭上，给你看个宝贝。”
　　“不看……”徐芷惜觉得他这话不正经。
　　“你先告诉我，高中的时候，有没有谈过恋爱？”
　　徐芷惜有意无意地找个话题，转移他注意力。
　　“没有。”陈江河很果断的摇头。
　　他这倒是实打实的真话，高中时期给姜亦姝写了很多情书，都像荆轲刺秦王似的，有去无回。
　　“我也没有。”徐芷惜主动把自己的情况告诉他：“我小学、初中好多男孩子追，各种写情书，各种表白，上了高中、大学，情书很多，却很少有人正面追求，到了粤金当辅导员后，暗恋我的好像蛮多，敢直接表白的，只有你一个。”
　　“不会吧？”陈江河瞪了瞪眼，不过转念一想，好像也有点合理，这是顶级女神的真实写照。
　　好比国内娱乐圈的某位神仙姐姐，接受媒体采访的时候，直言自己单身多年，而且没人追。
　　太惨了。
　　“诶，好像便宜你这个混蛋了呢。”徐芷惜幽幽叹了口气，双手捧着陈江河的脸颊，道;“不过我也没亏，坏坏的家伙，还挺招人喜欢。”
　　“徐老师，你在引诱我。”
　　陈江河直接低头亲了下去。
　　“唔~”
　　徐芷惜轻哼一声，本能地闭上了双眼，刚开始还略有抗拒，渐渐的就放松下来，勾住脖子给予回应。
　　良久。
　　徐芷惜喘息，抬手轻轻捶他胸口：“说好的午休，你却趁机欺负我。”
　　陈江河抓住她的手，笑道：“这算什么欺负？真正的欺负还没开始呢。”
　　“嗯？”徐芷惜凝眸看他。
　　只见陈江河从兜里掏出一个银白色的小东西，随手撕开，嗤啦一声轻响。
　　“这……”徐芷惜眼睛一眨不眨的看着他，双腿动了动，犹豫着要不要把“防狼术”施展出来。
　　“卧槽，这玩意……有点坑啊。”
　　却见陈江河一脸郁闷地把刚拆封的东西扔在了地上。
　　老爸给的这玩意，明显质量不过关，撕开包装，里面的“气球”居然是破损的。
　　徐芷惜心头一松，咬咬唇道：“陈江河，我们……不要太快走到那一步，好不好？”
　　“嗯？”陈江河眨眨眼。
　　徐芷惜抬头亲了亲他的脸，解释道：“我的家风挺严的，江西的女孩子都挺保守，我也如此，在内陆地区长大，没有广东这边那么开放。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，虽说郁闷，但徐芷惜这样跟他解释，他是真的能接受。
　　现在是07年，内陆长大的女孩子确实比较保守，加上徐芷惜又是大学辅导员，跟陈江河在一起，心里有道“社会伦常”的坎，一时半会迈不过去也比较正常。
　　“你是不是有点难受？”
　　徐芷惜抿了抿唇，不好意思地问他。
　　“是啊，难顶。”陈江河意味深长地叹了口气。
　　徐芷惜深吸一口气，犹豫了片刻，小声说道：“那你躺下吧，我、我帮你……”
　　……
　　……
　　《以下省略一部百万字小说》

第125章 柔情似水
　　陈江河万万没想到，徐芷惜真的会惯着他。
　　她温柔得像真正传道授业的好老师，对陈江河知根知底。
　　不知多久后，陈江河忽然伸手抱住她。
　　“徐老师。”
　　陈江河喘着粗气，从徐芷惜雪嫩的颈部，一路吻到唇。
　　良久。
　　唇分。
　　陈江河抬手探了探徐芷惜的心跳，笑着说道：“徐老师，你心跳好快。”
　　“我紧张呀。”徐芷惜握住陈江河的手，嗔怪道：“都怪你，就知道欺负人，一点也不老实。”
　　陈江河笑笑，说：“好嘛，怪我怪我。”
　　“噢。”徐芷惜噢了一声，起身把书桌上的卷筒纸拿过来。
　　小心翼翼地收拾陈江河一番。
　　然后出门洗手，回到卧室，徐芷惜犹豫着对陈江河说道：“我差不多该回学校了，明天坐我叔叔的车回江西老家。”
　　“这么急吗？”陈江河看她一眼，挽留道：“吃完晚饭再走吧，我送你回去。”
　　“不用，你在家好好休息，多陪陪爸妈，我一会打车回学校就行。”
　　徐芷惜轻轻摇头，虽说脸上红晕未褪，但心头的紧张和悸动已经平复下来，这时候离开是最好的，再晚说不定就要在这过夜了。
　　如果晚上跟陈江河同床共枕的话，她几乎可以预料到会发生什么。
　　“行吧，那我送你出去搭车。”
　　陈江河翻身而起，送她出门。
　　离开之前，特地去跟正在地里挖芋头的陈建国、郑丽华道别。
　　“回去吧。”
　　坐上出租车的时候，徐芷惜朝陈江河挥挥手，却见他一屁股坐了进来，说道：“你一个人回去，我不放心。”
　　“哦。”徐芷惜心头一暖，嘴角露出浅浅的笑。
　　陈江河把徐老师安全送回粤东金融学院后，给家里打了个电话报平安，也不急着回去，在宿舍待到2月1号，中大那边正式放假，他便前往中大跟姜亦姝会合。
　　到了大学城才发现，原来这一圈的大学生们基本上都是2月1号放假。
　　此时的中大东门，就像当初军训过后的第一次同学聚会那样，秦绍海，张明杰，唐凡、李磊，张晓萌，高贝贝都在，还有从天河“远道而来”的沈从戎，大家聚在一块，讨论着刚刚结束的期末考试，以及寒假期间的安排。
　　而陈江河与姜亦姝二人像是提前商量好了似的，他刚从公交车下来，她则正好拉着行李箱走出校门。
　　两人隔着几十米远对视一眼，陈江河脸上露出灿烂笑容，小跑着朝她而去。
　　“江河。”
　　秦绍海没看到姜亦姝，发现陈江河面带笑容跑过来，还以为多日不见要来个兄弟间的拥抱，结果张开双臂后，发现他径直掠过，跑上去给姜亦姝来了个“爱的抱抱”。
　　“妈的，这塑料兄弟情，终究是经不住美色考验的，错付了啊。”
　　秦绍海拍了拍额头，心里唾弃地啐了一口，却也像现场的其他同学一样，羡慕地看着陈江河。
　　“一上来就搂搂抱抱，像话吗？”
　　张明杰有点幽怨地瞅了陈江河一眼，虽说他现在被林思齐迷得神魂颠倒，寤寐思服、辗转反侧却求而不得，但也不妨碍他对姜亦姝还心存一丝幻想。
　　可陈江河一来，立马就把他的幻想给击碎了。
　　陈江河抱了抱姜亦姝，不敢在校门口多做停留，便主动伸手接过她的行李，来到秦绍海跟前，笑嘻嘻说道：“海哥，帮个忙呗。”
　　“擦，我刚才张开双臂等你半天，你看都不看我一眼，现在有事了就喊我海哥……”
　　秦绍海瞪了瞪眼，嘴上逼逼赖赖，眼里却是有活的，主动伸手接过了那只行李箱。
　　这事也就陈江河干得出来了，其他人脸皮没这么厚，关系也没这么铁，开不了口的。
　　陈江河笑笑，环顾一圈，发现好像少了个人，有点奇怪地问了句：“秋雅呢，没跟你一起来？”
　　“你怎么突然关心起她来了？”秦绍海诧异地问道，然后压低声音凑他耳边：“你可别告诉我，有了姜妹子还不够，想把韩秋雅也拿下？”
　　“想踏马啥呢，我是那种人么？”陈江河翻了个白眼，说道：“我想知道她是不是凉了……她不在，我和姜亦姝才能安心享受二人世界，她在的时候，是真他娘烦人啊。”
　　“哦哦，这次你可以放心了，上回痔疮发作，痛了她大半个月，前两天实在忍不了，考试都无法参加，请假去动手术了，这会还在肛肠医院躺着，我们刚才还商量买点东西去医院看望一下。”秦绍海说道。
　　“这么惨的么？”陈江河挑挑眉，大家老同学一场，听到这个悲伤的消息本该替秋雅感到难过才对，可是心里有那么点暗爽……是怎么回事？
　　这时，沈从戎扯着嗓子喊道：“嗨嗨嗨，江河，绍海，你们俩别说悄悄话了，大家一起去医院看望秋雅，然后早点回家呗。”
　　“OK!”
　　陈江河打了个手势表示认同，一行八人打了两辆出租车，前往省肛肠专科医院探望韩秋雅。
　　来到医院对面的商业街，大家或买鲜花，或买果篮，只有秦绍海特立独行，买了一束浅黄色小雏菊和一大袋湖南特产香辣小鱼仔。
　　送到韩秋雅的病床前，险些害她激动到手术缝合线裂开。
　　“绍海，你那落井下石的功夫跟谁学的？深得狗道精髓啊。”
　　搭车回家的路上，陈江河嬉皮笑脸的问了前排的秦绍海一句。
　　“还能有谁？跟你学的呗。”
　　秦绍海翻了翻眼皮，面带回忆道：“小时候我腹泻拉肚子，本该吃泻立停止泻的，你却告诉我要以毒攻毒，把肚子里的存货彻底拉干净才能止住，我听了你的建议回家瞒着爸妈煮巴豆吃，结果当天晚上拉到腿软，险些虚脱，亏得我爸半夜小解，把我从厕所捞出来，不然我人没了……”
　　“咳。”
　　陈江河轻咳一声，扭头看身旁的姜亦姝，这丫头掩着唇笑得香肩轻颤。
　　“厚道点，这明明又是个悲伤的故事，不许笑。”
　　陈江河一边不准姜亦姝笑，一边自己哈哈哈笑个不停，小时候确实坑了秦绍海蛮多次，也被他恶搞过好几回，想想当年也真是有趣。
　　“小时候真傻，居然盼长大。”
　　往事浮于眼前，好像昨天还是屁颠屁颠背着书包上学的混小子，眨眼功夫，都已经是大人模样。
　　陈江河低头再看姜亦姝，这丫头已经勉强忍住笑，那双好看的杏眸雾蒙蒙的闪着泪光，这笑中带泪的模样着实娇俏。
　　“还是长大好，不长大怎么知道女子俏？”
　　陈江河咧嘴一笑，悄悄趁她不备，亲了下那柔情似水的眼眸。
　　……
　　……

第126章 寒假第二次回家
　　“爸、妈，我回来了！”
　　这是陈江河寒假第二次回家，这次跟他一起回来的是姜亦姝。
　　由于提前打了招呼说要带同学回家，所以这时候郑丽华正在门前杀鸡，陈建国则帮忙拔毛。
　　听到儿子的声音，夫妻俩抬头看了眼，见他牵着一个长得极美，清秀婉约的姑娘走来。
　　郑丽华愣住了。
　　陈建国也傻眼。
　　这姑娘他们都认识，而且印象非常深刻，陈江河的高中同学，班里长得最漂亮，学习成绩最好的女孩子，姜亦姝。
　　只是，前两天陈江河刚把长相、气质、性格都极好的小徐带回家，怎么今天牵着姜亦姝回来了？
　　“我女朋友，姜亦姝。”
　　陈江河主动介绍一句。
　　姜亦姝在他心中的地位与徐芷惜旗鼓相当，在爸妈面前，绝不能厚此薄彼，所以，两个都是女朋友。
　　至于下次小秘书上门，就让她自我介绍吧……
　　“叔叔，阿姨好。”
　　姜亦姝红着脸打招呼。
　　“哎，哎，好好。”
　　郑丽华本来还懵着呢，听到姜亦姝这声招呼，顿时反应过来，脸上露出温和的笑容，擦了擦手，走上来热情招呼道：“外面风大，进屋坐，阿姨给你泡茶喝。”
　　看着老妈把姜亦姝带进家门，陈江河心头一乐，没想到老妈跟他一样，完全没有厚此薄彼的意思。
　　反观老爸陈建国，脸上带着笑，眼神却有点凶。
　　陈江河与他对视一眼，心里直突突。
　　“阿河，你先别忙着进屋，咱父子俩聊聊。”
　　陈建国叫住儿子，把他带到屋角的榕树下。
　　“爸，来支烟。”
　　陈江河从兜里掏出包华子，笑嘻嘻地给老爸递了根。
　　“兔崽子。”陈建国没好气地瞪他一眼，把烟接过。
　　陈江河给他点燃了，然后自己也点了一支，边吸烟边等着挨打。
　　“三天带两个女朋友回家，你真是长本事了。”陈建国低声训斥一句。
　　陈江河闷头抽烟，不说话。
　　“你年纪轻轻，多谈几次恋爱，我不好说你什么，但你得想清楚，以后谈婚论嫁的时候怎么弄？结婚证只能领一张的。”陈建国说道。
　　“嗯，我知道。”陈江河点点头，说：“现在谈领证结婚这事还太早了，人家都说婚姻是爱情的坟墓，我这刚尝到点甜头，不想早早夭折。”
　　“那你想过没有，小徐和小姜要是碰面，你这爱情就到头了，大概率两头空，后悔都来不及。”陈建国一脸严肃道。
　　陈江河抬头看了老爸一眼，说道:“这事我心里有数，会尽量避免的。”
　　“诶。”
　　陈建国叹了口气，又深吸几口烟，说道：“前两天我还在想，你跟小徐确定了关系，当初跑到田埂边喊你，请你去看电影的那个俏姑娘八成是断了，心里多多少少有点替你惋惜。”
　　“没想到，你这兔崽子居然走了我当年的老路。”
　　陈建国脸上露出淡淡的惆怅，说道：“爸没什么本事，最终两个都跑了，好在后来遇上你妈，跟她结婚安安分分过日子，生活是苦了点，却也有滋有味。”
　　“幸好那两个都跑了，不然还有我什么事啊？”
　　陈江河撇撇嘴道。
　　“咳。”
　　陈建国呛了口烟，缓过劲后，瞪着陈江河说道：“小徐和小姜都这么优秀，你把握得住吗？”
　　“现在不好说，等我身家几百亿上千亿，就有底气了。”
　　陈江河这句话，开头听着好像不太自信，后面简直膨胀。
　　“……”陈建国哑然，他也是佩服儿子吹牛逼的能力，几百亿上千亿身家这种话居然能轻描淡写的说出口，就算家里有台印钞机，一天二十四小时不停印钱，那也得花上很长一段时间才能印那么多钱吧？
　　不过，陈建国心里还是非常看好儿子的，能同时让两个如此优秀的女孩子看上，并且带她们回家，也是大能耐、真本事，另外他昨天去银行查了查那张银行卡上的钱，足有七位数之多，百万之巨，这辈子都没见过那么多钱！
　　“爸，你不打我吗？”陈江河瞅瞅老爸，有点诧异地问了句。
　　小时候，每当老爸目露凶光的时候，陈江河就做好了挨打的准备，这次也不例外，没想到老爸居然平静地跟他讲道理，很是意外。
　　“我干嘛打你？”陈建国看一眼陈江河，抬手拍拍他的肩，说道：“我是为你欢喜，为你忧啊。”
　　“欢喜就好。”陈江河笑笑，说：“无需担忧，只要我赚钱的速度够快，就不会有什么大问题，那些富豪榜上的大人物，哪个不是家花野花遍地开花？”
　　“我不会像他们那样玩得太野，只想给我喜欢的女孩子们，一个温暖的家。”陈江河说道。
　　听到这话，陈建国深深看了陈江河一眼，感觉好像不太对劲，又似乎没什么毛病，只是贫穷限制想象力……
　　“不要膨胀，要脚踏实地。”陈建国郑重的交代一句。
　　“嗯。”陈江河点点头。
　　“进去陪着吧，姜亦姝这丫头也是一等一的好姑娘，把握得住就好好把握。”
　　“我继续拔鸡毛去，中午还是六菜一汤，不能怠慢了人家。”
　　陈建国撂下两句话，转头拔鸡毛去了，陈江河一脸轻松的进屋陪姜亦姝和老妈聊天。
　　本以为姜亦姝第一次上门，会紧张到不知道怎么说话，没想到老妈跟她一问一答，相当融洽。
　　说话间，郑丽华情不自禁的握住姜亦姝的手，眼神温柔得像是看自家亲闺女似的，满满的宠溺之色。
　　“完了，我爸还很清醒，我妈先沦陷了，她好像更偏爱姜亦姝。”
　　陈江河眉头一挑，心说这样可不行，都是女朋友，不能偏心。
　　“到时候林思齐来了，爸妈集体沦陷怎么办？”
　　陈江河忽然想到另一个可能性。
　　虽说林思齐的颜值没有徐芷惜和姜亦姝那么出众，但是她那身材是真的顶级啊，不仅是同龄人羡慕的模板，更是长辈们的心头好啊，尤其是农村地区都流行——屁股大好生养，粮仓满儿有福。
　　“来了再说吧，答应了的事情，总不能反悔，那样太不厚道了，况且她也只是以同学和下属的名义上门拜访，问题不大。”
　　陈江河想了想，心思坚定下来，徐芷惜和姜亦姝都是他的心头好，林思齐则是一心对他好，若说毫不动心，那是假的。
　　只不过，有了徐芷惜和姜亦姝已经是齐人之福，再多一个林思齐，六味地黄丸和肾宝片怕是要提前吃起来了。

第127章 手心手背都是肉
　　“江河，同学们商量着下午去拜访老朱，你和亦姝一起过来呗。”
　　午饭期间，陈江河在手机上看股票涨跌的时候，收到秦绍海发来的消息。
　　老朱就是高中班主任朱友金，带班风格很严厉，一手抓学习，一手抓纪律，两头都很紧。
　　不过，他私下很温和，生活方面好生差生几乎一视同仁，又对贫困生格外关照，经常自掏腰包请他们吃饭。
　　唯一有点狗的就是喜欢“念情书”，而且还念得贼搞笑，每次到这环节，班里都能笑翻一片。
　　当然他也会照顾学生的面子，念完正文就算了，从不点破是谁写的，然后借机讲一堆大道理，什么“下手太早，质量不好”、“大学再找、白头偕老”，听到大家心痒痒，恨不得赶紧参加高考，考上心仪的大学去放飞自我。
　　陈江河看了眼坐在身旁的姜亦姝，不禁想起当初老朱在讲台上声情并茂朗读情书的搞怪模样，笑着回复道;“行啊，下午几点？我和亦姝正吃饭呢。”
　　秦绍海收到消息秒回：“下午三点，墨迹一会，正好能蹭老班一顿饭，师娘煲的黄豆苦瓜酿，我想想都流口水。”
　　“出息。”陈江河眉头一挑：“让你流口水的不是黄豆苦瓜酿，而是师娘那成熟的风韵吧。”
　　“擦，虽然我高中的时候确实有一丢丢想法，但那是受了小说荼毒嘛，现在我已经转移目标，专攻香香了，我想趁寒假把她拿下。”
　　秦绍海也是个狼人，在陈江河这里从不掩饰自己的想法，有什么说什么。
　　“刑，加油，看好你，需要帮忙的话吱个声，哥们无偿给你当僚机。”陈江河回复道。
　　“好嘞。”秦绍海愉快地回消息。
　　“嗒嗒。”
　　陈江河刚跟秦绍海聊完，陈建国用筷子敲了敲桌面，提醒道：“吃饭的时候别总低头看手机，有什么事比吃饭重要？”
　　陈江河笑笑把手机揣兜，然后扭头对姜亦姝说道：“吃完饭跟我一起去老朱家串门。”
　　“好呀。”姜亦姝含笑点头，也不多问，轻声应下。
　　见她这么乖，陈江河笑了笑，简简单单扒掉碗里的饭菜，正想悄悄探出左手，在桌底搞点小动作，却发现姜亦姝也偷偷把手伸过来。
　　两人的手在桌底下轻轻一碰，姜亦姝的俏脸唰的一下红了，手也迅速缩了回去，贴在小腹上。
　　陈江河觉得有趣，索性大方点，伸手握住她小腹上的那只手，十指相扣，笑着问道：“饱了吗？”
　　“饱……饱了。”姜亦姝小声答道。
　　“那走吧，出去溜达一圈消消食，再找绍海他们会合。”陈江河说道。
　　“等会吧，我想帮阿姨收拾碗筷。”姜亦姝说道。
　　这时，郑丽华笑着说道：“不用，不用，阿姨自己收拾就好了，你们去玩吧，别跑太远，记得回家吃晚饭。”
　　说完，她不动声色地从桌底轻轻捅了下老公陈建国。
　　陈建国立刻会意，从兜里掏出一个红包，递给姜亦姝，笑着说道：“这是我们的一点心意，你收下吧。”
　　姜亦姝俏脸泛红有点不好意思，却还是伸手接下了，轻声说道：“谢谢叔叔阿姨。”
　　陈建国和郑丽华闻言，皆是眉眼带笑，尤其是郑丽华，她对姜亦姝这丫头是越看越喜欢，简直是心目中完美的儿媳妇人选。
　　“小徐也很好，落落大方，长相和气质甚至比小姜还稍高一筹。”
　　郑丽华心念一闪，又想起前两天上门的徐芷惜，不禁替儿子纠结起来，两个都是女朋友，手心手背都是肉，到时候结婚，娶哪个才好？
　　还有，儿子三天就带了两个女朋友回家，寒假还长着呢，后面会不会还有姑娘上门？
　　“算了算了，儿孙自有儿孙福，当爸妈的做好自己分内事就行，他的路由他自己走，选择权也交给他。”
　　郑丽华是个豁达开明的女子，否则当初也不会嫁给陈建国了，老陈年轻的时候也是个浪子，后来行差踏错，颓废了几年才走出阴霾，浪子回头。
　　陈江河不知道老妈在想什么，带着姜亦姝走出家门，找秦绍海他们会合去了。
　　下午三点，十多个原高三十九班毕业的大学生有说有笑地来到高中班主任朱友金的住处。
　　老朱也是莞城土著，家里有三栋楼收租，自己又是名校老师，收入稳定，媳妇娶的是比他小八岁的美女房客，妥妥的人生赢家。
　　高中没那么早放假，不过今天正好是周日，下午有半天休息，一群大学生拎着果篮拜访恩师的时候，老朱正在院子里辅导儿子写作业。
　　老朱的儿子朱永志今年八岁，已经上小学了，却还是喜欢把手指当奶嘴嘬，怎么说都不改，写作业的时候两眼空空，呆呆的，看起来不太聪明的样子。
　　“朱老师！”
　　陈江河这小子最跳脱，进门大喊一声，把老朱吓得一哆嗦，扭头看见全是熟悉的面孔，瞬间眉开眼笑，喜出望外：“小的们，放寒假啦？”
　　“是啊。”
　　陈江河笑着回应，其他人也笑嘻嘻的点头。
　　却见张明杰上前几步抱住老朱：“朱老师，我做梦都想你。”
　　闻言，朱友金爽朗一笑，拍拍张明杰的肩，说道：“臭小子，你不多想想女同学，想我干嘛？我又给不了你甜甜的恋爱。”
　　张明杰挠挠头，本来想矫情一下，现在有点不好意思了。
　　“朱老师，我也想你。”
　　秦绍海憨憨似的往老朱跟前凑，笑着说道：“我们学校没什么女同学，完全没念想，所以我经常想起您的教诲。”
　　老朱笑眯眯的瞅着秦绍海，说道：“当初你报广工数学系，我就劝你慎重考虑下，现在知道错了吧？”
　　“知道了。”秦绍海也学张明杰那样挠挠头。
　　老朱眸光一闪，看向陈江河，笑着说道：“陈江河，你小子笑容灿烂，春风得意，大学生活肯定过的很滋润啊。”
　　“嗨，也就一般。”
　　陈江河笑笑，随手掏出烟来，递给老朱。
　　老朱接过看了眼牌子，眉头一挑：“抽得起华子，还说一般？你的大学虽说考得不理想，但凭你小子的性格应该能在学校里混得风生水起。”
　　陈江河笑嘻嘻给老朱点烟，心说我上辈子混得也不咋样，没想到老朱居然这么看好我。
　　“亦姝，之前你打电话跟我说不太适应大学生活，现在怎么样了？”老朱又笑着关心姜亦姝。
　　“现在蛮好。”
　　姜亦姝含笑答道，说话的时候不经意看了眼陈江河，之前被舍友们排挤，又被众多男生追求，着实很不适应，亏得陈江河及时出现，让她有了依靠，并逐渐适应大学生活。
　　老朱把姜亦姝这微妙的小眼神看在眼里，以为这丫头还像高中那样暗恋陈江河却不敢开口。
　　于是抬手拍了拍陈江河的肩，压低声音，语重心长地对他说道：“你啊，在大学里不要太浪，偶尔要回头看看自己的高中同学，尤其是亦姝这么优秀的同学，多跟她交流交流，说不定会有意想不到的收获。”
　　……
　　……

第128章 我想给你搞份事业，方便你以后包养我
　　陈江河完全没想到，朱老师居然会这么直白的暗示他。
　　或许朱老师早就知道姜亦姝的心事，也知道当初那些情书是陈江河写的，只是碍于他们在念高中，暂时压下来不挑明罢了。
　　“朱老师，姜亦姝现在是我女朋友。”陈江河小声告诉老朱。
　　“哈？”
　　老朱挑挑眉，笑道：“你小子真可以，以后结婚了可别忘了送喜糖过来。”
　　“必须的，我给您送一车糖。”陈江河哈哈一笑。
　　“好好，我等着。”老朱也笑得合不拢嘴。
　　师生二人这样的交流，听得一旁的张明杰既羡慕又嫉妒。
　　高中时期他的学习成绩在班里排名前三，照理说应该很受班主任重视和偏爱才对。
　　可现实是老朱更关心像陈江河这样家境贫困，学习成绩倒数的学生。
　　要不是他经常资助和开小灶，陈江河连二本都考不上，只能去混个大专。
　　“诶，比不过陈江河，追不到姜亦姝就算了，就连真心喜欢的那个林思齐，也对我爱搭不理，我的大学生活，过得好失败。”
　　张明杰心底幽幽地叹了口气，不自觉的拿出手机看了眼昨晚给林思齐发的那条“晚安”，到现在还没有回复。
　　明明从未想过要当舔狗，可是每每到了凌晨，就会犯贱地发个晚安过去，偶尔得到回应就欣喜若狂，没有回应就失落万分，这滋味，可真是操蛋极了。
　　“哎，大家都别站着，进屋坐。”
　　老朱跟陈江河聊了一会，转头招呼其他学生。
　　说罢，他抬头朝三楼喊了声：“丽萍，烧水泡茶，我学生来了！”
　　“噢！”
　　老朱话音落下，众人听到一个娇滴滴的声音回应，三楼的落地窗打开，师娘洪丽萍走出阳台看了眼院子，笑盈盈说道：“我说楼下怎么突然这么热闹，原来是大学生们来了呀。”
　　“师娘好！”
　　大家纷纷打招呼。
　　“师娘又漂亮了。”秦绍海笑着喊了句。
　　“咯咯，大学生嘴真甜。”
　　洪丽萍咯咯一笑，转过身去，风姿款款地下楼给大伙泡茶，顺道拿出一大堆零食给他们随便吃。
　　大家进屋后，放下各自买的果篮和白酒，一点也不拘束，坐在客厅里有说有笑地谈起大学里的趣事。
　　老朱也懒得辅导儿子写作业了，陪着这群小的们聊天，感觉又回到了年轻的时候。
　　说话间，在粤东技师学院读书的沈从戎笑呵呵的凑近陈江河，在他耳边低声说道：“江河，我前段时间去了趟你们粤东金融学院，看见你在搞什么团购外卖，规模弄得挺大的，应该赚了不少钱吧？”
　　沈从戎的大学也在天河，与粤东金融学院相距不算太远，偶尔跑到龙洞大学城那边也很正常。
　　随着陈江河的外卖团购事业越做越大，知道这事的人自然也越来越多。
　　“马马虎虎，没赚什么钱。”陈江河模棱两可地回答。
　　“别紧张，我不找你借钱。”
　　沈从戎笑笑，接着说道：“我找了个南非的女朋友，她们那边的人，对我们国内的商品非常认可，粤东的服装、深圳的电子产品，还有义乌的小商品，都是她们的心头好。”
　　“嗯。”陈江河点点头，不禁高看沈从戎一眼。
　　“现在江浙一带不是都在搞网络购物嘛，发展得挺快的，前景也非常不错，我想要是能搭建个网络平台，把我们国内的商品卖到非洲去，应该也大有前途。”沈从戎继续说道。
　　陈江河眉头一挑，好家伙，这是要做跨境电商啊。
　　“你打算怎么干？”陈江河饶有兴趣的问了句。
　　沈从戎笑笑，说：“我认识几个懂技术的电脑高手，搭建网站什么的不成问题，现在主要是缺少启动资金，想把你拉进来做股东，你看怎么样？”
　　“也就是我出钱，你们出力的意思？”陈江河笑着反问。
　　“我也出钱，不过手头拮据，只能拿出几千块，搞不出什么名堂，要是有个一两百万，那就好办多了。”沈从戎说道。
　　“一两百万不是小数目。”陈江河眯了眯眼睛，想了一会说道：“这事得好好琢磨琢磨，改天带我去见见你认识的那几个电脑高手。”
　　“行。”沈从戎点头，很干脆的答应下来。
　　沈从戎是个很有眼力见的人，这群同学里面，他只跟陈江河说了这件事，而且笃信陈江河一定会感兴趣，至于最终他会不会投钱入股，那就另说了。
　　反正沈从戎相信，陈江河搞的那个外卖团购事业肯定赚了大把钱，那可是上百人的团队，日进斗金都不为过。
　　此时，陈江河也在摸着下巴，认真考虑沈从戎刚才说的那番话。
　　这年头，做跨境电商，把国内的小商品卖到非洲去，确实是件大有可为、前途无量的事业。
　　不过，现在国内的互联网普及度还不够高，非洲那边条件差就更不用说了，绝大多数人估摸着还不知道电脑是个什么玩意，先从经济相对发达的南非入手，还说得过去。
　　“既然要做跨境电商，干嘛盯着非洲，不把眼光投向经济发达，货币坚挺的欧美呢？”
　　陈江河转念一想，随即又摇了摇头;“欧美市场是人人都盯着的肥肉，但凡做出点规模，立马就会有人跟风，资本也会随之介入，倒不如先把目标定在非洲，闷声发财。”
　　想到这里，陈江河心思稍定，目光不自觉的看向姜亦姝，这丫头读的是国际商务专业。
　　“契合度很高啊。”
　　陈江河一下子念头通达，他未必要投钱给沈从戎，但他完全可以投资姜亦姝。
　　姜亦姝察觉到他的眼神，转头看他一眼，小声问道：“你刚刚在想什么？”
　　“没什么。”陈江河摇摇头，然后笑着问道：“你高考的时候，英语是不是考了一百四十多分？”
　　“嗯。”姜亦姝轻轻点头，说：“145分。”
　　“太强了。”陈江河有点倒吸凉气的感觉，学霸的压制力竟恐怖如斯。
　　“我想给你搞份事业，以后要是做起来了，就能轻轻松松包养我，你看怎么样？”陈江河凑近她耳边，笑嘻嘻地说道。
　　“好的呀。”姜亦姝柔声回应，虽然不晓得陈江河要让她做什么，却还是毫不犹豫地答应他了。

第129章 哥哥，你真好
　　跨境电商很有前途，陈江河记得很清楚，当初李俊大学毕业后的第一桶金，就是在深圳搞跨境电商赚到的。
　　李俊通过亚马逊平台，把华强北廉价的手机配件以及粤东物美价廉的婚纱销往北美，接连搞出了几个爆款，迅速发家致富。
　　做跨境电商最重要的是选品，其次是人才储备和物流服务。
　　亚马逊平台04年便进入国内，现在还没掀起什么大浪。
　　陈江河听沈从戎的意思，应该是想自己建网站、开公司，独立运营，这样做其实风险很大，需要大量的资金投入，且短期内难以盈利。
　　不过一旦做起来，获利难以想象。
　　“两条腿走路，抽空先跟沈从戎的技术团队碰面摸一摸他们的底，回头我再从中大找批高材生建立班底，配合姜亦姝，试试跨境电商的水。”
　　陈江河做事比较谨慎，加上现在手头资金有限，即便非常看好跨境电商的发展前景，也不打算一头扎进去大搞特搞，而是想好了两个预案，徐徐图之。
　　晚饭在朱老师家里吃，今天老朱心情好，从酒柜里取出几瓶珍藏多年的红酒，陪学生们小酌两杯。
　　吃饭期间，陈江河发现老朱的儿子朱永志眼睛一直注视着姜亦姝，呆呆的像个小憨批。
　　“这小呆瓜，确实不太聪明的样子，老朱这基因树长歪了啊。”
　　陈江河心里替朱老师惋惜，不料吃完饭后，朱永志手里举着一只鸡腿，哒哒哒小跑来到姜亦姝跟前，吭哧吭哧地说道：“姐姐，你长得好漂亮，比我妈妈还好看，我想亲亲你。”
　　姜亦姝微微一愣，旋即眼睛忽闪地看向跟前这身高只到她腰身的小屁孩，犹豫着要不要让他亲。
　　“擦，真是人不可貌相。”
　　陈江河心里啐了一口：“小屁孩毛都没开始长，就学会调戏女生了？”
　　“小朱，这个姐姐是我的，你不能亲。”
　　陈江河伸手把姜亦姝拉到身后，宣示主权后，抬手指了下不远处的张明杰，笑嘻嘻说道：“对面那个哥哥长得也很好看，你去亲他。”
　　“喔。”朱永志扭头看了眼张明杰，蓦地眼前一亮，那个哥哥长得眉清目秀的，确实好看，哒哒哒跑过去，趁他没注意，刚啃了鸡腿的油滋滋小嘴，往他脸上啪嗒啪嗒连亲几口，然后开心地笑着跑了。
　　张明杰如遭雷击，整个人都麻了，四周的同学们哈哈大笑。
　　始作俑者陈某人也跟着笑，顺便夸朱永志一句：“小朱这孩子男女通吃，长大后前途无量。”
　　“亦姝。”陈江河夸完朱永志，便转头看向姜亦姝。
　　“嗯？”姜亦姝眨眨眼，不晓得他想做什么。
　　“你跟我来。”
　　陈江河牵起她的手，把她带到了外面。
　　“我们去中学走走，好不好？”陈江河笑着问姜亦姝。
　　“好。”姜亦姝轻轻点头，与他并肩走在落日的余晖下，脚步轻快地朝不远处那留下三年青春印记的高中走去。
　　看门的还是原来的那位毛大爷，披着军绿色的棉大衣，捧着热茶，笑眯眯的和蔼可亲。
　　校园里的一切都很熟悉。
　　亮起灯火的教学楼，外墙斑驳的宿舍楼，面积不大却总有人挥洒汗水的篮球场，竖着绿色围栏人气寂寥的网球场，塑胶跑道上哼哧哼哧奔跑的体育生。
　　这里的一草一木都有着熟悉的味道，尤其是桂花树，从记忆里的金秋时节开始，飘香到了现在。
　　高中毕业好像就在昨天，回到这里却有时隔多年的错觉。
　　幸好手有人牵。
　　与姜亦姝十指相扣行走在母校的感觉，比之前在中大校园里压马路舒服多了。
　　起风的时候，姜亦姝那轻柔的秀发随风而动，落在陈江河的脖子上，痒痒的，香香的，比桂花香还要沁人心脾。
　　两人走过教学楼、宿舍楼、操场、食堂，最后来到了情侣私会的风水宝地——小树林。
　　姜亦姝背靠着一棵树，陈江河一只手握住她柔软的手掌，另一只手抵在树干上，低眉看她。
　　饶是之前已经有过几次亲密的接触，姜亦姝仍然一如既往的羞涩，脸颊泛红，心跳加速，紧张兮兮的呼吸急促。
　　“以前读书那会总会幻想，哪天要是写情书打动了姜亦姝，她答应做我女朋友了，一定要带她来这个小树林，好好的亲一亲她。”陈江河说道。
　　姜亦姝抬眸看他一眼，抿了抿唇，轻声细语的说：“有点坏。”
　　“哪里坏了？”陈江河笑嘻嘻的反问，然后说道：“本来我也是考中大、甚至清北的料子，就因为对你动了心，学习成绩不进反退，最后勉勉强强考了个粤东金融学院。”
　　“我亏大了，你是不是要给我点补偿？”陈江河问她。
　　“怎……怎么补偿？”姜亦姝问道，印象中陈江河的成绩好像一直很稳定，每次班里公布考试成绩的时候，从后往前数十个名字，通常都能找到他。
　　姜亦姝的学习成绩也很稳定，连续三年霸榜全班第一。
　　“这里没人看见，你主动亲我一下。”陈江河笑着说道。
　　“噢。”姜亦姝噢了一声，深深看他一眼，然后闭上眼睛，踮起脚尖朝他脸颊亲了过去。
　　温润的触感，如一颗火星，掉入陈江河的内心。
　　陈江河忽然伸手搂住她，贴着树，主动回吻过去。
　　呼吸交织。
　　少女的羞涩与生疏，清香与甘甜，都被善于探索的陈江河攫取，他就像是手不释卷的读书人，嗤啦嗤啦地轻轻翻动书页，越读越深入，越读越有趣，偶尔读到妙处，便反复翻看阅读，身心愉悦，不知疲倦。
　　唇分之际。
　　姜亦姝站都站不稳，面若桃花，眼神朦朦胧胧的，有着难以言喻的娇俏。
　　陈江河先是用双手托住她，然后一屁股坐在堆满落叶的地面上，拍了拍自己大腿，说：“坐我腿上。”
　　“不要……有人来了。”
　　姜亦姝难得地拒绝陈江河，抬手指了指不远处，确有一对情侣进了小树林，旁若无人地亲密互动，大冷天的却嫌厚衣服碍事不便操作，索性各自褪下外套……
　　“还是这一届年轻人放得开啊。”
　　陈江河饶有兴致地看了几眼，起身拍拍屁股，牵着姜亦姝的手离开：“我们都是好孩子，不能跟他们学坏了。”
　　走出小树林后，陈江河看着脸上红晕未褪的姜亦姝，笑着说道：“明天去你家吃饭，尝尝我丈母娘的手艺。”
　　“我妈……不会做菜，家里是我爸下厨。”
　　姜亦姝有点不好意思地说道：“我也不会，只会帮着洗碗。”
　　“没事，那就尝尝我岳父的手艺，实在不行我也可以下厨啊。”
　　陈江河笑笑，娶媳妇上得厅堂下得厨房固然是好，若像姜亦姝这样，就算十指不沾阳春水，陈江河也照样喜欢。
　　没有人是完美的，有点小缺憾，才更让人心动和喜欢。
　　“哥哥。”姜亦姝轻轻喊了陈江河一声。
　　“嗯？”陈江河笑着看她。
　　“你真好。”姜亦姝眉眼含笑，俏生生的夸他一句。
　　……
　　……

第130章 睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋
　　姜亦姝俏生生的一句“你真好”，夸得陈江河心花怒放，俯身把她背起，一口气跑了二里地，从母校跑到了她家门口。
　　“进屋吧，明天见。”
　　陈江河潇洒地挥挥手告别，姜亦姝站在门外，亮晶晶的眸子温柔的目送他离开。
　　回家的路上，手机咕嘟一声轻响，陈江河掏出来看了眼，收到叶小蓉发来的业绩数据。
　　陈江河简单浏览一遍，觉得有点不对劲，掏出一支烟点上，吸了几口再细看，不禁皱起眉头，心想我不是说了，寒假期间大家不用太拼，偶尔摸摸鱼混混日子都行，怎么业绩没有明显下滑，反倒略有提升。
　　这其中业绩最突出的三人,。
　　周哲峰，本周签单数32，单日签单6。
　　李俊，本周签单数24，单日签单5。
　　叶小蓉，本周签单数18，单日签单数3。
　　再往后就是吴中华、唐月婷、苏文斌等人。
　　陈江河本以为放寒假后，兼职大学生们都会撂挑子回家，没想到回家的只是一小部分，大部分业绩骨干都主动留下来冲刺年终业绩。
　　唯独甩手掌柜陈某人放假在家吃喝玩乐，泡妞赚钱两不耽误，心里还有点嫌弃员工们工作太努力，业绩做得太突出。
　　当然，这也是陈江河计划中的一部分。
　　一方面他想借这次寒假检验下团队的成色，优秀的团队，无论离了谁，都能高效运转。
　　另一方面，陈江河想通过假期给9527公司制造点压力，免得高层不思进取，总想拿他开刀搞内斗。
　　没想到底下的团队太给力，冲起业绩来个个生猛，照这样下去，估摸着要不了多久，黄世贤的大区经理位置就保不住了，番禺、白云和荔湾三个区域，也该让出来给陈江河了。
　　“老黄，别怪我不厚道，我只是想尽早成全你去糯米团购当经理的愿望。”
　　陈江河咧嘴一笑，想想当初两人在追光者根据地门前的对话，心里对挤走黄世贤这件事，完全没有任何压力，公司某些高层之所以对他陈江河有意见，黄世贤在背地里肯定没少出力。
　　“阿河，怎么回来得这么晚，小姜呢？”
　　回到家里，老妈郑丽华一脸关心地问道。
　　“我送她回家了。”陈江河笑着回答。
　　“哦，晚饭吃了吗？”郑丽华又问。
　　“吃了，下午去拜访了高中班主任朱老师，在他家吃的晚饭。”陈江河答道，顺便问一句：“妈，你更喜欢小徐，还是小姜？”
　　郑丽华微微一愣，旋即笑着答道：“妈有点贪心，都喜欢。”
　　“果然是亲妈啊。”陈江河笑容灿烂，忍不住伸手抱了抱老妈，说：“妈，以后我要赚好多好多钱，让你和我爸下半辈子过上睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的悠闲生活。”
　　“傻小子，只要你过得好，妈就满足了，赚钱这事慢慢来，不用急。”
　　郑丽华满脸欣慰地拍拍儿子的肩膀，上大学之前，总觉得他还是个孩子，恍然间，真的长大了，懂事了，一番话说得她鼻头酸酸的，想流眼泪。
　　“对了，妈，过几天可能还有女孩子要上咱家来吃个饭。”陈江河趁着老妈正感动的时候，笑嘻嘻的说道。
　　“啊？”郑丽华怔怔地看着儿子，心说你这也太懂事了，邻居家的阿明今年快三十了，在工厂做了十年流水线还没带回来一个女朋友，家里都快愁死了，天天骂他不开窍，不懂事，你倒好，二十不到，女朋友都扎堆了。
　　陈江河看了眼老妈的脸色，心想这事一时半会接受不了也是情理之中，于是拐弯抹角地说道：“妈，你别担心，这回来的不是女朋友，是我的大学同学，不用杀鸡，也别搞六菜一汤，我怕她吃不惯，多搞点蔬菜就行。”
　　“哦哦，同学啊，同学也不能怠慢，来了再说。”
　　郑丽华反应过来，拍拍儿子肩膀转移话题道：“厨房里烧了热水，你去泡个脚，然后早点休息吧。”
　　“好嘞。”
　　陈江河愉快地答应一声，脚步轻快地走向厨房。
　　泡完脚躺在床上，陈江河拿出手机正打算给徐芷惜发消息，问问她到家没，结果刚打几个字，徐老师的消息先过来了。
　　徐芷惜：“陈江河，我到家啦，老家这边下雪，好美。”
　　陈江河：“是吗，江西也下雪的吗？”
　　徐芷惜：“是啊，小时候冬天经常下雪，现在少见了，不过今年运气蛮好，刚回来就赶上鹅毛大雪，傍晚已经铺上了，村里的孩子们开心得嗷嗷叫，在雪地里撒野。”
　　陈江河：“脑子里有画面感了。下雪是孩子们最开心的时候，可惜啊，粤东和莞城都不下雪，好想飞去你江西老家，抱着你一起看雪。”
　　徐芷惜：“那你来呀。”
　　陈江河：“好的，我看看机票。”
　　徐芷惜：“傻瓜，机票只能到南昌，离我这还挺远，等你来了，雪都化了，下次再来吧，顺便见见我爸妈。”
　　陈江河：“OK。徐老师，我想你了。”
　　徐芷惜：“不许乱想，想的时候面壁思过。”
　　陈江河：“那我不想了，我想想其他女同学……”
　　徐芷惜：……
　　“混蛋啊。”徐芷惜咬咬唇，登上qq发三个榔头敲脑袋的小表情，希望把这混蛋敲醒，免得他胡思乱想。
　　陈江河给她回三个“可爱”的小表情，伸个懒腰，放下手机，几分钟后睡意就来了。
　　人有时候就是很奇怪，在学校睡宿舍的时候，熬夜到凌晨两三点都不困，回到家，七八点钟躺床上就有了睡意。
　　陈江河就是这样的人，眯着眼睛很快就睡着了，一觉到天亮。
　　因为要去姜亦姝家拜访，陈江河睡得早，起得也早，第一次去她家吃饭、见父母，虽说心里并不紧张，但他还是颇为重视，洗漱过后就穿上之前林思齐在正佳广场给他买的衣服，在穿衣镜前认认真真整理着装。
　　吃完早饭，陈江河出门去大商场溜达一圈，站在茅台专柜前给姜亦姝发短信：“我一会带两瓶酒去你家。”
　　姜亦姝那边很快给他回短信：“爸妈说让你空着手过来吃顿饭，自家人小聚，无拘无束就好。”
　　“哈哈，那感情好。”
　　陈江河笑着回复，本来还想客气一下，现在好了，拍拍屁股直接大摇大摆地过去蹭吃蹭喝就完事。
　　不过，想归想，做归做，陈江河第一次去姜亦姝家，空着手不好看，显得没诚意，两瓶茅台，两条华子安排上，顿时走路都带风。

第131章 用炒股来藏私房钱，完美教学
　　“好一朵迎春花啊，人人都爱它。”
　　春节将至，一首耳熟能详的《迎春花》，从超市到花市、菜市、街头，凡是人多热闹的地方，几乎都能听到这上头的旋律。
　　陈江河提着烟酒来到姜亦姝家门口的时候，姜妹妹正和母亲罗嘉敏蹲在院子里摆弄金桔和点缀盆栽，这是广东春节前后街头巷尾最常见的操作，寓意“吉祥如意”、“大吉大利”。
　　陈江河早早就对姜亦姝的家庭情况做过摸底，爷爷奶奶退休后旅居国外，母亲罗嘉敏年轻的时候是特殊学校的教师，后来通过公考进入教育部门，父亲姜志华是退伍老兵，转业进了街道办，混了个闲职，钱多事少离家近，老婆孩子热炕头，安逸得很。
　　此时，姜亦姝家的院门敞开着，陈江河站在门口看了几眼母女二人，敲了敲门引起注意，然后笑嘻嘻走进去，问道：“需要帮忙吗？”
　　陈江河边说边放下东西，上手帮忙，年轻人眼里要有活，媳妇和丈母娘在做事，不能一旁看戏。
　　“你会摆盆栽吗？”罗嘉敏笑着问他。
　　“so easy。”陈江河答得轻快：“你们放手让我来就行。”
　　姜亦姝和罗嘉敏全都眉眼含笑看着他，陈江河干起活来手脚麻利的很，三下五除二就把这居中的大金桔和四周点缀的小盆栽全部摆好，顺手整理枝叶，洒点水，翠绿的叶子与金黄的果儿有了水的滋润，顿显生机盎然，看起来很舒服。
　　“女儿，你眼光不错。”罗嘉敏附在姜亦姝耳边小声说了句。
　　姜亦姝脸颊微红，看着干完活后额头有点冒汗的陈江河，兜里掏出一张纸巾上前给他擦了擦汗。
　　稍顷，罗嘉敏走过来，一手挽着女儿，另一手带上陈江河，温和说道：“走吧，进屋。”
　　“老姜，江河来了，别看股票了，去厨房忙活起来。”
　　进屋后，罗嘉敏朝主卧方向喊了一声。
　　“哎，来了来了。”
　　在房间里看股票的姜志华急忙回应，笑呵呵开门的走出来，目光落在陈江河身上，认真打量一番，莫名有种心痛的感觉：这小子怎么长得比我年轻的时候还要帅一点？
　　再看老婆拉着他的手，女儿俏脸微红，眉眼低垂。
　　姜志华心更痛了。
　　家庭地位-1。
　　幸好这小子有良心，带了两瓶茅台和两条华子，不偏不倚地戳中了姜志华的个人爱好，抽烟喝酒……嗯，不烫头。
　　“姜叔，我给你打下手。”
　　姜志华进厨房忙活的时候，陈江河嬉皮笑脸的跟进来。
　　陈江河从小就跟老妈学了一手厨艺，洗菜、切菜、炒菜都不在话下，他也没什么大男子主义，丝毫不觉得男人进厨房做饭炒菜是丢脸的事情。
　　“不用帮忙，在外面坐着看看电视，聊聊天，中午我给你露一手。”
　　姜志华初看陈江河有点“不顺眼”，收了烟酒后心里已经舒服多了，此时见他主动进厨房帮忙打下手，说话时脸上已经带了点笑容。
　　陈江河知道姜叔这是客气话，笑笑不说什么，先动手洗菜。
　　厨房里的活既繁琐又枯燥，有人帮忙打下手，那是求之不得。
　　姜志华深深看他一眼，嘴角的笑容愈发浓郁。
　　女儿温柔乖巧，性格偏软，姜志华一向担心她遇人不淑，所以初高中阶段盯得很紧，那些试图胡搅蛮缠的坏小子都被他严厉警告过，直到她考上大学，他才放松约束。
　　之前女儿打电话回来说谈了男朋友，姜志华紧张到几个晚上都没睡好觉，抽空对老陈家做了个摸底，才稍稍安心。
　　陈家的条件差一点没关系，陈江河考得大学不太好也没关系，关键是高中班主任朱友金对陈江河评价颇高，很看好他的发展潜力，这一点很有说服力。
　　“你们金融学院的大学生，是不是都玩股票的？”
　　洗菜的时候，姜志华主动找个话题跟陈江河聊天。
　　“有的玩，有的不玩。”陈江河笑笑，问道;“姜叔也炒股吧？”
　　闻言，姜志华笑着拿起一把韭菜，一边掐头去尾一边点头道：“是啊，叔以前是一把鲜嫩的小韭菜，经过数年的学习与拼杀，顺利熬成了老韭菜，股市真是磨人的小妖精。”
　　“您真幽默。”陈江河咧嘴一笑，又问：“叔，你都买哪些股票？”
　　“我啊，哪只股票跌得狠我就买哪个，只抄底不追涨，结果全都抄在了山腰上，账上好几只股票都ST了。”
　　姜志华想想之前的操作也是郁闷，说着又笑笑道：“好在前段时间你们朱老师推荐我买茅台和华夏船舶，我二话不说把私房钱全干进去，现在总算一扫颓势，见到回头钱了。”
　　“强啊。”陈江河竖起大拇指，笑着说道：“茅台和华夏船舶这两只股有业绩支撑，今年大概率还会继续涨。”
　　陈江河持仓里就有茅台和华夏船舶，而且坚定看好后市行情，但他没有把话说得太满，如果说绝对会涨，那就太狂了。
　　“你也炒股？”姜志华眸子一亮。
　　“小小的参与了一下。”陈江河说话很低调，犯不着在“老丈人”面前显摆。
　　陈江河现在A股加港股账面资金接近四百万，另外还有百万现金给了老爸盖新房和买地，半年时间炒股和兼职赚了近五百万，这事他敢说，很多人都不敢信。
　　姜志华听到陈江河只是“小小参与”，以为他就顶多弄了几百块进去试试水，于是拍拍他肩膀，说道：“炒股，一要胆大心细，二要资金雄厚，小打小闹成不了气候，回头我好好指点指点你，年轻人要有正确的理财观，你不理财，财不理你。”
　　听到这话，陈江河笑容灿烂。
　　姜志华见他上道，又凑近耳边指点迷津：“叔是过来人，私房钱放进股市最安全，亏了有理由伸手要钱补仓，赚了在家昂首挺胸有成就感，懂了吧？”
　　“懂了懂了。”
　　陈江河深以为然地点点头，心说您这波藏私房钱的教学，真是妙啊，以后姜亦姝问起这事，我就说跟您学的……

第132章 我叫林思齐，陈江河的大学同学
　　“瞧瞧他俩，聊得多开心，悄悄话都说上了。”
　　陈江河与姜志华在厨房里聊股票的时候，正在客厅看电视的罗嘉敏伸头探脑地看他们两眼，扭头对姜亦姝说道。
　　闻言，姜亦姝也探着身子偷偷看向厨房，见到爸爸和陈江河聊得好像很投机，眸光闪亮，心里头满是欢喜。
　　罗嘉敏瞅瞅女儿的小眼神，不禁笑问：“傻丫头，你是有多喜欢陈江河啊。”
　　“额。”姜亦姝微微一愣，红着脸不好意思回答。
　　反正，很喜欢很喜欢就是了。
　　罗嘉敏挪了挪屁股，坐在女儿身旁，伸手摸了摸她的长发，笑道：“妈妈挺看好他的，只要他不欺负你，你跟他谈恋爱，妈妈不反对。”
　　“谢谢妈妈。”姜亦姝轻声说道。
　　“傻丫头，跟妈妈还说谢谢。”罗嘉敏搂住女儿的肩，满眼都是宠溺之色，小声对她说道：“妈妈要提醒你一句，别对人太好，别信得太真，别爱得太满，否则容易受伤的，知道吗？”
　　“喔。”姜亦姝点了点头，眼睛忽闪，也不知道听进去了几分。
　　罗嘉敏低头看着女儿，这孩子从小聪慧、懂事，学习方面从不需要她和老公操心，唯一的缺点就是性子太柔了，随她外婆。
　　姜家的这顿中午饭，规格赶上年夜饭了，姜志华与陈江河联手，在厨房里忙活了近两个小时，做了满满一桌菜。
　　“来，江河，陪叔喝两杯。”
　　姜志华没有开陈江河带来的茅台，而是取了一瓶珍藏已久的茅台年份酒拿出来，兴致勃勃的要跟他喝上几杯。
　　陈江河自然来者不拒，第一次上门，先跟老丈人喝痛快了，以后这就是自己家了……
　　一顿饭吃到下午两点多，姜志华和陈江河一人干掉了一瓶白酒，喝得面红耳赤，醉醺醺的勾肩搭背，天马行空的吹牛逼扯淡，好得像哥俩似的，就差搞出一个酒后伦理名场面：以后咱俩各论各的，你管我叫爸，我管你叫哥。
　　最后，陈江河自己都不清楚是怎么回的家，反正一觉醒来已经躺在了自家卧室的床上，脑袋空空的，有点飘飘欲仙的感觉，外面天色已晚。
　　醒来第一件事，先看手机。
　　一堆的未读消息。
　　最近的几条是林思齐发来的。
　　下午三点四十分，林思齐：“老板，我一会去你家拜访呀。”
　　未接来电：小秘书。
　　未接来电：小秘书。
　　下午四点二十分，林思齐：“老板，你在忙吗，有时间回复一下消息。”
　　下午四点五十分，林思齐：“哼，混蛋老板，说话不算数，我生气了，我知道你家具体地址，现在就去找你，很快到！”
　　“擦，喝酒误事啊。”
　　陈江河一下子清醒过来，急忙给林思齐打个电话。
　　“喂，你到哪里了？”
　　电话接通后，陈江河直接问道。
　　“你终于想起我了啊。”林思齐幽幽说道：“已经到樟村了，很快就到你家，如果不欢迎的话，我路过看几眼，东西放下就走。”
　　“来就来嘛，还带东西？”陈江河这人就是善于抓重点，一听林思齐带着东西马上就到，翻身下床，麻溜地穿上鞋袜跑出家门去迎接。
　　不过，为了避嫌，陈江河也仅仅是站在门口迎接林思齐，免得出村被左邻右舍看见，以后在姜亦姝或者她家人跟前嚼舌根，不好解释。
　　几分钟后，陈江河眸光一闪，看见了从路灯下朝他走来的林思齐。
　　陈江河揉了揉眼，仔细看她几眼。
　　小秘书今天的穿着打扮一改往日的性感潮流范儿，白色的短款羽绒服内搭浅色小碎花连衣裙，系着淡黄色围巾，脚下一双黑色短靴，没有化妆的脸蛋清新素雅，恰到好处的掩住了自身那纯欲风，看起来很有邻家妹妹的感觉。
　　林思齐手里提着两个包装精美的礼盒，起初是嘟着嘴闷闷不乐地低头行走，抬头看见陈江河站在不远处等她时，呆呆的愣了片刻，然后撒腿朝他跑来。
　　“慢点，慢点，踩……踩刹车！”
　　陈江河喊得已经够及时了，却也没能阻挡住小秘书的热情拥抱。
　　砰的一声闷响，小秘书带球冲撞，兔子似的蹦到了陈江河怀里，陈江河怕她摔了，双手环抱，踉踉跄跄的往后倒退了五六步才稳住。
　　“你是不是属二哈的，见了人就撒欢？”陈江河抬手刮了下她秀气的鼻尖，没好气的说道：“快下来，压得我喘不过气了。”
　　“哦哦。”
　　林思齐故意在他怀里赖了一会，松手的时候，刚站稳了，就看见陈建国和郑丽华两口子匆匆走了出来。
　　他俩刚才在屋里听见陈江河喊“踩刹车”，然后砰的一声，还以为自家门口发生车祸了呢。
　　结果一出来，就看见个身材极好，长得也很漂亮的女孩子抱着陈江河撒欢……
　　“第三个了。”陈建国与郑丽华对视一眼，然后下意识的扭头瞅瞅院子里的鸡舍。
　　“爸、妈，这是……”
　　陈江河转过身，想跟爸妈解释下。
　　没成想小秘书快他一步，笑嘻嘻的拎着礼盒来到二老跟前，甜甜的打招呼加自我介绍：“叔叔阿姨好，我叫林思齐，是陈江河的大学同学，也是他的……”
　　林思齐说到最后卡住了。
　　“他的女朋友？”郑丽华给她补充上了。
　　“嗯！”林思齐小鸡啄米似的点头，眼睛亮亮的，神采奕奕。
　　“这是我的一点小心意。”
　　林思齐双手把礼盒递过去。
　　陈江河讷讷地看着小秘书，心说你的小套路，在我妈这还挺好使啊？
　　陈建国和郑丽华伸手接过，热情地招呼她进屋坐。
　　林思齐来得正是时候，老陈家刚好开饭，不过因为没有提前准备，伙食没有之前徐芷惜和姜亦姝上门时那么好，小秘书一点也不嫌弃，扒拉扒拉吃了两碗米饭，对郑丽华的厨艺赞不绝口。
　　郑丽华被她夸得笑容满面，眼角的细微鱼尾纹都飘起来了……
　　陈江河人都麻了，闷头吃饭，一声不吭。
　　林思齐察觉到他不对劲，转头朝他眨眨眼，小声说道：“我们一会去看电影吧，新出的港片《门徒》正好在莞城点映，据说非常好看。”
　　“看电影？”
　　陈江河挑了挑眉，《门徒》这部影片他前世看过几遍，确实是部水准极高的犯罪片，华仔、古仔、吴彦祖这三位主演在片中展现出了超高演技，让人印象深刻。
　　不过，听林思齐的意思，这部电影目前还没正式上映，只是部分城市或地区点映，普通人很难搞到电影票，除非关系很硬或者人家主动送票。
　　林思齐随手从兜里掏出两张电影票，笑着对陈江河说道：“我已经弄到电影票了，晚上八点半开场。”
　　陈江河拿出手机看了眼时间，现在是7点12分，这丫头真是有备而来，诚意拉满了。
　　关键她过来的这一路上，陈江河没回消息，电话也没接，换做其他女孩，估计早就拉黑他了。
　　“时间来得及，走吧。”
　　陈江河放下碗筷，带着她出门打车去电影院。
　　“就我们两个人看？”
　　八点半，电影开始，坐在影院2号厅居中位置的陈江河瞅了眼四周，偌大的放映厅就他和林思齐，有点诧异地问了句。
　　“是啊。”林思齐笑着点头，问他：“两个人看不好吗？”
　　“挺好的，很有氛围，很方便做坏事。”陈江河主动接招。
　　可能是中午喝了太多白酒的缘故，进入影院这种相对密闭的空间，他感觉到身体热热的，闻到林思齐身上淡淡香水味的时候，有点上头。
　　“你想做什么坏事？”林思齐娇俏地问他一句。
　　“你觉得呢？”陈江河反问，深呼吸，抬手搭在她的肩上。
　　林思齐主动把羽绒服脱掉了，握住他的手，沿着后背，缓缓地挪到了纤细柔软的腰上。
　　然后，她凑近陈江河耳边，轻声说道：“你想做什么坏事都可以，我配合。”
　　PS:书友们五一快乐，本章3000字，厚着脸皮求下五星好评撒。

第133章 用棉花糖形容林思齐
　　《门徒》这部影片，有两个片段极为经典。
　　其一是华仔饰演的毒老大带着家人食用鱼子酱。
　　其二是张静初与吴彦祖“吻戏”的那一段。
　　吴：到底什么感觉？
　　张：（深呼吸）从头皮，到脚指头，全身的皮肤一起嗨爆，好久……好久，要多久……有多久。
　　陈江河与林思齐本来都在好好看电影，偶尔有点小互动，也拿捏得很稳，没有过火，看完这一段后，彼此默契的对视一眼，眼波流转之间，气氛有些微妙起来。
　　陈江河的喉结动了几下，有点口干舌燥的感觉。
　　林思齐伸手轻轻拿起边上的可乐，当着陈江河的面喝下两口后，忽然主动往他的唇上凑了过来。
　　“咕噜。”
　　“咕噜。”
　　甜味在唇齿之间流转。
　　林思齐闭着眼，身体倾斜，双手搭着陈江河的肩，曼妙娇柔的身材曲线，在影院忽明忽暗的背景下，显得格外动人心弦。
　　大。
　　白。
　　柔。
　　软。
　　香。
　　甜。
　　陈江河的印象中，这是对棉花糖的描述。
　　而现在，他想用来描述林思齐。
　　以前总觉得她不及徐芷惜和武亦姝，深度接触后，一个三十几岁的灵魂好像被唤醒了，食髓知味，妙不可言。
　　电影还在播放着，原本只有两个人而略显冷清的放映厅，悄然间泛起了暖意，有了春天的气息。
　　晚上十点十五分，陈江河与林思齐走出影院，他点燃一支烟，深吸两口，只觉得神清气爽，从头到脚都轻松、畅快。
　　“年轻真好。”
　　陈江河抬头望夜色，繁星满天，低头看林思齐，温润甜美。
　　街头播放着林俊杰的《美人鱼》：
　　“传说中你为爱甘心被搁浅，我也可以为你潜入海里面……”
　　歌声袅袅，撩动人心。
　　“感情方面已经有点圆满，接下来最要紧的事情，是赚钱。”
　　陈江河心里嘀咕一句，牵起林思齐的手，揣进他的兜里，走过马路，朝不远处的华谊酒店走去。
　　一夜无眠。
　　翌日，陈江河收到9527分公司总经理孙浩林的“年终激励方案”，给家里打了个电话，然后带着小秘书返回粤东。
　　三个女孩都已经见过家长，对陈江河来说，悠闲的寒假模式已经不适用，必须尽快切换到赚钱模式。
　　女人的安全感有时来自男人，而男人的安全感大多来自钱和权。
　　当然，女人的需求往往比男人复杂，男人穷得时候，她会说“我不要你一事无成的温柔”，男人有钱的时候，她又改口“我只想你多花点时间陪陪我”。
　　当陈江河带着林思齐回到追光者外卖团购根据地的时候，叶小蓉正在主持晨会。
　　陈江河饶有兴趣的站在外面听了片刻，等大伙注意到他，脸上露出惊喜之色的时候，他笑着走进去，朝叶小蓉说道;“叶经理，既然大家为了赚钱，连寒假和春节都放弃了，那我们的步子，就不妨迈得大一点。”
　　“从今天起，番禺、白云和荔湾三个区的业务，我们的团队可以全力以赴的去做。”陈江河说道。
　　“哈？”
　　叶小蓉愣了下，在场的业务员和大学生兼职们也都有点懵。
　　大家心里都清楚，番禺、白云和荔湾三个区是黄世贤的地盘，之前有人偷偷去那边签了几单，被老黄指着鼻子狠骂了一通，险些都动手了，搞得很难堪，最后是陈江河出面维护，事态才没有扩大。
　　“叶经理这么聪明，不理解我的意思？”陈江河笑笑，目光投向李俊：“阿俊，你理解我意思吗？”
　　李俊蹭的一下站起身来，沉声说道：“老黄占着三个区，业绩连我们一个区都比不上，我们在自己的地盘上压制住了糯米团购，他却被糯米团购按在地上摩擦，说实话，我早就看不下去了。”
　　“对咯。”陈江河笑笑，补充道：“我们干业务的，抢友军的业绩不丢人，没有业绩才丢人，老黄占着茅坑不拉屎，我们扒了裤子替他拉。”
　　“哈哈哈。”
　　陈江河这话有点骚，大家听了都哈哈大笑。
　　陈江河目光环顾全场，等所有人笑得差不多了，气氛到位，抬手打个手势道：我今天回来，只为办三件事。”
　　所有人都集中注意力，听陈江河继续往下说。
　　“搞钱！搞钱！！还是踏马的搞钱！！！”
　　陈江河一番话节奏拉满，慷慨激昂：“分公司年终激励方案已经出来了，今天开始，三倍底薪，双倍提成，签一单两百，业绩排名奖翻倍！不要怕公司没钱发不起工资，前段时间刚融资五个亿，所有人跟我一起，子弹上膛，干就完了！”
　　话音落下，全场震撼。
　　林思齐、叶小蓉、李俊带头鼓掌，顷刻间掌声雷动，所有人都像打了鸡血似的兴奋不已。
　　“这就很棒。”
　　陈江河对这样的团队氛围感到满意，眼前的这批人，就是他搞钱的底气。
　　陈江河现在已经不仅仅是在给9527公司打工，而是借这个平台，打造出了自己的成熟团队。
　　此时，他俨然已经成为“一方诸侯”，拿着“朝廷”的钱，壮大自身势力，干着稳赚不赔的事业。
　　这也是陈江河不急着跳出来自主创业的真正原因。
　　接下来几天，陈江河亲自带队，以天河为中心，将业务范围延伸至整个粤东。
　　……
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　9527粤东分公司会议室内，黄世贤重重一拳砸在会议桌上，恶狠狠地盯着陈江河，咬牙切齿道：“陈江河，你欺人太甚！”
　　“之前你手底下的业务员偷偷来我地盘上抢客户签单，我睁一只眼，闭一只眼，忍气吞声不跟你计较，现在你TMD亲自带团队过来搞事，你是当我死了，还是当公司纪律不存在？”
　　黄世贤脸都绿了。
　　陈江河抬头瞅瞅他，笑着解释道：“黄哥，别生气，现在是年终冲刺阶段，我这么做是为了给公司多创造点业绩，也让兄弟们都能过个好年，有错吗？”
　　“艹！”
　　黄世贤直接爆粗了，指着陈江河鼻子骂道：“你踏马的是搞到业绩了，兄弟们跟着你也赚到钱了，我呢，我的兄弟们呢，都踏马喝西北风是吧？”
　　“话不能这么说，我的天河区、越秀区、海珠区的大门也是敞开着，随时欢迎黄哥和兄弟们过去搞业绩赚钱的。”
　　陈江河笑嘻嘻的，若无其事地接着说道：“大家都是同事，没必要争锋相对，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王，额错了，我姓陈。”
　　“你踏马这是帮忙？这叫窝里横！狗东西，踩我一脚算什么本事，糯米团购现在风头正劲，你倒是跟他们硬碰硬啊！”
　　黄世贤大声骂道：“我当初真是瞎了眼，才带出了你这么个白眼狼。”
　　“老黄，我跟你好声好气的沟通，你怎么像条狗似的乱吼乱叫，当我没脾气是吧？”
　　陈江河斜睨黄世贤一眼，脸上的笑容收敛起来，旋即猛地一拍桌面，豁然起身：“老子告诉你，攘外必先安内，你他妈的没本事，守不住番禺、白云和荔湾，还占着干嘛？直接退位让贤，你的工资我来发，你的兄弟我来带，少他妈在我面前叫唤！”
　　……
　　……

第134章 不装了，我摊牌了
　　“好一句攘外必先安内，陈江河，你真牛逼。”
　　黄世贤盯着陈江河，气得浑身抖索。
　　陈江河刚才的一番话，怼得他七窍生烟，气急败坏之余，却又有点无地自容。
　　没办法，技不如人，底气不足，拍桌子、破口大骂除了可以掩饰自己的无能和心虚外，没有任何作用。
　　业务从来都是靠业绩说话，番禺区、白云区和荔湾区三个区在他手里，一个月签单数只有少得可怜的一二百单，而陈江河亲自带队冲进来，短短一个星期，签单数突破三百。
　　9527公司现在正铆足了劲跟糯米团购掰手腕，像陈江河这样的业绩标杆，在公司内部的地位只会越来越高，而像黄世贤这样的大区经理，迟早会被弃用。
　　原本黄世贤还能找理由搪塞孙浩林和公司高层，把业绩做的不好归咎于糯米团购的发展势头太猛，没成想陈江河半路杀进来，土匪似的在他的地盘上扫荡、明抢。
　　“老黄，你来我办公室一趟。”
　　这时，粤东分公司总经理孙浩林来到会议室门口，招呼一声黄世贤。
　　“嗯。”黄世贤点点头，狠狠瞪陈江河一眼，带着怨恨和不甘走出会议室。
　　黄世贤和孙浩林前脚刚走，粤东分公司市场督导赵香凝后脚走进会议室，坐在了陈江河对面。
　　陈江河翻脸比翻书快，变脸也像川剧似的，见了赵香凝这位美少妇，眉头一挑，又是嬉皮笑脸的模样：“赵姐，有什么指示？”
　　赵香凝看陈江河一眼，笑吟吟说道：“陈经理现在这么厉害，哪还需要我来指示啊。”
　　“赵姐，你这笑里藏刀的，是要捧杀我？”陈江河笑笑。
　　“哪有。”赵香凝媚眼轻横，微笑道：“我是来恭喜你的。”
　　“哦？”陈江河眨眨眼。
　　“公司决定任命你为粤东分公司业务总监，正式将番禺、白云和荔湾三个区，全部划归给你统一管理。”
　　赵香凝说完，站起身来，笑着朝陈江河伸手道：“恭喜了，陈总监，你是我入职9527公司以来，提拔最快，年纪最轻的分公司总监。”
　　陈江河起身与赵香凝友好握手，顺便客气一句：“感谢孙总和赵督导的提携。”
　　“加油，我很看好你。”
　　赵香凝用另一只手轻轻拍了拍陈江河的手背，含笑勉励一句，松开手，风姿款款的转身走出会议室。
　　陈江河对她这种程度的撩拨毫不动心，甚至走到饮水机前洗了洗手背，心里想着改天找机会把小秘书带到公司会议室来……
　　“绍海，你现在跟香香聊到什么程度了。”
　　陈江河洗完手，打开会议室的窗户，靠窗点了支烟，悠哉地拿出手机给秦绍海发短信。
　　秦绍海那边很快回消息：“已经到了约见面的程度了，我感觉春节期间就有机会把她拿下！”
　　“可以啊，进展这么快的吗？”隔着手机屏幕陈江河都能感受到他的兴奋劲，笑嘻嘻泼盆冷水：“见面的时候注意点，别被人家老公抓个现行。”
　　“放心吧，我问清楚了，她没老公，有几个情人而已，问题不大。”秦绍海回道。
　　“牛逼。”陈江河给秦绍海点个赞，心说你要是再努努力，估摸着快赶上我414的炮王同志了。
　　“嘿嘿，等我好消息。”秦绍海回道。
　　“希望是好消息，别到时候被她的情人堵在柜子里就好。”
　　陈江河不厚道的预言一波，然后揣起手机，离开会议室。
　　今天上午的公司例会结束后，下午就正式放假了。
　　假期从腊月二十七到正月初六。
　　陈江河前段时间已经在家休息了几天，现在的年假对他来说意义不大，粤东和莞城离得很近，打车也方便，到时候回家跟爸妈吃顿团年饭，年后抽空去外公外婆家拜个年就行了。
　　春节将至，整个粤东上演着《空城计》，民工返乡，商铺歇业，往日人流如织，熙熙攘攘的商业街、城中村都悄然寂静下来，沿街商铺，只有为数不多的餐饮店还在正常营业。
　　这几日天气很好，每天都是晴空万里，气温也比一月份高，26/7摄氏度，微风拂面，阳光不燥，让人感觉很舒服。
　　天气好，人的心情也跟着好，现在大街小巷的餐饮档没之前那么忙，老板闲下来，外卖团购业务反而比之前更容易谈。
　　“哟，这不是9527公司的陈江河么，几个月不见，还在跑业务啊？”
　　陈江河带队扫荡白云区永泰村的时候，好巧不巧的碰上了糯米团购的业务团队，领头的正是李天海。
　　有段时间不见，李天海这家伙穿衣档次提高了好几个段位，一水的品牌货，从头到脚都透着一股城市精英的范儿。
　　反观陈江河，穿得普普通通，脖子上挂着工牌，后面背个帆布双肩包，看起来压根不像个总监，完全是基层业务员的模样。
　　“小李，听说你现在混得不错？”
　　陈江河瞟了李天海一眼，开口的一声“小李”，险些喊得他道心不稳。
　　“呵。”李天海走到陈江河跟前，笑着说道;“我现在是糯米团购粤东区域副总监，你呢？”
　　“我？”陈江河笑笑，随手把工牌亮给他看一眼，叹了口气道：“我混得不太好，只勉勉强强比你高半级。”
　　李天海看了陈江河的工牌，眸子微眯，心里有点不爽，嘴上却说：“那你确实混得不咋样，9527公司那样的小平台，就算当了总监又有什么意思，还不是跟底层一样，风里来雨里去的跑业务，辛辛苦苦一个月能拿几个钱？”
　　“是啊，还是你们糯米团购牛逼。”陈江河也不反驳，笑着捧了一句。
　　“你之前不是说，要在中信大厦租办公室么，现在呢？”
　　李天海不遗余力的踩陈江河一脚，顺便拿出刚买不久的手机，点开工资单给他看：“这是我上个月的工资，底薪加提成、年终奖合计两万二！怎么样，是不是很眼红？”
　　“我早就跟你说过，人与人的差距只会越拉越大，像你这样的人，也就做做业绩的料，而我，跟你不一样。”李天海一脸傲然地说道。
　　“幼稚。”
　　陈江河摇了摇头，给他两个字评价，随即反手摘下双肩包，嗤啦一下拉开拉链，露出一沓沓现钞，微笑道：“本来不想打击你的，可你偏要在我面前显摆。”
　　“行，不装了，我摊牌了，这个月工资、提成加奖金也才十几万而已，跟你确实差得很远。”

第135章 年少有为不自卑
　　李天海哑口无言。
　　随行的几个糯米团购业务员见副总监脸色不对，怕触他霉头，转身溜了。
　　“怎么不说话了，刚才在我面前炫耀工资的那股劲呢？”
　　陈江河掏出一支烟点上，吐出烟气的时候，摇摇头说道：“你们糯米团购这么大的平台，也是够抠的，粤东区域副总监底薪加提成加奖金才两万出头，连我手底下的大学生兼职都不如，狗听了都摇头啊。”
　　“你……”李天海气不过，咬咬牙道：“别以为我不知道，你的包里装的肯定是整个事业部的工资。”
　　“985高材生的脑回路可以啊，很会联想。”
　　陈江河笑笑，既然要打脸，那就打得彻底一点，免得他不服，于是抬手招呼不远处的李俊：“阿俊，你过来。”
　　“来了！”李俊一路小跑过来，见了李天海，脸色有点阴沉。
　　“给李总看看你的工资条。”陈江河对李俊说道。
　　李俊随手从包里取出工资条，递到李天海跟前：“看吧！”
　　李天海瞟了眼他的工资条，条子上标注的职位是资深业务员，实发工资是：26800元。
　　“看清楚了吧？”
　　李俊收回工资条，自嘲地说道：“其实没什么好看的，对我来说，一个月没赚到三万块钱，跟废物没什么区别。”
　　李天海听到这话，人都傻了，心说你是在拐弯抹角的骂我废物吧？
　　“阿俊，你飘了啊。”陈江河走上来搭住李俊的肩，说道：“你刚才那句话过分了，你可以直接说李总是废物，但不能开地图炮。”
　　李天海心态崩了，我就站在你们面前，直接说我是废物？
　　却见李俊挠挠头，与陈江河一唱一和道：“我是说我自己，没有针对其他人的意思。”
　　陈江河笑着瞅瞅他，说道：“你小子现在越来越憨了，以前拿大四学姐的贴身物件收割同届新生智商税的聪明才智去哪里了?”
　　“那时候靠小聪明赚点零花钱，脑子里全是旁门左道，现在不一样，跟着三哥混，努努力就能赚大钱，没必要耍小聪明，做了那么久业务，我自己也总结了下，多点真诚，少点套路，反而更容易签单。”李俊说道。
　　“大智若愚，优秀。”
　　陈江河弹了弹烟灰，目光投向脸色极为复杂的李天海：“你怎么还站着不走，想偷学我们优秀员工的签单技巧？”
　　“啪！”
　　李天海气得直接把刚买不久的手机狠狠的摔在地上，怒不可遏地瞪着陈江河看了几眼，转身离去。
　　“哎，等等。”
　　李天海没走多远，听见陈江河叫他。
　　李天海脚步微顿，扭头看见陈江河拿着他刚才摔在地上却没有破损的手机跑上来。
　　本以为陈江河是想把手机还给他，顺便道个歉，化干戈为玉帛。
　　没想到这家伙当面把SIM卡卸下来，送还给李天海，淡声道：“小孩子生气的时候才摔东西，大人则会帮忙捡起来。但是不能白捡，卡还你，手机归我了。”
　　“你真行！”李天海一把抢过陈江河递来的SIM卡，愤然离去。
　　陈江河若无其事的耸耸肩，吹了吹手机上的灰，心说诺基亚的质量真好，摔地上除了沾点灰外，基本毫发无损，要是换了后世的曲面屏，刚才那一下，估计拼都拼不完整了。
　　李天海这人也是怪客气的，工资也才两万出头，见面就送台几千块的手机……
　　“阿俊，你每个月赚那么多钱，连手机都舍不得买，真是太省了，哥送你一台，继续加油，好好干。”
　　陈江河转头把刚到手的诺基亚送给了李俊，他也一点不客气地收下了。
　　李天海之前找人打过李俊，这事他一直铭记在心，这部手机算是收点利息，本金等以后混牛逼了再一次性收回。
　　粤东看似很大，对跑业务的人来说却总觉得还是太小，接下来几天，陈江河几乎每天都能遇见李天海。
　　从中心区都市圈，到城中村，再到郊区，李天海和他手底下的团队就像恶犬似的，紧咬着陈江河不放，双方的业务员也处于水火不容的状态，见了面就火药味十足，几次三番掐起来，差点爆发正面冲突。
　　“文斗搞不赢，想来武斗是吧？改天找点人跟你们玩玩。”
　　“李天海中看不中用，不足为惧，真正厉害的是他的顶头上司覃天萍，这个女人带队谈下的商家，撬都撬不动，撬我们的商家却又一撬一个准，着实有点东西。”
　　腊月二十八，手底下的业务员和大学生兼职们都已经陆续回家过春节，陈江河依旧留守追光者根据地，站在靠窗处默默的想着一些事情。
　　“咳咳。”
　　今天风有点大，陈江河轻咳两声，习惯性的掏出烟来，点燃一支。
　　“老板，喝茶。”
　　林思齐端着一杯茶走到陈江河跟前，柔声劝道：“少抽点烟，你最近咳嗽得有点频繁，可能是感冒了，喝点茶水润润嗓。”
　　“你不懂，抽烟止咳的。”陈江河嘴上这么说，烟却掐灭了，接过小秘书递来的茶水，低头看了眼道：“杯子上怎么有你的唇印？”
　　“我刚刚试了试温度。”林思齐嫣然一笑，望着他道：“你不会嫌弃我吧？”
　　“有点嫌弃。”陈江河不厚道地笑笑，然后在小秘书讷讷的眼神注视下，故意从她的唇印处下嘴抿了口茶，咂咂嘴道：“还挺甜的。”
　　小秘书听到这句，眉眼弯弯，脸上露出甜甜的笑。
　　“你用的是什么牌子的唇膏？”陈江河问了句。
　　“哼。”林思齐轻哼一声，道：“不告诉你，回头你买了送其他女孩子，我心里会难受。”
　　“咳。”陈江河咳嗽，缓了缓说道：“我就不能买了送给你？”
　　“真的吗？”林思齐眸子闪亮，一脸期待的望着陈江河。
　　“有条件的。”陈江河笑着说道。
　　“什么条件？”林思齐追问。
　　陈江河一本正经地说道：“改天换上那件黑色裙装礼服，纯色丝袜，扎双马尾，跟我去趟分公司会议室。”
　　“啊？”林思齐眨眨眼，脑子里都快构思出一部小电影了，那双秋水眸子又俏又媚，柔声说道：“老板，你……你好坏啊。”
　　“别多想，我说正经的呢。”陈江河说道。
　　“哦。”林思齐哦了一声，俏生生反问他：“哪个正经人会总惦记着我那黑色裙装礼服，纯色丝袜和双马尾啊？”
　　“当然是我陈某人了。”陈江河笑容灿烂。
　　“噫~厚脸皮。”林思齐浅浅一笑，说：“你是不是很喜欢那样子的我？”
　　“是啊，印象深刻，挥之不去。”陈江河点点头。
　　“好吧，只要你喜欢，怎么样都可以的。”
　　林思齐柔声答应陈江河后，脸上泛起淡淡的红晕。
　　“难得啊，我家小秘书也会害羞？”陈江河凑近瞅瞅她。
　　林思齐抬眼看他，咬咬唇，说：“年前可能没时间打扮给你看，下午我爸妈要来接我回家过年。”
　　“没事，我不急。”陈江河笑道：“你在这陪了我那么多天，也该回去陪陪家人了。”
　　“吧嗒。”林思齐贴上来在他脸颊亲了一下，笑盈盈说道：“我刚才……害羞是假的，喜欢你是真的，如果可以的话，我想一直陪着你。”
　　她亲完就跑了，陈江河看着她像兔子似的哒哒哒远去，笑着摇摇头：“胆肥了，公然调戏老板。”
　　陈江河以前总觉得窝边草不能吃，日后工作不好开展，现在发现，窝边草是真的嫩，小秘书也是真的好……
　　徐老师和姜亦姝也不能辜负。
　　“嗯，还得努力赚钱，唯有财富带来的强大安全感，才能从容应对未来的风雨。”
　　陈江河暗下决心，年少有为不自卑，才能稳稳把爱情的主动权握在手中。
　　……
　　……

第136章 抬头所见，皆是温柔
　　大年三十，陈江河好不容易打了辆车，顺利回到了莞城。
　　他原本打算趁着寒假报驾校考驾照，结果忙了一通下来，时间上显然不赶趟了，想想还是回头在龙洞大学城附近报个驾校，送点礼跟教练搞好关系，争取快速拿证。
　　陈江河不在家的这些天，老爸陈建国干了两件大事，第一件是找村委批了宅基地，明年初找个吉时，就可以破土动工建新房。
　　老陈干了十多年工地，天天都忙着给别人盖房子，这回终于轮到自家盖新房了，兴奋到一晚上只睡三四个钟，动不动半夜爬起来画图纸，搞预算。
　　另一件事，则是去松山湖买了块地说实话，陈建国有点想不明白，儿子为什么要选松山湖这山卡拉的位置买地，周围环境确实不错，可是就目前来看，发展前途还不如樟村呢。
　　“或许儿子就是图这地价便宜吧。”
　　陈建国买地的时候是这样想的，抛开自家建房的预算，卡里余下的所有钱全都买了地，管它以后发展怎么样，再不济留给儿子回来种田也行的……
　　陈江河自然不清楚老爸连种田这条后路都给他铺好了，他这会正躺在卧室的大床上，噼里啪啦地跟徐老师互发短信。
　　徐芷惜：“早知道就不回家了呀，我妈把我的相亲档期从正月初二排到了正月十六……”
　　陈江河：“这么凶残的吗？告诉老妈，你有男朋友了，不必相亲。”
　　徐芷惜：“我前两年是这样骗她的，现在说什么她都不信了，还有……我旁敲侧击地试探了下，她好像对年纪比我小的男生很有意见。”
　　陈江河看到这条消息，眉头一挑，当初下决心追求徐老师的时候，就知道会有这么一座大山，现在果然遇到了。
　　谈婚论嫁不是简单的两个人结合，而是双方家庭的融合。
　　不过，陈江河一点也不慌：“没事，老妈有意见可以保留，我们生米煮成熟饭，生个孩子带回去见她，她应该就没意见了。”
　　徐芷惜看到这条消息脸都红了，贝齿轻咬，嘟着脸发消息回复：“混蛋……谁要给你生孩子了。”
　　“早晚的事。”陈江河淡然回复，一本正经：“我想要对龙凤胎，抽空找点专业的书籍看看，什么样的姿势比较容易一箭双雕。”
　　“……”徐芷惜回了六个点。
　　然后，没多久，电话就打过来了。
　　“徐老师，长途加漫游，很贵的。”
　　陈江河在电话里嬉皮笑脸的说道。
　　徐芷惜气鼓鼓地说道：“我跟你说正经的，你跟我开玩笑，我生气了。”
　　“我也生气啊，我媳妇背着我偷偷相亲就算了，还从正月初二相到十六，这一下子无缘无故给我塞了几十个情敌，还都是你们本地的，这谁顶得住啊。”陈江河这家伙哄女孩子从来都另辟蹊径。
　　“胡说，谁……谁是你媳妇了，谁偷偷相亲了，我，我也不想的。”
　　徐芷惜越说越没底气，最后吸了吸鼻子，幽幽说道;“其实我很郁闷，很抗拒的，你就不能说点好听的宽慰一下，或者来救救我啊？”
　　陈江河听到这话，心都麻了，二话不说，直截了当道：“具体地址告诉我。”
　　“你真的要来啊？”徐芷惜有点诧异。
　　“媳妇有难，我要是袖手旁观的话，还像个人吗？”陈江河说道。
　　徐芷惜听到这话心里暖暖的，可是他这一口一个媳妇，又让她有点羞，哼声道：“不许叫媳妇……叫老师。”
　　“好的。”陈江河答应了，笑着喊了声：“小惜惜。”
　　“……”徐芷惜拿他没辙，她对陈江河的称呼是万年不变的混蛋和陈江河同学，他倒好，徐老师、芷惜、媳妇、小惜惜，换着花样来，最不正经的时候，嘴上才会喊出最正经的称呼……
　　不过，徐芷惜嘴上骂他混蛋，心里却一点也不讨厌陈江河，相反，电话里听到他这不正经也不着调的声音，感觉亲切又踏实，甚至会不自觉的想起跟他在一起的那些日子。
　　“我想了想，在家过个年，正月初一去拜年，正月初二让闺蜜帮忙打掩护，直接回粤东。”
　　徐芷惜做出决定，顺便给陈江河吃颗定心丸：“有了男朋友，要坚决抵制相亲。”
　　“嚯，这话可真中听啊，隔着电话都让我心花怒放。”陈江河眉开眼笑。
　　“现在容你怒放一会，回了学校，可不能再任由你胡来了。”徐芷惜说道。
　　“哈哈，等你回来再说。”陈江河哈哈一笑。
　　“我认真的呀，没开玩笑。”徐芷惜轻轻跺了跺脚，说：“我们的事情，也不知道谁传的，上次坐我叔的车回家的时候，他批评我了……”
　　“哦？”陈江河挑了挑眉，这事十有八九又是白启东打的小报告。
　　之前陈江河找周劲夫安排小弟打了他一顿，事后收到一张照片，白老师鼻青脸肿的估计连他妈都不认识了。
　　据周劲夫在QQ上描述，他有个小弟挺变态，看白老师长得白白嫩嫩起了歹心，不料他宁死不从，无奈之下，一泡37摄氏度的液体灌嘴里，扬长而去。
　　“徐老师，你怕跟我在一起，人家指指点点？”陈江河问道。
　　“不怕，只是人言可畏，以后在学校的时候规矩点就好了。”徐芷惜轻声说道。
　　“嗯。”陈江河点点头答应，心说我在学校明明很规矩，也就在你宿舍的时候胆子大点，关起门来，谁知道我规不规矩。
　　“徐老师，我有点想你了。”陈江河忽然说道。
　　“是吗？”徐芷惜走到窗前，看了眼外面雾蒙蒙的天，听着四周噼里啪啦的爆竹声响，嘴角露出浅浅的笑，柔声说道：“我也想你了，陈江河同学。”
　　爆竹声中一岁除。
　　凌晨零点，陈江河准时收到了三条短信，分别来自姜亦姝、徐芷惜、林思齐，内容相似，称呼各不相同，哥哥、陈江河同学，老板。
　　窗外的烟火如百花齐放，锦簇热闹，家家户户灯火通明，麻将声、孩童嬉笑声，鞭炮声，不绝于耳。
　　然而陈江河却丝毫不觉得吵闹，反而很喜欢这种感觉。
　　2007年的年味，久违了。
　　……
　　“哥哥，你睡了吗？”
　　凌晨1点，姜亦姝发来一条短信。
　　“还没，刚躺下呢。”陈江河回复道。
　　“你出来下，我在你家门外。”姜亦姝很快回消息。
　　“来了来了。”陈江河腾的一下爬起来，只穿一件单衣，光着脚就跑出去了。
　　打开门一看，姜亦姝果然在外面，今晚挺冷的，风有点大，她在外面身子轻颤。
　　“傻丫头，这么晚跑来干嘛啊。”陈江河心疼她，健步上前，一把就搂住了。
　　“给，给你的新年礼物。”姜亦姝掌心里捏着一只小小的锦囊，微笑着递给陈江河：“六祖庙求得平安符，据说很灵验。”
　　“嘶……”陈江河深吸一口气，低头看着怀里的姜亦姝。
　　他能想到的，一个女孩子最美的样子，大概就是眼前的姜亦姝了，脸上有微笑，心里有阳光，眼里有他，抬头所见，皆是温柔。

第137章 接徐老师回粤东，折返莞城救火
　　姜亦姝半夜送平安符，把陈江河感动得不行，本想把她抱进卧室暖一暖，可这丫头红着脸不答应，他也不好强求，于是回屋穿上衣服和鞋子，把她送回家。
　　除夕刚过，陈江河只在家里待了个正月初一，初二就溜了。
　　整个寒假，他都在莞城和粤东两头跑，正月也不例外，初二出门是去白云机场接徐芷惜。
　　由于班机延误，陈江河在机场等了足足两个半小时，才接到了徐芷惜。
　　“来，抱抱。”
　　等候多时的陈江河没有半句怨言，笑嘻嘻的朝迎面走来的徐老师张开双臂。
　　徐芷惜推着行李小跑过来，呼哧一声投怀送抱。
　　陈江河抱紧她，闻着熟悉的香气，搂住细柳腰往上提了提，心里舒服得很，嘴上却说：“嚯，沉了不少，每逢佳节胖三斤啊。”
　　“胡说，一点也没胖。”徐芷惜握着粉拳捶了他一下，说：“放我下来，大庭广众下搂搂抱抱，不像话。”
　　“刚才是谁主动跑我怀里来的？”陈江河抬手刮了刮她鼻尖，问道：“是你吗，小惜惜？”
　　“……”徐芷惜脸颊一红，嗔道：“以后不许用这个称呼，要叫徐老师。”
　　陈江河直接亲她一口，然后认真的喊了声：“徐老师。”
　　“啊。”徐芷惜俏脸一下子通红通红，大庭广众搂搂抱抱就算了，这混蛋还亲上了，亲完喊徐老师……简直欠揍啊。
　　“好了好了，你坐飞机辛苦了，不逗你。”
　　陈江河还是很有分寸的，温柔的松开手把徐芷惜下来，然后一手推行李，另一只手伸过去牵她。
　　徐芷惜红着脸躲了一下，却还是被陈江河厚着脸皮牵住了，十指相扣，他还特地拿起来，凑近闻了闻。
　　“咦，怎么有烤猪蹄的香味？”陈江河眨眨眼。
　　“混蛋。”徐芷惜轻轻瞪他一眼，旋即有点不好意思地解释道：“老家太冷，天天烤火……”
　　“原来如此，我说怎么闻起来那么香，居然有特殊BUFF加持。”
　　陈江河点点头，其实徐老师的手是真的香，闻起来是那种馨香盈袖的感觉，纤细柔软，又白又嫩，握在掌心里特别有质感，牵着走几步，竟莫名的有点上头，直接开大招觉醒了。
　　他也是个骚包，觉醒后非但不收敛，反而走起路来大开大合，大摇大摆……
　　有所察觉的徐芷惜羞得不行，全程低着头，红着脸，偶尔侧过身子给他挡一挡，免得被人看见，真*丢不起这人啊。
　　走出机场，打车返回粤东金融学院，回到502宿舍的徐芷惜长舒一口气，走进卧室仰面倒下，眯起双眼，放松的享受这难得的片刻安宁。
　　在家的这段时间，除了到家第一个晚上感受到了家的温暖和父母的爱之外，其他时间段耳根子都不得清净。
　　“离家久了就很想家，回家待几天就想逃，也难怪书上说，女孩子长大了就没有家了。”
　　徐芷惜幽幽的叹了口气，窗外夕阳无限美好，假期的大学校园安静祥和，耳边是哒哒哒的切菜声。
　　此时，陈江河正在厨房里忙活，徐芷惜听着动静，心里暖暖的。
　　“你去休息会，我来吧。”
　　徐芷惜躺了一会，就起身走出卧室，来到厨房。
　　“不用，今天陈大厨心情好，给你展示下顶级厨艺，你去躺着等我投喂就行了。”
　　陈江河今天确实心情好，和徐老师牵一波手，荷尔蒙爆棚，做什么事都贼有劲，别说这简简单单的做饭炒菜了，就是家里的二亩水田，莽一点都可以不用牛，直接人工犁出来。
　　“我刚才眯了会，已经休息够了。”徐芷惜笑着摇摇头，走进厨房与陈江河肩并肩，体贴又温柔：“你今天也辛苦，我给你打下手吧。”
　　陈江河咧嘴一笑：“那感情好，这一顿，就当是我们小两口迟来的团年饭。”
　　“谁跟你小两口了？”徐芷惜问他。
　　“你现在不承认，以后可就没名分了哈。”陈江河说道。
　　“嗯？”徐芷惜挑挑眉，这话好像在哪听过，上次的图书馆吗？
　　“开火，下油。”
　　陈江河假装什么都没说过，有条不紊的变身陈大厨，呼哧呼哧的动手炒菜。
　　吃完饭天刚黑下来，陈江河甚至都没来得及在徐老师宿舍里多赖一会，就匆匆的出门打车返回莞城。
　　一来明天要去拜年，二来兄弟有难，必须立刻赶回去救场。
　　秦绍海：“江河，兄弟这么多年，我很有理由怀疑你的嘴开过光啊，我踏马现在躲在赵香凝的衣柜里瑟瑟发抖。”
　　陈江河：“抖啥抖，真的猛士敢于直面惨淡的人生和淋漓的鲜血。”
　　秦绍海：“嗐，你是不知道啊，赵香凝是个骗子，她在QQ上跟我说没老公，结果却有两个老公，一个前任，一个现任，今天约我到她家玩，我忍不住就答应了，现在肉没吃着，惹了一身骚。”
　　陈江河：“怎么个骚法？”
　　秦绍海：“她的两个老公一前一后回家，好像专门来逮我似的，幸亏这柜子够大，衣服够多，不然我都藏不住了，妈的，这明明是小说才有的剧情，怎么在我身上发生了啊。”
　　陈江河：“艺术来自生活，小说作者也不是胡编乱造，就是抓你这种典型来写的书。”
　　秦绍海：“……”
　　陈江河：“对了，你现在形势这么危急，还敢给我发短信？”
　　秦绍海急了：“我就你一个真兄弟、铁哥们，关键时刻不找你，难道报警吗？”
　　陈江河：“具体地址发来，哥马上到。”
　　这条消息发完，陈江河很快收到地址，伸手拍了拍前面司机师傅的肩，递过去一张百元钞票，顺便说道：“师傅，麻烦速度再快点，我兄弟嫖娼被抓了，急着让我去保他。”
　　“嚯，现在抓得这么紧了么，正月初二都不放过了？”
　　司机师傅眉头一挑，一脚油门下去，出租车开成了低速火箭，风驰电掣。
　　赵香凝的住处位于距离南城客运站不远的一个中高档小区。
　　陈江河在小区门口的超市买了两瓶中端的酒、两条利群和干桂圆、干荔枝年包。
　　买好东西出来后，陈江河看了眼周边唯一营业的海鲜酒楼，随即装作一副上门拜年的模样，大摇大摆的进了小区，来到赵香凝的家门口，叮咚叮咚的按响门铃。

第138章 不用介绍漂亮学姐，把你小姨介绍给我
　　“谁啊？”
　　陈江河按响门铃之后，里面先是传来一个低沉的男中音，很快就有人走过来把门打开了。
　　“您好，请问这是赵香凝赵总的家吗？”
　　陈江河面带笑容，很有礼貌地问了句。
　　开门的中年男子上下打量陈江河一番，见他说话客气，手里提着烟酒和拜年的礼包，不像是上门偷腥的，阴沉的脸色稍稍好看了些。
　　“是。”中年男子点点头，却笔直杵在门口，没有让陈江河进门的意思，语气有点冷的问了句：“你谁啊？”
　　“我是9527粤东分公司的业务总监陈江河，上门给赵姐拜个年。”
　　陈江河大大方方地表明身份和来意，还面带歉意地解释一句：“本该早早过来的，家里亲戚太多，拖到这么晚才来，请见谅。”
　　“哦。”中年男子神色一凛，前些天就听老婆说起过9527公司有个非常厉害的年轻人，还在上大学就当了分公司总监，应该就是眼前这个上门拜年的了。
　　“请进，请进，不好意思，家里有点乱。”
　　中年男子客气的把陈江河迎进门，然后朝卧室方向喊了一嗓子：“阿凝，有客人来了。”
　　“来了。”赵香凝闷闷地回应一句，磨磨蹭蹭从卧室走出来，发型有点乱，眼睛红红的像是刚哭过。
　　“是你啊，江河。”
　　赵香凝见到客厅沙发上坐着的是陈江河，有点意外，又有点惊喜。
　　“赵姐，新年好啊。”
　　陈江河站起身来，笑嘻嘻的把带来的东西递给她。
　　“来就来嘛，带这么多东西干嘛，我家先生不抽烟也不喝酒的，浪费了。”赵香凝嘴上这么说，却笑着把东西接过了。
　　“不抽烟不喝酒是标杆级的好男人啊，打着灯笼都找不着了，赵姐好福气。”
　　陈江河一句话，把赵香凝和她老公的马屁全都给拍了。
　　赵香凝虽说刚跟现任老公郑华生大吵一架，闹得不可开交，但是听到陈江河这句话，面子上还是笑了笑，说：“我老公这人，生活习惯是好的，也很自律，就是脾气臭了点，喜欢骂人。”
　　郑华生闻言笑笑，不说什么，脸色却不像刚才那么难看了。
　　“我妈总说，夫妻间打是情，骂是爱，吵吵闹闹的才是生活。”
　　陈江河笑笑，看了眼赵姐家冷冰冰的厨房和餐桌，然后话锋一转道：“我今天过来，一是给赵姐拜年，二是想请你和姐夫吃顿饭，感谢赵姐在公司里对我的提携和帮助。”
　　“你太客气了。”
　　这时，郑华生开口了，说道：“上门是客，哪有让客人请吃饭的？家里今晚没开火，一起去小区门口的那家海鲜酒楼吃点吧。”
　　“姐夫跟我想一块去了，我刚才进小区的时候就注意到那家海鲜酒楼了，隔得挺远就闻到香味。”陈江河说道。
　　“那还愣着干嘛，走，吃海鲜去。”
　　赵香凝一锤定音，二话不说带着老公和陈江河出门了。
　　锁门时，她不动声色地看了眼卧室方向，特地没有反锁，一行三人来到小区门口的海鲜酒楼，要了个包厢，点菜吃了起来。
　　这顿海鲜吃到晚上十点，陈江河撑得不行，走的时候掏出手机看了眼秦绍海发来的短信。
　　秦绍海：“感谢好兄弟及时救场，我已脱险，找养生馆的小妹按个脚压压惊。”
　　“擦。”
　　陈江河翻了翻眼皮，手机键盘上一键三连：“人性在哪里？道德在哪里？地址在哪里？”
　　秦绍海很快回消息：“你要来么？今晚运气不错，这家养生馆的小妹素质很高。”
　　“我就问问，我不去，祝你平安，祝你幸福。”
　　陈江河秒回消息。
　　这年头，莞城最不缺的就是养生馆和高素质的小妹，有钱人在这里可以醉生梦死，夜夜笙歌，没钱的也可以白天扛水泥，晚上玩美女，总有一款合适的价位匹配在这打拼的男人，幸福之城，名不虚传。
　　陈江河点了支烟，晃晃悠悠的回家。
　　大约一个半小时后，秦绍海又发短信过来：“我想好好的谈场恋爱了。”
　　“贤者时间，脑子清醒了？”陈江河躺床上回短信。
　　秦绍海沉默了好一会，编辑短信;“我认真想了下，香香其实挺不容易的，前任骗财骗色，现任脾气臭，整天疑神疑鬼，一言不合就家暴，简直踏马的有病，我想拉她一把。”
　　“你疯了吧，玩玩而已，你来真的？”陈江河回复道。
　　“不是，我……我确实有点喜欢她。”秦绍海弱弱的回应。
　　“踏马的，你清醒点，我把赵香凝推给你，是想让你玩她，不是让她玩你，赶紧断了这狗屁倒灶的念头，老子回学校给你介绍几个漂亮学姐，要谈恋爱找她们谈，别被一双破鞋搞得神魂颠倒。”陈江河直接开骂。
　　秦绍海看见这条短信整个人都愣住了，吸了吸鼻子，动容地回复：“妈的，陈江河，你真是我亲兄弟啊，就冲你这番话，我现在就断，断得干干净净的，你不用给我介绍学姐，把你小姨介绍给我吧，之前见过她一面，现在都忘不了。”
　　“擦，滚你妹的。”
　　陈江河啐了一口，懒得回复了，以他目前在粤东金融学院的影响力，要给秦绍海介绍漂亮学姐已经不是什么难事，他手底下的那些兼职大学生里头，就不乏美女，可秦绍海这狗东西，居然惦记他小姨，太不要脸了。
　　明天一早要去拜年，陈江河没有多想，扔下手机就睡了。
　　外婆家在清溪镇松岗村，环境跟陈家所在的樟村差不多，周边的加工厂、民营企业比较多，平时很热闹，春节贼冷清。
　　陈江河的外公从五十岁起就卧病在床，常年吃药，身体很差，家里的大小事务都是由勤快能干的外婆操持。
　　老两口膝下四儿三女，陈江河的母亲郑丽华在家排行老五，底下是两个妹妹。
　　四个舅舅家的条件跟陈家差不多，六姨嫁得比较好，在深圳发展，常年不回家，小姨跟陈江河一样，还在上大学，不过她已经大四，很快就毕业了。
　　“哟，我说是哪位靓仔这么光鲜，原来是我家臭小子陈江河！大半年不见，又帅了啊。”
　　陈江河拎着大包小包出现在外婆家门口的时候，小姨郑嘉欣眉头轻挑，抬起手来，笑吟吟地招呼一声。
　　“妈的，难怪秦绍海那狗东西会惦记我的小姨，小姨这颜值，比起港星李嘉欣也不输多少啊。”
　　陈江河看了小姨几眼，心里默默的把秦绍海骂了一顿，顺便给他改个名，以后不叫绍海了，叫禽兽。

第139章 小姨，毕业后给我打工吧
　　外婆这边的四个舅舅、两个姨里面，陈江河与小姨郑嘉欣的关系最亲。
　　因为他小时候在外婆家寄养过一段时间，当时陈江河调皮捣蛋，姥姥不疼舅舅不爱的，只有小姨对他最好。
　　虽说小姨只比陈江河大三岁，却懂事得很早，姐姐带弟弟似的，把他照顾得无微不至。
　　郑嘉欣的颜值是七兄妹中最高的，从小就是美人胚子，长大后更是漂亮得不像话，之前陈江河上初中的时候带秦绍海去高中部找过她一次，那小子见了她后，两眼直勾勾的，路都走不动。
　　陈江河记得，前世小姨大学毕业后去了沪城打拼，嫁给了当地的一个富商，生活却过得不如意，许多年都没回过莞城。
　　“陈江河，傻站着干嘛，过来，让小姨好好看看你。”
　　郑嘉欣朝陈江河招手，等他走到跟前，伸手摸了摸他脑袋，白皙的拇指和食指轻捻：“半年不见，好像又长高了一丢丢。”
　　“高高帅帅的，好靓仔。”
　　郑嘉欣眉眼弯弯地打量一番，旋即掏出一封红包塞他兜里：“新年利是，大吉大利。”
　　陈江河反手也给她递个红包：“拿去挥霍。”
　　郑嘉欣接过，打开看了眼，眸子闪亮：“好多钱呐。”
　　“是不是给错了？”郑嘉欣问他。
　　“没错，就是给你的。”陈江河大气说道。
　　郑嘉欣眨眨眼，新年利是一般都是五元十元意思下，陈江河一出手就是五百，以至于她不得不多问一句：“给这么大红包，是不是有事需要我帮忙啊？”
　　陈江河本来就是纯粹给小姨发个红包，没什么其他想法，可是听到她这样问，不禁眼睛微眯，点点头道：“是啊，毕业后给我打工吧。”
　　“给你打工？”郑嘉欣眸光一闪，问道：“你开公司了啊？”
　　“暂时没有，不过很快就开了。”陈江河说道。
　　“喔。”郑嘉欣喔了一声，说：“看来你在大学里混得很好呀。”
　　陈江河笑笑不说话。
　　“找女朋友了吗？”郑嘉欣又问。
　　“找了。”陈江河点点头。
　　“嗨呀，那么快就找女朋友了？”郑嘉欣挑眉，说道：“小姨大学快毕业了，都还是孤单单的一个人呢。”
　　陈江河笑道：“你这么漂亮，追你的男生估计能从清溪排到我樟村去。”
　　郑嘉欣听到这话，一下子蔫了，郁闷道：“哪有啊，我们外国语学院男生都是稀有动物，其中大多还是脚踏几条船的，不靠谱。”
　　“本校没有合适的，可以找外校的嘛。”陈江河提议，顺便开导她：“脚踏几条船未必不靠谱，有可能是博爱，对每个女孩都很专一。”
　　“嗯？”郑嘉欣挑眉，伸手揪住陈江河耳朵，说道：“好一个博爱啊，来来来，去我房间，我们好好聊聊。”
　　陈江河被她揪住，像是被戳中七寸：“别别别，男女授受不亲，小姨，你松手，有话在外面说，不要进房间，你是我亲姨，容易被误会的。”
　　郑嘉欣娇哼一声：“误会什么啊误会，小时候是谁给你擦pp，洗头、洗澡，擦痱子粉，喷六神的，是谁抱你睡的？”
　　陈江河赧然：“那不是……小时候嘛，现在长大了，以前那些事，想都不敢想了。”
　　“哼。”郑嘉欣轻瞪他一眼，说道：“浑小子，还有你不敢想的事情？以前看了个电影教你说爱老虎油，你可天天屁颠屁颠的跟我念叨啊。”
　　“不可能，没有的事，我忘了。”陈江河否认三连。
　　“呸。”郑嘉欣一手揪耳朵，一手掐他腰：“走走走，进房间，今天要好好教训一下你。”
　　这时，陈江河的外婆从后院走出来，瞧着小女儿和大外孙这阵仗，笑着骂了句：“见面就掐，怎么回事啊？小时候还和和睦睦的，长大了越来越不像话。”
　　“外婆，救我。”陈江河龇牙咧嘴的朝外婆发出求救信号。
　　话音落下，外婆立马瞪了郑嘉欣一眼：“你快松开他。”
　　“妈，我要教训陈江河这臭小子，他刚上大学，就变坏了啊。”
　　郑嘉欣解释一句，推着陈江河进了房间，砰的一声把门关上了，随手把角落里的鸡毛掸子拿起来了。
　　“小姨，你冷静点。”陈江河哭笑不得地看着她：“我可是你亲外甥，血脉相连，打断骨头连着筋那种。”
　　郑嘉欣用鸡毛掸子抵着陈江河的下巴：“老实交代，谈了几个女朋友？”
　　“两，三个吧。”陈江河本来想说两个，想想小秘书，就说了三个。
　　“可恶啊……”郑嘉欣咬咬唇，鸡毛掸子高高抬起，又轻轻放下，打了下他的大腿。
　　陈江河戏精附体似的抱着大腿在床上嗷嗷打滚……
　　“别装了。”郑嘉欣把鸡毛掸子放回原位，坐在床上，问他：“她们长得漂亮不？”
　　“很漂亮。”陈江河点点头。
　　“刚才叫我帮你打工，是不是打掩护的意思？”郑嘉欣问道。
　　陈江河一愣，心说小姨你真是冰雪聪明啊，我身边就是缺个像你这么高智商又高颜值的亲戚打掩护。
　　“不回答就是承认了。”郑嘉欣瞪他一眼，说道：“先跟我说说，你在大学里忙些什么？”
　　“也没忙什么，搞了个外卖团购的兼职。”
　　陈江河坐起来，一本正色地说道：“外卖团购这事不适合你，寒假结束后我打算在跨境电商这块试试水，需要专业能力比较强的帮手。”
　　“跨境电商？”郑嘉欣眸子忽闪，说道：“这个跟我的专业挺契合的啊，我英语过专八了，毕业后的工作方向主要就是外贸。”
　　“小姨真厉害，我四级都费劲，你居然过了专八。”陈江河笑着拍马屁。
　　郑嘉欣伸手捏了捏陈江河的脸，说：“你是业余的，小姨是专业的嘛。”
　　“不过，你哪来的资金搞跨境电商啊？这个行业前期要投很多钱的。”郑嘉欣问道。
　　“保密。”
　　资金方面的事情陈江河只字不提：“就问你一句，愿不愿意帮我？”
　　“包不包吃住？”郑嘉欣笑着问道，以她对陈江河的了解，他不说的事情，那就是已经有了门路，不需要多问。
　　“包。”陈江河毫不犹豫。
　　“是不是分配男朋友？”郑嘉欣又问。
　　“……”陈江河懵了，犹豫片刻，说道：“我有个好哥们，觊觎你多年了。”
　　“谁啊，带他来见见我。”郑嘉欣笑盈盈说道。
　　陈江河猛地摇头：“不行，我把他当兄弟，他却想当我小姨夫，天底下哪有这么好的事情？”
　　郑嘉欣听到这话，还挺感动的，含笑说道：“算你这臭小子有良心，没帮着外人来哄骗我。”
　　“你刚才说的事情，我先答应了，不过事先声明，我只帮你做事，没答应帮你打掩护。”
　　郑嘉欣说道：“你刚上大一就谈了三个女朋友，以后还得了？”
　　“小时候姥姥不疼舅舅不爱的，长大了情感需求比较旺盛，很合理吧？”陈江河找了个无懈可击的理由。
　　郑嘉欣：？？？！
　　陈江河瞅瞅她。
　　小问号，你是否有很多小朋友。
　　……
　　……

第140章 我还是我，最纯洁的陈江河
　　小姨郑嘉欣，是陈江河每年早早上门拜年的源动力，他在外婆家住了四天，跟她打打闹闹，拌嘴互掐，豁然有种回到小时候的感觉，乐不思蜀。
　　大学的寒假较长，过了正月十五才开学，不过陈江河没时间在家过元宵，因为9527公司那边正月初八就正式开工了。
　　陈江河提前返回粤东，带着几百封红包，给员工和大学生兼职们发开工利是，顺便给徐老师送了波土特产，然后回男生宿舍溜达一圈。
　　本以为来得这么早，414宿舍的憨批舍友们应该都不在，宿舍肯定空落落的，没想到回了宿舍一看，刘栋梁、张凯、王远鹏、孙天全都在整理床铺，噼里啪啦的拍出了一层灰。
　　陈江河不想进屋吃灰，点支烟在门外站了会。
　　“妈的，哪个王八蛋放假忘记关窗了，这层灰都能把我给活埋了。”
　　刘栋梁的床铺在靠窗位置，拍出来的灰把他呛得直咳嗽，骂骂咧咧的点了支烟，深吸几口才缓过劲来。
　　陈江河听到这话人都麻了，宿舍的窗，是他打开的……
　　“哟，三哥，你回来了啊！”
　　孙天是宿舍里眼睛最尖的，一眼就看见陈江河，通的一下从上铺蹦下来，啪啪啪光着脚跑到他跟前，又搂又抱，又蹭又摸地说道：“三哥，我可想死你了。”
　　刘栋梁、张凯、王远鹏，全都停下来，扭头笑看陈江河。
　　“擦，老六，你矜持点。”陈江河果断拉开距离，随手掏出个红包递给他：“拿着老子的钱，带着你对我的想念，有多远滚多远。”
　　“好嘞。”
　　孙天笑眯眯接过陈江河的红包，转过身去，直接给他秀了波十连后空翻，最后一脚架在了躲闪不及时的老刘身上，咣咣两声闷响，兄弟俩硬桥硬马的给陈江河表演了活生生的“人仰马翻”。
　　“乐极生悲啊。”陈江河捂着眼睛不忍直视。
　　刘栋梁则是捂着鼻子：“太踏马臭了，我的天，你寒假在家是不是没洗过脚啊。”
　　孙天悻悻地爬起来，解释道：“不好意思啊，刘哥，寒假穿了俺爸的鞋，不幸染了脚气……”
　　“凸(艹皿艹 )。”
　　刘栋梁傻眼，拍拍屁股，起身从床头找了支药膏扔给他：“早晚各抹一次，每天热水泡脚，踏马你这么臭，怎么去追香香的林思齐啊。”
　　“没准她就喜欢臭男人呢？”孙天也是脸皮贼厚。
　　“咳。”
　　陈江河轻咳一声，走进宿舍，给刘栋梁、张凯、王远鹏各派一个红包，笑着问道：“你们怎么都来得那么早？”
　　闻言，刘栋梁吐出口烟气，说道：“家里太无聊，待几天就腻了，还是学校舒服，有你们这几个憨批，还有娇俏的学姐，老子前脚刚到家，后脚就想回来了。来之前怕孤单，于是把这些家伙全喊上。”
　　“刘哥，你天天宅宿舍玩股票，娇俏学姐跟你有缘无分啊。”王远鹏不厚道的笑笑：“不如跟我学学，先从丑的入手，一路杀上去，满级通关。”
　　“拉倒吧，要学也跟老三学，你那一套，我着实来不了。”
　　刘栋梁摇摇头，虽说关了灯都差不多，但是长得漂亮的明显更带劲啊，也就王远鹏这牲口不挑食，丑的照杀。
　　这时，张凯接了句：“新的一年，咱能不能不要忙着谈女人，正正经经地聊聊学习上的事情？”
　　“瞧瞧，二哥才是有觉悟的人。”陈江河笑着夸一句，顺便表态：“新年新气象，我决定了，这个学期努力学习，朝着奖学金方向发奋图强。”
　　“三哥，你认真吹牛逼的样子像极了我爸。”孙天忽然笑着说道。
　　“哈？”陈江河有点懵逼地瞅瞅他，我踏马怎么一下子辈分提高到这程度了？
　　宿舍的几个兄弟也都讷讷地盯着孙天。
　　“咳咳，别误会。”孙天轻咳两声，说：“我爸好赌，每次赌完都信誓旦旦告诉我妈，明天就改过自新，努力赚钱，带着你吃香的喝辣的，结果第二天天没亮，就忘记自己说过什么了。”
　　“哦。”
　　舍友们异口同声的哦了一句，然后刘栋梁忍着笑转移话题：“江河，你查考试成绩了吗，挂了几科？”
　　“没查。”陈江河摇摇头：“只要我不查，就可以在心里默认门门优秀，没有挂科这回事。”
　　“高啊，还得是你，我怎么就没你这么牛逼的心理素质呢。”
　　刘栋梁竖起大拇指夸道，旋即又叹了口气：“我挂了五科，最气人的是，连他妈体育课，我都挂了。”
　　“凯子，你呢，挂科没？”刘栋梁又问张凯。
　　“你看我长得像挂科的人吗？”张凯憨笑着反问。
　　“不像。”刘栋梁摇摇头，目光投向王远鹏。
　　王远鹏一脸自信地笑道：“刘哥，我虽说私生活有那么一丢丢不检点，但我学习方面可是很有天赋的，信不信我能拿奖学金？”
　　“艹。”刘栋梁无语了，最后还是看向陈江河：“江河，全宿舍就剩咱俩难兄难弟了，补考前你记得去跟那些任课老师打个招呼，尽量放过。”
　　“好说，等我先查查成绩。”
　　陈江河点点头，迈步走到电脑桌前，打开老刘的笔记本，输入学号和密码，登录校园教务系统查询考试成绩。
　　唰的一声轻响，网页刷新，陈江河同学的期末考试成绩出炉。
　　舍友们全都好奇的伸长脖子，探过来看一眼。
　　“卧槽，一科没挂？”
　　刘栋梁猛地瞪大眼睛，然后抬手揉揉眼，细看两遍，依旧有点不可思议。
　　老刘心想陈江河这家伙平时逃课次数比我多，考前没复习，也没做小抄，怎么可能一科不挂？这他妈还有天理么？
　　“妈的，江河是我兄弟，我怎么能盼着他挂科？我真不是人。”
　　刘栋梁想了想，心里唾骂自己一句。
　　挂了五科的他，心里苦啊，本以为有个难兄难弟可以互相取暖，现在看完他的成绩，内心拔凉拔凉的。
　　“诶，本以为门门优秀，没想到仅仅只是及格，没意思。”
　　陈江河叹了口气，在舍友们目光灼灼的注视下，话锋一转道：“今晚请你们吃大餐，网吧通宵五连坐，完事再去沐个足，放松下再全身心投入到接下来的学习中，怎么样？”
　　这话一出，舍友们全都乐了，还得是你啊陈江河，装完逼就整活。
　　众人兴奋之余，孙天说道：“三哥，我脚臭，怕熏到沐足小妹，能不能换个项目？”
　　“嗯？”陈江河挑眉看看他。
　　孙天嘿嘿一笑，说：“我还没去过三楼贵宾部，心痒痒的，想去试试。”
　　“我也想。”王远鹏笑着说道。
　　“俺也一样。”老实人张凯乐呵呵的表态。
　　“老刘，你呢？”陈江河转头看向刘栋梁。
　　“我……我随波逐流吧。”刘栋梁犹豫了下，还是点点头道。
　　“擦，都是牲口。”陈江河翻了翻眼皮，说道：“过了个寒假，你们都变了，只有我没变，我还是我，414宿舍最纯洁的人。”

第141章 徐芷惜的霸王条款
　　“既然你们都想去三楼贵宾部玩玩……”
　　陈江河话说到一半，在舍友们目光灼灼的注视下拿出手机，笑着说道：“我给辅导员打个电话。”
　　“擦。”
　　舍友们集体懵逼，王远鹏伸出手来，作势要把陈江河按倒在床。
　　“别急，我是问问她去不去网吧。”陈江河抬手阻断王远鹏的爪子，解释道：“徐老师正月初二就返校了，一个人待在教职工宿舍挺无聊的，身为班长，我有责任有义务带她玩玩。”
　　“三哥，你真骚，这事辅导员能听你的？你咋想的啊？”孙天问了句。
　　“他能咋想，就想方设法带辅导员去各种地方，处处都留下美好的青春回忆呗。”
　　刘栋梁几乎是陈江河与徐芷惜的爱情见证人，听到孙天的话，撇撇嘴道。
　　“刘哥，你这话听着不对劲。”
　　孙天往深处想了想，嘟囔道：“辅导员那么完美的女神，就算对三哥有意思，也不可能答应跟他去网吧。”
　　“这有什么不可能的？”王远鹏来了句：“女神也是人。”
　　“三哥，你要是真能把辅导员带去网吧，以后你的臭袜子我全包了。”
　　孙天的赌性与他老爹算是一脉相承了。
　　陈江河起身拍了拍孙天的肩，说：“别这样，小天，上次你刘哥立了个比你还狠的flag，我都没好意思让他兑现。”
　　刘栋梁老脸一红，上次他好像说的是去厕所吃屎……
　　陈江河拿着手机，去阳台给徐芷惜打电话。
　　“喂。”陈江河问道：“在干嘛呢？”
　　“在睡觉……”徐芷惜的声音绵绵柔柔的，好像没睡醒。
　　“睡觉还能接电话？”陈江河故意问道。
　　“本来不接的，看到来电显示是个混蛋，就接了。”徐芷惜在床上翻了个身，说道：“刚才做梦还梦到你跟我回老家，被我妈拿着扫帚撵得到处跑。”
　　“做梦都是反着来的。”陈江河咧嘴一笑，说道：“你对我的称呼是不是有点过于单一了？”
　　徐芷惜笑笑，柔声道；“你本来就是个混蛋啊，难道还要加个‘大’，或者‘小’的前缀么？”
　　“加个大挺好的，小就不必了，不符合我的人设。”陈江河皮了一下，旋即回归正题道：“别睡了，起来换身漂亮衣衫，我带你出去玩。”
　　“你想带我去哪？”徐芷惜饶有兴致地问道。
　　“网吧。”陈江河很实诚，这种事没必要骗她。
　　“嗯？”徐芷惜挑挑眉，说：“我之前没去过……”
　　“没去过才要去体验一下，我带你玩点有意思的东西。”陈江河说道。
　　“有意思的东西？”徐芷惜感觉陈江河话里有话，于是说道：“不许骗我，不许欺负我。”
　　“嗯，你说什么是什么。”陈江河答应得很爽快。
　　“好，那你稍等我片刻。”
　　徐芷惜愉快地答应下来，在宿舍宅了快一个星期，确实静极思动了。
　　等陈江河一行五人走到教职工宿舍的时候，徐芷惜已经在楼下了。
　　她今天的衣着打扮格外清新，蓝色牛仔衣，搭配黑色百褶裙，脚下一双浅口鞋，看起来简约且大方，休闲而浪漫，微风拂过，似乎掠起的不是她的长发和裙摆，而是每个过路少年的心。
　　一行五人大摇大摆走到徐老师跟前，其他人都热情又规矩地打招呼喊老师，唯独陈江河不打招呼，只是笑嘻嘻的打量她几眼。
　　徐芷惜本以为只是跟陈江河一个人去玩，没想到他的几个舍友都在。
　　“这是要带我融入你朋友圈的意思？”徐芷惜瞅一眼陈江河，心里想了想。
　　“走，我们去顶点网吧。”
　　在兄弟面前，陈江河对徐老师非常尊重，没有调戏，没有搂抱，甚至连走路都保持合适的距离。
　　但是舍友们心里都清楚，辅导员能答应跟陈江河去网吧，两人的关系已经尽在不言中了。
　　进了网吧，陈江河出钱开卡，给老刘他们开了个四人包厢，自己和徐芷惜则是单独的二人包厢。
　　包厢门关上，陈江河与徐芷惜对视一眼。
　　徐芷惜背身靠在了门上，眸子忽闪，似乎已经做好了被这家伙壁咚的心理准备。
　　陈江河笑笑，却是什么也没做，低头把两台机子全都启动了。
　　“你玩不玩游戏？”陈江河问道。
　　徐芷惜轻轻摇头，不是不玩，而是不会。
　　“那就听听歌，看看电影吧。”
　　陈江河点开“天天动听”这款音乐软件，列表里的第一首歌，是杰伦的《晴天》，点击播放后，拿起耳机温柔的给徐芷惜戴上。
　　徐芷惜坐下听完一首歌，随手点开本地电影播放器，看了看那些下载好的资源，不禁脸颊泛红，这些影片，竟全是日语的，赶紧关掉。
　　陈江河全都看在眼里，心里偷笑，嘴上却说：“你坐过来点，我教你玩游戏。”
　　“不要，坐过去你肯定要使坏。”徐芷惜抿着唇拒绝，自己点开网页，搜索电影资源。
　　陈江河也不勉强，登录传奇账号，热火朝天的砍了起来。
　　没玩多久，陈江河察觉到脖子上痒痒的，扭头发现徐芷惜贴得很近，乌黑柔顺的发尾落在他的肩上，看着他的电脑屏幕。
　　“怎么了？”陈江河问她。
　　“有点无聊。”徐芷惜咬咬唇，说：“找不到好看的电影。”
　　闻言，陈江河放下鼠标，深吸一口气，女朋友太漂亮，果然会影响拔刀速度啊。
　　不过，陈江河这么骚的人，肯定达不到“心中无女人，拔刀自然神”的忘我境界。
　　“没有好看的电影，又不玩游戏，那就和我做点有趣的事吧。”陈江河对徐芷惜提议道。
　　“有趣的事？”徐芷惜眸光闪烁，主动凑近亲了下他脸颊，说：“这样子吗？”
　　陈江河脸上一润，笑着问她：“电话里说好的不许欺负呢？”
　　“不许你欺负我，我可以欺负你。”徐芷惜说道。
　　“哦，原来是霸王条款。”陈江河恍然，说道：“不知道你有没有听过一句经典名言。”
　　“说来听听？”徐芷惜眨眨眼。
　　“只需州官放火，不许百姓点灯，这是不合理的。”陈江河一边说，一边低头：“你压迫到我了。”
　　“嗯？”
　　“我现在要动手反抗了，你准备好了吗？”
　　……
　　……

第142章 陈江河同学，你胆子很大啊
　　陈江河的反抗，最终在徐芷惜的“双钳”攻势下，被扼杀在摇篮中。
　　不过，徐老师也是真的惯着陈江河，不仅陪他上网打游戏，宿舍聚餐，还陪他熬夜通宵吃泡面，直到凌晨五点多终于撑不住，趴在他的大腿上沉沉入睡。
　　“睡着的模样都那么好看，叫人怎么能不动心呢？”
　　陈江河低头轻轻吻了下她额头，调整坐姿，尽量让她睡得更舒服……
　　2007年2月26日，正月初九，星期一，上午九点半，经过春节休市阶段的A股正式重启。
　　这是大A历史性的一天，陈江河记得很清楚，沪指将在今天首次站上3000点，沪深两市各主要指数创历史新高或收盘新高。
　　截止收盘，1176只个股飘红，120只股票涨停，真正意义上的牛市开门红！
　　单单这一天，陈江河账上的浮盈就达到了十五万六千多。
　　这么牛的行情，按照正常人的投资思维，都会下意识的认为明后天应该还会再涨，就算跌，也不会暴跌，今天收益那么高，明天回调一点正好加仓。
　　不过，陈江河却在股市收盘之前，把账上所有的股票全部清掉了。
　　至于港股那边，市场成熟，而且企鹅的股票一向稳健，暂时不需要动。
　　“老刘，你账号的股票今天全部清掉，今天涨得太猛了，明天说不定会有大回调。”
　　陈江河把自己账上股票清仓卖出的同时，不忘提醒刘栋梁。
　　“全部清掉？”
　　刘栋梁抬了抬眼皮，看向陈江河，说道：“我今天赚了一千三百多，炒股那么久，这是赚钱最多的一天！现在这么好的行情，专家们都说，手里的票必须拿稳了，不然涨得太猛，想上车都难。”
　　“专家说空腹不能吃早餐，你信吗？”陈江河翻了个白眼。
　　“这是哪个傻逼专家说的……”刘栋梁笑出声来，破天荒的说道：“算了算了，专家不如我兄弟靠谱，哥们听你一次劝，清仓。”
　　“你总算开窍了。”
　　陈江河笑笑，走到老刘的电脑桌前，拿起打火机点燃一支烟，没说什么。
　　其实他心里很清楚，今天的开门红是意料之中的事情，而明天的大回调，则是因为上面的一个操作导致的。
　　上调存款准备金率0.5个百分点。
　　于是造成了A股历史性的一次大回调，股市天量大跌百分之九，经历过的老股民都记得很清楚，因为这是血的代价。
　　“江河，你今天赚了多少？”
　　刘栋梁清仓后，也点了支烟，眯着眼问陈江河一句。
　　“不多，小赚。”陈江河笑笑。
　　刘栋梁瞅瞅他，说道：“你是深谙我们潮汕人的处世之道，财不露白啊，我敢说，全宿舍现在数你最富，我和鹏子加起来都比不上你的零头。”
　　陈江河埋头抽烟不说话，刘栋梁也就没再问了。
　　“滴滴滴。”
　　陈江河的手机传出QQ 消息的声响，点开看了眼，是沈从戎发来的消息：“江河，今天有空吗？我返校了，来我这逛逛啊，带你认识几个朋友。。”
　　“有空，我现在过去，打车大概40分钟这样子。”
　　陈江河的回答非常干脆，没有一点拖泥带水，回完消息就掐灭了烟，直接出门了。
　　沈从戎所在的粤东职业技术师范学院，位于天河中山大道，夹在棠下村和上社之间，学校面积很小，位置却很不错，对面就是天河公园，环境很好。
　　“江河，这边！”
　　陈江河刚从出租车走下来，就看见沈从戎站在校门口热情的朝他招手。
　　陈江河大步流星的走过去，沈从戎往前几步，熟络地搭住他的肩，给校门口的四个朋友介绍道：“这位就是我经常跟你们提到的高中同学，陈江河。”
　　“他现在是9527外卖团购的主要负责人，手底下有上百人的团队。”
　　沈从戎笑着介绍完陈江河，又逐一向他介绍自己的朋友：“计算机系，李海峰，钱金华，周东，程剑。”
　　“很高兴认识你们。”
　　陈江河笑着跟沈从戎的四位朋友握手，都是大学生，不需要过多客套，从校门口走到他们的宿舍，大家就已经勾肩搭背，有说有笑了。
　　进宿舍后，沈从戎把门关上，凑近陈江河耳边说道：“江河，我这四个朋友都是技术大牛，别的不好说，搭建网站这一块，绝对是顶级。”
　　“哦？”陈江河眉头一挑，看沈从戎这样子不像是吹牛逼，饶有兴趣的瞅瞅他的朋友们。
　　“来，江河，你来这边坐着，我们搞点东西给你看看。”
　　李海峰招呼陈江河到宿舍电脑桌前坐着，然后从柜子里取出笔记本，启动联网后，麻溜的输入一个网址。
　　“这……”
　　陈江河眸子微缩，有点诧异的看向电脑屏幕，李海峰打开的居然是一个满屏都是那种电影的网站。
　　“内容倒是很丰富啊，各种题材都有。”陈江河笑了一下。
　　“这是我们自己搭建的网站，镜像搬运海外的原创内容，服务器设在境外，通过盗版小说的网页进行引流，再利用菠菜广告和会员收费模式实现盈利。”李海峰说道。
　　“挺厉害的。”
　　陈江河不得不高看李海峰等人一眼，顺便拿出手机把网址记录下来，到时候刘栋梁他们用得着。
　　虽说他们这操作有点作死的意思，但是没点技术和头脑，还真搞不出来。
　　当百分之九十五的大学生还在四处打听电影网站的时候，李海峰等人已经自己搭建网站开始搞钱了。
　　“我们这是癞蛤蟆日青蛙，长得丑，玩得花，难登大雅之堂。老实话，这事干不长久，赚了点钱就得撤。”
　　李海峰插科打诨，等陈江河记录好网址后，随手把网页关掉，笑着说道：“之前和小沈商量好了，他出资，我们出技术，合伙搞个跨境电商网站。”
　　“李哥，你错了，出资的大佬在你跟前呢。”沈从戎指了指陈江河。
　　闻言，李海峰等人的目光齐刷刷落在陈江河身上，其实他们早就知道这位才是真正的大佬，只是大家初次见面，不好意思表现得太直白。
　　“你们有没有做预算？”
　　陈江河一脸认真的问了句：“建网站、运营维护、引流、采购、物流、报关、汇率等等因素都考虑在内，前期的投资大概需要多少？还有很关键的一点，网站建起来后，主打的商品品类是什么？”
　　陈江河话音落下，沈从戎从随身携带的包里取出一份文件，递给他：“江河，你看看这个，跨境电商这事我们不是拍脑门说干就干的。”
　　陈江河接过来，认认真真的看了几遍，摸着下巴想了想，先是肯定道：“前期的投资预算一百二十万，在我的接受范围内。”
　　沈从戎等人眸子一亮，这句话的意思是，钱不是问题。
　　“你们打算利用现有的电影网站投放到境外进行引流，把国内廉价情趣品和保健品卖出去的想法，说实话也是非常牛逼。”
　　陈江河夸了一句，然后慎重的说道：“但是这样搞的风险太大了，很容易被查，我需要认真考虑下。”
　　“高风险高回报嘛，不过，你要考虑下也合情合理。”沈从戎笑笑道。
　　其他人也点点头，不过他们觉得陈江河是因为资金方面的事情需要考虑，至于风险，大家现在都是愣头青，为了赚大钱，冒点风险算什么？
　　“今天就聊到这，这份文件我带回去看看，最快明天给你答复。”
　　“行！”
　　陈江河没有过多停留。
　　回校的路上，他点开一个加上好友后从未聊过天的QQ头像，给她发了几条消息。
　　陶欣然：“投资灰色产业？陈江河同学，你胆子有点大哦，这事徐老师知道吗？”
　　陈江河：“她不知道，我只想问一下陶姐，这事要怎么规避法律风险。”
　　陶欣然：“你可以只参与投资和分红，不做法人，不介入管理，对公司业务不知情，不了解，不负责。”
　　“还有最重要的一点，有问题及时找律师。”陶欣然补充道。
　　“不愧是法学博士。”陈江河给她发了三朵玫瑰花，顺便多问一句：“陶姐能不能再多给点指导性意见。”
　　陶欣然发了个微笑，直接回复：“谈不上指导，结合我之前接过的几个经济案件来看，资本原始积累阶段，或多或少都会涉及灰色地带，趁早收手，及时洗白，正常纳税，有实力的话弄个法务部，一般都能上岸，问题不大。”

第143章 真没想到，你是个痴情种
　　有了中大法学博士陶欣然老师的指导意见，陈江河心思稍定。
　　陶老师的意见虽然有点笼统，却句句在理，展现出了极高的法律素养。
　　陈江河自己也清楚，资本的原始积累阶段，多数时候都在法律边缘游走，有句话说得好，来钱快的买卖都在《刑法》里写着，发了横财的老板，要么进去了，要么在进去的路上。
　　陈江河结束与陶老师的QQ聊天后，又拿起沈从戎拟的那份文件细看了一遍。
　　“沈从戎思维缜密，很有商业头脑，他的四个朋友懂技术，胆子大，按照他的这份计划书和预算，这笔投资大概率会有不错的回报。”
　　陈江河看人通常看优点，思考问题时则会把最坏的结果考虑在内。
　　“投资风险超出我的心理预期，一着不慎满盘皆输，无论什么时候，都不能低估国内扫黄的决心。”
　　陈江河眯着眼，前世莞城“刮骨疗毒”的大场面似乎历历在目，大批靠着特色产业发家致富、风光一时的牛鬼蛇神们要么闻风而逃，要么锒铛入狱。
　　此后十余年，珠三角地区的老狼们提及莞城时，都会一脸落寞的说四个字——不复当年。
　　“传统项目”尚且如此，更何况互联网？互联网是有记忆的！
　　“还是稳健点吧，不能把路走窄了。”
　　陈江河做出决定，他现在已经熬过了最难过的资本积累阶段，抛开给老爸盖房和买地的那一百万，截止目前股票资金加现金储备足有四百二十六万，稳健点继续加码投资股市，合适的时间清仓，抽身买房，用不了多久，轻轻松松资产过亿了。
　　当然，陈江河虽说不认可沈从戎等人激进的引流和发展模式，但他还是非常看好跨境电商的前景，用不良网站引流的方案不可取，那就换成国外的浏览器、新闻媒体、社交平台、花钱买流量。
　　自己搭建网站成本太高，选品、运营、物流、仓储和报关都需要耗费巨大精力，不如在亚马逊、eBay等国际购物上开店。
　　“李海峰等人有运营网站的经验和技术，可以想办法拉来做运营，沈从戎有头脑有野心，未必愿意在我手底下做事，姜亦姝和小姨都是英语天才，可以跟鬼佬无障碍交流，售前售后都能处理。”
　　陈江河脑子一转，一个清晰的团队架构浮于心头。
　　至于组建法务部，搭上了陶欣然老师这条线，以后随时都能派上用场，只不过这绝对是柄双刃剑，不到关键时刻，不能轻易开锋。
　　陈江河理清思绪，便不再多想，回到宿舍，跟憨批舍友们分享刚到手的电影网站。
　　搭建不良网站牟利是犯法的，看片却是人间烟火，男儿本色，不碍事……
　　“咕嘟。”
　　一宿舍正看得津津有味，忽然电脑屏幕上弹出来一个类似于网吧网管提示“余额不足，请及时充值”的消息。
　　“什么鬼？”
　　刘栋梁和陈江河对视一眼，然后是双眼视力5.0的孙天对着屏幕把提示消息念出来：
　　“你好，我是校园网管理员张老师，经检测从去年开学到目前为止，你共使用校园网浏览不良网站436次，请于3月1日自觉到院团委接受思想教育课。”
　　“噗！”
　　孙天刚念完这则消息，忍不住笑出声来，拍着刘栋梁的肩膀说道：“刘哥，你的腰还好吗？半年时间436次，这也太猛了。”
　　刘栋梁老脸一红，反驳道：“我的笔记本电脑就像公厕似的，你们想上就上，想玩就玩，这436次浏览记录里面，我最多占36次，你和凯子至少占一半。”
　　“思想教育课，我肯定不去，你们俩抽签决定吧。”刘栋梁说道。
　　话音刚落，张凯后退几步，拉开距离，撇清干系：“刘哥，你不能污蔑好人啊，我与赌毒不共戴天。”
　　刘栋梁猛地一愣，宿舍里最老实的人都叛变了，孙天更是蹭蹭的爬上床，一本正经的拿起MP3听歌了。
　　“咳。”陈江河轻咳一声，对刘栋梁说道：“刘哥，你好自为之，我先走一步。”
　　“等等。”
　　刘栋梁急忙喊住他，说道：“江河，你是团委干部，给个意见，这思想教育课能不能不去？”
　　“团委的学生工作，由我说了算，你觉得呢？”
　　陈江河笑笑，床头找出一盒绿箭，嚼上一片大摇大摆出门去了。
　　“江河，你干嘛去？”
　　刘栋梁问了句。
　　“不干嘛，今天我秘书回来，接她去。”陈江河回应一句。
　　“秘书？”
　　刘栋梁挑挑眉，心里一句“卧槽”，脑子里瞬间浮现出了林思齐的身影。
　　“小天，你还在追林思齐吗？”
　　陈江河走后，刘栋梁抬头问了孙天一句。
　　孙天摘下耳机，点点头道：“在啊，锲而不舍地追着呢。”
　　“你不是说，她之前qq上给你回了句去洗澡，就再也没消息了吗？”刘栋梁问道。
　　孙天笑笑，说;“那是老黄历了，寒假的时候我给她发了很多消息，她回我了。”
　　“说什么了？”刘栋梁好奇追问。
　　孙天说道：“她说有喜欢的人了，让我别浪费时间，还说我方方面面都挺好的，以后会遇到比她更好的女孩子。”
　　“哦。”刘栋梁哦了一声，之前林思齐也是用这种句式拒绝他的。
　　“刘哥，我想好了，只要林思齐没嫁人，我会一直追下去，比她更好的女孩子或许有很多，但我喜欢的只有她一个。”孙天接着说道。
　　“真没想到，你是个痴情种。”刘栋梁笑着瞅瞅他。
　　“哈哈，其实我这人比较轴，认定的一个人，就想着一辈子的事，轻易不会变。”
　　孙天笑着说完这句话，默默戴上耳机，切换到最近常听的那首《痴心绝对》，边听边哼：“明知道让你离开他的世界不可能会，我还傻傻等待奇迹出现的那一天……”
　　刘栋梁听到这首歌，脸上的笑容僵住了，想想寒假的时候，碰见昔日的女神与那个分手了七次又复合的渣男牵手走过他面前，感觉心口好像中了一箭，贼踏马扎心。
　　“这个学期不能继续堕落下去了，老子要发愤图强。”
　　“心中无女人，拔剑自然神，剑谱第一页，忘掉心上人！”
　　刘栋梁心中暗自发狠，猛地坐回电脑桌，二话不说先把下载好的那些鬼电影全部删掉，清空网页浏览记录。
　　做完这些，刘栋梁点燃一支烟，走出阳台吹吹风，然后看见陈江河与林思齐肩并肩走向学校后门。
　　今天的林思齐打扮得格外漂亮，扎着清新俏丽的双马尾，身上穿的是元旦晚会主持节目时的那身黑色晚会裙，搭配恰到好处的白色丝袜，绝美的身材如同三月的柳，婀娜曼妙，风姿动人，只看背影就能让刚刚下决心忘记心上人的刘栋梁呼吸加重……
　　陈江河走路大步流星，潇洒自如，林思齐亦步亦趋地跟着他，亮晶晶的双眸时不时看向他的侧脸，嘴角不经意露出的甜笑，能把钢铁直男的心都给融化。
　　“看片、出门前嚼口香糖、带林思齐往后门走，这是要去开房的节奏，狗日的陈江河，我踏马好羡慕你啊。”
　　刘栋梁忍不住爆粗，嘴里的烟越抽越苦，心里则是酸溜溜的，这滋味，绝了！
　　……
　　……

第144章 请林思齐喝奶茶
　　事实证明刘栋梁想歪了，陈江河与小秘书只是简简单单见个面，请她在学校后门喝杯奶茶而已。
　　请客喝奶茶这种事，对徐芷惜或姜亦姝而言，只是稀疏平常，小秘书却有点受宠若惊的感觉，因为之前陈江河从来没主动请她喝奶茶，今日是破天荒的第一次。
　　林思齐拿出手机，伸出纤柔的左手在两杯奶茶之间摆出“剪刀手”的pose，咔嚓一声拍下这值得纪念的画面。
　　她拍照的角度拿捏的很准，镜头下只有她自己的手和两杯奶茶，丝毫没有陈江河的痕迹。
　　喝到一半的时候，监察部部长唐月婷在一批团委干事的簇拥下，来到奶茶店门口。
　　“陈助理，林助理，好巧啊。”
　　唐月婷看见陈江河与林思齐坐在奶茶店里，笑嘻嘻地朝二人打招呼。
　　陈江河起身，走到唐月婷和众多团委干事跟前，笑着说道：“你们想喝什么，随便点，唐部长请客，我买单。”
　　“陈助理，你真帅！”
　　唐月婷笑容灿烂，美滋滋的夸了陈江河一句，其他人则是争先恐后的开始点单了，反正有陈总买单，不喝白不喝，挑贵的点，该加的料全加上。
　　陈江河买完单，朝林思齐招呼一声，带着她溜达去了。
　　“唐部长，你有没有发现，陈助理和林助理肩并肩走在一起的时候特别般配？”
　　“还行。”唐月婷模棱两可的回答。
　　“只是还行么？我感觉是郎才女貌，天生一对啊。”
　　“胡说，你是没见过陈助理和他辅导员徐芷惜在一起的模样。”
　　唐月婷笑着反驳，想想之前陈江河与徐芷惜面对面坐在奶茶店里喝奶茶的样子，情不自禁地说道：“那才是我心目中的天生一对，满足了我对爱情的所有憧憬和幻想。”
　　“唐部长，你醒醒，打工人是没有爱情的，奶茶的冰化了就不好喝了。”
　　唐月婷：“……”
　　陈江河与林思齐随意的逛了逛街，路上遇见有男生骑着自行车载女朋友穿街过巷时，林思齐眸光闪烁，脸上露出羡慕之色。
　　“改天我们去大夫山，我带你骑行，怎么样？”
　　陈江河转头看她一眼，淡声说道。
　　“好呀。”林思齐欢欣鼓舞，笑吟吟望着陈江河：“真没想到，你还记得这事啊？”
　　“大夫山那地方，班级团建没意思，双人骑行倒是蛮有趣的。”
　　陈江河随手掏出烟来，要点燃的时候，小秘书下意识凑近给他挡住迎面吹来的风。
　　“思齐。”
　　陈江河捏着打火机，没有按下去，微笑喊了她一声。
　　“嗯？”林思齐眨眨眼，跟了陈江河那么久，倒是头回听他喊出这个称呼，怪亲切的，心头轻轻一颤。
　　陈江河看了眼左右，正好没人，手中未点燃的烟直接扔了，迅速凑过去嘬她一口，满意地说了句“真甜”，旋即若无其事的拍拍屁股往前走。
　　“等等我呀。”
　　林思齐小跑着追上他，学着他刚才的模样，悄悄看了眼左右，发现没人，于是把手探过去，轻轻碰了碰他的手背。
　　“不许牵。”
　　陈江河转头说道。
　　“噢。”
　　林思齐点点头，快速把手缩回来，再往前走，人流量逐渐变多，不远处就是成排成片的小旅馆，情侣酒店。
　　“我以前有个想法，毕业后去云南大理，在苍山脚下，洱海边上盖个房子，跟喜欢的人在那里过没羞没臊的生活。”林思齐忽然说道。
　　“前半句听着很唯美，后半句有点骚啊。”陈江河做出评价。
　　“如果没有遇到喜欢的人，一个人就过得很唯美，遇到了就不一样，肯定要骚一点，那样子他喜欢，我也喜欢。”林思齐眸光湛湛地望着陈江河，含笑说道。
　　“我确实喜欢。”陈江河点点头。
　　“喜欢什么？”林思齐眸光一闪，很想从他嘴里听到那句话。
　　“喜欢骚一点。”陈江河哈哈一笑，抬手试探性的丈量眼前的圆弧，皱了皱眉：“好像小了一丢丢？”
　　“没……没有。”
　　林思齐咬了下红唇，娇羞的回答：“是……是因为没那什么……”
　　“哈？”
　　陈江河低头瞅瞅。
　　“这裙子看不出来的。”林思齐忽然一把抓住他，抿着唇把他带进一个没人的小巷，一条路走到黑……
　　再次从小巷里走出来的时候，陈江河拿出打火机点了支烟，手有点酸，有点麻，抽烟的时候微微颤抖，大脑皮层格外活跃。
　　林思齐颊飞双霞，看了看他，心说省的你总说我小，现在知道大了吧。
　　“走吧，回去了。”
　　陈江河抽完半支烟，缓过劲来，带着林思齐折返学校。
　　回到414宿舍，躺在床上，陈江河闭上眼，满奶都是脑子，漆黑的巷子，小秘书什么的，完全静不下心来想晚上该吃点什么。
　　“凯子，给我带份干炒牛河。”
　　这时，刘栋梁对准备出门的张凯喊了句。
　　“凯哥，我吃湿炒牛河。”
　　“凯哥，我吃腊肠炒饭。”
　　王远鹏和孙天也抓住机会让张凯带饭。
　　“好的。”张凯对舍友们的照顾就像爸爸照顾儿子似的，有求必应，临出门前顺便问陈江河：“老三，你吃啥？”
　　“不想吃饭，想喝汤。”陈江河睁开眼。
　　“喝什么汤，瓦罐汤还是靓汤？”张凯问道。
　　“牛鞭炖甲鱼汤，让老板给我撒点枸杞。”陈江河说道。
　　“嚯，还是你懂养生，年纪轻轻就把这大补汤安排上了？”
　　张凯挑起眉头，有点诧异地嘟囔一句，也没多说什么，转头出门给“儿子们”带饭去了。
　　414宿舍就是这样，明明桌上有一大堆外卖宣传单，打个电话就能点餐，配送员会送到宿舍来，偏偏大家都当没这回事，还是凯哥带的饭，吃着更香……
　　第二天，股市大跌，那些沉浸在牛年开门红的喜悦中的股民们挨了当头一棒，沪指天量大跌百分之九，头皮都跌麻了。
　　提前清仓的陈江河与刘栋梁侥幸躲过一劫。
　　其实陈江河不清仓也没太大的损失，他重仓茅台和华夏船舶都只下挫了三个点，比起那些一有风吹草动立马跌停躺平的票稳健多了。
　　不过，高抛低吸，总比关灯吃面舒服，市场风声鹤唳，人心惶惶的时候，就是大举买入的最佳时机。
　　“别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪，巴菲特老爷子估摸着不是重生者就是穿越来的。”
　　陈江河发现，随着手中的本金逐渐丰厚，对股市的了解越发深入，他对这个市场就越有敬畏之心，如果有机会，他想效仿下后世的某人，和老爷子吃顿饭，看看他究竟是什么来头，凭什么能在股市纵横数十年屹立不倒。
　　“滴滴滴。”
　　“滴滴滴。”
　　陈江河操作完股票的时候，两条qq消息几乎同时蹦出来，一条是徐芷惜发来的，三个哇哇大哭的表情，看得他心头一紧。
　　另一条是沈从戎发来的，陈江河点开看了眼，不急着回，先关心下徐老师为什么突然“大哭”。
　　PS:整个五一假期都没休息过，生产队的驴都不带这么努力的，扑街作者扑街书求下五星好评和免费的小花花，谢谢各位大佬。

第145章 贤内助，徐芷惜
　　“徐老师，你怎么了？”
　　陈江河不动声色地给徐芷惜发条消息，询问情况。
　　徐芷惜那边很快回复消息：“我今天被股市割走了两个月工资，持仓八只票，五只跌停，只有之前你建议我买的水井坊、泸州老窖和茅台跌得比较少。”
　　发完这条消息，她又加了三个哇哇大哭的表情，难过极了。
　　陈江河本以为是昨天跟小秘书进小巷子的事暴露了，心里慌慌的，看到这条消息顿时心头一松，原来只是股市把徐老师这颗小韭菜给收割了。
　　其实陈江河昨天清仓之前，脑子里也曾想过给徐老师发条消息提示风险，但是想想还是作罢了，有些事情顺其自然比较好，强行改变未尝是好事。
　　至于刘栋梁，陈江河确实想拉他一把，这哥们太惨了。
　　“别难过，我也被收割了，比你还惨，一会我去教职工宿舍找你，咱俩抱团取暖，互相安慰。”陈江河以“同是天涯沦落人”的方式宽慰徐芷惜。
　　“不要跟你抱团取暖，我今天含泪加仓了……”徐芷惜回复道。
　　“哈哈，徐老师，你好可爱啊。”陈江河忍不住想笑。
　　徐芷惜发个流泪小表情：“一点也不可爱，我怀疑你在内涵我，我真的是哭着加仓的。”
　　“好嘛，哭着加仓可还行？”
　　陈江河微笑，然后一本正经地回应：“今天股市天量大跌，恐慌情绪已经到了极致，很多散户都杀跌割肉，主动跳车了，明天大盘必然反攻，加仓是明智的做法。”
　　“听起来很有道理，可是股市的不确定性太大了，昨天还是晴空万里，今天就狂风暴雨，防不胜防啊，说实话，今天跌得那么狠，我有点慌。”徐芷惜心里还是不踏实。
　　“利空出尽是利好，股市阴晴不定，却也有迹可循。”陈江河回应：“你别慌，有我在，亏没了我养你。”
　　“谁要你养了？不过听你这么一说，我心里舒服多了，就算明天继续跌也认了。”
　　徐芷惜情绪好转：“本来觉得开年股市行情好，赚了钱打算给你买双运动鞋的，现在惨啦，买菜都要精打细算才行了。”
　　陈江河低头看了眼脚下的这双老回力，确实有点破了，自己每天穿倒是没注意，反而是徐老师关注到了，居然想着股市里赚了钱给他买运动鞋，真的很体贴啊。
　　“我现在心情好多了，要去开会了，今年学校主抓思想教育，你跟班里的男生说一下，在宿舍少用校内网浏览不良网站。”徐芷惜又发来一条消息。
　　陈江河瞅一眼坐在不远处的刘栋梁，默默回消息：“我已经批评刘栋梁了，他说下次不敢了。”
　　徐芷惜：“……”
　　陈江河笑笑：“你这六个点是在暗示我，傍晚六点去你宿舍吃饭，不见不散？”
　　徐芷惜嘴角露出浅浅的笑，没有拒绝：“来吧，反正吃完今晚这顿，明天股市不涨就没下顿了。”
　　“好嘞。”
　　陈江河爽快答应，结束与徐老师的QQ聊天后，点开沈从戎的发来的那条消息：“江河，你考虑得怎么样了？”
　　陈江河摸着下巴思索片刻，找个比较容易让人接受的理由，委婉地回应：“本来我确实很看好这个项目，想试试水，但是人算不如天算，今天股市大跌，一下子跌没了几十万，资金也被套住了，元气大伤，心里在滴血。”
　　陈江河这人就是这样，吹牛逼不打草稿，撒谎不眨眼睛，做人嘛，太老实容易吃亏，太耿直就会伤人，你圆润点，人家也会感觉舒服点。
　　“啊？”
　　沈从戎有点吃惊，想想又觉得合情合理：“我那几个朋友也玩股票，今天亏麻了，割肉离场。”
　　陈江河叹了口气：“诶，股市的水太深，把握不住。”
　　沈从戎反过来安慰他：“是啊，玩股票就是这样，大起大落，你想开点，亏得起几十万，就赚得了几百万，等你东山再起，我们再合伙搞跨境电商事业也不迟。”
　　“行。”陈江河做出肯定答复，这事就算留了余地了，顺便提醒一句：“你也好好琢磨一下，看看能不能走正规引流渠道降低风险，免得到时候刚尝到点甜头就被一锅端。”
　　“好的，我和朋友们商量下，随时联系。”
　　沈从戎也很干脆，顺手发两个抱抱的表情过来安慰下老同学受伤的心灵。
　　陈江河用两个憨笑表情结束对话，然后给姜亦姝打电话。
　　“想我了吗？”陈江河问她。
　　“想。”姜亦姝轻声细语的回答：“很想，非常想。”
　　“嚯，我家丫头学会喊口号了？”陈江河笑笑，他的追光者根据地每天早上晨会的时候，都会来上一句“亲爱的小伙伴们大家早上好”，然后所有人集体回应“好，很好，非常好”，那场面如同斗气化马，轰轰隆隆。
　　“没有，我想你了。”姜亦姝说道：“晚上一起吃饭，好不好？”
　　“你返校了吗？”陈江河有点诧异，他之前打听好了，姜亦姝是过完元宵才返校，打这个电话的目的也是想确认下时间，回头抽空去接她。
　　“嗯，本来是要在家过元宵的，今天我爸来粤东开会，就顺道回来了。”姜亦姝解释道。
　　“哦。”陈江河哦了一声，说道：“我晚上有点事情要忙，晚一点过去跟你吃宵夜，或者明天一早陪你吃早餐行不行？”
　　“嗯！”姜亦姝点头答应，又想着能早点见到他，于是补充道：“想跟你一起吃夜宵。”
　　“好，那我大概八点钟过去找你，九点左右到，你记得吃晚饭，别饿着肚子等我，知道吗？”陈江河说道。
　　“嗯，知道了，听你的。”姜亦姝柔声回答。
　　“真乖。”陈江河微笑夸她，说：“亲我一下。”
　　姜亦姝深呼吸，迟迟没有回应。
　　“算了，我亲你吧，mua~”陈江河走到阳台上，嬉皮笑脸地隔着大半个粤东给她一记飞吻：“挂电话咯，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　挂了电话，陈江河转头从阳台走回宿舍，看到刘栋梁眼睛一直盯着他，像个好奇宝宝似的。
　　“江河，直觉告诉我，你刚才是在给一个很漂亮的女孩子打电话，而且绝对不是辅导员。”刘栋梁走到陈江河跟前，小声说道。
　　“你的直觉不准。”陈江河笑着反驳。
　　刘栋梁突然弯下腰，抱住陈江河大腿，说道：“啥也别说了，带带我。”
　　“……”陈江河直接麻了。心说你之前给小天传授二十字泡妞秘诀不是很猛的么？
　　现在抱我大腿是何意啊？
　　“先起来，等我晚上跟徐老师吃完饭再跟你细聊，现在时间还早，打会游戏消遣下。”
　　陈江河把刘栋梁扶起来，然后打开他的笔记本，玩了玩最近有点火的魔兽世界，一步一卡，三步一顿的，就很nice。
　　陈江河玩了一会，抬头瞅瞅刘栋梁。
　　“我今晚就打电话让我爸打钱，换新的，高配置。”刘栋梁直接表态。
　　“这就很棒。”陈江河点了支烟，关掉魔兽世界，改玩《问道》，顿时就不卡了。
　　晚上六点，教职工宿舍502。
　　“徐老师，上次元旦节你介绍给我认识的那位法学博士陶欣然老师，她是在番禺大学城那边上班吗？”
　　跟徐芷惜吃饭的时候，陈江河随口问了句。
　　中大有好几个校区，番禺大学城只是其中之一。
　　虽说上次带姜亦姝去首都看雪的时候，在那边碰见过陶欣然，但是并不代表陶老师一定就在那上班。
　　“是啊，中大法学院就在番禺大学城。”徐芷惜说道。
　　“哦，她上班了么？我有几个法律问题想找她面对面咨询下。”陈江河不动声色地接着问道。
　　其实他哪有什么问题要咨询陶欣然，主要是今晚要去见武亦姝，打听下陶老师的动向，免得碰巧遇见，那就尬住了。
　　“还没，她要在家过完元宵才上班。”徐芷惜答道，眸光忽闪，望着陈江河：“遇到麻烦了？”
　　“没有。”陈江河摇摇头，笑着说：“就单纯的想请教几个问题，做生意可以没文化，不可以不懂法。”
　　徐芷惜含笑点头，说道;“那我下次约她过来吧，跟她多交流，确实对你创业很有帮助。等你有资本了，请她当法律顾问，可以为你规避很多风险。”
　　闻言，陈江河深深看了徐老师一眼，心想：“这就是贤内助啊，从竞选班长，到进入团委，再到介绍法学博士的闺蜜，看似毫无关联，实际上悄无声息的就给我铺好了路。”

第146章 这包华子当学费了
　　陈江河突然庆幸自己当初的决定。
　　小孩子才做选择，成年人全都要！
　　徐老师和姜亦姝都这么好，错过任何一个都抱憾终生。
　　上辈子两个都错过了，这辈子就算被判重婚罪，坐几年监狱，也要不留遗憾。
　　只要赚的钱足够多，坐牢算什么？唯一的难点，是徐芷惜和姜亦姝如何兼容的问题。
　　这事想想都让人头疼。
　　跟徐芷惜吃完晚饭，搭车前往中大的路上，陈江河认认真真的理了下自己的感情线。
　　总的来说，徐芷惜和姜亦姝都是他的心头肉，哪个都割舍不下，小秘书林思齐反倒是最好办的，她对陈江河的一切都很了解，心理上多多少少难以接受他脚踏几条船的现实，身体却很诚实。
　　女孩子倒追，基本都这样，她会不自觉的屏蔽掉男生的缺点和不利因素，滤镜之下，义无反顾。
　　“亦姝。”
　　陈江河刚下车，抬眼一看，就瞅见了站在中大正门等他的姜亦姝。
　　之前姜亦姝都是在宿舍楼下等陈江河，这次站在校门口，对她来说，缩短了一段距离，就能早几分钟见到他。
　　隔了一段时间不见，姜亦姝听到陈江河声音时，先是微微一愣，抬眼看他，然后快步飞奔过来，快到跟前时，急急地停下脚步，娇柔的身形在路灯下轻轻晃了几下，好不容易站稳了，那双盈盈若水的杏眸一闪不闪的望着近在眼前的陈江河。
　　“傻丫头，最后关头踩什么刹车，直接像兔子一样蹦我身上来嘛。”
　　陈江河笑了下，主动伸手把她抱住，然后问她：“晚饭吃了吗？”
　　“吃了。”姜亦姝点点头。
　　“吃了什么？”陈江河又问。
　　“椒盐虾和白灼菜心，还有凉瓜排骨汤。”姜亦姝如实说道。
　　“晚饭这么丰盛，还能吃得下夜宵么？”陈江河笑着问她。
　　姜亦姝抿了抿唇，轻声说道：“只吃了一点点，阿姨给我打饭的时候，手抖得厉害。”
　　“擦，好个不识好歹的食堂阿姨，我媳妇这么好看，这么温柔，她忍心手抖？”陈江河啐了一口。
　　姜亦姝听到陈江河嘴里说出“媳妇”二字，脸颊泛红，说：“可能是隔久了没见，激动了。”
　　“就像你刚才朝我飞奔而来一样？”陈江河问她。
　　“嗯。”姜亦姝点头，温柔的伸手抱住陈江河，说道：“想你。”
　　陈江河笑笑，说：“那就不吃夜宵了，今晚我把自己做了，打包到小旅馆里，给你尝尝鲜怎么样？”
　　“你有点坏。”姜亦姝低头亲了亲他脖子，说：“咸咸的。”
　　“椒盐虾的味道？”陈江河问道。
　　“不是。”姜亦姝摇摇头，说：“喜欢的味道。”
　　“撩我是吧？”陈江河伸手刮了刮她的鼻尖，看了眼四周，说：“能撩不能吃，不如逛夜市。”
　　“好。”
　　姜亦姝点头答应，与陈江河手牵手往夜市走去。
　　“陈江河。”
　　两人在夜市刚走没多远，身后忽然传来一声有点熟悉的声音。
　　陈江河转头一看，原来是之前有过几面之缘的情敌，中大法学院副主席李弘文，身后跟着七八个人，挂着胸牌，看样子都是学生会的人。
　　李弘文大步流星的走过来，看了眼跟他手牵手的姜亦姝，深吸一口气道;“陈江河，我想跟你单独聊聊。”
　　“嗯。”陈江河点了下头，对姜亦姝说道：“你在前面奶茶店坐着等我一会。”
　　“喔。”姜亦姝回应一声，没有多问，听话的走向奶茶店。
　　李弘文和陈江河则单独走向不远处的一颗小叶榕。
　　陈江河掏了掏兜，烟没取出来，李弘文就给他递了根华子，顺便帮忙点上了。
　　李弘文自己也点了支，不过他显然是个极少抽烟的人，刚吸两口就呛得直咳嗽。
　　“吸不来就别吸了，没必要勉强自己。”陈江河淡声劝了句。
　　李弘文没听他的，又深吸两口，忍着咳嗽，说道：“你在粤东金融学院的事，我找人摸了个底。”
　　“然后呢？”陈江河眼睛微微眯起。
　　“你身边资源那么多，未必真心喜欢姜亦姝。”李弘文吐出一口烟气，说道：“我是真心喜欢她的，而且只喜欢她一个。”
　　“继续说。”陈江河弹了弹烟灰。
　　“我不想在她面前揭穿你，那样只会让她难过，对我也没有好处，我找你单独谈，是希望你能自己退出。”李弘文一脸平静地说道。
　　“你觉得她会信你，还是信我？”陈江河反问一句。
　　“有些事，瞒得了一时，你瞒得了一世？”李弘文盯着陈江河，眸子里多了几分清冷之色。
　　“这不是你该操心的事情。”陈江河笑了下，说;“之前我的一个老同学，也像你一样，跑去粤东金融学院查我，然后在姜亦姝面前说我坏话，你知道后来他怎么样了么？”
　　“怎么样了？”李弘文眸光一闪。
　　“我不告诉你。”陈江河笑笑，说：“你不是喜欢摸底么，抽空去查查啊。”
　　李弘文猛地一愣，早知如此，刚才那根华子，扔给狗抽也不给他抽……
　　“其实我有件事弄不明白，想请教一下你。”李弘文忍着怒气说道。
　　“说来听听。”陈江河倒是很有耐心。
　　“我处处都比你优秀，长得也不比你丑，对姜亦姝也是掏心掏肺的好，她连看都不看我一眼，却对你情有独钟，这合理吗？”李弘文不甘心的问道。
　　“很合理。”陈江河笑笑，说：“感情这种事，从来都是先入为主，她高中的时候就暗恋我，大学跟我谈恋爱，这不是天经地义的事情吗？”
　　“不是娃娃亲么，又变暗恋了？”李弘文一脸诧异地瞅瞅陈江河，合着我连续被你骗了好几次？
　　“假作真时真亦假，无为有处有还无，感情这种事很复杂的，三言两语解释不清，慢慢悟吧，小伙子。”
　　陈江河伸手拍拍李弘文的肩，又从他兜里掏出那包刚拆封的华子：“这包华子就当交学费了，以后再有什么情感问题找我咨询，我可要按秒收费了。”

第147章 成熟男人该走的路
　　“陈江河，这里是中大，你这么拽，就不怕我叫人打你？”
　　陈江河临走之前，李弘文伸手搭住他的肩。
　　他说这句话的时候，声音挺大的，话音落下的时候，不远处的几个学生会干事直接就围过来了。
　　985高校极少发生斗殴事件，但不代表没有，有人的地方就有江湖，争斗在所难免。
　　这时，坐在不远处的奶茶店门口安安静静等着陈江河的姜亦姝噌的一下站起身来，迅速拿出寒假新买的BBK音乐手机准备报警。
　　陈江河掏出一支烟放嘴里，低头点燃了，烟气吐出的时候，轻描淡写地回应李弘文：“你是文化人，我是有文化的流氓，咱俩谁怕谁？”
　　听到这话，李弘文微微一怔，余光瞥了眼不远处拿着手机紧张兮兮的姜亦姝，叹口气：“诶，有个像你这样的流氓保护她，也挺好的，看到她为你紧张的模样，我就知道自己输得很彻底。”
　　“不过，我还是不会放弃，我会保研、读博，考公，不断提高自己，终有一天，她会看到我的努力。”
　　李弘文说完，朝身边的学生会干事们打了个手势，带着人走了。
　　见到李弘文带人离开，不远处的姜亦姝长舒一口气。
　　“这小子有点东西的。”
　　陈江河弹了弹烟灰，联想到李弘文是法学院学生会副主席，而且还准备保研、读博，心里默默的把陶欣然老师从法律顾问的名单中剔除掉。
　　“以后抽空去企鹅法务部挖几个人，花钱能搞定的事情，没必要自找麻烦。”
　　陈江河念头一闪，没有多想，迈步朝姜亦姝走去。
　　“你这手机还蛮好看的。”
　　陈江河来到姜亦姝跟前，低头看了眼她攥在手里的步步高手机，脑子里不自觉的浮现出一段“Darling darling darling darling”的经典BGM，还有那个风靡一时的女神宋慧乔。
　　不过，宋慧乔与步步高的合作是在07年底，现在的步步高音乐手机也还没大火，发源地莞城和珠三角倒是随处可见。
　　“音质挺好的，听歌很不错。”
　　姜亦姝从口袋里取出一副白色耳机，插入耳机孔，然后点开音乐播放器的第一首歌，温柔地将耳机的一边放进陈江河的左耳，另一边放进自己的右耳。
　　“为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见，消失的下雨天，我好想再淋一遍……”
　　“这才是好歌啊，甩后世的一起喵喵喵一百条街。”
　　陈江河听着歌，低头看着贴他很近，温柔可人的姜亦姝，微笑问了句：“丫头，你要不要躲一下？”
　　“嗯？”姜亦姝眨眨眼，不知道为什么要躲。
　　“你不躲的话，我就亲你了。”陈江河轻吸一口气，揽住姜亦姝，往她纤薄莹润的唇上亲下去。
　　姜亦姝怔了怔，本能的要闭上眼，可是四周有许多人围观，无数目光看得她脸颊红透，羞涩的扭头躲开了陈江河的深吻，伏在他的肩上不敢乱动。
　　“这羞答答的俏模样，也太可爱了吧。”
　　陈江河瞅瞅姜亦姝，再环顾四周，以他原来的脾气，肯定要问他们一句：“看什么看，没见过谈恋爱？”
　　今晚心情不错，陈江河笑嘻嘻的对围观者来了句：“不好意思，女朋友太好看，情不自禁，情不自禁……”
　　“丢~~”
　　围观者们异口同声地用粤语表达此刻的心情。
　　陈江河憨憨一笑，带着姜亦姝往陕西肉夹馍的摊子走去，这玩意肉嫩多汁，偶尔吃一吃，很香。
　　……
　　凌晨时分，陈江河返回414宿舍，本想跟老刘谈谈心，没想到这家伙早早就躺床睡了，脸上盖着一本《人性的弱点》，估摸着是睡前读物，没翻两页就自我催眠了。
　　其他几个舍友今晚也睡得挺早，陈江河没有打扰他们，躺床上一觉睡到天亮，迷迷糊糊听见刘栋梁喊他：
　　“江河，醒醒，股市反弹了。”
　　陈江河睁开眼，爬起来，揉揉眼睛瞅瞅刘栋梁。
　　老刘这家伙总是一惊一乍的像个小韭菜，每次在床头喊话的时候，陈江河都有一种“人生又又又重启”的错觉。
　　还好睁开眼，依然是熟悉的旧时光。
　　昨天沪深两市大跌近百分之九，创下股市交易近十年来最大单日跌幅，两市市值损失超过一万亿，今天要是不反弹，那就没得玩了。
　　“江河，你真的神了，听你一句劝，我清仓躲过了大跌，然后再抄底买入，今天直接吃到了涨停，这感觉可真是爽他妈给爽开门，爽到家了啊。”刘栋梁笑嘿嘿的说道。
　　“哈哈。”陈江河忍不住笑出声来：“老刘，你脑子里存了部歇后语大全是吧。”
　　“别看哥们挂科挂得多，我读的书可不少。”
　　刘栋梁笑笑道：“今天又赚了一千多！早餐想吃什么？哥去给你买回来，以后你就是我大爷，好吃好喝伺候着。”
　　陈江河讷讷地瞅了眼刘栋梁，心说以后咱俩各论各的，我管你叫哥，你喊我大爷？
　　“胃口不好，对早餐没什么想法，先搞支烟。”陈江河撇撇嘴。
　　刘栋梁立马从电脑桌上拿起他的红双喜，刚要递过来，又觉得不合适，转头去翻了翻王远鹏的床头，摸出半盒软中，给陈江河递了支。
　　陈江河没有接，走到电脑桌前拿起刘栋梁的红双喜，自顾自地点了一支，然后看了眼今日大盘走向。
　　“反弹的力度蛮大的，今天高开高走，后市就能企稳了。”
　　陈江河脸上露出笑容，按照今天这走势，他昨天抄底买入的几只票，又能大赚十余万，这感觉确实很爽，没点定力的话，估计今晚直接就水疗会所、888嫩模走起了。
　　陈江河看了会股票，然后转头看向刘栋梁，随口问了句：“老刘，你昨天不是说要换笔记本电脑吗？”
　　“是啊，这破电脑玩魔兽世界太卡了，我昨天打电话叫我爸给我转一万，钱一到账就去百脑汇配个牛逼点的机子。”刘栋梁说道。
　　“那你别买笔记本了，搞个台式机玩游戏更带劲。”陈江河建议道。
　　“好嘞，听你的。”刘栋梁从善如流地点点头，顺便说道：“这台笔记本你要是不嫌弃，就拿去你那什么追光者根据地用吧，我昨天过去溜达了一圈，感觉有模有样的，就是缺了些电子设备。”
　　“好兄弟。”陈江河起身搭住刘栋梁的肩，笑着问他：“你去我那根据地溜达，是不是有其他企图？”
　　刘栋梁挠挠头，说：“我能有什么企图，就是路过的时候，看见林思齐在里头，进去瞄了几眼。”
　　“嗯？”陈江河眉头一挑。
　　刘栋梁讪笑道：“别这样看着我，我知道她是你的菜，我去你那根据地的目地，是想踩点看看其他的漂亮妹妹。”
　　“真行，卡耐基那本《人性的弱点》没白看啊。”陈江河意味深长的说道。
　　“舔一个女孩子是舔狗，舔一群女孩子的话，她们就都是我的备胎，这才是成熟男人该走的路。”刘栋梁说道。
　　陈江河深深看了刘栋梁一眼，这哥们十有八九是被某个女人伤得千疮百孔，才有这么痛的领悟。
　　……
　　……

第148章 把最好的自己都让你看见
　　阳春三月，经过一个寒假的休整，新学期正式开启。
　　粤东近几天艳阳高照，气温维持在二十七八度，有点初夏的感觉，龙洞大学城的妹妹们迫不及待的扔掉厚重臃肿的冬装，换上清新俏丽的短裙热裤，毫不吝啬的露出那养了一个冬天的白皙大腿，阳光下明晃晃的散发着春天的气息，迷得男生们走路都分心。
　　粤东金融学院的妹子质量格外的高，在校园里随便逛逛，总能遇到几个相貌出众，身材婀娜的女生，虽说可远观不可亵玩，但是真的赏心悦目。
　　如果大胆点上去搭讪要个QQ什么的，这些骚骚的大二大三学姐或者清纯的大一学妹，多半也不会拒绝。
　　大学就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　开学之初，大家上课的积极性都挺高，就连上学期的逃课专业户陈江河与刘栋梁都正常上课。
　　这学期要学的东西比上学期多，而且专业性也在加强，主要的课程包括市场营销学、微观经济学、管理学、基础会计学，商法，以及陈江河最头疼的高数（下）。
　　课堂上，老师讲着微观经济学，陈江河则一心二用，一边装模作样做笔记，一边用手机跟沈从戎聊跨境电商的事情。
　　和沈从戎聊了一段时间，陈江河已经决定投资试水，心理上只差最后一哆嗦了。
　　沈从戎：“江河，我和朋友们找了几个靠谱的非洲学长代理我们的电影网站，服务器架设在国外，国内不留任何痕迹，然后注册一个跨境电商公司，注册地选在开曼群岛，前期可以压缩很多成本。”
　　陈江河：“这样做的风险小多了。不过非洲那边的消费力比较弱，情趣品和保健品恐怕不容易打开销路，是否考虑换个市场？”
　　沈从戎：“前期主做南非市场，那边经济相对发达，消费能力不输欧美国家，而且他们那边制造业比较薄弱，市场竞争不大，我们情趣品和保健品的利润高，基本卖一单赚一单。之前我女朋友的老爸就是做这个的，从国内进货倒卖回国，赚得盆满钵满。”
　　陈江河：“那行，这个项目我投了。不过资金不是一次性到账，开曼群岛那边公司注册资金需要五万刀，这笔钱我可以先给你转过去。”
　　沈从戎：“好的，那公司法人就由你来当吧？”
　　陈江河：“我只投资当股东，不当法人，不参与管理。”
　　沈从戎：“行，你是投资人，做大股东，我来当法人，回头我们签份协议，我那几个朋友就算是技术入股，怎么样？”
　　陈江河：“你安排吧，加油搞起来。”
　　沈从戎：“OK！”
　　与沈从戎的交流告一段落后，陈江河又联系秦绍海，这家伙是广工数学系的，对数据比较敏感，好好培养下，以后做个亚马逊的运营肯定没什么问题，给点甜头，把他的舍友们也拉进来，综合实力未尝会比沈从戎的那几个朋友弱。
　　“江河，你总算想起我了，还以为上次聊天的时候提了你小姨，我们的兄弟情义就断了呢。”
　　秦绍海收到陈江河的消息时，两眼泪汪汪的。
　　“交给你一个任务。”陈江河跟秦绍海聊天从不拐弯抹角：“十天左右，把亚马逊跨境电商的运营基础掌握，有没有问题？”
　　“哈？”秦绍海有点懵，不过想了想还是毫不犹豫地答应了：“我花时间好好研究研究。”
　　“把你的舍友们也带动一下。”陈江河提议，顺便补充：“回头我给你们弄个兼职，一个月保底三千块，干不干？”
　　“保底三千？这么多啊！”
　　秦绍海看到这条消息，眼睛发亮，他之前找过家教方面的兼职，课余时间出去给初中生辅导数学，一个课时才赚20元，遇到昧良心的家长，经常以孩子学习成绩没有进步为由，克扣工钱，甚至出言不逊指着鼻子骂人，想想都操蛋。
　　“我不会亏待自家兄弟，关键看你肯不肯努力往跨境电商运营方向钻研了。”陈江河谆谆善诱。
　　“不用多说，你一句话，兄弟赴汤蹈火，在所不辞。”秦绍海直接表态了。
　　“行，退下吧。”
　　陈江河拔diao无情，转头联系姜亦姝，让她也抽空学习下跨境电商。
　　姜亦姝对陈江河的指示自然是无所不依，这丫头除了去宾馆睡觉这事迟迟不肯松口，其他的陈江河说什么是什么。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　陈江河刚给姜亦姝发完短信，外面传来下课铃声。
　　“呼，时间过得真快。”
　　陈江河活动下筋骨，转头瞅瞅双手托着香腮，眼睛忽闪忽闪望着他的林思齐。
　　“老板，你好忙嗷。”林思齐嘟着唇道。
　　“刚开学嘛，事情比较多。”
　　陈江河笑笑，低头认真瞅瞅小秘书，说道：“我发现你素颜比化妆好看啊。”
　　“你现在才发现呀？”
　　林思齐撤掉双手，看着四周的同学们都走得完了，扬起白嫩的雪颈凑近陈江河，娇柔地说道：“我之前以为你喜欢妖艳点的女孩子，所以经常化浓妆，自从上次在校门口见到那个女孩后……”
　　林思齐话没说完，陈江河抬手捂住她的唇，轻轻的“嘘”了一声。
　　“这件事憋心里，自己知道就好。”陈江河说完这句话，才把手挪开。
　　“噢。”林思齐点点头，然后转移话题：“你喜不喜欢古风美女？”
　　“嗯？”陈江河挑挑眉，以前没少看古装片，那些经典的古风美女，朱茵、张敏、李若彤等，一个个都是当时的梦中情人。
　　“你喜欢的话，改天我穿给你看。”林思齐笑吟吟说道：“你看了我的古装，肯定会觉得很惊艳的。”
　　陈江河听了这话，忍不住伸手捏了捏她的脸颊，夸道：“你可真是个宝藏小秘书。”
　　“这只是冰山一角。”林思齐轻轻扬起下巴，说道：“以后要把最好的自己全让你看到才行，免得你眼里总没有我，好气。”

第149章 优雅，永不过时
　　“完了，这情话好撩人。”
　　林思齐眸子亮晶晶的，明媚的笑容里带着别样的娇俏，凑近陈江河耳边低语道：“把我撩得腿都软了。”
　　“有这回事？”陈江河瞅瞅她。
　　“你摸摸看。”林思齐握住陈江河的手掌，放在她那白嫩的质感如玉的美腿上。
　　“确实很软。”陈江河也没跟她客气，老中医手法从上到下走一遍，笑笑道：“美不美，看大腿，这么漂亮的腿，不拿来蹬三轮车可惜了。”
　　“噫~干嘛要拿来蹬三轮车，老板推车不是更好嘛？”林思齐眨眨眼，俏皮地问他。
　　“哎，还得是你，我扔飞轮你都能接住。”陈江河哭笑不得地说道。
　　“这就叫志趣相投。”林思齐笑嘻嘻的压低声音说道：“悄悄告诉你一个秘密。”
　　“嗯？”陈江河饶有兴趣的挑了挑眉。
　　林思齐在他耳边吐气如兰，低声说道：“我们女生宿舍也看片的，李梦洁那丫头的电脑里有好几百G的资源呢，前几天她用校园网看电影的时候，被管理处的张老师弹窗警告了。”
　　“这不就巧了么，我们宿舍的刘栋梁也被警告了。”陈江河说道。
　　“啊这……”林思齐微微一怔，旋即笑着问陈江河：“要不撮合一下？”
　　“我看行。”陈江河点点头，却没有在这个话题上多说什么：“谈情说爱的事情暂且放一边，春季招聘的进度要加快。”
　　“好的，老板怎么说我怎么做，正好下午没课，我把舍友们都带上，让她们也体验下当HR的乐趣。”
　　“不愧是我的小秘书啊，居然能把拉壮丁这事说得这么清新脱俗。”陈江河直接对小秘书刮目相看。
　　“那你奖励我一下。”林思齐咬了下唇，眼神里泛起期待之色。
　　陈江河看了眼四周，虽说教室空荡荡，但是这大白天的总觉得有那么一丢丢不合适，于是说道：“教室里施展不开，去找个没人的洗手间。”
　　“好的呀。”
　　林思齐含笑答应，起身拢了拢裙摆，然后细心地摘掉秀发上的皮筋和发卡，轻轻一甩，丝滑柔顺的长发落下来，微卷的发尾披在肩上，然后指尖宽了宽领口，悄然平添几分妩媚。
　　陈江河闻到清新的发香，转头瞅瞅小秘书，脑子里莫名的蹦出后世的一个经典人物形象和名言：悠亚，永不过时。
　　……
　　追光者根据地这边的春季招聘，主要招大学生兼职，随着陈江河升任9527粤东分公司总监，业务范围覆盖整个粤东地区，急需招聘大量的业务拓展和配送人员加速抢占市场，并提供高效稳定的送餐服务。
　　大学生兼职工作稳定性不高，容易三天打鱼两天晒网，但是陈江河的招聘标准是质量不够，数量来凑，就像海选一样，招进来几百个兼职里面，只要有几十个勤快踏实的就足够了。
　　当然，正式工也是要招的，只是门槛会有所提高，而且要签劳动合同。
　　这几天，追光者外卖团购根据地门庭若市，来这应聘兼职和正式工的人员络绎不绝，到了周六日，整个根据地更像是个小型人才市场，人头攒动，很是热闹。
　　林思齐带着711宿舍的姐妹们忙于面试应聘者，414宿舍的刘栋梁、王远鹏和孙天则是以帮忙维护现场秩序为由，在门口不远的榕树下排排坐，笑眯眯地看着那些进进出出的妹妹们。
　　“刘哥，你看，那个妹子身材好啊，走路胸能颠，低头无脚尖，妥妥的人间绝色。”
　　王远鹏指着一个女孩子，笑着对刘栋梁说道。
　　刘栋梁嘴里叼着烟，眼睛微眯瞅了瞅，淡声评价道;“身材确实不错，脸不行，有点方。”
　　王远鹏笑笑，说：“鱼和熊掌不可兼得，又不是人人都能长成林思齐那样。”
　　这时，孙天插了句嘴：“鹏哥，你之前给林思齐评五星，是不是低了？”
　　听到这话，王远鹏摸了摸下巴，略作沉吟：“嗯，确实低了，就像刘哥以前说得那样，林思齐属于耐看型，越看越好看，尤其是素颜的时候，清纯又妩媚，加上那顶级身材，啧啧，绝了。”
　　王远鹏说着说着，有点停不下来，索性做个总结：“这么说吧，林思齐或许不能跟徐老师平级，却也可以达到六星，甚至六星半了。”
　　闻言，孙天憨憨一笑：“我就说嘛，林思齐多好啊，六星半才合理！事实证明，我的眼光才是全宿舍最毒辣的，一眼就相中林思齐，坚定不移。”
　　“你相中有个屁用，以后三哥玩累的时候，你帮他扶着腰？”王远鹏一盆冷水，直接泼得孙天透心凉。
　　“擦。”孙天一时语塞，却不知道说些什么来反驳。
　　王远鹏则是忽然眼睛一亮，抬手指了指前面一个撑着小花伞款款走来的美女，激动道：“哎哎哎，这个女的漂亮啊，看着有点眼熟，好像是之前秋运会主席台上的那个女播音，院团委宣传部的副部长，叫什么来着，擦，忘了。”
　　王远鹏盯着人家看了半天，嘴里扯了一大堆没用的，结果记不住叫什么……
　　“李念桃。”
　　刘栋梁撇撇嘴，直接说出了她的名字。
　　“对了对了。”
　　王远鹏拍拍脑门，笑着说道：“人长得好看，名字也蛮好听，我之前还特地托人找过她的联系方式呢，小妮子还挺高冷，居然让人传话，骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“鹏哥，你也有被人拒绝的时候？”孙天落井下石地问了句。
　　王远鹏一脸无所谓的说道;“害，被拒绝不是很正常么，要是没被拒绝，我不早就拿下林思齐了？”
　　“也对。”孙天深以为然的点点头，心想在追求林思齐这件事上，除了三哥外，大家都是同一起跑线，我的机会还是很大的。
　　“刘哥，我发现你看李念桃的眼神不对劲啊。”
　　王远鹏扭头瞅瞅刘栋梁，这小子泡妞多，经验足，看人很准，善于察言观色。
　　“有什么不对劲的，老子看谁都这样。”
　　刘栋梁佯装生气，掏出一支烟点上，目光看向别处，懒得搭理王远鹏。
　　“别生气，我们进去看看，李念桃要是在追光者这边兼职的话，我就让三哥给我弄个差事，近水楼台先得月。”王远鹏拍拍屁股站起来，笑着说道。
　　刘栋梁本来不想搭理，听到这话忍不住啐了一口：“呸，你在想屁吃，人家的正牌男友是金融系学生会副主席，老家还有几个富二代前男友，轮都轮不到你。”
　　“刘哥，你怎么对她了解得那么通透？莫非……”王远鹏不厚道地盯着刘栋梁。
　　“别说了。”刘栋梁翻了个白眼，站起身来，说道;“走吧，过去看看，李念桃这娘们可不是什么好人，别踏马是故意来捣乱的。”
　　……

第150章 慕强女，李念桃
　　“你说什么，我不适合做这份兼职？”
　　追光者根据地招聘现场，李念桃一脸诧异地瞅着负责面试的林思齐，语气清冷地问了句。
　　“是的。”
　　林思齐冲她微微一笑，很肯定的告诉她：“你不适合。”
　　“理由呢？”李念桃心里很不舒服，皱眉问道。
　　从小到大，她就没怎么被人拒绝过，之前面试院团委宣传部的时候，更是直接一面就被破格录取，当了几个月干事摇身一变提上副部长，内心骄傲得很，没想到，出来面试一份几乎0门槛的兼职，居然失利了。
　　林思齐看她一眼，很干脆的说道：“大家都在院团委工作，你是什么样的人我很清楚，不好意思。下一位。”
　　林思齐话音落下，目光直接越过李念桃，招呼排在她身后的面试者。
　　“啪嗒。”
　　李念桃直接把手中收拢的那把小花伞拍在了面试桌上，俏脸冷若冰霜，寒声说道：“这份工作明明没有任何门槛，有手有脚就行，你凭什么说我不合适？我要见陈助理，你让他亲自来面试我，如果他觉得我不合适，我就认了。”
　　“别给脸不要脸。”
　　林思齐也不是泥捏的，抬手把李念桃拍在桌上的小花伞扔出去，起身直视她道：“你在校内换男朋友的速度比换衣服勤快，校外想包养你的老板比我们这的员工还多，有必要来这兼职？”
　　“你……胡说八道！”
　　李念桃像是被踩了尾巴的花猫，气得咬牙切齿，要不是顾忌林思齐院团委学生助理的身份，真想直接在她脸上挠上两爪子。
　　她是个“慕强”心理很重的女孩子，因为长得漂亮，身材也不错，声音娇滴滴的很讨男人喜欢，身边不乏追求者，换男朋友的速度也的确很快，而且越换越优质。
　　比如现任男友周云舒就很优秀，长得帅，有才华，还是金融系学生会副主席，家里特别有钱。
　　不过，李念桃并不满足，富二代什么的她都有点腻了，最近想换换口味，于是就关注到了陈江河。
　　本来打算以普通人的身份来追光者根据地面试做个兼职，慢慢引起陈江河的注意，没想到面试这一关直接就被林思齐pass掉了，李念桃着实生气。
　　“吵什么吵。”
　　孙天大步流星的走了过来，二话不说直接挡在了林思齐跟前，冷冷的盯着气头上的李念桃;“你是来面试的，还是来吵架捣乱的？”
　　“你是哪个？”李念桃看孙天长相普通，穿着也很一般，盛气凌人地问了句，那意思好像在说，这里有你说话的份吗？
　　“你不用问这么多，回答我刚才的问题就行。”
　　孙天抬手捏了捏拳头，说道;“别以为你是个女的，就能在我的林妹妹面前大呼小叫，我凶起来，连我爸都得挨打。”
　　“呵，原来是她的一条狗。”
　　李念桃翻了个白眼，话音刚落，孙天往前一步，大耳刮子险些就扇她脸上了，被王远鹏和刘栋梁拦住。
　　李念桃没料到孙天居然这么凶，吓得往边上退了几步，目光一闪，有点诧异看着刘栋梁：“你、你也来面试？”
　　“我是帮我兄弟看场的。”刘栋梁这话有点江湖气，瞅瞅昔日的女神，神色幽幽地问了句：“你不缺钱，也不缺男朋友，来这刷什么存在感？”
　　“我来体验下生活。”李念桃反问：“怎么了，不行吗？”
　　“这理由也就骗骗三岁小孩。”刘栋梁笑了，心想以前你说什么我都信，现在嘛，老子不舔了，你说什么都是放屁。
　　“哼。”李念桃轻哼一声，没再继续搭理刘栋梁，挑眉看了看林思齐。
　　林思齐也回瞪她一眼。
　　两个漂亮女孩针尖对麦芒地对视片刻，最终是李念桃愤愤不平地扬长而去，林思齐则是一脸平静的坐下，心想李念桃这种妖艳贱货绝不能让她跟老板走得太近，免得坏了他的好名声。
　　面试继续。
　　“老刘，这李念桃是带刺的玫瑰啊，一来就跟林思齐杠上了。”
　　李念桃走后，王远鹏拍了拍刘栋梁的肩，小声嘀咕道：“她刚才看到你的时候晃了晃神，我敢说你俩肯定有故事。”
　　“没有故事，只有事故。”刘栋梁摇了摇头。
　　“透露一下？”王远鹏笑眯眯问道。
　　“没什么好说的，你要是不怕以后双胞胎一个是你的，一个是别人的，就去追她吧。”刘栋梁翻了翻眼皮道。
　　“这么刺激的吗？”王远鹏无所谓地笑了下，说：“我喜欢。”
　　……
　　追光者根据地的面试小插曲，陈江河自然是不知情的，此时他正在深圳参加9527公司管理层会议。
　　自从第二轮融资顺利融到5个亿后，9527公司近来的发展势头很猛，一路高歌猛进，先后在首都、沪城、苏州、杭州，武汉、重庆、西安七座城市建立分公司，复制粤东和深圳的发展模式，准备将外卖团购事业做大做强。
　　这次的管理层会议，主要是请公司业绩标杆，粤东分公司拓展部总监陈江河，分享他在业务拓展方面的心得和成功经验。
　　陈江河为此提前做了个PPT。
　　主题是：《商户虐我千百遍，我待商户如初恋》。
　　副标题：《签单的五项原则》。
　　迎难而上，欲擒故纵，若即若离，小心谈判，大胆逼单。
　　陈江河站在会议室的最中央，面对9527公司全体管理层，侃侃而谈，PPT对他来说只是个摆设，目地是让这群管理层看懂，他真正分享的都是做业务、做管理的干货。
　　当然，陈江河也不可能“无私奉献”，在座的各位都是要替9527公司开疆拓土，打江山的人，现在公司步子迈得这么大，一旦第三轮融资受阻，资金链出现问题，随时都有可能陷入危机。
　　陈江河的干货，相当于添一把火，不管是助力公司发展，还是加速危机到来，他都不亏。
　　“陈江河这小子是个人才啊，对业务这一块研究得很透，管理方面也有独到的手段和见解，不错，很不错。”
　　陈江河做分享的时候，9527公司总裁邓永清跟粤东分公司总经理孙浩林小声交流。
　　孙浩林笑笑，说：“这小子确实有两把刷子，别的不说，口才绝对是一流的，分享经验搞得像演讲似的，煽动性很强。”
　　“公司现在正是用人之际，要是能多几个像陈江河这样的业务总监，我们的五年上市计划，至少可以提前两年。”邓永清对陈江河的评价极高。
　　孙浩林闻言笑笑，没说什么，只是心里有了一丝危机感。
　　在座的管理层里面，没人比他更了解陈江河，这小子确实很厉害，却也很霸道，做业务的时候挤走了李天海，做大区经理干趴了黄世贤，现在当了总监，又深受公司总裁器重，孙浩林感觉自己位置不稳。
　　想到这里，孙浩林眸光一闪，看了看坐在不远处冷冷盯着陈江河，全程脸黑的副总裁胡海军。

第151章 高层态度，小姨来访
　　孙浩林目光看向胡海军的时候，胡海军也下意识的转头瞟了他一眼，然后又默契的，若无其事的看向陈江河。
　　管理层会议结束后，孙浩林去了趟胡海军的办公室，两人边抽烟边聊天。
　　“之前赵香凝和黄世贤私下跟我反馈，陈江河有意跳出公司，自主创业，我是不信的。今天听他作报告，我发现这小子野心很大。”
　　胡海军手里捏着打火机，指尖来回拨弄，说话的时候面沉如水。
　　“陈江河确实很有野心。”
　　孙浩林弹了弹烟灰，略作沉吟道：“不过我们这一行，创业的风险太大，而且需要大量的资金周转，以我对他的了解，在没有足够实力的情况下，他不会跳出来。”
　　“嗯。”胡海军点了下头，对此不做评价也不深聊，瞅着孙浩林道：“他现在深受邓总器重，你就没点危机感？”
　　孙浩林闻言笑笑：“大家都是替公司做事，如果他做得比我更好，我可以直接退位让贤。”
　　胡海军眉头一挑：“这是你内心的真实想法？”
　　“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，我年纪大了，思维和行动都跟不上年轻人了，公司要前进，业务要发展，终究是要把机会让给年轻人的。”孙浩林说道。
　　“孙总真是高风亮节。”
　　胡海军笑了一下，目光灼灼地注视着孙浩林：“你这一退，将来的华南大区总经理的位置，就拱手让人了。我记得你以前跟赵香凝争夺粤东地区总经理这个位置时，可没这么大度。”
　　听到这话，孙浩林笑笑，低头吸了口烟，没说什么。
　　“粤东地区是公司的业务标杆，现在只需要复制粤东的成功经验，在首都、沪城等七座大城市开展业务，就能多点开花，迅速扩展至全国。”
　　“这么宏大的发展战略下，多个陈江河不多，少他一个也毫无影响，明白吗？”胡海军说道。
　　孙浩林眼睛微眯，没想到胡总居然会把话说得这么直白，看来他对陈江河的怨念很深啊。
　　“孙总不会舍不得他吧？”胡海军瞅瞅孙浩林，淡声问道。
　　孙浩林想了想：“邓总那边？”
　　“邓总爱才，却也眼里揉不得沙子，我得到确切消息，糯米团购那边近期会跟陈江河接触，准备高价挖人，你回去后多注意他，年轻人心性不定，一旦思想动摇，位置越高，对公司的危害就越大。”胡海军说道。
　　“好。”
　　孙浩林点点头。
　　“我的意见是，既要抓住把柄让他滚蛋，又要断他后路，绝不能让他进入糯米团购，反咬我们一口。”
　　胡海军最终定调。
　　孙浩林眸子一缩，心里已然有了决定。
　　……
　　“江河，今天的管理层大会上，你的报告作的很不错，给我长脸了。”
　　驱车返回粤东的路上，孙浩林眉开眼笑，说话时乐呵呵的，看起来情绪高涨。
　　“都是孙总教得好。”陈江河笑笑道。
　　“哎，你之前做业务的时候，就敢叫我一声孙哥，现在当了总监，还一口一个孙总？”
　　孙浩林挑挑眉，说道：“以后就叫孙哥吧，别太见外。”
　　“好的，孙哥。”陈江河直接改口。
　　“你那边的春季招聘进度怎么样？”孙浩林随口一问。
　　“一切顺利，预计四月初团队规模能达到二百人。”陈江河笑着回答，其实他说的二百人规模只包括正式工，占比更多的大学生兼职没被他计算在内。
　　“很不错，继续努力，你小子将来前途无量。”孙浩林夸道。
　　“我会的。”陈江河挑了挑眉，嘴上笑呵呵的回应，心里却在琢磨，我现在已经是分公司业务总监了，再进一步，就是分公司副总，甚至越级提拔到总经理的位置，孙哥这句前途无量，多多少少有点违心了。
　　傍晚五点。
　　追光者根据地的现场招聘工作进入尾声，忙了一天的林思齐伸了个懒腰，正打算招呼宿舍的姐妹们去吃顿好的，这时，门外又走进来一个长得非常漂亮的女生。
　　林思齐愣了下，这女孩子的颜值很高，身材也好，一身普通的白衬衫、蓝色牛仔裤，却穿出了非同寻常的气质，乍一眼看到她，林思齐还以为见到了电影明星。
　　林思齐愣住的时候，不远处蹲守现场的王远鹏和刘栋梁也是两眼发直。
　　反倒孙天最淡定，看看进门的这个女生，再瞅瞅林思齐，对比之下，还是觉得林思齐略胜一筹，毕竟36D太让他上头了。
　　“你好，请问这里的负责人，是叫陈江河吗？”
　　进门的女生环顾一周，最后目光落在林思齐身上，温和的笑着问了句。
　　“是。”林思齐下意识的点了点头，然后问道;“你是来面试的吗？”
　　“不是。”女生摇摇头，说：“我来看看。”
　　她话音刚落，王远鹏深吸一口气，掏出手机大步流星的走过去，面带笑容，友好的伸出手，并自我介绍道：“美女你好，我是陈江河……的舍友，王远鹏，认识一下？”
　　“我是陈江河的小姨，郑嘉欣。”
　　郑嘉欣也伸出手，刚要碰到王远鹏的手时，却见他闪电般把手收回了，并迅速后退几步，保持距离。
　　“同学，你怎么了？”郑嘉欣有点诧异地瞅瞅王远鹏。
　　“没事没事。”王远鹏摆摆手，嘴上说没事，实际心里却在说：“我怕挨打”。
　　王远鹏虽然浪，甚至没有底线，但是他心里也给自己设了条红线，那就是跟三哥沾边女人不能碰。
　　追光者根据地这边可是有几百号人，个个都是嗷嗷叫的，晨会喊口号的时候，天花板都在震，三哥一怒，谁顶得住？
　　“陈江河的小姨？”
　　林思齐往前几步，打量郑嘉欣一番，觉得不对劲，这五官长相和郑丽华阿姨完全不像，唯一相同的只有姓氏，于是问了句：“表的？”
　　“亲的。”郑嘉欣笑笑，随意地环顾一圈，微微咋舌道：“这办公区规模挺大。”
　　“整栋楼都被我们老板租下来了。”
　　林思齐笑盈盈的说道 ，本以为又来一个像李念桃那样图谋不轨的漂亮女生，没想到是老板的小姨。
　　“老板？”郑嘉欣眸光忽闪，本以为外甥只是小打小闹搞了份兼职，没想到过来一看，规模这么大。
　　“嗯，我是他的秘书，林思齐。”林思齐甜甜一笑：“小姨好。”
　　郑嘉欣笑着瞅瞅林思齐：“你是陈江河女朋友吧？”
　　林思齐脸颊一红，若是刘栋梁、王远鹏等人不在，她就点头承认了，他们在场，不能乱说话。
　　郑嘉欣见她脸红，心里已经有数了，多看林思齐几眼，不禁佩服自家外甥的眼光，捡到宝了。
　　……
　　……

第152章 带你见见我的女朋友们
　　“小姨，你怎么来了？”
　　陈江河回到追光者根据地的时候，郑嘉欣刚跟林思齐等人吃完晚饭，站在门口似乎有意在等他。
　　“怎么，我不能来吗？”
　　郑嘉欣迈步走到陈江河跟前，抬手给他理了理凌乱的衣襟，说道：“都是总监级别的人了，衣服还穿不好呢？”
　　“有人帮我整理，我还管它乱不乱？”陈江河笑笑，望着小姨说道：“小姨，我妈都没你这么体贴。”
　　“我姐要是听到这话，该骂你没良心了。”
　　郑嘉欣翻了翻眼，说：“还没回答我刚才的问题呢，我是不是不能来找你？”
　　“能来能来。”陈江河忙不迭表态，挠挠头道：“就是来得有点早，我都没准备好。”
　　听到这话，郑嘉欣抿了抿唇，幽幽说道：“我失业了……”
　　“不是大学还没毕业吗？”陈江河有点意外。
　　“我实习的那家箱包厂压缩业务，整个外贸部门裁了大半，我这小实习生也跟着遭殃了。”郑嘉欣一脸郁闷。
　　“哦，原来如此。”
　　陈江河恍然，然后无所谓地说道：“裁员就裁员吧，只要不是厂家倒闭，无良老板带着我小姨跑路就行。”
　　“嗯？”郑嘉欣挑挑眉，这都什么跟什么啊，老板干嘛带着我跑路？
　　陈江河察觉到小姨这挑眉动作有点危险，赶紧转移话题：“以后给我打工，带你吃香的喝辣的。”
　　郑嘉欣点点头，说：“我要求不高，包吃包住就行。”
　　“吃住没问题，我去中大附近给你租个小区的三房。”陈江河说道。
　　“干嘛要去中大附近，你这地方不是挺多房间的吗？”郑嘉欣有点纳闷。
　　陈江河笑着解释：“我的跨境电商事业要在中大起步，团队成员也都集中在大学城，把你安排在那边方便做事。”
　　“噢。”郑嘉欣点点头，含笑夸他一句：“臭小子做事还挺有章法，有点老板的样子了。”
　　“什么叫有点老板的样子，明明就是老板好吧？”陈江河纠正小姨的错误说法：“来，叫声老板听听。”
　　话音刚落，郑嘉欣直接抬起了手。
　　陈江河赶紧遁逃，这要是被她揪住耳朵，那他的“一世英名”就毁了。
　　“跑什么跑，我只是吓唬一下你而已。”郑嘉欣瞪着陈江河，招招手道：“回来。”
　　“你先答应我，君子动口不动手。”陈江河远远的提出要求。
　　“行，答应你。”郑嘉欣点点头：“过来，我还有话要问你呢。”
　　陈江河这才迈步回到她跟前。
　　“那个林思齐，是你女朋友吧？”郑嘉欣凑近陈江河，小声问了句。
　　“是。”陈江河大大方方承认了，顺便在她耳边低声问道：“还有两个，我带你去见见？”
　　“哈？”
　　郑嘉欣愣住，之前以为陈江河是在吹牛逼或者开玩笑，没想到是真的，臭小子居然找了三个女朋友！
　　“很惊讶吗？”
　　陈江河瞅瞅小姨，心说我之前不都跟你坦白了，你为此还在床上教训我一顿，现在这一脸诧异是怎么回事？
　　郑嘉欣深吸一口气，说：“先带我去见见，见完再决定用什么方式收拾你。”
　　“好嘞，走起。”
　　陈江河嬉皮笑脸的，反正寒假没少挨她的打，已经有免疫了，一点压力都没有。
　　带着小姨走向学校后门，进门后直奔教职工宿舍楼。
　　郑嘉欣也是大学生，走到教职工宿舍楼的时候，觉得不对劲，拽了拽陈江河的衣服，问道：“你找了个老师当女朋友？”
　　“嗯。”陈江河点点头：“我们班的辅导员。”
　　郑嘉欣：“……”
　　“很奇怪吗？”陈江河像刚才那样问了她一句。
　　“不奇怪，一点也不奇怪，我家外甥癞蛤蟆日青蛙，长得丑，玩得花，上大学泡辅导员，小姨为你感到骄傲呢。”郑嘉欣笑着说了句。
　　陈江河：“…（⊙＿⊙；）…”
　　这是跟哪个叼毛学的歇后语啊，怎么听起来这么怪异呢？
　　“我们外国语学院的辅导员都是三十好几四十出头的了，你要是找个岁数这么大的，我姐不打你，我打你。”郑嘉欣撸了撸袖子。
　　“别这样，见了再说。”
　　陈江河伸手把小姨的袖子扯下来，然后带着她蹬蹬蹬的上了5楼。
　　按响门铃。
　　很快就听见了徐芷惜的脚步声，她俯身从猫眼一看，发现是陈江河来了，身边还有个漂亮女孩子，迟疑了一下，却还是把门打开了。
　　“我女朋友，徐芷惜。”陈江河直接介绍，顺便指着郑嘉欣对徐芷惜说道：“这是我小姨。”
　　“小姨？”
　　徐芷惜狐疑地瞅瞅陈江河，再看郑嘉欣，觉得有点不对劲，这小姨不仅年轻，还长得特别好看，关键跟郑阿姨毫无相似度，谁敢信？
　　郑嘉欣则是眸子微缩，眼前这个女生真的好漂亮，颜值和气质近乎完美，就算在美女如云的外国语学院，也没见过像她这么好看的女孩子。
　　不过，郑嘉欣看出徐芷惜的疑惑，大概能猜到她在想什么，于是笑着说道：“我是陈江河亲姨，郑嘉欣，郑丽华是我姐。”
　　“咳，都是一家人，没必要介绍得这么详细。”
　　陈江河轻咳一声，插科打诨地对徐老师说道：“以后叫家长什么的，让我小姨代表一下就行了。”
　　徐芷惜瞪他一眼，又笑着看向郑嘉欣，说道：我是真没想到，小姨居然这么年轻漂亮。”
　　郑嘉欣也笑着说道：“我也没想到，臭小子居然找个这么漂亮的女朋友。”
　　陈江河心说你们两个漂亮女孩一见面就商业互吹，真的好么，于是插了句嘴：“你们都漂亮，就我丑。”
　　“对，就你丑。”
　　徐芷惜和郑嘉欣默契度拉满，异口同声的作出回应。
　　陈江河瞪了瞪眼，我只是谦虚一下，你们就合起伙来诽谤我，良心不会痛？下意识问道：“能不能摸着你们的良心，叫我一声靓仔？”
　　徐芷惜笑而不语。
　　郑嘉欣则嘟着唇给陈江河来了段唇语，翻译出来好像是乌蝇哥那句经典的台词。
　　陈江河有点郁闷，兜里掏出烟来，默默走向阳台：“你俩联络联络感情，我去点烟抽寂寞。”

第153章 划船不用桨，全靠浪
　　陈江河原本的计划是带小姨来教职工宿舍跟徐芷惜见一面，混个脸熟，然后再带她去中大见姜亦姝。
　　结果郑嘉欣跟徐老师一见如故，两人坐在沙发上相谈甚欢，陈江河孤单单在阳台上抽了几支烟，见她完全没有要走的意思，转头看她一眼。
　　郑嘉欣余光瞄他，心里偷笑，却又很自然的起身告辞：“时候不早了，我该回学校了。”
　　“臭小子，你是要留在这陪女朋友，还是送我出去搭车啊？”郑嘉欣笑着问陈江河。
　　“那当然是留在这陪我女朋友了。”
　　陈江河毫不犹豫地说道，顺便挥挥手催促道：“小姨，你赶紧走吧，晚了搭不上车了。”
　　听到这话，郑嘉欣直接撸起袖子走过来，准备好好教训下这个重色轻姨的臭小子。
　　陈江河拔腿就跑，泥鳅似的，郑嘉欣几次都没抓住他。
　　好不容易碰到他了，他却跑到徐芷惜身后，一把抱住徐老师充当挡箭牌。
　　“好啦，别闹。”徐芷惜抬手把陈江河的爪子拍开：“这么晚了，你放心小姨一个人搭车回去？”
　　“要不今晚就在我这睡吧？”徐芷惜对郑嘉欣说道。
　　郑嘉欣刚要点头答应，陈江河就抬手打断：“不行，绝对不行，我还没睡过呢，小姨你不能鸠占鹊巢。”
　　郑嘉欣气得牙痒痒。
　　徐芷惜则脸红得不行，这混蛋家伙，当着小姨的面，真是什么都敢说啊。
　　郑嘉欣气归气，见到陈江河与徐芷惜处得那么好，心里还是替他高兴的，微笑说道：“我回去了，下次再来看你们。”
　　“我送你。”
　　这次，徐芷惜和陈江河异口同声。
　　“芷惜，你在宿舍待着吧，跟两个大美女同时走在一起，我压力有点大。”
　　陈江河憨憨一笑，然后快步走到小姨跟前，使了个眼神。
　　郑嘉欣会意，与徐芷惜挥手告别后，跟着陈江河离开教职工宿舍楼。
　　一路走到学校正门，郑嘉欣始终沉默。
　　走出门口一段距离后，她豁然转身，目光凝视陈江河。
　　“怎么了？”陈江河一脸平静地看着小姨。
　　“小时候，你总喜欢收集漂亮的卡片、邮票、弹珠等物件，现在长大了，开始收集美女了？”郑嘉欣轻声问他。
　　“没有。”陈江河摇摇头，一脸认真的说：“我在收藏爱情。”
　　郑嘉欣听到这话，一双美眸瞪得大大的，好一句收藏爱情啊，我竟无力反驳？
　　陈江河见状心头一松，对小姨说道：“你别想太多，我先带你去见我初恋，然后明天去趟岗顶，给你配台笔记本，再送你一部手机，怎么样？”
　　“不用。”郑嘉欣摇摇头，说;“我自己赚钱买。”
　　“跟我还客气什么？”陈江河非常大气地说道：“买电脑和手机的钱我先垫付，以后努力打工还债吧。”
　　郑嘉欣先是一愣，然后跺了跺脚：“哼，就知道你这臭小子没这么好心。”
　　“是不是后悔答应帮我打工了？”陈江河问道。
　　郑嘉欣点头：“是啊，特别后悔，感觉上了贼船。”
　　“可以后悔，不能反悔。”
　　陈江河这家伙划船不用桨，全靠浪，拍拍屁股往前走：“打车去中大，顺便吃点东西，我晚饭都没吃呢。”
　　“下次拍你自己的屁股，没大没小！”郑嘉欣气呼呼的跟上他的脚步。
　　陈江河压根不当一回事，你能打我，我就不能偶尔打回来？要我“尊老”，你也得“爱幼”啊。
　　前往中大的出租车上，陈江河给秦绍海发消息：“上次给你布置的任务，完成得怎么样了？”
　　秦绍海几乎秒回：“什么任务啊？”
　　陈江河啐了一口：“装傻是吧，今晚的夜宵没你份了，让你的舍友们出来跟我吃吃喝喝就行。”
　　“嗨嗨嗨，别急，我最近天天都在研究跨境电商运营，不敢说精通，至少摸到了门槛，掌握了基础。”
　　秦绍海赶紧做出正确回应：“另外，我的三个舍友对跨境电商蛮有兴趣，想做做兼职。”
　　“这还差不多。”陈江河回复道：“下次问你正事的时候，别给我打马虎眼。”
　　“我正在去中大的路上，不堵车的话四十分钟到，你要是没什么事，去兰桂坊订个包厢，带上你的舍友们出来混个脸熟。”
　　“行。”秦绍海答应得很干脆，却又忍不住多问一句：“我们几个大男人去兰桂坊吃宵夜会不会有点奢侈了？”
　　“还有姜亦姝和我小姨。”陈江河面无表情的回复消息。
　　“Roger that！”秦绍海激动到脸滚手机键盘发了句英文。
　　陈江河看一眼秦绍海发来的英文，瞅瞅坐在身边，英语专八的小姨：“呵，小小马可，竟敢班门弄斧？”
　　给秦绍海发完消息，陈江河便打电话联系姜亦姝。
　　“亦姝，我一会去找你，带你见几个朋友。”陈江河说道。
　　“好呀。”姜亦姝欣然答应。
　　陈江河原本想让姜亦姝也带上舍友，但是想想还是算了，跟亦姝谈了那么久的恋爱，她对舍友只字不提，可见宿舍关系并不和睦，没必要热脸贴她们的冷屁股。
　　“之前让你抽空学习跨境电商的方面的知识，学得怎么样了啊？”陈江河问道。
　　“只学了一点点。”姜亦姝老老实实地回答。
　　“你的一点点，估计是我的亿点点，应该够用了。”
　　陈江河对姜亦姝很有信心，而且现阶段的跨境电商远没有后世那么复杂，在亚马逊平台上注册个人卖家账号，花点时间好好摸索一下就能学到很多东西了。
　　跟姜亦姝约好在兰桂坊门口见面后，陈江河挂了电话，转头发现郑嘉欣一脸怪异的瞅着他。
　　“怎么了？”陈江河下意识摸了摸脸：“我脸上有东西？”
　　“没有。”郑嘉欣摇摇头，说;“你刚才打电话的时候，语气特别温和。”
　　“是吗？”陈江河自己倒是没什么感觉，随口一问：“小姨，你还记得姜亦姝吗？”
　　“记得啊，中学的时候，总有人拿我跟她比较，明明只是个跟你同级的小妹妹而已。”
　　郑嘉欣说着说着，忽然眉眼一动：“对了，我刚才好像听见你喊……”
　　“没错，就是姜亦姝。”陈江河笑着回应。
　　“啧啧，真行，校花都被你追到手了。”郑嘉欣不禁咋舌：“你要是把谈恋爱这股劲用在学习上，怎么着也能上个一本吧？”
　　“那可不一定，读书需要天赋的，像我这种平凡的人，越努力越废物，不如另辟蹊径，努力找个学霸当老婆。”
　　陈江河一本正经地说道：“成不了别人家的孩子，我就把别人家的孩子娶回家。”
　　“噗。”郑嘉欣被陈江河这番话逗笑，意外的没有反驳他：“虽然有点歪理邪说的感觉，但是听起来也有几分道理。”
　　陈江河瞅瞅小姨，说道：“笑得这么好看，以后要多笑点，凶巴巴的容易嫁不出去。”
　　“哼，我也就对你凶一点，在其他人面前，我可温柔了。”郑嘉欣轻哼道。
　　陈江河笑而不语，心说：“以后我是你老板，996、007的压榨之下，看你还敢不敢凶我？”
　　……
　　……

第154章 我想照顾他
　　出租车停在了兰桂坊的店门口，陈江河与小姨下车的时候，秦绍海和他的三个舍友都站在门外等他，姜亦姝也在。
　　“点菜了吗？”
　　陈江河大步走到秦绍海跟前，笑着问了句，然后目光投向姜亦姝。
　　姜亦姝也含笑看陈江河两眼，小步走到他身边。
　　“没呢，等你来点。”秦绍海挠挠头，看起来像个憨憨。
　　秦绍海很喜欢陈江河的小姨了，初中的时候，闭上眼睛幻想的梦中情人就是她，但是他也知道自己这副吊样配不上人家，所以也就想想，陈江河在的时候，他连看郑嘉欣一眼都格外小心谨慎。
　　“眼睛别乱瞄。”陈江河瞪了秦绍海一眼，挑眉看向他的舍友们。
　　“我来介绍下。”
　　秦绍海收敛目光，指着舍友们挨个介绍，宿舍老大，梁侨兴，茂名人。老二，林远，西北汉子，姜威人，老三，潘爱华，清远人。
　　“我叫陈江河，秦绍海的发小，很高兴认识你们。”
　　陈江河主动介绍自己，友好的跟梁侨兴、林远和潘爱华握手，顺便介绍下姜亦姝和小姨郑嘉欣。
　　秦绍海的三个舍友都是典型的理工男，看起来比较腼腆、内向，跟陈江河握手的时候笑得挺憨，对姜亦姝和郑嘉欣这两位大美女却只敢偷偷看两眼，不好意思正面直视。
　　不过，毕竟是年纪相仿的大学生，加上熟人介绍，进到兰桂坊里点上一桌菜，几杯啤酒下肚，气氛就暖起来了。
　　“我听说你们数学系的牛人，去商场抓娃娃的时候，能现场套个数学公式，一抓一个准？”
　　陈江河这家伙虽说对数学这门学科不太感冒，但是他对数学牛人还是很崇拜的，因为他觉得这玩意拼的就是天赋、脑子，高中有个数学天才，上课经常睡觉，数学总考满分，太他娘变态了。
　　“用数学公式抓娃娃？”
　　秦绍海和他的几个舍友对视一眼，他们的大学教授真讲过这样的公式，可惜太深奥了，他们都没参透。
　　“抓娃娃这事没试过，我之前用数学公式跟化学系的一个妹子表白，她给我回了一串化学反应式。”梁侨兴说道;“我到现在都配不平它。”
　　“梁哥，不是化学公式配不平，而是你不配。”宿舍老二林远笑嘻嘻的打击道。
　　“这样的吗？”梁侨兴一脸愕然，然后捂了捂额头：“我太迟钝了。”
　　“梁哥，化学系的女孩子易燃易爆，很危险的，抽空让嘉欣姐给你介绍外国语学院的妹子。”秦绍海笑着插了句嘴。
　　话音刚落，郑嘉欣挑眉看他一眼：“阿海，陈江河管我叫姨，你叫我姐？”
　　“嘉欣姐这么漂亮，我不忍心把你叫老了。”秦绍海挠挠头，笑得很憨。
　　“会说话就多喝点。”陈江河直接给秦绍海倒上满满一杯酒:“说个抓娃娃的事情，都能联系到外国语学院的妹子，你小子貌似纯洁，实则闷骚得紧啊。”
　　陈江河话音落下，秦绍海脸上笑容依旧，心里却有点苦，结果大家都在笑。
　　“我试过用数学公式抓娃娃。”姜亦姝小声说道;“确实挺准的。”
　　“嗯？”陈江河转头看她，心说还得是你啊，这么高难度的话题都接得住，当初高考的时候你是不是隐藏实力了？
　　郑嘉欣则在旁边笑着说道：“亦姝，你下次带上我，我在商场娃娃机里投了不少硬币，毛都没抓到一根。”
　　“好呀。”姜亦姝柔声答应。
　　“把我也带上吧。”秦绍海说道：“我想深入学习下抓娃娃的公式。”
　　“有你什么事？”陈江河给秦绍海一个白眼，端起酒杯：“女孩子才抓娃娃，我们男孩子要多喝酒。”
　　“啤酒喝着不得劲，要不来点白的？”西北汉子林远笑着提议。
　　“行啊，正好最近湿气比较重，搞点白酒去去湿。”
　　陈江河很是爽快，去外面拿了两瓶汾酒。
　　本以为林远同学很能喝，结果也就半斤的量，喝着喝着都快趴桌底下去了，秦绍海、梁侨兴、潘爱华只有二两左右的量，小酌两杯就顶不住，勉强保持清醒准备把林远给架回宿舍。
　　全场最能喝的反而是陈江河，半斤白酒下肚，除了脸有点红，气息有点不稳，其他一切如常。
　　一顿酒喝完，陈江河、姜亦姝和郑嘉欣把醉醺醺的秦绍海等人送回广工。
　　“亦姝，我头晕。”
　　陈江河送人的时候还是精神奕奕，步伐稳健，走出广工校门时，风一吹，酒劲就上头了，脚步歪歪扭扭，不自觉的往姜亦姝身上靠去。
　　姜亦姝连忙扶住他，一手搀胳膊，一手环抱式搭住他的腰。
　　一旁的郑嘉欣看不下去，也走过来，把他另一只手搭在肩上，替姜亦姝分担压力。
　　陈江河深吸一口气，用所剩无几的清醒琢磨着，这要是左边姜亦姝，右边徐芷惜该多好啊？然后小秘书推着轮椅……
　　这样一想，酒劲愈发上头，搭着两团柔软，像是打醉拳似的，完全凭意识行走，也不知过了多久，两团柔软变成一团白云垫在身下的那种轻飘飘的感觉，衬衫的扣子被人温柔的解开了，沉重的呼吸变得顺畅。
　　陈江河微微睁开眼，抬手去摸眼前人的脸颊，神色恍惚的喊了句：“亦姝，抱，抱一下。”
　　“亦什么姝，我是你小姨。”
　　郑嘉欣把他的爪子拍走：“老老实实睡一觉，矿泉水给你放在右手边的床头柜了，半夜口渴了自己伸手拿过来喝，有事喊我一声，我睡隔壁。”
　　郑嘉欣交代一通，又非常体贴的俯身帮陈江河把鞋袜脱了，给他摆正睡姿，盖上被子出门，结果发现姜亦姝就站在房间门外。
　　“你不是回学校了吗，怎么又回来了？”
　　郑嘉欣有点诧异，刚才开好房后，她就催着姜亦姝回学校去了，没想到她又跑回来了。
　　“我想照顾他。”姜亦姝小声答道。

第155章 追光者根据地出事
　　“陈江河的独立能力很强，喝多了睡一觉就好了，不用照顾。”
　　郑嘉欣若有深意的看了看姜亦姝，这小妮子不仅长得特好看，性格特温柔，对陈江河更是好得没话说，难怪那臭小子用“初恋”来形容她。
　　“噢。”姜亦姝点了点头，却还是站在门口。
　　“你跟他……睡过吗？”
　　姜亦姝愣了下，与郑嘉欣对视一眼后，白净的脸颊瞬间染上了红晕，她不好意思说话，却也不想撒谎，便羞红着脸点了下头。
　　郑嘉欣也是微微一怔。
　　这是修了多少世的福缘，才能遇上这么好的姑娘啊？
　　“不是那种睡觉，是正常的睡……”姜亦姝见郑嘉欣发呆，担心她想歪，特意解释一句。
　　“咳。”郑嘉欣轻咳一声，这么干净、清纯的姑娘，别说他家臭小子了，就连她都打心眼里喜欢。
　　她转头看一眼躺在大床上睡得正香的陈江河，伸手握住姜亦姝纤柔的掌心：“让他自己睡吧，我们去隔壁休息，跟我说说你们的爱情故事，怎么样？”
　　“嗯。”姜亦姝点头答应，看了眼房内的窗户，发现窗帘没拉好，有光线透进来，走过去把窗帘拉好了，然后小心翼翼按亮洗手间的一盏灯，既不刺眼，又不会太暗，方便陈江河半夜起来喝水或者上厕所。
　　郑嘉欣在门口看得一愣一愣的，脑子里逐一浮现出徐芷惜、林思齐的身影，再对比姜亦姝。
　　如果非要三选一的话，该选哪一个？郑嘉欣凌乱了，想了想还是觉得肥水不流外人田比较妥当。
　　“完了完了，我都还没正经谈过恋爱呢，怎么会有这种想法？”
　　郑嘉欣揉了揉太阳穴，等姜亦姝走出来，关好房门，便带她到隔壁房间休息，两人洗完澡躺床上，围绕陈江河的话题聊了很多很多，凌晨三点多才睡。
　　陈江河一觉睡到上午九点钟，起来的时候除了头有点晕，有点口渴外，没有别的异常。
　　隔壁8116房间，郑嘉欣双腿夹着被子，醒一会，又睡一会，反复拉扯，姜亦姝则是早起返校上课了。
　　“咚咚咚。”
　　下楼退房的陈江河看了眼前台的住客登记后，去附近早餐店打包一份豆浆油条，又折返回来 ，敲了敲8116房的门。
　　“小姨，起来了，今天去岗顶买设备。”陈江河隔着房门喊一声。
　　“噢。”郑嘉欣醒过来，揉揉眼睛，回应一句;“你等一下，我先洗漱。”
　　陈江河在门外等了大约十分钟，门打开了，他伸手摸了摸豆浆的温度，笑着递过去;“温度刚好，喝完跟我走。”
　　“嗯。”郑嘉欣盈盈一笑，接过他买的早餐，心情不错的说道：“昨晚亦姝跟我睡，聊了很多关于你的事情。”
　　“哈？”
　　陈江河有点诧异。
　　“放心吧，关于你另外两个女朋友的事情，我只字未提。”
　　郑嘉欣一眼看穿陈江河的小心思，顺便嘱咐道：“亦姝是个非常好的女孩子，你要珍惜啊。”
　　陈江河笑了一下，忽然问道：“小姨，你觉得人这一辈子，什么东西是最难忘的？”
　　郑嘉欣想了下，摇摇头，问他：“什么？”
　　“初恋。”陈江河淡声回答，又认真瞅瞅小姨道;“你刚才犹豫的时候，脑子里是不是浮现出一个男人的身影或名字？”
　　“没有。”郑嘉欣又是摇头，然后瞪着陈江河，闷闷的说了句：“我这辈子最难忘的，是你小时候趴在我身上睡，然后尿床。”
　　“啊这……”陈江河头皮发麻，那画面太美，完全不敢想：“这事你没跟姜亦姝说吧？”
　　“这谁好意思说啊。”郑嘉欣拿起豆浆喝了口：“太甜了。”
　　“特地让老板多加一勺糖，从今天开始，小姨就是我创业团队中的一员了，以前的日子有点苦，以后的生活要甜起来。”陈江河说道。
　　“你的嘴比豆浆还甜，难怪能骗到这么多漂亮姑娘死心塌地的对你好。”
　　郑嘉欣瞅他一眼，说道：“走吧，先去退房，然后办正事。”
　　“好嘞。”
　　陈江河也不墨迹，退房后带着小姨先在中大附近租了套三室一厅的小区房，然后打车前往岗顶，高配的笔记本电脑和最新款的诺基亚手机搞上一套。
　　顺手再订十五台中端配置的台式机，五台送到小姨的住处，另外十台送到龙洞大学城的追光者根据地。
　　等亚马逊店铺开起来，这些台式机就派上用场了。
　　“跨境电商的前景很美好，国内的电商机遇，也不能错过。”
　　搭车返回粤东金融学院的路上，陈江河仔细想了想，现在国内的互联网经济刚刚兴起，未来将会迎来前所未有的大爆发。
　　事实上，从09年开始，随着双十一网购节的推出，互联网经济爆发出来的巨大消费潜能，便一次又一次的刷新国人的认知，直到2020年……
　　“国内的电商事业，就让徐老师来做吧，这年头的TB服装类目，只要选品过关，先找一批大学生兼职把订单、评价和排名搞起来，然后烧钱开直通车（TB直通车是06年推出的），就能赚麻了。”
　　陈江河想了想，创业的路上不能单打独斗，成功的男人背后，要有一群成功的女人。
　　“至于小秘书，她什么都不用做，家里的钱，只要不乱投资，几代人花不完。”
　　陈江河正琢磨着林思齐的时候，手机忽然响了起来。
　　拿出来一看，恰巧是小秘书打来的，接通后听到她急促的声音：“老板，你在哪？根据地这边有人闹事。”
　　陈江河皱了皱眉，叮嘱道：“保护好自己，我马上到。”
　　大约十分钟后，出租车在追光者根据地门前停下。
　　陈江河走下车，看见门口像是排罗汉似的，坐着一群光着膀子，身上雕龙画虎，头顶清一色光溜溜的社会青年们。
　　这些人就坐在这抽烟、闲聊，既不打人，也不骂人，但是那一身煞气，就足以让人退避三舍，敬而远之。
　　他们的出现，使得追光者根据地今天的面试招聘工作直接中断。
　　林思齐气得报警，可是民警过来后，现场没有打斗痕迹，也没人闹事，不痛不痒问几句，叮嘱他们不要打架后，就走了。
　　此时，根据地这边绝大多数业务员和兼职大学生都去跑业务了，留在现场的刘栋梁、王远鹏和孙天不敢轻举妄动，部分外卖配送员和周边的大学生一样，吃瓜群众似的站在远处围观。
　　“喂，你干嘛的？”
　　看到陈江河迈步走来，这群混混里面的领头人物，脸上满是痘坑，因体型壮硕而被称为“肥龙”的人，斜着眼，出声问了句。

第156章 伤害性不大，侮辱性极强
　　“我是这里的负责人，陈江河。”
　　陈江河笑着做个自我介绍，顺手掏出一包华子，给肥龙递过去：“大佬怎么称呼？”
　　“道上的都叫我一声龙哥。”
　　肥龙瞟一眼陈江河递来的华子，没有伸手去接，而是从兜里掏出一包软95，自顾自点了一支，烟气吐出的时候，喷在陈江河脸上：“听说你挺狂的？”
　　陈江河抬手挥了挥烟气，皮笑肉不笑地数了数现场的人头，然后掏出手机，打电话之前问肥龙一句：“我打电话叫一点点人过来，龙哥应该不会介意吧？”
　　肥龙冷笑一声：“打吧，随便打，你能叫多少人就叫多少人。”
　　得到龙哥的“批准”后，陈江河这才开始打电话叫人，先让李俊把大学生兼职团队带回来，然后让叶小蓉召集正式员工，最后联系周劲夫。
　　结果，陈江河最晚联系的人，却是最早带人赶到现场的。
　　周劲夫这叼毛染着一头绿发，看起来就是个街头小混混，带的小弟们也是杀马特居多，跟肥龙这群人比起来，气质上差了一大截。
　　但是，气质不够，人数来凑。
　　乌泱泱的上百号人，手里提着西瓜刀、铁棍，风风火火的跑过来，这股子煞气，狗见了都要蹲墙角瑟瑟发抖。
　　“卧槽。”
　　陈江河自己都吓一跳，绿毛哥这阵仗，也太“捧场”了吧？
　　“哟，这不是市桥肥龙哥吗？”
　　周劲夫一马当先的拎着家伙来到现场，瞧见肥龙后，热情的招呼道：“怎么的，飞车抢包这事没路子了，改行看大门了啊？”
　　“艹！”
　　肥龙也是有头有脸的混混头子，哪经得住这种羞辱，一口唾沫吐出去，险些喷周劲夫脸上。
　　“妈的，十几个人也敢在我面前装逼？”
　　周劲夫也不是善茬，拔腿朝着肥龙的胸口狠踹一脚过去！
　　这家伙从小就是街斗高手，打架王，动作又快又猛，肥龙坐在那里还没反应过来，胸口上就中招了，啪的一声连人带椅翻倒在地。
　　肥龙的小弟们豁然起身，准备动手，却见周劲夫快他们一步，西瓜刀直接架在了肥龙的脖子上，扯着嗓子狞声说道：“都给老子坐下，谁踏马动一下，老子让他血溅三尺！”
　　周劲夫这股狠劲，着实吓人，说话的时候，额头青筋跳动，眼睛里闪着凶光，凶神恶煞的模样，让人不敢怀疑他刚才那番狠话的真实性。
　　肥龙的小弟们互相对视一眼，没有坐下，而是后退了几步。
　　周劲夫瞟他们一眼，没说什么，俯身朝地上的肥龙咧嘴问道：“龙哥，小弟这一记佛山无影脚，踢得还行吧？”
　　肥龙脖子上架着冰冷的西瓜刀，脸贴地面，面色铁青，吭哧吭哧的半天憋不出一个屁来。
　　俗话说，强龙不压地头蛇，肥龙和他的一众小弟都是干过大事的牛逼人，在市桥那一带，名头响当当，几乎没人敢惹，但是在龙洞大学城这一亩三分地上，身为地头蛇的周劲夫显然更有嚣张的资本。
　　这小子手底下人多势众，个个都带着家伙，关键全是十七八岁的愣头青，真要干起来，西瓜刀都能砍卷刃。
　　现实里的街头干架，可比古惑仔电影凶狠多了。
　　这年头的粤东，治安环境也远比一些人想象中的乱得多。
　　“龙哥，你别不吭声，开个金口，给我哥们道歉。”
　　周劲夫这话听起来还挺客气的，可是话音落地的时候，一口浓痰就吐在了肥龙那乌青的脑壳上，伤害性不大，侮辱性极强。
　　“踏马的，你欺人太甚！”
　　肥龙的一个小弟看不下去，挺身而出，却见身后突然跑出一个人来，二话不说一记重拳直捣面门。
　　啪的一声闷响，生龙活虎的一条汉子，竟被打得连退五六步，侧翻在地，爬都爬不起来。
　　打人者，正是孙天。
　　这小子刚才憋了一肚子火没处发泄，现在有了机会，直接就重拳出击，震慑全场。
　　“好家伙，真猛啊。”
　　周劲夫眼前一亮，瞅了瞅孙天，再回头看陈江河一眼，见他点了支烟，气定神闲，淡定的看着现场，身边不知何时，多出一位长得非常漂亮，身材也极好的靓女，点烟的时候，侧着身子替他挡风。
　　“这踏马才是大佬。”
　　周劲夫对陈江河一向另眼相看，总觉得他的一举一动都很有逼格，学都学不来。
　　“兄弟，你把刀收起来，我问几句话。”
　　陈江河抽了半支烟，看了眼四周越来越多的围观者，直接扔掉烟，走到肥龙面前。
　　周劲夫把刀收了，转头吩咐小弟们也收好家伙。
　　“是谁请你过来堵门的？”陈江河俯身问道。
　　肥龙恶狠狠地抬眼瞪着他，一声不吭。
　　“行啊，刀没架在脖子上，立马就面目狰狞是吧？”
　　陈江河笑了一下，抬手松了松裤腰带：“我这一泡尿憋了半个小时，龙哥要是不开口，我就直接灌你嘴里！”
　　肥龙猛地挑眉，知道今天是彻底栽了，没等陈江河脱裤子，直接认怂：“你们这的人，招惹了我妹妹，我今天带人过来，主要是吓唬吓唬你们这帮大学生，没别的意思。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，接着问道：“龙哥的妹妹是哪位？”
　　“具体名字我不清楚，夜店认识的，大家都叫她桃子，金融学院的大学生。”肥龙说道。
　　“桃子？”陈江河皱了皱眉，脑子里压根没这号人物，刚想再问几句，孙天走过来，附在他耳边说了句：“团委宣传部的副部长李念桃，昨天来这面试的时候，跟林思齐起了争执，闹得很不愉快。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈江河点点头，然后从兜里掏出一沓现金，塞进周劲夫的裤兜，笑着说了句：“今天的事多谢了，让兄弟们散了吧，找个茶楼喝杯茶。”
　　周劲夫赶紧把钱掏出来，还给陈江河，一脸认真的说道：“大神，我这人没别的本事，最拿手的活儿就是打架、砍人，有事你招呼一声，我随时带人到场。兄弟义气，收钱就没意思了。”
　　周劲夫当着全体小弟的面，说得大义凛然，说完又凑近陈江河耳边小声嘀咕道：“上次你推荐给我的那几只股票，涨得特别猛，前段时间跌了点，我以为外挂到期了呢，结果这几天又暴涨回来，我打算多搞点钱投进去，你看行不？”
　　“可以，现在行情才刚刚启动，多搞点钱进去，回头我教你止盈。”陈江河点点头道。
　　“好嘞，有你这句话，借钱都得干！炒股的感觉，真他娘带劲，比我女朋友带劲多了！”
　　周劲夫满脸堆笑，大手一挥，招呼兄弟们把龙哥等人请走，然后迅速撤离，免得一会民警到场，又得交罚款。
　　“思齐，李念桃是团委宣传部的是吧？”
　　周劲夫走后，陈江河转头问林思齐。
　　林思齐犹豫了下，本来不想在老板面前提起这个人，现在他开口问了，不好隐瞒，点点头道：“是的，她前段时间刚提拔上来，担任团委宣传部的副部长。”
　　“直接踢出团委。”
　　陈江河很干脆：“顺便查一查她的底，有问题的话，给个记过处分，记入档案，全院通报。”

第157章 我们分手吧
　　陈江河之前把团委组织部部长张金科踢出团委的时候，从想法产生到最终落实，间隔大约五小时，报仇不隔夜。
　　这次林思齐处理李念桃，效率虽然没陈江河那么高，但是第二天上午，一份关于补考过程中部分同学违纪作弊情况通报（9）快速发布，全院公示，李念桃同学赫然在列，而且排在第一位。
　　院团委这边同时做出反应，撤掉李念桃团委宣传部副部长职务。
　　“好个小秘书，这样的记过和撤职处分，李念桃背得不冤。”
　　陈江河看到公示栏上的通报时，不禁对林思齐的能力刮目相看，本以为小秘书会动用非常规手段制裁李念桃，没想到她直接一招“正义冲拳”，不仅打得对手面目全非，还无处申诉，着实高明。
　　前段时间，全校紧锣密鼓的安排补考，最近则是连发八份通报，惩处补考期间存在违纪作弊行为的学生。
　　今天这第九份通告的名单中，本来没有李念桃，可是林思齐特地从团委监察中心调了几段考场监控，安排监察部干事审查后，发现李念桃在高数补考过程中存在低头看手机、小纸条等行为，直接就把这条漏网之鱼捞了起来，扔到太阳底下暴晒。
　　陈江河瞄了两眼公告栏，点支烟晃晃悠悠地回宿舍看股票去了。
　　414宿舍，刘栋梁花大价钱从岗顶百脑汇组了一台高配台式机后，盯盘炒股的心思都淡了，除开偶尔去追光者根据地看场外，其余时间全部拿来玩魔兽世界。
　　不得不说，魔兽世界这款游戏的确是经典之作，更是无数大学生的青春回忆，一句“为了部落！”、“为了联盟！”、“兽人永不为奴”，足以让当年在宿舍或网吧奋战的网瘾少年们在戒网多年后热泪盈眶。
　　刘栋梁在电脑桌上热火朝天的玩着游戏，陈江河则用他的那台笔记本看股票。
　　经过2月27的天量大跌后，3月份的沪深两市迅猛反弹，市场出现普涨行情，散户们重拾投资信心，主力也表现得非常活跃，沪市日均交易量突破千亿，较06年成交峰值放大一倍，大盘指数呈现高歌猛进的态势，市场一片繁荣，网上出现金融专家大胆放话——沪指破万，年底或可实现。
　　有的专家更是无比乐观，抛出“牛市不言顶，沪指破万只是开始，大A十年长牛不是梦”的高昂论调，吸引大批韭菜蜂拥入场。
　　历史总是惊人的相似，七零后，八零后、韭零后……
　　“S前锋，这是只不可多得的好股啊。”
　　陈江河瞅了眼今天的涨幅榜，百花丛中发现一枝独秀的“S前锋”。
　　“没记错的话，这只票连续拉了二十五个涨停，在07年的连续涨停榜单上名列前茅。”
　　陈江河仔细查了查这只股票，发现它在股改方案中表示，公司通过资产置换、新增股份吸收合并的方式，实现首创证券借壳上市。
　　这个概念一经推出，立刻成为该公司股票连续涨停，股价飙升的推动力。
　　“买它！”
　　陈江河做出决定，果断以9.4元的价格，买入1000手，坐等吃肉。
　　“卧槽，江河，我没看错吧？”
　　刘栋梁神不知鬼不觉地出现在陈江河身边，突然的一句话，吓得他险些把笔记本电脑扔掉。
　　“假的，模拟炒股而已。”陈江河翻了个白眼，关掉软件，转头看向刘栋梁，没好气道：“下次别这么一惊一乍的，贼踏马吓人。”
　　“哦哦，刚才有点激动，没把持住。”刘栋梁讪讪一笑：“你刚才买的哪只票？我想跟着买点。”
　　“S前锋。”陈江河没有藏着掖着，报了个股票代码给刘栋梁。
　　刘栋梁听完转身回到电脑桌，打开软件查了查，瞪了瞪眼;“这只股票之前已经九个涨停了，又是妖股的节奏啊。”
　　“去年的天润股份才是妖股，S前锋是真正的牛股。”陈江河笑了一下：“趁它现在还没封板，能买多少买多少吧。”
　　“不行，你是知道的，我一向稳健，追涨是韭菜行为。”刘栋梁摇摇头，然后二话不说买入20手，心想有老三那近百万资金当垫背，老子这点小钱搏一搏，就算当韭菜也认了。
　　“你可真是大A第一稳健啊。”
　　陈江河懒得多说，收拾课本，准备去上10点半的那节高数（下）。
　　上学期的高数是在徐老师和张大均老师的帮助下勉强及格的，这学期他打算努力点，自己啃下这块硬骨头。
　　刚要出门，哗啦一声宿舍门被推开，李俊带着一身酒气，醉醺醺的进来。
　　“阿俊，你这是怎么回事？”
　　陈江河抬手扶了李俊一把，这小子昨晚夜不归宿，大家都以为他跟沈月开房去了，没想到现在突然回来，身上的酒味重得像刚从酒缸里捞出来似的。
　　“三，三哥。”
　　李俊伸手搭住陈江河的肩，猩红的眼睛瞅了瞅他，莫名的情绪崩溃，嗷嗷的哭了起来。
　　“老五，你怎么了，在外面被人欺负了？”
　　刘栋梁光着脚走过来，伸手抱住李俊肩膀，关心道：“别哭，男儿有泪不轻弹，跟哥说，谁踏马敢欺负你，哥饶不了他！”
　　李俊摇摇头，没说话，哭了一会就停了，吸了吸鼻子，眼泪还是止不住的往外淌。
　　陈江河低头看他，淡声问了句：“失恋了，是吧？”
　　“嗯。”李俊点头，然后掏出手机给陈江河：“三哥，你比较懂女人心，帮我看看，还能不能挽回？”
　　陈江河接过手机，翻了翻短信。
　　沈月：我们分手吧。
　　李俊：为什么？？？
　　沈月：白天你在跑业务，晚上你在跑业务，凌晨你还跑业务，寒假、情人节你也在跑业务，你这么喜欢跑业务，就跟那些商户谈恋爱去，以后别找我了，分手！
　　沈月：你怎么不说话？你哑巴了？
　　李俊：等下说，我在签单。
　　沈月：你就是个傻逼，我当初瞎了眼才看上你，滚吧，以后别联系我了，通讯录黑名单见（勿回！！！）
　　陈江河看完短信，算是明白为什么李俊上辈子事业做得那么成功，最终会被自己的老婆坑害，跳楼身亡了。
　　这小子的聪明才智全放在了事业上，感情方面却是个小白。
　　从这份短信聊天记录来看，沈月的初衷并非找他分手，而是希望他抽时间陪陪她，而李俊当时忙于签单，回复消息不够快，态度上有点“敷衍”，导致沈月情绪爆发，积累已久的怨念一下子倾泻出来，三言两语就从试探性分手演变成真正的分手。
　　陈江河伸手拍拍李俊：“沈月不适合你，不用挽回了，重新找一个吧。”
　　“三哥，我很喜欢沈月，我这么努力跑业务，赚钱，目的就是想趁早攒够首付，在粤东买房，毕业就跟她结婚。她不理解我就算了，还骂我是傻逼，让我有种真心喂了狗的感觉，太难受了。”
　　“你没错，是她不值得。”
　　陈江河一脸认真的告诉李俊：“前两天我去深圳总部开会的时候，已经帮你做了申报，最快本周五，天河区事业部经理就是你了。”
　　“感情只是调味品，搞钱才是硬道理，男人有钱了，还愁没女人？”陈江河说道。
　　李俊抬头看了眼三哥。
　　“你三哥说得对，老五啊，你花几十万首付，背着几百万贷款买套房收获的爱情，或许人家只需300块就享受到了。”
　　刘栋梁劝人的方式也是比较独特：“没必要为了一颗歪脖子树，放弃整座森林啊。”
　　李俊深吸几口气，没吭声。
　　“擦干眼泪，躺床上好好睡一觉，醒了要是还觉得难受，就玩玩游戏，游戏是专治失恋的特效药。”
　　陈江河说完，没再多劝，带着书本上课去了，老刘则言传身教，回到电脑桌前重启他的魔兽世界，喊打喊杀，玩得很带劲。

第158章 跳一段国风舞
　　高数课上。
　　陈江河认真听讲，结果还是像听天书一样，人都麻了，索性放弃挣扎，拿出手机低头给徐老师发短信。
　　陈江河：“徐老师，我们分手吧。”
　　徐芷惜：“？？？”
　　陈江河：“你白天不主动找我，晚上不主动找我，凌晨也不主动找我，你心里根本没有我。”
　　徐芷惜：“我确实不太主动，我有错，可……明明是你变得不主动了好吧？书上说男人得到了就会不珍惜，果然没错啊。”
　　陈江河：“一直主动会累的，所以问题在你不在我，明知道自己错了还不改，你不爱我了。”
　　徐芷惜人都傻了，愣了片刻回消息：“那你晚上来我宿舍，我做饭给你吃，好不好？”
　　陈江河：“好的。”
　　“吃完跟你一起洗碗，让我在厨房耍会无赖，认真感受下你对我的爱。”
　　徐芷惜：“……”
　　陈江河：“别总发六个点，主动点，亲我一下。”
　　徐芷惜：“不要，感觉你就是故意气我，然后想做坏事。”
　　陈江河：“自信点，把感觉去掉。”
　　徐芷惜：“哼！你今晚死定了。”
　　陈江河果断放下手机，不回了，心想我只是一发平A，徐老师大招、疾跑、闪现全交，这波优势在我，今晚我能反杀。
　　“陈江河同学，你来回答下我刚才的问题。”
　　这时，张大均老师忽然喊了陈江河的名字。
　　陈江河站起身来：“老师，我不会。”
　　“坐下。”张大均老师摆摆手：“上课认真听讲，别低头玩手机。”
　　“好的。”
　　陈江河点头应下，听话地把手机揣兜里。
　　大学老师的教育方式与初高中老师截然不同，不会因为学生回答不上来问题而当面斥责，处理课堂违纪行为也相对温和，在座的都是成年人，很多东西点到为止，没必要深究或苛责。
　　张大均老师继续讲课，陈江河这回也全神贯注地听讲，说来也怪，接下来的半小时，他还真就听进去了蛮多知识点。
　　“妈的，果然是儿女情长影响了我的学业啊。”
　　陈江河心里嘀咕一句，然后瞅瞅坐在身旁的小秘书林思齐，她正好在课本上写了一行字，悄悄推过来：“晚上想给你一点小惊喜。”
　　“今晚有事，明天行不行？”陈江河提笔回复。
　　“明天可能会来例假。”
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉头，他发现，小秘书每次在书本上写东西的时候，都是骚套路啊。
　　“我在追光者根据地501房放了一套宋制的服饰，想穿给你看看。”林思齐又写了一行字：“你想看吗？”
　　“想。”陈江河直接点头。
　　追光者根据地一楼的办公区，二楼以上都是员工宿舍，陈江河特地把5楼最好的一间房分给了林思齐，里面家私齐全，虽说她并没有入住，但是有备无患。
　　“那我晚上不回宿舍了，在501等你。”林思齐趁热打铁。
　　“好。”陈江河再次点头，他其实是个很纯洁的人，只是单纯的想看看小秘书穿宋制服饰究竟是什么样……
　　“诶，又乱我道心，刚才听懂的知识点，眨眼功夫全还给张大均老师了。”
　　陈江河摸了摸额头，好不容易用功一次，只坚持了三十分钟就破功了。
　　上完高数课，下午只有一节体育课，陈江河选修的是太极拳，在操场上跟着体育老师瞎糊弄几圈，打得像老太太推磨似的，狗见了都嫌墨迹。
　　打完收工，陈江河直奔教职工宿舍楼，刚到502门口，就有一阵香气扑鼻而来。
　　徐芷惜今天做菜很用心，晚餐格外丰盛，她还主动给陈江河盛饭、夹菜、一碗热汤，给他吹凉了再递过来。
　　如此体贴，搞得陈江河这种厚颜无耻的人都有点不好意思。
　　“徐老师，你平时用TB网购吗?”
　　陈江河吃饱放下筷子的时候，找了个话题。
　　“偶尔用。”徐芷惜点点头;“体验不太好，感觉上面的东西太杂了。”
　　陈江河不置可否，说道：“我想给你开个TB店，专门做女装，你觉得怎么样？”
　　“给我开店？”徐芷惜眨眨眼，若有所思道：“现在做网店，确实有利可图，我有几个在杭州发展的大学同学，现在就做TB，据说蛮赚钱的。”
　　“那你想不想试试？”陈江河笑着问她：“我出资，你创业，努力搞一个成功的网店出来，顺便带动校内大学生创业氛围，以后升职加薪不是梦。”
　　“这主意不错。”
　　徐芷惜心动了，辅导员的工作其实很清闲，她也想过做点其他事情充实自己，陈江河的这个提议正中下怀。
　　“我话都说到这程度了，你就只是小夸一句，没点其他表示？”陈江河对她的回答不太满意，抬手指了指自己的脸颊。
　　徐芷惜瞅瞅他，伸手夹起一只江西老家带来的指天椒，生吃一口，然后凑近陈江河，直接亲过去。
　　“嘶……”
　　陈江河倒吸一口气，身为广东人，吃点青椒炒肉都觉得辣，对指天椒的火辣程度完全顶不住。
　　偏偏这是徐老师第一次主动，陈江河顶不住也硬撑，灼热、火辣、柔软、嫩滑，奇奇怪怪的感觉融合在一起，似乎灵魂都在悸动。
　　“停停停，顶不住了……”
　　陈江河最终败下阵来。
　　徐芷惜撤回，白皙的下巴轻轻一扬，傲娇中带着些许狡黠，说道：“以后再敢轻易发短信说分手，我就不是亲你，而是咬……额，打你了。”
　　陈江河猛地灌了几口水，还是辣的唇红脸白，翻了翻眼皮说道：“上午发的短信，你到现在还记着？你挺记仇啊。”
　　“哼，我记性可好了。”
　　徐芷惜轻哼一声，收拾碗筷，进厨房去了。
　　陈江河本来想跟进去，可是嘴上的辣味挥之不去，又灌了几口水，还是不解辣，转头去阳台点支烟，猛吸几口，不知是心理作用还是真实有效，总之有所缓解。
　　陈江河边吸烟，边在心里想，和武亦姝接吻是用啤酒，与小秘书是用可乐，跟徐老师则是辣椒，人生真是有滋有味，这样的感情弥足珍贵，一份都不能辜负。
　　“咕嘟。”
　　陈江河正抽着烟，手机响了下，拿出来看一眼。
　　小秘书：“我准备好了，你什么时候过来？”
　　陈江河：“马上到。”
　　回完消息，陈江河进厨房跟徐老师打声招呼，然后开溜。
　　月色正朦胧，清风相送。
　　追光者根据地，501号房，林思齐等待良久，终于听到走廊外熟悉的脚步声，随之而来的是轻轻的敲门声。
　　林思齐打开门，看见陈江河后，立马拽住他的手：“快进来。”
　　陈江河进门后，林思齐迅速把门关上，豁然转身，发现他呆呆的，眼睛一眨不眨。
　　“好看吗？”
　　林思齐巧笑倩兮，纤柔的身姿在陈江河跟前款款的转个圈。
　　“真美啊。”
　　陈江河看得一愣一愣的。
　　林思齐身上穿的是宋制的服饰，最外层是一件抹茶绿的对襟短褙子，衣身上有简约的印花图案，下半身是一条杏白色的齐腰裙，裙摆底端带有一圈非常精致的绣花装饰起到装饰作用，看起来灵动清新，风韵脱俗。
　　她今晚化了淡妆，浅淡的妆容使得五官更加精致，仿宋的少女风双发髻，轻柔的空气刘海，在古风中加入了现代的审美，好看到让人挪不开眼。
　　林思齐望一眼陈江河，聘聘婷婷的迈步往前，柔声说道：“抱抱我，好不好？”
　　陈江河轻吸一口气，直接伸手抱入怀中。
　　林思齐依附在他肩上，凑近耳边低语道：“之前班级团建的时候，没能跟你一起跳舞，感觉好遗憾。”
　　陈江河扭头瞅瞅她，问道：“你那天跟谁跳了？”
　　“刘栋梁和王远鹏都想跟我跳舞，被我拒绝了，最后他俩一对，我跟沈月一对。”林思齐答道。
　　“咳。”陈江河轻咳一声，难怪那天晚上老刘和王远鹏都有那么点不对劲。
　　“我初中的时候练过一段时间国风舞，挺美的，跳给你看，怎么样？”林思齐问道。
　　“好啊。”陈江河点点头，松开手。
　　林思齐转身从床头柜上拿起手机，点开音乐播放器。
　　一段很熟悉的旋律，悠扬婉转。
　　莫非前世那一眼，只为今生见一面。
　　匆匆美景奈何天，爱到深处了无怨。
　　林思齐伴随旋律翩然起舞，每一个动作都在点上，美不胜收。
　　“啪嗒。”
　　收尾的时候，林思齐悄然伸手熄灭了灯。
　　下一秒，柔软入怀。
　　陈江河抱住她，在透窗而入的浅浅月光下，低头看着这风情万种，柔媚入骨的倾城小妖。
　　林思齐手指划过陈江河的衬衫，踮起脚尖，轻轻贴在他耳边，柔声问道：“喜欢吗？”
　　……
　　……

第159章 春风得意马蹄疾
　　夜半，乌云遮蔽了月光，一场大雨倏然而至，窗外雨潺潺，室内春意阑珊。
　　雨一直下，气氛很是融洽。
　　陈江河六过家门，与林思齐相拥。
　　一夜无眠。
　　翌日清晨，雨终于停了，陈江河早起，扶着墙出门找了家24H营业的药房，买了肾宝片，六味地黄丸、五子衍宗丸、参茸强肾片等一系列滋补品以备不时之需。
　　从今日起，陈江河制定健身锻炼计划，每天操场晨跑一小时，提纲运动一百次，红蓝双BUFF加持，一个字，稳！
　　“三哥，早啊！”
　　陈江河正在操场上闷头跑步，迎面传来一个熟悉的声音，抬头看了眼，是宿舍的老六，孙天。
　　“早晨~”陈江河笑着回应。
　　“三哥，你这声粤语让我感觉好亲切。”孙天屁颠屁颠的接近陈江河，迈开腿陪跑，顺便问了句：“你跑步的时候，手里怎么还提着东西，多费劲啊，我帮你拎吧？”
　　“不用，不用。”陈江河摇摇头，袋子里装的全是他一大早从药店里买的补品，让孙天帮忙拎着，怪不好意思的。
　　“跟我还客气啥，拿来吧！”
　　孙天一把接过陈江河手中的袋子，哒哒哒拔腿就跑，像头生产队的驴似的。
　　两人拉开距离后，孙天又转过身来，边倒着跑，边冲陈江河咧嘴笑：“三哥，你体能不行啊，才跑一会就大喘气了？”
　　陈江河笑笑不说话，心说要不是昨晚爆炸输出，能量损耗太大，我跑得比兔子还快！
　　“你慢慢跑，我热热身！”
　　孙天转过身去，开始加速。
　　他是414宿舍里体能最好的，锻炼这一块也数他最勤，张凯之前说他一没身高二没腰，其实是开玩笑的，实际上孙天身高175，腰粗膀圆，身上的运动服都掩不住身上的肌肉线条，绕着操场跑圈的时候，陈江河跑两圈就出汗、大喘气了，孙天跑两圈跟玩儿似的，面不改色，气息如常。
　　不过，陈江河耐力挺强，莽着一股劲，坚持跑了五圈，跑到汗流浃背，呼吸灼热，心脏突突的好像要从嗓子眼里蹦出来，他缓缓停住脚步，走到树荫下，扶着树喘了片刻。
　　没一会，孙天拎着东西来到了陈江河身旁，吸了吸鼻子，凑近跟前闻了闻，猛地瞪眼，支支吾吾地问了句：“三、三哥，你昨晚夜不归宿，是不是干了对不起兄弟的事情？”
　　“哈？”
　　陈江河挑挑眉，说：“我这人一向光明磊落，纯洁正义，怎么可能做对不起兄弟的事情呢？”
　　“你身上有林思齐的味道。”孙天神色幽幽地说道。
　　陈江河树都不扶，就服这鼻子比狗还灵的老六：“我出了一身汗，你是怎么闻出林思齐的味道来的？”
　　“我家没落之前，开过一家品牌香水仿制厂，我从小就闻各种各样的香水，对气味很敏感的。”孙天叹了口气，说道：“林思齐常用香奈儿，每次从她身边路过的时候，我都想凑近闻一闻，却又不敢。”
　　这时，陈江河从兜里掏出烟来，给孙天递了支。
　　“三哥，我不吸烟的。”孙天嘴上是拒绝的，但还是伸手接过。
　　陈江河自己点燃一支，烟气吐出的时候，对孙天说道：“你打开手里的袋子看看里面的东西。”
　　“哦。”孙天点点头，打开袋子上的蝴蝶结，低头瞅几眼，脑子里瞬间有了画面感。
　　“三哥，火。”孙天把手里的烟放进嘴里，说话的时候，眼圈莫名的泛红。
　　虽说早就知道林思齐和三哥关系不寻常，但是心里还是很难受，明明从未得到过，却好像失去了无数次。
　　就像小时候心仪已久的玩具，一毛一毛的攒着零钱想把它买回家，结果某一天在橱窗外看到它被人买走了，那一刻，只想坐在地上，嚎啕大哭。
　　“哥给你点。”陈江河伸手帮他点烟。
　　孙天深吸一口，呛得直咳嗽，仰着头，吸了吸鼻子，不让眼泪淌出来。
　　沉默了片刻，孙天忽然说道：“三哥，我想跟你学炒股。”
　　“嗯？”
　　陈江河侧着脑袋，有点诧异的瞅瞅他。
　　“你别看我平时嘻嘻哈哈，好像什么事都不犯愁，其实我挺自卑的，长得不好，家里又穷，学习也不咋样，除了会点功夫，没什么拿得出手的本事。”
　　孙天一边抽烟，一边说道：“之前我很羡慕刘哥和鹏哥，家里有矿，生活不愁，后来我羡慕你，长得帅，性格好，又有本事，炒股能赚钱，搞兼职也风生水起。”
　　“不瞒你说，我有段时间偷偷跟俊哥一起去试了试跑业务，结果拉不下脸，被人拒绝了就很沮丧，被商家骂几句就想撸袖子打人。”
　　孙天说到这事的时候，长叹一口气，明明很多人都能做好的事情，到他这里就不行了。
　　“别丧气，我刚开始跑业务的时候，也跟你差不多。”陈江河宽慰孙天。
　　孙天深深看他一眼，说：“我这人太轴了，可能不适合业务这行，所以想让你带我玩玩股票，你看行吗？”
　　“行啊。”
　　陈江河很爽快地点头答应，搭住孙天的肩说道;“你这种轴的人最适合玩股票了，我借你一笔钱，买贵州茅台，你稳稳的拿住，以后赚了钱不断的买它。”
　　“这么简单？”
　　孙天讷讷地瞅着陈江河。
　　“对。”陈江河说道:“股票玩得是人性，很多人都以为自己是股神，喜欢玩短线，超短线，几万块钱扔进去，滚几圈出来就赚几十上百万，实际上，绝大多数笑到最后的，都是选到了穿越牛熊的优质股，长期持有。”
　　闻言，孙天一脸恍然地拍了下脑门，说道：“我懂了，就跟钓鱼一样，没耐心的人，钓几条小杂鱼就觉得收获不错了，有耐心的人，都在放长线钓大鱼，对吧？”
　　陈江河弹了弹烟灰：“对，跟钓鱼一样，既要有耐心，还要有眼光，选好钓点才能钓到大鱼，选择大于努力。”
　　“我借你五万，给我写张借据，毕业的时候还清，怎么样？”陈江河主动说道。
　　孙天有点不好意思的挠挠头：“五万太多了，借我五千就行，试试水。”
　　陈江河摇头道：“五千连一手茅台都买不了。”
　　“哦。”孙天哦了一声，然后说道;“那就借五万吧，万一毕业后还不起这笔钱，我就给你当保镖，用工资抵债。”
　　“哈哈，你考虑得真长远。”陈江河笑了一下，对孙天这个提议不置可否，心头却浮现出他在追光者根据地门口那霸气侧漏的一拳。
　　这个老六，别的不说，打架这一块，确实是个可塑之才，将来或许能派上大用场。
　　……
　　……

第160章 管理学大课，李清秀老师
　　林思齐今天请假休息。
　　陈江河在操场跑完步后，跟孙天一起去食堂吃了顿早餐，回到宿舍，除了李俊还沉浸在失恋的阴霾里暂时没走出来，一切如常。
　　上午十点半有节“管理学”专业大课，工商管理一班和二班同在西区教学楼阶梯教室听课，还有其他专业的跑来蹭课，课前十分钟，现场基本上已经座无虚席。
　　这种专业大课，任课老师一般都是本专业的资深教授，绝大多数学生都会捧场。
　　逃课专业户陈江河也抱着认真学习的态度，早早就坐在了前排位置。
　　他以后要创业开公司，必须提前在管理学这方面下功夫。
　　企业做大，靠的是产品、价格、推广和渠道，企业做强，则需要高效的管理和强大的执行力，做大做强，就要有核心竞争力。
　　“陈江河！”
　　陈江河在凳子上屁股还没坐热，就听见教室门外有人喊他。
　　抬眼瞅瞅门口，陈江河发现刚才喊他的人是个高高帅帅的靓仔，衣着打扮偏港风，梳的发型也很潮流，乍一眼看上去，长得有点像年轻时的李克勤。
　　这位靓仔身边还有个长得很好看的女孩子，衣着有点暴露，可惜资本不太够，衣领子都撑不起来，全身上下最引人瞩目的，也就那双大白腿了。
　　“陈江河，我叫你呢，出来一下！”
　　刚才喊话那人朝陈江河所在的位置招了招手。
　　陈江河置若罔闻，老神在在的双手交叉，像是看傻子似的瞅瞅门口这对俊男靓女。
　　这时，坐在后排的孙天凑近陈江河耳边，小声说了句：“三哥，门口那女的就是李念桃，身边那个男生，应该是她男朋友，金融系的学生会副主席，周云舒。”
　　“嗯，知道了。”
　　陈江河点点头，虽说没见过李念桃，但他心里已经猜到了七七八八。
　　门口喊了几声都没回应，周云舒大步流星走进教室，来到陈江河跟前，皱眉问了句：“你耳朵聋了？”
　　话音刚落，陈江河的前后左右传出一阵座椅回弹的声响，十多个男生站起身来，冷冷的盯着周云舒，很快又出现连锁反应，整个工商管理一班的同学们都站起来了。
　　坐在后面的工商管理二班同学还以为老师来了，也纷纷起身。
　　周云舒有点傻眼，他在金融系也算风云人物，很多人见了他都客客气气喊一声“周主席”，这让他产生一种“我很牛逼”的错觉，没想到，跑来管理系露个面，居然直接被搞了个下马威。
　　站在陈江河跟前，被上百号人盯着，好像有种深渊凝视的感觉，脊背发凉，寒毛都竖起来了。
　　不过，毕竟是大系的学生会副主席，周云舒也是见过大场面的，稍有慌神后，很快镇定下来，目光直视陈江河，改个称呼：“陈助理，我不是来找你麻烦的，有点事想跟你谈谈。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，拿出手机看了眼时间，淡声回应：“快上课了，门外候着吧。”
　　周云舒眸子微缩，这话听起来怎么像皇帝吩咐太监似的，你让我候着我就候着，我不要面子的？
　　“行，我去门外等你！”周云舒一甩手，大步流星的走了出去。
　　周云舒走后不久，一位三十五六岁的女老师迈步走进教室。
　　“这是……李清秀老师？”
　　陈江河挑了挑眉，眼前这位女老师长得并不好看，个子小小的，戴着厚厚的近视眼镜，娃娃脸，一头羊毛卷发很有辨识度。
　　陈江河对她印象颇深，因为前世创业开公司的时候，受到过李老师的指点，有时候凌晨给她发消息咨询公司管理上的问题，她都会第一时间回复，既专业又温和。
　　陈江河几次三番给她发红包付咨询费，她都是笑纳后又买些礼物回赠，是个难得的好老师。
　　“同学们，戴教授今天身体不适，这节管理学课程，由我代课。”
　　李清秀走上讲台，简单的一段开场白，既没有课件，也没教材，即兴讲课。
　　“梅奥的霍桑实验被普遍认为是管理史上的一个分水岭，有没有哪位同学对此做过了解，可以站起来说说看。”
　　李清秀老师话音刚落。
　　陈江河举了下手，然后在她眼神示意下站起身来：“梅奥在社会人假设的基础上认为， 对金钱的需要只是工人想要满足的需要的一部分， 工人的大部分需要是情感慰藉、安全、和谐、归属。”
　　“非常正确。”
　　李清秀笑着点头，补充道：“一个优秀的管理者，往往可以在员工的经济需要和社会需要之间达成平衡，而且善于关注人际关系。”
　　“老师，我有不同看法。”陈江河说道。
　　“说来听听。”李清秀含笑说道。
　　“我认为金钱才是工作的主要推动力，如果付出和回报不成正比的话，就不要跟我谈什么梦想、情感、归属，因为我的梦想是不上班，情感是找老婆，归属是回家。”陈江河说道。
　　“哈哈哈哈。”
　　陈江河话音落下，全班哄堂大笑。
　　李清秀老师也笑着看看他，甚至带头给他鼓掌。
　　“说得很有道理，这位同学，你叫什么名字？”李清秀问道。
　　“我叫陈江河。”
　　“陈江河？”李清秀眸光忽闪，笑道：“学院后门的追光者外卖团购根据地，就是你创立的吧？”
　　“是的。”陈江河点头。
　　“如果底下的员工，用你刚才说的那些话跟你交流，你会如何回应？”李清秀问道。
　　“我会告诉他，干得了就干，干不了他娘的滚蛋，老子这不缺人！”陈江河答道。
　　话音落下，又是哄堂大笑。
　　“哎哟，卧槽，陈江河，牛逼啊，活该你当老板！”
　　李清秀老师推了推眼镜，问道：“陈江河同学，这是你的真实想法？”
　　“是的。”陈江河笑笑，话锋一转：“当然我做出这番回应的前提，是给员工开出了同行业最高水平的工资。”
　　“很优秀。”李清秀赞赏的看他一眼，说道：“按照你的管理方式，我总结了下，你认为员工上班的目地是赚钱，赚到了钱再谈情感慰藉和归属感，对吧？”
　　“可以这么说。”陈江河点点头。
　　“你的管理方式，适用于1000人以下，由老板直属并全程介入管理的中小型企业。”李清秀说道。
　　“如果你的公司规模扩大到1000人以上，甚至几万，几十万人，你刚才那种简单粗暴的管理方式，还能行之有效吗？”李清秀反问道。
　　陈江河摸着下巴想了想，李老师这番话，让他发现自己小了，格局小了。
　　“现代化企业中，数万员工的大型跨国集团，高管的工资动辄年薪几百万甚至千万、上亿，而普通的一线员工月薪不足两千，如果只用工资来作为管理标准，肯定会出现大问题。”
　　李清秀笑着说道：“企业做得越大，越需要打造自身的企业文化，让员工获得情感慰藉和归属感。”
　　“换句话说，一份短期的工作，可以只满足经济需求，无视社会需求，一份长期的工作，则需要在经济需求和社会需求之间维持平衡，明白吗？”
　　“明白了，谢谢老师。”陈江河一脸认真地点点头。
　　李清秀老师的这番话，发人深省，陈江河是真的听进去了。
　　“坐下吧。”
　　李清秀老师笑着示意他坐下，然后开始以她接触到的国外内不同层次管理者的真实案例来引导话题，抛砖引玉。
　　她自己本身也曾在国外著名连锁商超做过一段时间高管，回国后成为粤东金融学院特聘教授，品牌故事、管理案例信手拈来，深入浅出，听起来一点也不枯燥。
　　更重要的是，听李老师讲课根本不需要做笔记，用心聆听就受益匪浅。
　　大学不是死记硬背，而是发散思维，长篇累牍的理论知识只会让人昏昏欲睡，真实、接地气的人生经历才能发人深省。、
　　九十分钟的大课听下来，全程没有尿点，师生间的互动，使得课堂气氛格外活跃，下课铃声响了，很多同学都没察觉。
　　不过，李清秀老师上课从不拖堂，时间一到，准时宣布下课。
　　“李老师，请等一下。”
　　李清秀转身要走的时候，陈江河迈步上前，喊住了她。

第161章 我怕老公误会
　　李清秀蓦然转身，看了眼笑着喊她等一下的陈江河同学，伸手从兜里掏出手机，问他：“要手机号还是QQ号？”
　　“全都要。”陈江河回答得很干脆。
　　李清秀推了推眼镜，说道：“陈同学，你有点贪心啊。”
　　陈江河笑笑不说什么。
　　李清秀报了手机号，又把QQ号给了他，顺便提醒一句：“尽量白天联系哈。”
　　“晚上不可以吗？”陈江河笑着反问。
　　李清秀摇摇头，说道：“陈同学生得这么靓仔，说话又有趣，晚上发信息过来，我怕老公误会。”
　　“李老师可以把我备注成10086。”陈江河很善良的给出合理建议：“或者我把自己的QQ头像换成女的也行。”
　　“还可以这样的？”
　　李清秀着实被陈江河同学骚到了，掩唇一笑后，转身走了。
　　陈江河也迈步走出教室，刚走没几步，就看到了站在不远处的周云舒和李念桃。
　　“陈助理。”
　　周云舒快步走到陈江河跟前，随手将一张超市大额购物卡塞进他裤兜，说道;“给个面子，在团委领导面前说说情，帮我女朋友把记过处分给撤销掉。”
　　“不好意思，我跟你不熟。”陈江河把购物卡掏出来还给周云舒，然后瞅瞅站在一旁的李念桃：“你女朋友长得挺漂亮。”
　　李念桃听到这话，傲然走上前来，那双勾人的桃花眼噙着娇嗔之色：“陈江河，你这么厉害的人，背后搞小动作欺负我一个女孩子，害得我几天几夜都睡不好，真的忍心吗？”
　　“我们认识？”陈江河眨眨眼，一脸“茫然”地问她：“你叫什么名字？”
　　“我……”李念桃无语凝噎。
　　“莫名其妙。”陈江河也是无语，对周云舒说道;“下次求人办事，记得先做自我介绍，另外，购物卡太low了，我喜欢现金。”
　　陈江河说完就走了。
　　周云舒愣在原地，与李念桃大眼瞪小眼，本以为自己金融系学生会副主席的身份，完全不输陈江河这个团委助理，能够拉下脸来求他办事，已经给足面子了，结果人家根本看不上。
　　李念桃看出男友的窘迫，脸上露出嫌弃之色：“你平时在学生会主持工作的时候不是很能说的吗，怎么到了陈江河跟前，连个屁都放不响？”
　　“我是没想到他这么狂啊。”周云舒不服气道。
　　“人家有狂的资本，哪像你，明明也有资本，却狂不起来。”
　　李念桃气得不行。
　　“我这不是为了你好？要不是求他办事，我会这么低声下气？”周云舒反驳道。
　　“分手吧，我不喜欢唯唯诺诺还自以为是的男人。”李念桃扔出杀招。
　　周云舒一脸诧异地瞅着李念桃，欲言又止。
　　“这是你给我买的包，还你~”
　　李念桃甩下手中的驴牌包包，二话不说直接走了。
　　周云舒立马追上去，拉住李念桃的手说道：“桃子，有话好好说，别闹，行不行？”
　　“松手。”李念桃头也不回，声音很冷。
　　周云舒抓住她的手，不肯松开。
　　“你不松手，我可喊非礼了。”李念桃扭头瞪他一眼，狠狠的抬手甩开他。
　　“你喊吧，反正你是我女朋友，我们连最亲密的事情都做过了，还非什么礼？”周云舒伸手把她抱住。
　　李念桃转身给他一巴掌，啪的一声脆响：“你有病吧，分手都拖泥带水，算什么男人。”
　　周云舒直接懵了，傻傻地望着这个昨晚还躺在他怀里千娇百媚，各种睡姿都配合，快乐时大声喊爸爸的女生，完全无法想象，她翻脸的时候，居然这么冰冷，丝毫不念旧情。
　　李念桃扇完耳光，推了周云舒一把，从他怀中挣脱后，高跟鞋嗒嗒嗒的迈开大步，追着前面的陈江河而去。
　　“这就是所谓的爱情？”
　　周云舒脸上火辣辣的，转身一拳，狠狠的砸在楼道的墙面上，额头青筋暴起，帅气的脸看起来有点狰狞。
　　而李念桃却头也不回地走远了，一路跟着陈江河进了男生宿舍。
　　陈江河刚开始低头看手机没注意身后有人跟着，快到414宿舍门口的时候，忽然猛地一回头，把李念桃吓了一大跳。
　　“你跟着我干嘛？”陈江河皱眉问她。
　　李念桃抚了抚胸口，轻轻抿了下红唇，声音很柔媚的说道：“我有事找你帮忙啊。”
　　说着，她主动朝陈江河伸出手：“认识一下，我叫李念桃。”
　　“我知道。”陈江河点了下头。
　　“你这人有点无礼呀，女孩子主动伸手表示友好，你居然视若无睹？”李念桃有点幽怨地瞅瞅他，那双桃花眼既无辜又可怜。
　　“我手心容易出汗，不习惯跟人握手。”陈江河拒绝的理由张嘴就来，而且不留破绽。
　　虽说李念桃的桃花眼很迷人，但是她这颜值和身材，勾搭下刘栋梁或者王远鹏或许还可以，在陈江河面前装模作样，无异于白骨精对孙大圣撒娇，纯属徒劳。
　　“你好高冷。”李念桃收回手，声音还是很柔：“难道你不知道，热情大方，是男生在女生心中最大的加分项吗？”
　　“你错了，男神都高冷，舔狗才热情大方。”陈江河淡声回应李念桃。
　　“哈欠。”
　　话音刚落，414宿舍内有人打喷嚏，旋即传来脚步声，刘栋梁探出头，瞅瞅陈江河，再看看李念桃。
　　“江河，你刚才骂我了？”刘栋梁闷闷地问了句。
　　陈江河转头看刘栋梁一眼，察觉他眼神很不对劲，随口问道;“你认识她？”
　　“嗯。”刘栋梁诚实地点点头。
　　“帮我送走她。”
　　陈江河抬手拍拍刘栋梁的肩，说罢，迈步走进宿舍。
　　李念桃想跟进去，却被刘栋梁门神似的挡在外面。
　　李念桃深深看刘栋梁一眼，说道：“我以后会常来的，等着吧。”
　　说完她转身就走，一句废话都没有。
　　刘栋梁神色复杂的看着她远去，好一会才扭头看向已经躺在床上玩手机的陈江河，问道：“你干嘛招惹她啊？”
　　“你怎么不问她干嘛跟着我？”陈江河反问。
　　“都一样。”刘栋梁撇撇嘴，好心劝道：“这娘们不是什么好人，心机很重，玩得特别花，最好别招惹，免得到时候影响你和辅导员的感情，得不偿失。”
　　“想多了。”陈江河笑笑，又一本正经地说道：“我对这种女人毫无兴趣，甚至可以说，我现在对女人完全没有兴趣。”
　　“你遁入空门了，还是自宫了？”刘栋梁随口一问，然后忽然想到某个可能性：“昨晚输出拉满了？”
　　“别乱说。”陈江河摆摆手，心里嘀咕道：六次而已，怎么能算输出拉满呢，年纪轻轻的，至少也要七八次才算满吧？”
　　……
　　……

第162章 我在想，最浪漫的事
　　林思齐请假休息了整整一天才下得了床。
　　陈江河就像照顾月子似的，亲自给她送饭，端茶倒水，晚上还打热水给她泡脚。
　　林思齐泡脚的时候，陈江河坐在床前看，忍不住喃喃自语：“奇怪了，我明明没有恋足癖，可怎么就对你的这娇小玲珑，晶莹柔润的jio越看越喜欢呢？”
　　听到陈江河这句话，林思齐哗啦哗啦的踩了几下水，然后伸出脚来，用抹布擦干了，转了个身，纤柔细嫩的美腿探到他跟前，俏生生的说道：“给你捏一捏。”
　　“会不会有点变态？”陈江河难得的犹豫了一下。
　　“你喜欢就好，反正没人看见。”林思齐笑盈盈的，一点也不觉得变态。
　　陈江河见她笑得这么好看，脸上一乐，使出祖传的老中医摸骨手法，给小秘书做了个足疗。
　　“手感怎么样？”林思齐花枝乱颤，含笑问他。
　　“nice。”陈江河答得干脆，爱不释手。
　　林思齐扬起身子，凑近陈江河耳边说道：“老板，你去关灯好不好？”
　　“嗯？”陈江河挑挑眉：“今天不是来例假了吗？”
　　“可以其他……”林思齐红着脸，小声说道。
　　陈江河二话不说，起身关灯。
　　……
　　某些事情，有了第一次，就有无数次。
　　比如赚钱，赚到第一桶金后，就停不下来。
　　陈江河94万元本金追高买入S前锋，接下来十天，连吃十个涨停，直接翻了2.59倍，爆赚近一百五十万。
　　虽然知道后续应该会有几次涨停，但是陈江河没有贪，止盈一大部分转头加仓近日股价波动较大的企鹅，留一百万博接下来的涨停。
　　结果又是五个涨停，账面收益率飙升至百分之六十一，直到3月22日收出一根大阴柱，翌日迎来暴跌。
　　陈江河果断出手，毫不犹豫地卖掉，153.25万落袋为安。
　　“真刺激。”
　　操作完毕，陈江河双手离开键盘，点了支烟深吸一口，烟气吐出的时候，心头的激动缓缓平复下来。
　　短短一个月，他的身家翻了近一倍，A股账号加港股账上的资金合计达到了732万。
　　不过，陈江河这钱赚得快，花得也快，沈从戎和他朋友搞的跨境电商网站，前期至少要烧进去一两百万，接下来的运营、维护、报关，物流成本等等，都需要大量的流动资金。
　　相比之下，姜亦姝和小姨、秦绍海等人共同营建的亚马逊跨境店铺就省事多了，而且前期基本不需要花钱，主要精力都用在了选品和上链接这两件事上。
　　徐老师的TB店则更简单，陈江河直接花钱给她买个服装类的店铺，跳过前期养号的阵痛期，去粤东十三行选品，订货，找大学生兼职做美工、运营，客服以及S单手，有条不紊的把店铺排名、销量和评价做上去。
　　“最近忙坏了吧？”
　　陈江河闲下来，主动给姜亦姝打电话，他这段时间实在太忙，除了炒股、投资、上课、兼职以外，还报了个驾校。
　　他报的是VIP速成班，又给教练送烟送酒，从科目一到拿证，半个月齐活。
　　“我还好，负责做图和上链接，小姨、绍海和他三个舍友比较忙，要去跑市场选品。”姜亦姝柔声答道。
　　“你不忙的时候，怎么都不联系我啊？”陈江河笑着问她。
　　姜亦姝抿了下唇，有点不好意思的说道：“不忙的时候，在等你联系我。”
　　陈江河微微一怔，然后问道：“那我要是不主动呢？你就一直等？”
　　“嗯。”姜亦姝轻声答道。
　　“傻丫头。”陈江河叹了口气，心疼得很，转身从床头拿起两只礼物盒，说道;“我给你买了件礼物，今晚有空吗？”
　　“有的。”姜亦姝很快答复：“最近在小姨这住，没住宿舍。”
　　“你这声小姨倒是叫得很自然啊。”陈江河笑笑，说道：“我去找你，不许提前下楼等我。”
　　“嗯！听你的。”
　　姜亦姝的声音里有掩饰不住的欢喜。
　　挂了电话，陈江河揣上礼物盒，风风火火的出门搭车去见姜亦姝。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河敲门的时候，小姨郑嘉欣正在敷面膜，姜亦姝则是在阳台上摆弄她前段时间养的含羞草。
　　听到敲门声，她登时像小白兔似的拔腿跑过去开门。
　　见到陈江河，姜亦姝眼睛亮晶晶的，好想往前几步，伸手抱一抱他，可是内心羞涩，迟迟迈不开腿，也不好意思伸手。
　　“愣着干嘛？”陈江河笑着问她，然后说道：“叫哥哥。”
　　“哥哥。”姜亦姝俏脸微红，俏生生的喊他一声。
　　“哎。”陈江河大步往前，俯下身子，直接抄起这楚楚动人的小妮子，来了个公主抱，在她羞得脸颊通红之际，低头凑近耳边问道：“想我了吗？”
　　“想……想了。”姜亦姝把头埋他臂弯里。
　　陈江河趁机亲她那娇小秀气的耳垂。
　　姜亦姝抬手遮挡，却还是被他得逞了。
　　“嗨嗨嗨，家里还有孤寡老人呢，秀恩爱的力道轻一点啊，我刚才差点闪到腰。”
　　这时，郑嘉欣的声音响起。
　　“小姨，要不你先出去避避风头？”
　　陈江河也是个没良心的，抬头看看刚敷完面膜，脸蛋白白嫩嫩好像能掐出水的小姨，直接就让她出去……
　　“好你个臭小子，有了媳妇忘了姨，气死我了。”
　　郑嘉欣气呼呼的，起身走向阳台，顺手把落地窗给关上了。
　　“你一来，就把小姨惹生气了。”姜亦姝抬头瞅瞅陈江河：“你不在的时候，她总说你好。”
　　“是吗？”陈江河挑挑眉，先把姜亦姝放下，然后从兜里掏出随身携带的小礼盒，说道：“先尊老，后爱幼，你等我一下。”
　　“嗯。”姜亦姝点头。
　　陈江河迈步走向阳台，拉开落地窗，侧着脑袋瞅瞅还在生闷气的郑嘉欣，打开手中的礼盒，笑着说道：“莫生气，生气老得快，小嘴嘟上天，没人疼也没人爱。”
　　“哼！”郑嘉欣哼了一声，转过头来，撸起袖子准备收拾他，结果眸光忽闪，突然愣住了。
　　“好漂亮的手表啊。”
　　郑嘉欣望着陈江河手中的礼盒，盒内静静躺着的卡地亚女士手表，一下子就戳中了她的心。
　　“喜欢吗？”陈江河问她。
　　“喜欢。”郑嘉欣点头，却又立刻侧过脸，说：“拿走拿走，这肯定不是送给我的，给我看一眼，就是想让我眼馋，你这臭小子坏得冒泡了。”
　　“哈哈。”陈江河忍不住笑了，取出手表，抓过小姨的手，三下五除二给她戴上了：“抱歉啊，小姨，你二十岁的生日愿望，我现在才帮你实现。”
　　郑嘉欣直接愣住。
　　陈江河却拍拍屁股走了，转头掏出另一个礼盒，送给姜亦姝：“以后要有时间概念，不要傻傻的等。”
　　姜亦姝凝眸看他，没有说话。
　　“在想什么？”陈江河问道。
　　“我在想……”姜亦姝欲言又止，心中喃喃：“最浪漫的事。”

第163章 上辈子造了什么孽
　　与姜亦姝相处时，陈江河总觉得时间过得太快。
　　姜亦姝对陈江河也有点小依赖，坐在沙发上一起看电视的时候，会下意识的挨很近，悄悄把手伸过去握住他，小心翼翼的十指相扣。
　　小姨郑嘉欣晚饭吃得不多，陪着两人一起看电视却时常打嗝。
　　晚上十点，还想跟姜亦姝多待一会的陈江河被小姨赶出家门。
　　“大龄单身女青年，真可怜啊，一点小互动就顶不住了。”
　　陈江河走出小区的时候，点了支烟，想想小姨赶他出门时那幽幽的小眼神，无奈地摇摇头。
　　不过，陈江河倒是很理解小姨，她肯定是怕他今晚不走了，然后跟姜亦姝情不自禁……
　　其实站在陈江河的角度来看，小姨的担忧有些多余，因为姜亦姝说过不想太快，所以他也包容偏爱，不急不躁。
　　喜欢是放肆，爱是克制。
　　搭车返回粤东金融学院，已经快十一点半，校园里还是热热闹闹的，情侣们都在努力抓住春天的小尾巴，搂搂抱抱秀恩爱，有的则在躲在角落挥洒青春的汗水。
　　“妈的，一个个鲜廉寡耻，新时代的大学生，应该像我一样洁身自好才对啊。”
　　身为团委学生助理的陈江河同学，每次听到小树林里传出怪声的时候，都想转头去小卖部买个手电筒，刺穿黑暗，点亮野区，把这些宵小之辈统统带去团委行政楼接受思想教育课。
　　“算了算了，做人要厚道，做团委干部更要和群众打成一片，说不定哪天我也要加入他们呢？”
　　陈江河的思维转变非常之快，前一秒还背着团委干部的包袱准备作妖，下一秒扔掉包袱重新做人，心里哼着：“在那山的那边，海的那边，有一群蓝精灵……”
　　先回宿舍拿礼物，然后前往教职工宿舍楼。
　　“哦，可爱的蓝精灵。”
　　陈江河来到502宿舍准备敲门的时候，居然听到徐老师在唱这首《蓝精灵之歌》。
　　“这是心有灵犀？”
　　陈江河挑挑眉，心头一乐，世间的某些事情就是这么奇妙，有时候心里正在哼的某首歌，好巧不巧的就能听到亲近的人把它唱出来。
　　“徐老师的嗓音唱儿歌还挺别致，俏皮得紧。”
　　陈江河饶有兴致在门外听了一会，然后敲门。
　　徐芷惜现在不用看猫眼，单凭敲门的频率就知道是陈江河来了。
　　这两天徐芷惜的网店出了不少新订单，创业的快乐围绕着她，虽然有点累，但心情很好。
　　陈江河一进门就闻到了徐芷惜身上那淡淡的沐浴清香，关上门，眼睛滴溜溜的望着她，饶是以前见过她性感的一面，此刻还是被惊艳到了。
　　徐芷惜身上只穿了一件黑色吊带睡裙，柔顺的长发盘成发髻，雪嫩嫩的天鹅颈，白皙精致的锁骨和那遮掩不住的曼妙身材简直绝了，本就极美的容颜，更是在这黑与白的强烈色差映衬下，显出令人心跳加速的高级感，如果非要用一个词来形容的话，陈江河心里想到的是四个字，人间尤物。
　　“你傻傻的。”徐芷惜见陈江河看着她发呆，笑着抬手在他眼前晃了晃，说：“这么一直盯着看，不会腻吗？”
　　“不会，看多久都不会腻的。”陈江河摇摇头，握住徐芷惜的手，把她拉到跟前，另一只手探向身后，玩魔术似的变出一只礼盒，递给她：“打开看看。”
　　徐芷惜接过礼盒，打开后，里面是一条晶莹剔透、造型典雅且极为精致的项链。
　　“这条项链真好看啊。”徐芷惜眸子忽闪，瞅瞅陈江河：“是送给我的吧？”
　　“不是，送给其他小妹妹的，让你帮我掌下眼。”陈江河伸手把项链取出：“盒子可以送给你。”
　　“哼！”徐芷惜轻哼一声，气得想去厨房拿起炒菜锅，把这混蛋打出门去。
　　“别动~”
　　陈江河忽然伸手抱住她，一脸认真的说：“我给你戴上。”
　　“不是送我的，干嘛要给我戴。”徐芷惜气鼓鼓的撇过脸去。
　　“刚才搞错了，请允许我重新组织下语言。”陈江河说道。
　　“你说。”徐芷惜闷闷的给他个机会。
　　“你正过脸，看着我。”陈江河趁机提要求。
　　徐芷惜咬咬唇，犹豫了几秒，正过脸来看他。
　　“吧嗒。”陈江河厚颜无耻的先亲一口，然后在她气得想打人之际，一本正经地说道：“你是我媳妇，我买项链不送你送谁？”
　　“谁是你媳妇了，不要脸……”徐芷惜俏脸微红，双手掐住他的腰，想用力，却又舍不得。
　　这混蛋，总是先惹她生气，然后又说好听的哄她，让人又爱又恨。
　　陈江河温柔地给她把项链戴上，然后手指轻轻刮了下她的鼻尖，笑着说道：“生气都那么好看，我上辈子是造了什么孽，才会遇到一只这么漂亮的小龙虾？”
　　“嘶……”
　　陈江河话音刚落就倒吸冷气，徐老师刚才的夹击力道只是小龙虾，现在直接进化到了帝王蟹。
　　陈江河也不是吃亏的主，抱住徐芷惜，直接亲过去。
　　亲到她腿软，手中的力道自然而然就松懈了。
　　“好了，不许亲了。”
　　徐芷惜抬手挡住他，眼睛雾蒙蒙的，好看又迷离：“你要老实一点，学校今年主抓思想教育呢，着重强调师生之间……”
　　徐芷惜说到一半就没说了。
　　“辅导员又不是真正意义的老师，确切来说，我喊你一声学姐都不为过吧？”
　　“学姐？”徐芷惜眨眨眼，这家伙总是别出心裁。
　　陈江河一本正经地说：“我叫你一声，你敢应吗，小惜惜？”
　　“不敢、不敢。”徐芷惜连连摇头，轻咳两声：“严肃点，叫老师。”
　　“徐老师。”
　　陈江河很快就严肃起来。
　　徐芷惜蓦然抬头，发现他严肃之余，更多的是让人心颤的坏……
　　“咬他。”
　　徐芷惜心念一闪，知道这种时候绝不能心软，于是先主动送吻，然后转移目标，咬了他的肩。
　　……
　　“先扔治疗术，再开狂暴，太难顶了。”
　　离开教职工宿舍的时候，陈江河本想再去找小秘书，把前段时间沈从戎送来的几款“小衣服”转赠给她，现在想想就算了，回宿舍洗洗睡。
　　前段时间414宿舍格外热闹，主要是一个长得挺漂亮的女生频频来访，引得同楼层的男生们伸头探脑，议论纷纷。
　　这事搞得陈江河有点烦，好在关键时刻有炮王同志出马吸引火力，几经周折把李念桃给带去宾馆正法，414宿舍重归平静。
　　“鹏哥，你每次开完房回来，为什么要搞根牙签剔牙呢？”
　　陈江河回宿舍的时候，老六孙天正坐在王远鹏的床边，嬉皮笑脸地打探炮王同志的隐私。
　　“牙口再好，吃肉也会粘牙啊。”
　　王远鹏笑着回应：“有的人是事后一根烟，赛过活神仙，我跟别人不一样，事后剔剔牙，胜过吹喇叭。”
　　“你这喇叭是正经喇叭不？”孙天问道。
　　王远鹏随手扔掉牙签，搓了搓手，一脸志得意满地说道：“喇叭正不正经我不知道，反正李念桃，很他娘的正点！”
　　话音刚落，刘栋梁啪的一下摔鼠标，转头对王远鹏说道：“鹏子，你说话能不能小点声，吵到我玩游戏了。”
　　“刘哥，息怒，息怒。”
　　王远鹏摆摆手，讪笑着躺回床去，挑眉看到陈江河进屋，又立马满脸堆笑的招呼道：“三哥，你可回来了，等你一晚上了呢。”
　　“等我干嘛？”陈江河反问一句。
　　王远鹏转头从席子底下抽出一条软中，双手递给陈江河：“感谢三哥替我牵线搭桥，这条烟，是小弟孝敬你的。”
　　……
　　……

第164章 追光者军团誓师大会
　　“一条烟就想让我帮忙把李念桃的记过处分给撤销掉？”
　　陈江河接过王远鹏递来的软中，笑着瞅瞅这鬼精的小子，嘴上说得贼踏马好听，心里的小九九却昭然若揭。
　　王远鹏挠挠头，笑道：“冤家宜解不宜结，李念桃现在都跟我好上了，三哥给我个面子，放她一马呗。”
　　陈江河不置可否，淡声说了句：“有一说一，你和那个李念桃，倒是挺般配的。”
　　“那可不！她骚，我浪，绝配啊。”王远鹏哈哈一笑，看得很开。
　　刘栋梁坐在电脑桌前，听得心里很不是滋味，游戏操作变形，连死好几回。
　　“你不怕我帮忙撤销处分后，她直接翻脸无情，一脚把你踹了？”陈江河问了句。
　　“踹就踹呗，大家玩玩而已，但求曾经拥有，何必天长地久？”王远鹏的心态超凡入圣。
　　“还得是你，这条烟我收了。”
　　陈江河给炮王同志点个赞，转头把刚到手的软中扔给了刘栋梁。
　　“给我干嘛？”刘栋梁扭头瞅瞅陈江河。
　　“操作都变形了，还玩什么游戏，抽支烟缓一缓。”陈江河说着，迈步凑近老刘:“有个好消息想告诉你。”
　　“什么好消息？”刘栋梁好奇问道。
　　“班里有个小丫头暗恋你。”陈江河说道。
　　“哈？”刘栋梁猛地瞪眼，下意识伸手拿起电脑桌边的镜子照了照自己，然后再看陈江河，撇撇嘴道：“心情不好，别拿我开涮了，小丫头暗恋你还差不多。”
　　“好歹也是富二代，自信点啊。”
　　陈江河伸手搭住刘栋梁的肩，掏出手机给他看了段QQ聊天记录。
　　“李梦洁……她居然会找你打听我的个人信息？”
　　刘栋梁眸子一亮，他对李梦洁印象挺深的，那丫头是林思齐的舍友，长得挺好看。
　　在王远鹏的星级评价里，李梦洁是四星级。
　　去年的宿舍联谊，加上今年3月初同去院团委接受思想教育课，两人的交集不算多，却又挺有缘。
　　“没想到吧？”陈江河笑着拍拍刘栋梁的肩膀：“你长得这么丑，还踏马天天宅宿舍炒股打游戏，期末考试挂五科，居然有美女暗恋，真是离了大谱。我猜她肯定是看上你家财万贯了。”
　　“呸。”刘栋梁啐了一口，说;“我早就打听过了，她家也挺富的。”
　　“哦。”陈江河意味深长的哦了一声：“你俩有共同爱好，又门当户对，有点意思的。”
　　“擦，看片也算共同爱好？”
　　刘栋梁人都麻了，心里却是一阵悸动，搞支烟缓一缓，眯着眼想想李梦洁那俊俏的小脸蛋，忍不住嘿嘿嘿的笑了起来。
　　陈江河洗了个澡，出来躺在床上，翻了翻手机短信，最近糯米团购那边动作频频，其中最大的动作，就是请猎头高价挖人。
　　“城市总经理，百万年薪，BD集团股权激励，真是下了血本。”
　　陈江河眯着眼，这么丰厚的条件，要是早几个月开出来的话，他二话不说就把9527公司给踹了，带着团队转投糯米。
　　现在的话，粤东地区七成外卖团购市场被陈江河拿下，业务范围开始朝佛山、莞城、惠州等珠三角一小时生活圈延伸。
　　跟同行竞争，和自己人抢饭碗，这事陈江河熟门熟路，而且他的野心，已经不满足于区区的城市总经理。
　　因为这段时间不止糯米团购在行动，企鹅集团的战投部总监聂修远也私下跟陈江河沟通过。
　　“最近9527在首都、沪城等地的分公司水土不服，业务受阻，第三轮融资也迟迟没有进展，企鹅集团的战投部又给我伸出橄榄枝，想要以投资个人的名义让我带领团队以最快速度抢占珠三角市场。”
　　“这是难得的机会啊。”
　　陈江河往深处想了想，分公司业务受阻，融资困难，对9527来说是个巨大考验，对他而言则是发展的好时机。
　　经过将近一个月的春季招聘，追光者根据地现在人满为患，单单一个粤东，已经养不肥底下嗷嗷待哺的业务员们了。
　　“拿下珠三角，再进军长三角，把沪城那位外卖大咖扼杀在摇篮。”
　　陈江河在手机里做了个备忘录，目标清晰明确，接下来，就是考验团队执行力的时候了。
　　……
　　翌日清晨，追光者根据地全体员工齐聚一堂。
　　今天的晨会与往日不同，墙上拉着一条崭新的横幅。
　　“拿下珠三角，打出一片天，追光者城市军团组建成立大会。”
　　陈江河手持话筒，站在全体员工的正前方，面色肃然。
　　“做业务没有捷径，我们投身这一行，是在用脚丈量土地，每走一步都是付出，每签一单都是回报。”
　　“我从来不跟大家谈梦想，因为我知道，大家的梦想就是不上班，躺着把钱赚了！但是世界很残酷，钱难赚，屎难吃，一分钱难倒英雄汉。”
　　“现在有个赚钱、而且赚大钱的机会摆在大家面前，跟着我们追光者城市军团，开拓佛山、莞城、惠州、中山、珠海、肇庆、江门这七座城市的业务，一单提成200，绩效奖金翻倍，谁要是够胆，也可以把旗插到我们9527公司的总部，深圳！”
　　陈江河话音刚落，叶小蓉挺身而出，大声说道：“陈总，我想带团试试深圳市场。”
　　“我带团去佛山。”
　　曾经的老业务员，现任越秀区经理吴中华也站了出来。
　　“我去珠海。”
　　“我去中山。”
　　……
　　不断有区域经理站出来表态，新的城市代表着新市场，新机遇，珠三角一盘棋，搞起来了就能赚大把钱。
　　现在是一个军团，将来极有可能就是一个分公司，现在的军团长，以后就是分公司老总。
　　谁都看得出来，陈江河有野心。
　　人人都知道，整个9527公司，粤东地区这个业务标杆，就是陈江河带队立起来的。
　　陈江河目光环视全场，转身接过秘书林思齐手中的“战旗”，逐一发放给这些站出来带团的“军团长”。
　　“乾坤未定，你我皆是黑马，凯旋之时，与战友痛饮庆功酒！”
　　授旗结束，口号响起：“战友们，早上好！”
　　“好！很好！非常好！追光前行，披荆斩棘，餐风宿雨，勇者无惧！”

第165章 与孙浩林摊牌
　　八大城市军团授旗出征，原本人满为患的追光者根据地一下子空了大半。
　　不过，这也正是陈江河想看到的，如果底下的业务员们只想偏安一隅，不愿去周边城市开拓新市场，粤东地区现有的业务将会止步不前，后续则会随着更多竞争者的涌入而遭到蚕食，市场份额不断萎缩。
　　业务这一行，同样如逆水行舟，不进则退。
　　“阿俊，以后粤东市场主要靠你带队支撑了。”
　　晨会结束后，陈江河单独留下李俊，搭着他肩膀说道：“我准备提你上大区经理。”
　　“啊？”李俊有点意外，挠挠头道：“我刚上任天河区事业部经理不到一个月，这么快提大区经理，恐怕难以服众。”
　　“你做业务的时候连续几个月拿销冠，当了经理后又让天河区的业绩翻倍，把你提到大区经理，谁敢不服？”
　　陈江河一脸认真的说;“业务这一块，你的能力比我强。”
　　“三哥，你这夸得我都快飘起来了。”李俊有点不好意思。
　　陈江河低头瞅瞅他，说道：“你小子最近瘦了不少，是不是跟沈月分手后，手动挡搞多了？要加强营养啊。”
　　“你不提沈月，我都快忘了她了。”
　　李俊耸耸肩，说道：“这段时间在同湘会遇见一个梅州的前台小妹，长得漂亮，人也很好，就是……”
　　李俊说到一半忽然卡壳，笑呵呵的有点骚。
　　“就是那方面需求太旺盛？”陈江河意味深长的问了句。
　　“你怎么知道？”李俊挑眉问道。
　　“看你笑得这么淫荡就知道了。”
　　陈江河笑了下，其实像李俊这样天天跑酒楼、餐厅谈业务的事业部经理，接触女孩子的机会特别多。
　　这年头，一些高级餐厅的前台、服务员、部长什么的都是店里的“门面”，长得好看的特别多，而且这些妹子很多都涉世未深，生活圈子小，性格相对单纯，既容易上手，又不会想太多，适合谈恋爱。
　　李俊虽说感情上是个小白，但他一点也不傻，甚至很聪明，只要女友换得快，没有悲伤只有爱。
　　“注意节制，另外每天抽空晨跑一小时，提纲运动100次，效果不错。”陈江河提醒道。
　　他这算是经验之谈了，之前一夜疯狂过后，走路都要扶墙，加强锻炼后，不仅动力满满，耐力和时长都有所增长，快乐加倍。
　　“好的，改天试试。”
　　李俊笑着点头，没多说什么，带队跑业务去了。
　　“老板，孙总来了。”
　　李俊前脚刚走，后脚小秘书走进来汇报。
　　陈江河眉头一挑，仔细瞅瞅今天身穿白色衬衫搭蓝色短裙的林思齐。
　　小秘书的衣品非常好，穿搭风格多变，却又总能恰到好处的展现出别具一格的美感，可甜可盐可萌可御，真正的百变小蜜，宝藏女孩。
　　搁平时，陈江河肯定要跟她腻一会，现在分公司总经理在外面等着，他笑看几眼就出去见领导了。
　　“孙哥。”
　　陈江河出去见到分公司总经理孙浩林，脸上带笑，不咸不淡地打声招呼。
　　之前孙浩林对陈江河的发展都是睁一只眼闭一只眼，追光者外卖团购根据地成立至今，他一次都没来过，今天过来一看，有点被震撼到了。
　　“拿下珠三角，打出一片天。”
　　孙浩林盯着墙上的那条横幅看了许久，豁然转头看向朝他走来的陈江河，问了句：“你小子想造反啊？”
　　“哈？”
　　陈江河眨眨眼，一脸无辜道：“孙哥，我不懂你什么意思。”
　　“做都做了，还不敢承认？”
　　孙浩林盯着陈江河，说道：“公司在佛山、莞城早有布局，你连声招呼都不打，私下组建军团，肆无忌惮的带队冲进去，你很勇啊，陈江河。”
　　“我这么做，也是为了公司好。”
　　陈江河笑了下，一本正经地说道：“公司在首都、沪城等地的业务受阻，珠三角地区的业务要是不加速推进，没有稳定的大后方作为业绩支撑，用不了多久，咱们都得收拾包袱滚蛋。”
　　孙浩林自然不会听他这种鬼话，直接问道：“你动作搞得这么大，背后是糯米团购许以重利，还是BD集团给你撑腰？”
　　“孙哥，你觉得我跟李天海、黄世贤是一路人吗？”陈江河没有正面回答，而是反问一句。
　　“他俩给你提鞋都不配。”
　　孙浩林对陈江河的能力是非常认可的，不过这小子野心太大，难以掌控，时不时搞点突然行动，更让他如坐针毡：“公司融了五个亿，才有了现在的局面，你入行才多久，手里有几个钱，急着跳出来有什么好处？”
　　“孙哥，你误会了。”
　　陈江河走到孙浩林跟前，掏出烟来，给孙总递上，顺手给他点燃，然后自己也点一支：“你的位置比我高，应该很清楚公司的第三轮融资为什么受阻。”
　　孙浩林眸子微缩，目光灼灼地注视着陈江河：“企鹅集团私下联系你了？”
　　“嗯。”陈江河轻描淡写地点了点头，别的一概不说，让孙浩林自己去想、去猜。
　　孙浩林深吸一口烟，对陈江河说道：“你搞城市军团这事，应该就是企鹅集团授意的吧？否则公司高层不会第一时间收到风声。”
　　“这事没必要敞开了说，总之一句话，业绩搞起来了，你好我好大家好，失败了，大不了退出9527，重头再来。”陈江河很平静地说道。
　　“没这么简单。”
　　孙浩林摇摇头，从随身携带的公文包里取出一份协议递给他:“你看看这个。”
　　“对赌协议?”
　　陈江河接过这份协议，认真看了一遍，这是三大投资方与9527公司签订的对赌协议，如果9527公司2007年的盈利未能达到1.32亿，企鹅集团等战略投资者有权要求大股东以百分之二十的溢价赎回所持股份。
　　“看得懂吗？”孙浩林问了句。
　　“勉勉强强。”陈江河点了下头，说：“公司对自身的盈利水平过于乐观了，现在正是砸钱抢市场的时候，哪有什么盈利空间。”
　　“所以前两天的高层会议，邓总决定壮士断腕，果断收缩业务范围，先守住深圳和粤东两大后方，全力保证今年的盈利再图后续发展，你倒好，正式通知还没下来，就反其道而行，跟公司发展战略对着干。”孙浩林说道。
　　“哈哈。”陈江河忽然笑了，他算是明白为什么后世的9527公司会一败涂地了，因为一个错误的决定，就是万劫不复：“孙哥，我们收缩业务了，你觉得糯米团购会收缩吗？竞争对手还在烧钱，我们却想盈利？”
　　孙浩林眯着眼，看着眼前的陈江河，这小子思考问题的方式非常成熟，角度刁钻，极具商业头脑，根本不像二十岁上下的大学生。
　　陈江河瞅瞅孙浩林，索性像上次在公司会议室跟黄世贤摊牌一样，当面把话说开了：“公司不想扩张，我来扩，其他分公司搞不定的市场，我的团队来搞定，我背后有企鹅集团战投部，公司开了我，我二话不说带团队进企鹅。”
　　……
　　……

————————————————
菠萝包、刺猬猫，次元姬全网小说资源共享
内群中转：607784197（每日资源更新；分享图书，游戏，包含后续更新。）
交流群：（免费找书）
1群群号：603300940
进群就是最诚实的告白
tg链接：https://t.me/xiaoshuonovel (有搜书机器人,无限制)
————————————————
已满或搜不到请换个群号，后续更新请加内群
————————————————

第166章 爱我，你怕了吗
　　孙浩林最终带着一腔怒火离开了追光者根据地。
　　陈江河本以为9527高层很快就会做出反应，结果出乎意料，接下来一段时间，不仅风平浪静，佛山、莞城等地的分公司还热情欢迎追光者“友军”入驻，共同开拓市场，甚至连同公司深圳总部也是如此。
　　“应该是企鹅集团给高层上了眼药，这招险棋，暂时下赢了。”
　　陈江河长出一口气，伸手捏了捏小秘书的脸颊，她笑盈盈地咬了下唇，主动低头。
　　进入四月份，天气渐热，追光者八大城市军团也逐渐在各自城市站稳脚跟，尤其是叶小蓉带领的深圳军团，开局就势不可挡，每日签单数从十几单一路飙升至上百单，把曾经的业绩标杆粤东地区都给压住了。
　　佛山、莞城的拓展势头也很猛，两大军团与当地分公司的业务员暗自较劲，加班加点卷得天昏地暗。
　　其他城市体量较小，业绩平平，但相对的竞争也小，加上当地消费不高，凡是一天能签1单的业务员们，小日子就能过得比一线城市的同事滋润。
　　不过，对陈江河来说，外卖团购业务搞得再怎么热火朝天，也不过是打份工，收入有限，真正来钱快的还是股市。
　　A股四月大市整体继续走强，沪深指数不断刷新历史高点，月均上涨百分之二十以上。
　　港股行情也涨势如虹，强劲攀升，4月底各指数收盘均显著高于3月底。
　　受此推动，陈江河账户资金一度突破千万。
　　他这钱来得快，花得也快，先后给沈从戎的跨境电商网站投了一百六十万，又花一百二十万给徐芷惜的网店开直通车，再给姜亦姝五十万亚马逊店铺运营资金，几下子就把他的A股资金掏空了大半。
　　三方投资中，徐芷惜的网店见效最快，四月份单店成交额突破百万，虽然处于亏损状态，但是已经成功打造出一件爆款，盈利只是时间问题。
　　“陈江河！”
　　4月29号，一堂微观经济学课程刚刚结束，陈江河跟舍友们有说有笑的走出教学楼，正商量着午饭后一起去网吧放松下，忽然听见有人喊他。
　　陈江河抬头一看，喊他的那人站在距离教学楼门口不远的一棵凤凰树下朝他招手，正是徐芷惜。
　　初绽的凤凰花红艳如火，徐芷惜白裙素雅，长发披肩，热闹的繁花与她那极美的容颜交相辉映，恰如这四月的暖阳，明媚不可方物，路过的男生女生们都情不自禁的看上几眼。
　　“三哥，还愣着干嘛，上啊！”
　　宿舍老六孙天往陈江河的腰上使了把劲，推得他蹬蹬蹬的连下十二级台阶，带着一阵风扑向站在树下的徐芷惜。
　　舍友们先是假装什么也没看见，大步流星的走，走远后却一步三回头，想看看陈江河亲上去了没有。
　　“停，停住啊。”
　　徐芷惜抬手拦他，此时她就是典型的等男朋友心理，害怕他不来，又怕他乱来……
　　好在陈江河在大庭广众之下懂得收敛，一脚刹车稳稳当当，停在了徐芷惜跟前，笑嘻嘻的看着她：“靓女，你刚才是在喊我吗？”
　　“你是陈江河吗？”徐芷惜笑盈盈问他。
　　“不是。”陈江河摇摇头，一本正经地说：“陈江河是我的曾用名，我现在改名为靓仔了。”
　　徐芷惜掩唇而笑，说：“你刚才朝我飞奔而来，我还以为你是个扑街。”
　　闻言，陈江河目瞪口呆的瞅着徐芷惜，心痛道：“徐老师，你没有心。”
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声，在他耳边低语道：“被胸挡住了，你看不到而已。”
　　“嚯，你什么时候这么皮了？”陈江河意外的瞅瞅她，探出手来：“身为人民教师，你这么皮真的好吗，快让我摸摸你的良心。”
　　“混蛋啊……”徐芷惜赶紧躲远远的，她只是皮一下，陈江河却是皮皮虾。
　　她逃，他追……
　　“等下，说正事。”
　　徐芷惜跑不动了。
　　陈江河也停下来，问了句：“什么事？”
　　“陪我去中大听讲座。”徐芷惜说道。
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉。
　　徐芷惜从手包里取出两张券，笑着对陈江河说道：“李光南院士的讲座，很难得的，我托陶老师弄了两张入场券，正好你下午没课，跟我一起去吧。”
　　陈江河笑笑没说话，这是徐老师第一次主动约他，如果直接拒绝的话，她肯定会很不开心。
　　可要是答应的话，去了中大，遇见姜亦姝怎么办？
　　陈江河之前和姜亦姝在中大还蛮高调的，认识他的人不在少数，跟徐老师一起去听讲座，风险可想而知。
　　他现在还没做好准备。
　　“你不想去吗？”
　　徐芷惜见陈江河迟迟没有表态，轻声问了句。
　　“嗯。”陈江河先是点头表态，然后说道：“相比听讲座，我更想陪你看场电影，如果时间可选的话，我希望是午夜场。”
　　“啊？”徐芷惜眸光忽闪，抿了抿唇，俏脸微红地问他：“你想干嘛啊？”
　　“你觉得呢？”陈江河反问。
　　“不要……”徐芷惜红着脸，抬手轻轻捶他一下，说：“你这家伙真的好坏啊，我跟你说正经事，你总往不正经的方向拐弯。”
　　陈江河一脸无辜地说：“我也不想这样，媳妇长得好看，我能怎么办？情不自禁，情难自控，情非得已，情……”
　　“好了。”徐芷惜打断后话，把那两张入场券收起来，说道：“答应你了，看电影。”
　　“不过，午夜场肯定不行，看其他场次吧。”
　　徐芷惜很有原则，既惯着他，又会适当的掌握分寸。
　　“依你。”
　　陈江河点头答应，心里暗松一口气。
　　“你五一回不回家？”徐芷惜问道。
　　“回的。”陈江河微笑问她：“要不要跟我一起回去？”
　　徐芷惜摇摇头，说;“回家前去我宿舍一趟，我给爸妈买了点东西，你带回去，上次空着手过去，真是太不应该了。”
　　“有什么应该不应该的，一家人还说两家话？”陈江河无所谓的笑笑道：“爸妈见了你，比中了彩票还开心。”
　　“哼，说得好听，谁知道你有没有带其他女孩子回家？”
　　徐芷惜心里挺高兴，嘴上却轻哼一声，叮嘱他道：“你现在越来越厉害了，学校里好多女生都把你当偶像，学生论坛里关于你的讨论也越来越多，要洁身自好才行，免得花边新闻满天飞。”
　　陈江河瞅瞅徐芷惜，说道：“我以为你不关心我，没想到，你居然天天盯着学生论坛？”
　　“怕了吗？”徐芷惜笑着问道。
　　“怕了怕了。”陈江河摆摆手，说：“我去找其他女同学，美女老师惹不起。”

第167章 小姨，以后你当司机
　　陈江河这人一向诚实，在徐老师面前更是极少撒谎，他说去找其他女同学，就真的去找了。
　　“小姨，今天中午的菜有点咸啊，超市的盐打折促销吗？”
　　午饭是在郑嘉欣租住的小区里吃的，陈江河吃着有点不对味，过于咸了。
　　广东这边的饮食习惯偏清淡，陈江河也是如此。
　　“有得吃就不错了，你还挑？”郑嘉欣拿起筷子敲了敲他，转头对姜亦姝说道：“亦姝，以后别下厨了，臭小子他不识好歹。”
　　“早说啊。”陈江河瞅一眼坐在身旁的姜亦姝，二话不说把盘子弄过来，扒拉扒拉整了个盖浇饭，低头猛吃，牛嚼牡丹似的，越吃越带劲。
　　“真好吃，我从来没吃过这么好吃的菜。”
　　陈江河吃得津津有味，什么咸啊淡的，根本不存在，胃口好得很，真香~
　　姜亦姝体贴地起身给他倒了杯水，不好意思的说道：“放盐的时候手有点抖，不小心放多了。”
　　“没事，盐是好东西，古代老百姓想多吃点都吃不着，现代才实现的食盐自由。”
　　陈江河笑着对姜亦姝说道：“老妈以前说过，多吃盐，长力气，我现在这体格，耕田都可以不用牛了。”
　　姜亦姝听到这话，忍不住掩唇而笑。
　　陈江河见她笑了，又一本正经地说道：“不过，你以后尽量少下厨或者不要下厨，我家小仙女没必要沾染烟火气，脏活累活交给我就行了。”
　　姜亦姝被他哄得眼睛亮晶晶的，心想下次要好好掌握火候，把握咸淡，做得美味点奖励他。
　　郑嘉欣在一旁默默地用筷子戳了戳米饭，臭小子也太会撩人了，好一句“小仙女没必要沾染烟火气，脏活累活交给我就行”，有几个女孩子顶得住这个啊。
　　“以后我男朋友要是这么会撩人，我打断他的狗腿。”郑嘉欣在心里默默的嘀咕一句。
　　陈江河余光一瞟，扭头看向郑嘉欣，轻描淡写地转移话题：“小姨，你考驾照了没？”
　　“考了啊，大三暑假报的驾校，所有科目一次性通过，教练都夸我稳得像老司机，厉害吧？”郑嘉欣有点小得意的反问一句。
　　“真厉害。”陈江河直接给她点个赞。
　　郑嘉欣狐疑地瞅瞅他：“好端端的问这个干嘛，难不成要给我买车？”
　　“猜得真准。”陈江河笑笑，这种好事，也就小姨敢想了，换了其他人都不好意思开口。
　　偏偏陈江河还真就想给她买台车。
　　虽说他自己也考了驾照，但眼下并没有买车的必要，相较之下，给小姨买台车，很多事情就方便多了。
　　郑嘉欣用筷子点了点唇，明亮的大眼睛望着陈江河，问道：“你没开玩笑吧？”
　　“你看我像是开玩笑么？”陈江河反问。
　　郑嘉欣眸光忽闪，惊喜之余又立马想到另一个可能性：“我怀疑你是想让我给你和亦姝当司机！”
　　“自信点，把怀疑去掉。”陈江河说道。
　　“果然啊……”郑嘉欣放下筷子，开始撸袖子，可惜今天没有穿长袖，撸了个寂寞。
　　陈江河往姜亦姝身边躲了躲，劝道：“你注意点，我可是你老板。”
　　郑嘉欣伸手把他抓过来：“我是你小姨！”
　　“也可以是司机。”陈江河说道。
　　“哼！”
　　郑嘉欣一手叉腰，一手轻轻捏着他的脸，自己香腮鼓鼓的像是一只膨胀的小河豚。
　　姜亦姝看着平日里既温柔又淑女的小姨被陈江河气成这样，忍不住想笑，却又觉得不厚道，只得默默的低头吃饭，扒拉了小半碗米饭才发现，好像忘记吃菜了。
　　郑嘉欣的气来得快，去得也快，因为陈江河吃饭的时候说给她买车，吃完饭就带她去买了台国产小宾利（BYD）。
　　“恭喜啊，郑嘉欣女士，年纪轻轻就成了有车一族，开心吗？”
　　陈江河明明是出资方，是老板，却卑微得像汽车销售顾问。
　　“当然开心呀。”
　　郑嘉欣绕着新车兜一圈，打开车门坐进驾驶座好好体验了一下，虽然不是什么豪华车，但是她已经很满意了，至于当司机什么的，其实她一点也不介意，只是适当反抗下，免得日后总被臭小子压迫。
　　“上车，带你们兜一圈。”
　　郑嘉欣朝陈江河与姜亦姝打了个手势。
　　两人笑着上车，系好安全带。
　　本以为女司机新手上路会比较不稳，陈江河特地坐在了副驾上，没想到小姨开起车来还真有点老司机的范儿，从番禺一路开往海珠区滨江大道，就一个字，稳。
　　“去江南大道北，逛逛婚纱一条街。”陈江河说道。
　　“好的，老板指哪我去哪。”郑嘉欣笑着回应。
　　陈江河愣了一下，看着小姨娇俏的侧脸说道：“这声老板叫得很生疏啊，以后要勤加练习。”
　　“想得美，就这一次，没有下次。”
　　郑嘉欣下巴一扬，一脚油门稳稳穿过红绿灯，很快就绕行至江南大道北。
　　这里是整个广东最大的专营婚纱交易集散地，街道两边商铺林立，一间间的陈列着琳琅满目，绚丽多彩的各式婚纱。
　　姜亦姝的亚马逊跨境小店（北美站）主营婚纱类目，今天陈江河看似心血来潮给小姨买车、兜风，实际上也是想陪着她俩一起选品。
　　陈江河定下的经营路线是“性价比”，每件婚纱的售价在29.9-399.9美刀之间，廉价款主要用来引流，主打品类价格区间则是定在150-200美刀，有足够的利润空间，才能确保采购的质量。
　　婚纱一条街这边销售方式很灵活，批量拿货、零售或者租用都可以，场内配备高效的物流系统，方便为客户发货运送全国各地、乃至毗邻的东南亚地区。
　　“欢迎光……临！”
　　三人找了间装修档次还不错的店铺走进去，店铺老板是个三十出头，西装革履，戴着眼镜，说话自带幽默感的年轻人。
　　老板的眼珠子滴溜溜瞅瞅陈江河，再看看他身后跟着的两名长得特别漂亮的女孩子，默默的竖起大拇指，不动声色地朝陈总挤了挤眉。
　　陈江河笑笑，转头对郑嘉欣说道：“小姨，你挑几件试试。”
　　老板一听“小姨”这称呼，眼睛都瞪圆了，这年轻人，会玩啊，难不成左边小姨，右边表妹？

第168章 生如夏花
　　“为什么让我试啊？”
　　郑嘉欣轻轻瞪陈江河一眼，你小子都带媳妇来了，怎么好意思让我这单身女青年试婚纱？
　　陈江河看着小姨反问道：“难不成让我试？”
　　虽说陈江河也想看姜亦姝穿婚纱的样子，但是现在还太早了。
　　郑嘉欣笑了一下，说：“也不是不可以啊，说不定你穿起来很好看呢。”
　　说归说，郑嘉欣还是照着陈江河的安排，乖乖试婚纱去了。
　　“亦姝，这身好看吗？”
　　郑嘉欣试婚纱，自然不是给陈江河这臭小子看的。
　　“好看。”
　　姜亦姝一脸认真地点点头，小姨身材高挑，肤白貌美大长腿，是天生的衣架子，平时随便穿穿都光彩照人，换上婚纱更是艳丽无双，根本不需要特意的化妆打扮，天然美胜过一切。
　　陈江河一本正经地假装视而不见，实际上透过对面的镜子看得一清二楚，真的很美。
　　这时，婚纱店老板笑嘻嘻的走过来：“说实话，我开婚纱店快十年了，还是第一次见到靓女把非定制款婚纱穿出定制款的FEEL，五百块的款式穿出五万块的气质，我都想掏钱请你当我的婚纱模特了。”
　　“是不是哦？”郑嘉欣挑眉瞅瞅老板。
　　“句句属实。”婚纱店老板一脸正色：“靓女要是点个头，谈好报酬，我立马打电话叫个团队过来，今天就可以开始拍宣传册。”
　　“老板真会说话。”郑嘉欣掩唇一笑：“不过你把我夸上天也没用，我得多试几套。”
　　“没事，像你这样的大美女，能来我这小店里试婚纱，那是蓬荜生辉、求之不得的好事，想怎么试就怎么试，试多少套都行，试到满意为止。”
　　婚纱店老板笑容满面，嘴像抹了蜜似的大方表态。
　　郑嘉欣也不跟他客气，先后试了十几套，最后选了两套最满意的欧美款式，500块一套的零售价硬生生砍成120的大客户批发价，满意地带着陈江河和姜亦姝离开了。
　　这次逛婚纱街选品，就凸显出陈江河给小姨买车的正确性了。
　　原本陈江河肯定要当免费劳动力，拎着大包小包，累得苦哈哈似的，毫无逛街乐趣。
　　有了车，后备箱可以解放陈江河的双手，逛累了就买几个五羊雪糕，跟姜亦姝一起在车里躺着吃，冰冰凉凉的，甜到心坎里。
　　“哎，我这吃到底下不甜了。”
　　陈江河吃东西比较快，啃了几口雪糕就只剩末节一丢丢了，转头看向姜亦姝那个才刚刚咬了两小口的雪糕。
　　“我跟你换。”姜亦姝温柔地把手中雪糕递给他。
　　“不换。”陈江河摇摇头，厚颜无耻地说道：“想吃你嘴里的。”
　　姜亦姝听了这话，脸蛋一红，看了眼人来人往的四周，抿了抿唇，不敢稍动。
　　“别怕，这款车的车窗有特殊涂层，外面的人看不见里面。”
　　陈江河睁眼说瞎话，透明的车窗都能整出特殊涂层来。
　　“那你闭上眼睛。”姜亦姝轻声说道。
　　“嗯。”陈江河闭上眼，等了好久，迟迟没有动静，正要睁开眼看看什么情况，忽然唇上透过一抹冰凉，又香又甜，比雪糕还软，比薄脆更酥。
　　还没好好享受呢，这美妙的感觉就倏然而逝，陈江河愕然睁开眼，发现姜亦姝侧着身子，羞得颊飞双霞，不敢看他。
　　刚去了趟洗手间的小姨郑嘉欣拎着包站在车门前，眼神呆呆的，不知该上车，还是该暂时回避。
　　“羡慕吧？”
　　陈江河开门下车，递个雪糕给小姨。
　　“真，挺羡慕的。”郑嘉欣幽幽的说了句心里话：“你这小日子真滋润啊。”
　　“那可不，润极了。”陈江河笑道。
　　郑嘉欣无语的瞅瞅他，手里的包甩过去给他拎着，然后若无其事地继续逛了几家店。
　　要不是晚上有事要回学校，陈江河还想带着小姨和姜亦姝一起体验下粤东的传统项目——珠江夜游。
　　傍晚，粤东金融学院。
　　临近五一，学院里悄然多了几分节日气氛，大学校园对国际劳动节和五四青年节格外重视，公告栏里早早的贴了通知，将于4月30日晚八点举行五一文艺晚会，要求各系、各部门踊跃上报节目，积极参与。
　　陈江河只想默默无闻的当个晚会吃瓜群众，结果却被院团委抓了壮丁，安排他搞个节目。
　　好在他有唱歌这个优势强项傍身，不然只能硬着头皮上台给大家表演个劈叉助助兴了。
　　本来今晚要陪徐老师去看场电影，可惜这段时间压根没什么好电影上映，徐芷惜选来选去，最终决定跟陈江河窝在宿舍的沙发上看电影频道播放的免费电影，感觉好像也没差什么。
　　“徐老师，你的泪点有点低啊，看个野蛮女友居然能哭得稀里哗啦？”
　　陈江河一边伸手给徐芷惜拿纸巾擦眼泪，一边给她擦去流到下巴的泪水。
　　徐芷惜眸子雾蒙蒙的，眼眶红红的，鼻子一吸一吸：“你不觉得很感人吗？”
　　“喜剧片里玩煽情，老套路了，我只觉得那个什么牛，有点惨，被他女朋友各种欺负。”陈江河笑笑道。
　　徐芷惜咬咬唇：“牵牛……”
　　“哦，牵牛。”陈江河点头，然后问她：“你是不是想学电影里的女主，天天欺负我？”
　　“不想。”徐芷惜摇头，主动伸手抱住了陈江河：“你虽然有点坏，但我还是很喜欢你。”
　　“嗯？”陈江河侧着脸，瞅着梨花带雨的徐老师。
　　徐芷惜把头埋在他肩上，脸颊上未干的眼泪透过他薄薄的衬衫，湿润中带着微凉。
　　陈江河抬手轻抚她的长发，说道：“你这一哭，我总想亲你，怎么办？”
　　“不让你亲。”徐芷惜伸手捂住他的嘴，说道：“每次亲我，你的手总是不安分。”
　　“咳咳，手是有独立意识和自主思想的，它不受大脑控制，且会自动打开巡航模式。”陈江河轻咳两声，说道。
　　“找根绳子把它捆起来。”徐芷惜说道。
　　“哈？”陈江河有点诧异，再次侧着脑袋看向徐芷惜：“这样子会不会有点变态了？”
　　“变态吗？”徐芷惜眨了下眼，啼笑皆非地问道：“你是不是又想歪了？”
　　“没有，没有。”陈江河摇摇头否认：“我只是想，正常都是捆住女生的手，捆住男生的手有点怪。”
　　徐芷惜看了陈江河一眼，说：“我怀疑上次被校园网管理员弹窗警告的同学不是刘栋梁，是你……”
　　“不可能，绝对不可能，我是纯洁的。”陈江河义正言辞的说道。
　　“纯洁……”徐芷惜抿了抿唇，低头看了眼他放在胸口上的手：“陈江河同学，你说话的时候，能不能摸着你自己的良心，不要摸我的良心。”
　　陈江河微微一怔。
　　单手握方向盘总觉得少点什么，于是，悄无声息的换上了双手。
　　……
　　五一晚会的男主持人定的是金融系学生会副主席周云舒，女主持人则是李念桃。
　　两人之前就是在一场晚会上结缘，很快发展为男女朋友关系，结果撤销记过处分的事情闹得关系破裂，不久后又被王远鹏强势插足，直接分崩离析。
　　再次同台主持时，周云舒的笑容里明显带着苦涩。
　　李念桃却面色红润，状态很好。
　　“掌声有请，团委学生助理，工商管理系管理一班班长，陈江河同学，演唱歌曲《生如夏花》”。
　　李念桃报幕。
　　陈江河从幕后走出，手持麦克风，朝坐在前排观众席的徐芷惜眨眨眼，又转头看向工商管理一班的聚集区，瞧了眼脸上贴着一张红色爱心贴纸，举着荧光棒的林思齐。
　　熟悉的音乐节奏响起。
　　陈江河闭上眼，深吸一口气，平平静静的等前奏结束，又好似茫然的跳过了最开始的几句歌词。
　　“我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间，我为她而狂野！”
　　陈江河终于开嗓，声音一出，全场寂静，许多人的第一反应是：原声？
　　“我是这耀眼的瞬间，是划过天边的刹那火焰，我为你来看我不顾一切，我将熄灭永不能再回来！”
　　情绪开始爆发，现场的气氛由沉寂转为热烈，工商管理一班的全体同学更是全体起立，大喊“好听”。
　　陈江河的声音如空谷传响，娓娓而来：
　　“我在这里啊，就在这里啊！
　　“惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂……”

第169章 这才是大学生活啊
　　“陈助理，我想跟你合张影，可以吗？”
　　晚会结束的时候，陈江河被一大群女生围住，场面就像大明星刚从机场出来，大批粉丝疯狂围追堵截一样。
　　“陈学弟，你唱歌超好听，学姐好喜欢，能不能在我胸口上签个名。”
　　相比大一大二女生的矜持，大三大四的学姐们则是放得很开。
　　此时正是华流、韩流神仙打架的年代，下至初高中，上至大学生、都市圈，追星成为潮流，年轻人日常谈论的话题，经常是某某明星好帅，某某歌手唱歌好听，三句不离娱乐圈，大多数毕业生的同学纪念册上，都还保留着“抄歌”的传统。
　　这样的时代背景下，像陈江河这样长得帅，唱歌好听，又顶着院团委学生干部光环的校园风云人物，晚会上一首歌直接俘获大批迷妹，奠定未来无限开火权。
　　可惜他这人眼光高，而且对感情很专一，一颗心同时装下了徐老师、姜亦姝和小秘书，内存已满。
　　人群中，晚会主持人李念桃也一脸蠢蠢欲动的模样，可惜围堵陈江河的人太多了，她挤都挤不进去。
　　“别挤，别挤，让一让！”
　　关键时刻，王远鹏强势插入人群之中，从女生缝中硬生生挤出一条道，来到陈江河跟前，拍着胸脯大声说道：“我是陈江河的舍友兼经纪人，专门负责粉丝合影、签名、握手、拥抱等亲密互动，大家排好队，按顺序来，不要乱。”
　　话音落下，现场更乱了，王远鹏转身对陈江河递了顶帽子，说道：“三哥，你戴上帽子先走，这里交给我。”
　　“好兄弟！”陈江河看了眼帽子颜色，抬手给王远鹏戴上了：“帽子挺好的，颜色不适合我，还是你戴着吧。”
　　陈江河说完，忽然一脸惊恐地指着地面，喊了声：“卧槽，地上有蛇！”
　　女生们一听有蛇，根本没时间分辨真假，完全出于本能地尖叫着跑开了，陈江河抓住机会逃离现场。
　　“老板，这边！”
　　陈江河跑出去没多远，听到一声熟悉的呼喊，转头看去，小秘书林思齐正站在校园超市灯火通明的门口，笑嘻嘻的朝他招手。
　　“你视力真好，隔这么远都能看到我？”陈江河来到林思齐跟前，瞅瞅脸上的爱心贴纸还没有撕下的小秘书，模样真是既甜美又娇俏。
　　林思齐眨眨眼，背着双手对陈江河说道：“黑夜给了我黑色的眼睛，我只用它来寻找你。”
　　“顾城听到这句话，非找你收版权费不可。”陈江河笑着说道。
　　林思齐嘟了嘟唇，可怜兮兮地说道：“我现在穷得八宝粥都喝不起了，让他找我老板好了。”
　　“嗯？”陈江河有点诧异，心说我这一个月五百的工资准时发放从未拖欠，小秘书的大学生活应该过得很滋润才对，怎么会八宝粥喝不起呢。
　　莫非是趁机哭穷，想让我还钱？
　　陈江河低头看一眼：“手里拎着的是什么？”
　　“给你买的零食。”林思齐把袋子提起来，递给他。
　　“本来想买束花送给你，可是想起上次团建结束后送你的花，眨眼功夫就被你们男生宿舍的宿管阿姨捧在手里，我就好气。”林思齐说道。
　　陈江河瞪了瞪眼：“这么久远的事情，你还记得？”
　　林思齐点点头：“是啊，我当时都怀疑你喜欢阿姨，不喜欢少女，心里失落了好一阵呢。”
　　“哈哈。”陈江河笑了一下，开玩笑道：“有句话是这么说的，年少不知阿姨好，错把少女当成宝，年少不知阿姨香，错拿青春插稻秧。”
　　林思齐愣了愣，这话也太骚了，心说：“完了完了，一语成谶，我家老板还真喜欢阿姨，跟我爸一模一样……”
　　“想什么呢。”陈江河瞅瞅她，看一眼四周，凑近林思齐耳边说道：“喜欢阿姨的是我发小，他姓秦名受，我跟他不一样，你才是我的心头好。”
　　“哦！”林思齐哦了一声，被他这句“心头好”哄得直犯迷糊，转头瞧瞧陈江河的腰，盈盈若水的眸子悄然眯了起来。
　　“想干嘛？”陈江河明知故问。
　　“想奖励你。”林思齐一点也不藏着掖着，胸前的小袋子里取出一串钥匙，踮起脚尖在陈江河耳边沉浸式低语：“晚一点，没人的时候，我们去图书馆逛逛，我给你辅导功课呀。”
　　陈江河眸子一亮。
　　与林思齐对视一眼。
　　此时的心境，就好像便利店门口的音响正在放的这首歌。
　　“铜镜映无邪，扎马尾，你若撒野，今生我把酒奉陪。”
　　……
　　年轻就是这样，大胆且放肆，率性而真诚，快乐又美好。
　　“这才是大学生活啊。”
　　凌晨时分，陈江河回到414宿舍，躺在床上，满脑子都是图书馆里浩如烟海的书籍，徜徉在知识的海洋里，平凡的肉体与灵魂都得到了升华。
　　雅俗共赏。
　　大学，当如此！
　　五一劳动节，学校放假，大A休市。
　　陈江河一大早就带上东西打车前往小姨的住处，准备跟她和姜亦姝一起回家，刚到楼下，就看见了两张熟悉的面孔。
　　“绍海、秋雅，你们？”
　　陈江河一脸诧异，最近这段时间跟秦绍海联系得不多，也没关心过他的情感状态，本以为他还死性不改地觊觎小姨呢，没想到他居然把韩秋雅的手都给牵上了。
　　他俩跟前各摆着一只行李箱，显然是特地跑来蹭顺风车的。
　　“嘿嘿，没想到吧，秋雅现在是我女朋友了。”
　　秦绍海笑得有点憨，但更多的是得意。
　　因为韩秋雅自从在医院割了痔疮后，整个人瘦了一大圈，看起来像是去了趟国外做了整容似的，颜值从五十分涨到了七十分，身材也比之前好多了，肉肉的，很符合秦绍海这种阿姨爱好者的审美，难怪很多人都说胖胖的女生是潜力股。
　　“你能不能别笑得这么猥琐，跟你正经谈恋爱，搞得像偷情似的。”
　　秦绍海话音刚落，韩秋雅一拳捶在他的大腿上。
　　“嚯，还是原来的配方啊。”
　　陈江河不厚道的笑了，之前去首都的时候，这俩就总是互怼互掐，韩秋雅割痔疮住院的时候，秦绍海更是恶作剧似的买了变态辣的小鱼仔和雏菊去看她，看似落井下石，实际暗藏心思。
　　秦绍海被韩秋雅捶得龇牙咧嘴，却没有半点反抗，乖乖的闭嘴不笑了。
　　“真棒。”
　　陈江河给秦绍海竖了个大拇指，还没结婚呢，小伙子就提前患上了妻管严，以后“香香”的衣柜里，怕是再也塞不进这只年轻又莽撞的曹贼了。
　　……
　　……

第170章 我下次一定好好读书
　　假期出行，粤东地区到处都在堵车，原本一个多小时的车程，硬生生被延长到七八个小时，上午九点多出发，傍晚才到家。
　　这一路是陈江河开车，虽说拿证没多久，不够资格上高速，但是这当口高速堵成一锅粥，跟低速没区别，不会有人查。
　　到了莞城，他先把秦绍海和韩秋雅送回家，瞅瞅贴在副驾上睡得正香的姜亦姝和玉体横陈在后座上的郑嘉欣，问了句：“小姨，去你家还是我家？”
　　郑嘉欣挑了挑眉：“什么你家我家，那是你外婆家，来之前我就跟亦姝说好了，带她见见外婆，让老人家高兴高兴。”
　　“哦，亦姝睡得正香，你声音小点。”陈江河说道。
　　郑嘉欣轻轻瞪他一眼，又无奈的叹口气，想想小时候一把屎一把尿的把他带大，人间不值得啊。
　　车子开到清溪镇松岗村，路过村口的小超市时，陈江河意外的瞥见了外婆的身影，老太太坐在超市门口的木凳上，眼睛时不时看几下过路的车辆，尤其对往来的客运班车格外关注。
　　陈江河停车靠边，摇下车窗，笑着对老太太招手示意：“外婆，往看这！”
　　他这一嗓子，不仅吸引到了外婆的注意，睡着的姜亦姝也醒了，躺在后座的郑嘉欣更是“呼哧”一下爬起来，打开车门跑下去，眨眼功夫就把老太太抱住了，甜甜的喊了声“妈”，娇憨地往她怀里蹭。
　　老太太轻抚她的长发，满脸堆笑，宠溺溢于言表：“这么大的人了，还撒娇呢，像个长不大的小屁孩。”
　　陈江河带着姜亦姝下车，走到外婆跟前，笑着对小姨说道：“小屁孩，你挪个位置，让我也抱抱。”
　　“臭小子。”
　　郑嘉欣扬起头来，抬手想揪他，却被躲过了。
　　“别闹。”老太太拍拍女儿的手背，笑着看向陈江河与姜亦姝。
　　“这是女朋友吧。”
　　老太太站起身来，二话不说从兜里掏出平日里藏得严严实实的钱袋子，层层打开后，抓出里面为数不多的红票子，塞到姜亦姝手里。
　　姜亦姝有点紧张，双手托着老太太的手腕，自己的手腕却微微颤抖。
　　“收下吧。”陈江河笑着说道。
　　长者赐不可辞，姜亦姝红着脸收下了：“谢谢外婆。”
　　老太太听到这声“外婆”，开心到眼睛都眯成了一道缝，心里也在感慨时间过得真快，当初陈建国和女儿郑丽华带着襁褓中的陈江河初次登门的场景好像还在眼前，时间一晃，外孙都找女朋友了。
　　“妈，我饿了，回家吧。”
　　郑嘉欣挽着老太太的臂弯，笑着走向停在路边的比亚迪：“我开车载你回去。”
　　“哪来的车？”老太太好奇问了句。
　　郑嘉欣看一眼陈江河，如实说道：“臭小子买的，他现在出息了，随随便便就买了辆车。”
　　“好，真好啊。”
　　老太太很满意地看看外孙和这辆新车，没多说什么，低头坐了进去。
　　晚饭的时候，外婆家格外热闹，四个舅舅都在，就连嫁人后极少回家的六姨也回来了，一大家子聚在一块，嘻嘻哈哈的，吃饭都格外的香。
　　陈江河跟姜亦姝挨着坐，像是一对新婚小夫妻，两人性格完美互补，一个外向，一个内向，一个在哪都放得开，一个在哪都安安静静。
　　姜亦姝很少说话，通常都是长辈们问她的时候，她才轻声回答，那双温柔的杏眸闪烁着拘谨，只留意到跟前的这道菜和身旁的陈江河。
　　陈江河伸手往她碗里夹肉，她总是小心的把肥的部分咬下来自己小口小口的吃掉，然后又悄悄把瘦肉部分放进陈江河的碗里。
　　“傻丫头。”陈江河把碗里的瘦肉夹还给她，顺便凑耳边低语道：“吃肥肉长脂肪，吃瘦肉长胸。”
　　姜亦姝脸颊一红，声若蚊蚋地回应他：“不用长那里，够大了。”
　　“咳。”陈江河轻咳，这丫头那么腼腆的性格，能够作出这般回应，估计是怕被嫌弃身材不好。
　　其实她的身材很匀称，该有肉的地方有肉，该瘦的地方很瘦，之前陈江河在中大校园里背着她的时候就切身体验到了那盈盈若水，温软如玉的质感。
　　当时还隔着衣服呢……
　　一家人里面，六姨郑晓兰和小姨郑嘉欣吃饭最快，悄无声息地扒拉一小碗饭就下桌了，两姐妹搬了小凳子，一左一右地坐在家门口，看着并不亲近，也没有刻意疏远。
　　“小妹，你的实习单位这么赚钱的吗，大学还没毕业，就买车了？”
　　郑晓兰指了指停在不远处的小轿车，有点羡慕地问道。
　　本来她认为自己嫁得好，进了深圳大都市，从此就是深圳人，老家这边的兄妹们混得不咋样，以后就尽量少往来，免得开口闭口就是借钱什么的，搞得很不愉快。
　　可是没想到这次回家，大学还没毕业的小妹居然开了台新车，虽说只是一台普普通通的国产车，但比亚迪这个牌子，在深圳还是有点名气的，她老公惦记了许久，家里人都舍不得给钱买。
　　“不是我买的。”
　　郑嘉欣撇撇嘴，转头看向还在吃饭的陈江河：“阿河买的。”
　　“骗谁呢。”郑晓兰也是撇撇嘴，一脸不信：“阿河才上大一，哪来的钱买车啊。”
　　其实她最瞧不上的就是陈家，这年头，莞城土著都没什么人务农了，姐夫陈建国却还边干工地边种田，五姐郑丽华嫁过去这么多年也是跟着受苦受累，家里的一层小破房，十几年都没变样。
　　“你不懂。”
　　郑嘉欣摇摇头，却也懒得说太多，她从小跟六姐性格不合，话不投机。
　　事实上，由于年龄悬殊，她跟哥哥姐姐相处得都不怎么样，从小到大，关系最好的是他家臭小子陈江河。
　　“阿河，你过来。”
　　陈江河刚吃完饭，六姨郑晓兰就把他喊到跟前，压低声音问他：“你刚上大学，就谈恋爱了？”
　　“嗯啊，恋爱谈得早，老来没烦恼嘛。”陈江河点点头。
　　“爸妈培养你一个大学生多难啊，你不想着好好读书出来赚大钱，净把心思放在恋爱上，将来能有什么出息？”郑晓兰一脸认真地教育道。
　　陈江河听到这话，深以为然地认可道：“六姨说得对，我下次一定好好读书。”
　　“下次？”
　　郑晓兰挑挑眉，这话听着怎么不对劲呢，考了个二本大学，飘了是吧？
　　她正想多说几句，却听郑嘉欣插了句嘴：“姐，你少说几句吧，陈江河现在手底下带着五百人的团队，一个月赚的钱都得用验钞机数了，清北毕业的都没他这么牛，改天你跟姐夫说说，让他跑一趟龙洞大学城，指不定能多签几份保单。”
　　这话一出，不仅郑晓兰愣住。
　　就连陈江河也愣住了，他本以为自己吹牛逼的水平已经够高的了，没想到小姨直接把他吹上天。
　　每个月赚的钱都要用验钞机来数可还行？
　　叫六姨夫跑去龙洞大学城签保单可还行？
　　“好个小姨，自家小姐妹聊天都要虾仁猪心。”
　　陈江河心里默默给小姨点个赞，亲戚相处时最正确的装逼方式，莫过于此……
　　而郑嘉欣内心的真实想法则是：臭小子无论好坏，我说得，别人说不得，别人说他，我就要护着。

第171章 亡羊补牢，为时未晚
　　五月的广东，天气多变，白天还是晴空万里，阳光明媚，入夜后乌云密布，大雨转瞬即至。
　　晚上九点，龙洞大学城，桔子文艺酒店，情侣浪漫主题圆床房。
　　一场文艺复兴运动刚刚结束。
　　王远鹏伸手揭下李念桃戴着的黑色眼罩，，深呼吸道：“桃子，跟你商量个事呗。”
　　“说啊……”李念桃像一滩软泥，趴着一动不动，脸上红晕未褪，那双桃花眼闪着蚀骨销魂的迷离之色。
　　王远鹏伸手从床头柜拿了烟和打火机，躺着点燃了，烟气吐在李念桃妖娆妩媚的脸上，神色悠然地说道：“下次你能不能别喊我三哥的名字了，你喊得越大声，我越没代入感。”
　　“怎么会呢？”李念桃抬手在他的小腹上撑了一下，稍稍仰起头来，嘟着唇轻轻吹散眼前的烟雾，说道：“我喊江河，你不是应该更有代入感才对吗？”
　　“嗯？”王远鹏眸子微缩。
　　“我接触过的大多数男人，都喜欢这个调调。”
　　李念桃很坦诚的说道：“陈江河是你舍友、兄弟，我的心是他的，身体却是你的，还有什么能比这更刺激？”
　　“哈哈。”
　　王远鹏忍不住笑了，李念桃这女人简直有心理疾病，三哥从未正眼看过她，她却装得挺来劲。
　　李念桃伸手捏了捏他的脸，说：“你啊，别得了便宜还卖乖，要不是陈江河对我爱搭不理，你没机会的。”
　　“你跟我算棋逢对手，跟我三哥，段位差得有点远。”王远鹏淡声说道。
　　李念桃笑了一下，说：“其实我更想知道，他究竟有几个女朋友？”
　　王远鹏伸手弹了弹烟灰，看似漫不经心，实则暗自警惕，平静地说道：“你问这个干嘛，难道想抓点把柄，故意恶心他？我劝你不要乱来，别到时候他失去了爱情，你却输掉了未来。”
　　“呵，我要是真有这想法的话，你帮他，还是帮我？”李念桃反问。
　　“感情上我站你这边，原则上我站兄弟那边。”王远鹏不假思索地给出回应。
　　“两边都不得罪，一碗水端平，你可真是个‘有情有义’的渣男。”李念桃说道。
　　“渣男这个词有侮辱人的意思，放在我身上非常不合适。其实我这人特别专一，跟你好的时候，其他妹妹在我面前就是一坨屎。”王远鹏不以为然地反驳道。
　　“噫，你真恶心。”
　　李念桃吐了吐舌头，翻身按住王远鹏，在他耳边吐息道：“渣男，喂饱我，然后告诉我，陈江河究竟有几个女朋友~”
　　桔子酒店风云再起，却也只是一场小风波，真正的暗流涌动，则是发生在9527公司深圳总部。
　　公司高层与叶小蓉、吴中华等人的谈话，从下午四点多钟一直持续到晚上十点。
　　近六个小时的谈话结束后，公司副总裁胡海军跟着总裁邓永清走进总裁办，黑着脸拿起办公桌上一只茶杯，狠狠摔在地上发泄怒火：“追光者，追光者，他们眼里根本没有9527，只有追光者和陈江河！他娘的，我们每个月支付那么多薪水，养了一群白眼狼！”
　　邓永清的脸色也很不好看，但他的涵养比胡海军好得多，手指敲了敲桌面，说道：“发脾气解决不了任何问题，与其摔杯子，耍性子，不如坐下来好好想想，这个问题究竟要怎么解决。”
　　“我早就说过，陈江河狼子野心，拿到企鹅集团首轮融资的时候，就该下决心把他踢出公司。”胡海军沉着脸说道：“现在他背靠企鹅，手底下又有一批心志坚定的业务精英，已经完全失控了。”
　　“说到底，怪我当初心软了。”
　　邓永清叹了口气：“不过他确实很厉害，一个普通二本院校的大学生，入职不到一年，能发展到这程度，着实超乎想象。”
　　闻言，胡海军有点不服气道：“清哥，你就是过于爱才了，没有我们9527公司这个平台，他陈江河算个什么东西。”
　　邓永清挑了挑眉，反驳道：“你太小瞧他了，没有9527，他还可以选择有其他平台，这一点，企鹅集团战投部看得比我们透彻。”
　　胡海军撇撇嘴，其实他心里承认陈江河是个不可多得的人才，之所以口头上各种贬低，排斥，主要觉得那小子太狂，有点恃才傲物，既跟公司不是一条心，又跟他不是一路人。
　　上次年会，陈江河在酒桌上当着全体高管驳面子，胡海军一直怀恨在心。
　　这次跟叶小蓉等人谈话，她们那又臭又硬，敬酒不吃吃罚酒的性子，简直跟当初的陈江河一模一样。
　　胡海军越想越气，忍不住骂了句：“妈的，也不知道陈江河这狗东西给底下的员工灌了什么迷魂汤，一个个连公司股权激励都看不上，全都铁了心跟他干。”
　　“人格魅力，管理艺术，团队文化，重金激励，这是他上次作报告的时候讲到的管理者的黄金法则，你没认真听么？”邓永清说道。
　　“我以为他是吹牛逼，没想到他还真有一套。”胡海军说道。
　　“向优秀学习，才能变得优秀。”
　　邓永清一脸严肃的说道：“既然不能把陈江河培养的人才纳入公司体系，那就扩招！让珠三角各分公司全都动起来，大量招聘业务员，要跟追光者的这批优秀业务学习，又要跟他们竞争，形成你追我赶，互相促进的局面。”
　　胡海军听到这话，眼前猛地一亮，却很快又神色黯然：“可是公司目前的财务状况很不理想，扩招的话只会雪上加霜，而且年终的盈利目标更是一座大山。”
　　“融资不顺，可以抵押贷款，放手一搏，好过坐以待毙。”
　　邓永清一脸深沉：“其实我仔细想了想，陈江河近期的所作所为，何尝不是用行动向我们证明，扎根珠三角，稳定大后方，远比瞄准全国大城市更具战略价值。”
　　“我们之前的步子迈大了，现在缩回来，亡羊补牢，为时未晚。”
　　……
　　……

第172章 吃我一招，隔山打牛
　　“陈总，今天邓总裁和胡副总裁找我谈话了。”
　　晚上十一点，叶小蓉直接给陈江河打电话汇报情况。
　　“嗯，知道了。”陈江河轻描淡写地回应。
　　“你都不问一下谈话的具体内容嘛？”叶小蓉有点意外。
　　“没必要问。”陈江河笑了笑，若有深意的说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　叶小蓉微微一怔，片刻后带着感慨说道：“陈总，你这人真好，单凭这份无条件的信任，就让人想跟你一辈子。”
　　“蓉姐，你这张好人卡的发放方式让人有点犯迷糊。”陈江河笑着说道。
　　“我这哪是什么好人卡，明明是向陈总表忠心。”
　　叶小蓉笑着解释，然后半开玩笑地说道：“以后年纪大了跑不动市场的时候，希望陈总能念及旧情，别一脚把我踢出团队。”
　　“不会的，我不搞资本家裁员那一套，只会想办法把年纪偏大的优秀员工输送到社会其他岗位继续发光发热。”陈江河一本正经地说道。
　　听到这句，电话那头的叶小蓉忍不住“扑哧”一声笑了起来，她还从未听过如此清新脱俗的裁员借口，陈江河这番话，给她打开了新世界。
　　“别笑，继续努力，我非常看好你，把深圳的外卖团购市场拿下，以后别说养老，养一架私人飞机都绰绰有余。”陈江河说道。
　　“好的！”叶小蓉眸子闪亮，看向街道两旁人气兴旺的餐饮店，大排档，好像看到了一个年轻帅气的机长正朝她招手：“小蓉姐，快登机，我带你飞~”
　　叶小蓉眯了眯眼，深吸一口气，瞬间动力满满。
　　陈江河这边挂了电话，陆续又接到其他城市军团的负责人电话，聊完已经接近凌晨，起身看了眼窗外的雨，从七点多钟下到现在，一点也没有停的意思，反倒越下越大。
　　好在外婆家房间多，今晚不急着回去，跟姜亦姝在这住一晚，明天再回家也挺好。
　　“完了，孤枕难眠。”
　　陈江河一个人躺在略显冷硬的床上，隔壁是小姨的房间，她和姜亦姝显然都还没睡，不时传来的姜打动作声响，一听就知道郑嘉欣又在放碟片。
　　“自己看不过瘾，非得拉着我媳妇看，关键还不让我看。”
　　陈江河躺床上翻来覆去，猫爪挠心，想了想还是爬起来，蹑手蹑脚的地去打了一盆热水，走到小姨门口，敲了敲门。
　　郑嘉欣听到敲门声，穿上拖鞋嗒嗒嗒的跑来开门，却只开一道缝隙，隔着门缝瞅瞅陈江河：“你干嘛？”
　　“你晚上睡前不洗澡也不洗脚，味道都飘我隔壁屋去了。”陈江河说道：“门打开，我搞了热水，给你泡个脚去去味。”
　　郑嘉欣翻了翻眼皮：“胡说，我明明洗了澡也洗了脚，整个房间都是香的。”
　　“那我的房间为什么闻着有点臭？”陈江河有点郁闷。
　　“还不是因为有你这臭小子住进去了。”郑嘉欣撇撇嘴：“我看你是一个人睡不着，故意没事找事吧？”
　　“小姨，我想看电视。”陈江河说道：“你这边哼哈哼哈，我那边只听个响，贼难受。”
　　“哼，就是故意让你难受的。”郑嘉欣有点小得意的扬起下巴，然后催促道：“回自己屋，泡个脚早点睡。”
　　说完，郑嘉欣把门关上了，顺便反锁。
　　陈江河拿她没辙，只能抱着热水盆回房间，自己孤单单的泡脚。
　　咕嘟。
　　手机收到一条信息，姜亦姝：“哥哥，晚安”。
　　陈江河心头一暖，刚给她回了句“晚安”，又收到小秘书的一条信息：“老板，我想你了”。
　　“我也想你。”陈江河回消息的时候嘴角带笑。
　　本以为接下来应该会收到徐老师的短信，没想到片刻后，竟是秦绍海发来一条信息：“江河，我今晚去秋雅家吃饭，她爸妈好像都不喜欢我，怎么办？”
　　“凉拌呗。”陈江河言简意赅的回了句。
　　“别开玩笑，帮我拿个主意。”秦绍海回道：“我现在很难受，挺郁闷的。”
　　陈江河于心不忍地宽慰道：“第一次上门受到冷落是很正常的，放宽心，以后多去几次就好了。”
　　“关键是回家的路上，秋雅忽然从我兜里掏手机查岗，看到了我和香香的聊天记录。”秦绍海又回道。
　　陈江河：“……”
　　“这六个点是什么意思？”秦绍海不明所以。
　　“按照秋雅的脾气，你能活着已经是天大的幸运，以后自求多福吧。”陈江河面无表情地回道，心说你小子真是有曹贼的心，没曹贼的命，从香香的衣柜里脱险都多久了，聊天记录还舍不得删，留着过年呢？
　　“诶，你说我的感情之路怎么像西天取经似的，全是艰难险阻啊。”
　　秦绍海人都麻了：“好不容易正经谈个恋爱，手掌心还没焐热，转瞬就凉了。”
　　“秋雅提分手没有？”陈江河问了句。
　　“没有，她哭着跑回家去了，我追都追不上。”秦绍海回道。
　　“妈的，她这么刚烈的性子，居然对你这种渣男手下留情？”陈江河有点诧异。
　　“哈？”秦绍海倒也不傻，很快反应过来：“你的意思是，只要她没提分手，我就还有戏？”
　　“有戏是有戏，不过你的渣男形象短期内肯定洗刷不掉了，要么主动放弃，要么做好当孙子的准备吧。”陈江河回道。
　　“哦，当孙子就当孙子吧，我爷爷奶奶走得早，只要秋雅不介意，我可以把她当奶奶供着。”
　　“海哥牛逼，我睡觉了，勿回。”
　　陈江河回完这条短信就把手机放下，甩了甩脚上的水珠，躺在床上睡成个牛字。
　　依然毫无睡意。
　　郑嘉欣在隔壁看电视看到凌晨一点半才睡。
　　要不是姜亦姝跟她睡一块，陈江河肯定三点钟打电话过去，喊她起床尿尿。
　　到了五点钟左右，外面雨停下了，陈江河才迷迷糊糊的睡着。
　　正做着梦呢，忽然脚底下一凉，身上的薄毯被人掀走，旋即听见小姨喊他：“起来了，起来了，懒猪，太阳都晒屁股上了，你这个年纪，是怎么睡得着的。”
　　陈江河脚一抖，下意识的伸手去抓毯子，结果抓到了郑嘉欣的手。
　　郑嘉欣反抗，他又伸出另一只手。
　　睁开眼。
　　郑嘉欣一脸错愕，傻愣愣的看着他。
　　陈江河与小姨对视，然后默默的松开手，面带歉意道：“对不起啊，刚才在做梦，反应过激了。”
　　“另、另一只手，也拿开。”
　　郑嘉欣木然地抬手拍了拍他，陈江河反应过来，闪电般收回手，然后迅速抓起毯子，蒙住头：“我还没睡醒，我什么都不知道，你快出去，让我多睡会。”
　　郑嘉欣愣了几秒，然后抬起右掌，朝着陈江河的屁股拍过去：“这么大的人了，还赖床，吃我一招，隔山打牛！”

第173章 纯真的爱情
　　郑嘉欣下手不重，可她开大招之前把招式名称报出来，给陈江河造成了一定的心理压力，他翻身想躲，结果不偏不倚，一巴掌正中靶心。
　　Perfect，十环！
　　陈江河嗷的一嗓子从床上蹦起来，心说小姨这踏马哪是什么隔山打牛，分明是要毁我至尊骨啊。
　　郑嘉欣脸蛋一红，感觉扎手，是个硬茬，果断迅速撤离。
　　“长大了，以后不能开这种玩笑了。”
　　郑嘉欣跑到门外，拍了拍胸口，发现自己的手不自觉的抖，心跳很快。
　　这时，六姐郑晓兰走过来瞅瞅她，笑着说了句：“小妹，虎门的周老板又来看你了，一大早就拎着好多东西在门外等着呢。”
　　“看个屁，让他从哪来回哪去。”
　　郑嘉欣翻了个白眼，转身回屋，把门锁好。
　　姜亦姝昨晚睡得太迟，今早也赖了会床，结果醒来后看见小姨坐在床头闷闷不乐。
　　“小姨，你怎么了？”姜亦姝凑近，温柔伸手抱了抱她，轻声问道。
　　“没事。”郑嘉欣摇摇头，望着刚睡醒有点呆萌，又格外白净俏丽的姜亦姝，忍不住抬手捏了捏她的脸颊，说道：“刚才被陈江河欺负了，你帮我教训他，好不好？”
　　“我不行的啊。”姜亦姝也摇摇头，有点不好意思的说：“我跟他说话，总会紧张，然后……他也偶尔欺负我。”
　　郑嘉欣眨眨眼，瞧着这羞涩的小妮子，啼笑皆非地问她：“咱俩说的欺负，不是同一种吧？”
　　姜亦姝脸红了。
　　郑嘉欣瞅瞅她，心说我要是个男的，非得想尽一切办法把你娶回家不可，明明蕙质兰心，冰雪聪明，感情方面却很单纯，太难得了。
　　“对了，有件事一直想问你，初高中的时候，学校那么多男生追你，你怎么就看上我家这一无是处的臭小子了啊？”郑嘉欣好奇地问道。
　　听到这话，姜亦姝浅浅一笑，眼里闪着柔光：“他除了学习成绩不太好，其他方面都很优秀。”
　　“那时候，做梦的时候总梦见他。”姜亦姝声音又小了下来。
　　“春梦？”郑嘉欣也是个好奇宝宝。
　　姜亦姝被她问得下巴都快低到胸口了，却还是老实的轻轻“嗯”了一声，然后又稍稍抬头央求小姨：“你不要跟他说呀，太丢人了。”
　　“这一点也不丢人，哪个少女不怀春？”郑嘉欣笑笑，说：“你俩现在已经是情侣了，还有什么不能说的，这份纯真的爱情，真让人羡慕啊。”
　　“咚咚咚。”
　　正聊着，外面传来敲门声。
　　郑嘉欣站起身来，收敛笑容，冷冷问了句;“谁啊。”
　　“阿欣，你开个门，让我看看你呗。”
　　门外传来一个男人的声音，语气有点卑微。
　　郑嘉欣没好气地回应道：“看什么看，大街上女孩子那么多，你找个地方蹲着，想怎么看就怎么看，别来烦我。”
　　门外的男人叹了口气：“在我心里，你跟别的女孩子不一样的。”
　　“闭嘴，赶紧滚，我数三个数，你不滚，我就喊人了。”
　　郑嘉欣话音刚落，压根没有数数，而是直接喊了声：“陈江河！”
　　“哎！”
　　正在穿鞋的陈江河立刻把鞋子扔掉，光着脚跑出来，瞧着站在小姨门外的男人，皱了皱眉。
　　“你干嘛的？”
　　陈江河面色不善地问道。
　　“你别误会。”男人上下打量陈江河一番，见他长得高大，眸泛凶光，一副很不好惹的样子，解释道：“我只是来看看阿欣，没别的意思。”
　　“你这把年纪的人，还有脸打我小姨的主意？”
　　陈江河瞅着地上一堆高档化妆品礼盒，瞬间明白是什么情况，大步上前，揪住男人的衣领，二话不说把他拎出去：“滚！”
　　“这年轻人……”男人踉跄了几步，有点无奈，却又有点欣赏的看陈江河两眼，怀里掏出一张名片递给他：“这是我的名片，以后想找工作或者遇到麻烦，可以联系我。”
　　说完，他转身走了，陈江河低头扫了眼名片，稍顷，一辆豪车从眼前掠过。
　　“妈的，开个牛头牌的车子了不起啊。”
　　“周朝树，这名字真土。”陈江河随手把名片扔掉，心里暗自发狠，下次给小姨换车的时候，一定要比这牛头牌更猛，免得这群狗日的有钱大叔总想打她主意。
　　陈江河转身回屋，却见小姨像是蚂蚁搬家似的，一袋一袋地把摆在门口的高端化妆品拎进房间，里面还有姜亦姝接应……
　　“呵，女人。”
　　陈江河笑了一声，打了盆热水，带上洗漱用品，亲自给姜亦姝送到房里去。
　　在外婆家吃过早餐后，陈江河带着姜亦姝溜了。
　　“回去吧，免得你爸妈报警说我拐卖少女。”
　　陈江河把姜亦姝送到家门口，笑着挥挥手告别。
　　“你不跟我一起进去吗？”姜亦姝问了句。
　　陈江河摊摊手，说道：“不了，两手空空，没脸见人，下次吧。”
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，转头走了。
　　陈江河站在原地看着她，片刻，姜亦姝忽然转过身来，轻轻喊了声：“哥哥。”
　　“嗯？”陈江河挑眉。
　　“你是不是忘了什么事情？”姜亦姝问他。
　　“忘了什么？”陈江河茫然。
　　姜亦姝咬了咬唇，犹豫着抬起手，轻轻点了点自己的脸颊。
　　“哈哈。”陈江河开心一笑，心想这肯定是小姨教的，不过他很乐意看到姜亦姝这羞涩又主动的模样，大步上前，伸手揽住她纤细的腰肢，如去年在奶茶店门口那样：“头抬起来，让哥哥亲一口。”
　　姜亦姝闭上眼，修长的睫毛轻轻颤动，柔声说道：“只能亲脸。”
　　“亲脸没意思。”
　　陈江河低下头，吻住了她的唇，姜亦姝面若桃花，闭着眼不敢稍动。
　　“真甜。”
　　陈江河浅尝辄止，说了句真甜后，温柔地松开姜亦姝，免得爱女心切的姜叔叔看见，心里五味杂陈。
　　姜亦姝红着脸跑回家。
　　陈江河看着她进了家门，才转身离开，不过他也没急着回家，先去长安镇步步高园区逛了圈，再去松山湖溜达溜达，心里想的是要不要截胡老段和老任，提前布局智能手机。
　　“算了，拉倒吧，这年头的制造业搞得再牛逼，也不过是给发达国家做嫁衣。”
　　“还是踏踏实实攒点资本，然后抓住机会进入地产领域，边圈地赚钱边投资尖端科技。”
　　陈江河心念一闪：“截胡老段和老任，不如狙击远大集团！”
　　“妈的，我真是飘了，账上一千万资金都拿不出，就已经开始琢磨一千亿的事情了。”
　　陈江河点了支烟，路过报刊亭的时候，随手买一本《三个月赚它十个亿，手把手教你成为股神》的地摊著作，本以为是故事，没想到竟全是实盘操作，看了几眼扔给了路边的狗。
　　狗低头看了眼，摇摇头走了。
　　“狗都不看的玩意，居然有人写？嫌国内的韭菜还不够多，专门出书搞实盘骗粉？”
　　陈江河啐了一口。
　　这时，手机铃声响起，是9527公司总裁邓永清打来的电话。
　　“这种时候给我打电话，应该是有很重要的事情。”
　　陈江河想了想，按下接听键。
　　“江河，明天上午九点半，公司第三轮融资谈判，你过来旁听。”
　　……
　　……

第174章 人脉就是资本
　　与9527公司总裁邓永清结束通话，陈江河给小秘书林思齐打了个电话。
　　“假期在家干嘛呢？”陈江河问道。
　　林思齐接到陈江河的电话很开心，笑吟吟的答道：“吃饭，睡觉，遛狗，还有想你。”
　　“擦，我的地位比狗还低？”陈江河有点诧异。
　　“没有，吃饭睡觉是日常，遛狗是选修课，想你是必修课。”林思齐笑嘻嘻说道。
　　“小嘴抹了蜜一样，很甜嘛。”陈江河满意了，笑着话锋一转：“明天我要去趟深圳。”
　　“要来我家吗？”林思齐一脸欢喜，牵住狗绳准备跑回家：“我让爸妈好好准备下。”
　　陈江河隔着电话都能感受到小秘书欢欣鼓舞的那股劲儿，笑着问了句：“你家招上门女婿是吧？”
　　林思齐点头道：“是的呀，条件很丰厚的，你点个头就行了。”
　　“哈哈。”陈江河哈哈一笑，打着马虎眼说道：“我现在肠胃还很健康，哪天肠胃不好的时候我再认真考虑下。”
　　“噢。”林思齐噢了一声，俯身摸了摸脚边撒欢的小博美，手机放下去，轻轻说了句：“小盒子，叫爸爸。”
　　“汪汪！汪汪汪！”
　　“咳咳。”陈江河听到这几声狗叫，感觉有点绷不住，轻咳两声，心说女人真是奇怪的生物，养个宠物都要玩点新花样，叫爸爸就算了，小盒子是什么鬼？
　　林思齐揉了揉狗头，旋即拿起手机问陈江河;“老板，你明天几点到？”
　　“大概九点左右。”陈江河一本正经地说：“我去公司总部办正事，一个人有点无聊，所以打电话问下你假期愿不愿意加班？”
　　“没问题，陪老板加班，义不容辞。”
　　林思齐很爽快地答应下来。
　　“哎，这就很棒。”
　　陈江河笑着挂了电话，低头看一眼路边的绿化，猛然发现自己刚才打电话的时候，险些一脚一脚地把跟前的几株一叶兰给铲平了，不远处正在挖坑种草的老阿姨们则是一脸愤怒地瞪着他。
　　陈江河俯下身子，吭哧吭哧地把土回填，顺手将这几株一叶兰扶正，背过阿姨们毒辣的目光，本想松裤腰带给它们施泡促进生长的有机肥，想想还是算了，大学生要有公德心，这种容易让路人产生自卑心理的行为，不太厚道。
　　收枪入库，打道回府。
　　“金窝银窝，不如自家的狗窝，外面再好，也不如躺在家里舒服。”
　　午饭过后，陈江河躺在自己的卧室里，脑子里想着“战神归来，号令十万将士给女儿修狗窝”的故事，逐渐放松身心，睡它个天昏地暗。
　　翌日，吃一碗老妈煮的鸡蛋面，陈江河匆匆赶往深圳9527公司总部。
　　“老板，我在这！”
　　陈江河刚在公司总部门口下车，就听见了林思齐的声音，转头朝着声音来源处一看，小秘书像只兔子似的飞快跑来。
　　陈江河双手插兜，轻咳一声。
　　小秘书一脚刹车，稳稳停住，近距离认真打量他几眼，眸子亮晶晶的，笑着说道：“你穿正装的模样好帅。”
　　“叫我靓仔。”陈江河说道。
　　“好的，靓仔。”林思齐笑着满足他。
　　“走吧，进去开会。”陈江河难得正经，带着小秘书走进公司大楼，乘电梯前往八楼会议室。
　　“叮。”
　　电梯门打开，陈江河大佬似的气定神闲的走出来，正好碰见脚步匆忙的公司副总裁胡海军。
　　陈江河朝他点了下头。
　　胡海军愣了下，心说你区区一个粤东市业务总监，跟老子差了好几个级别，见了我就点个头，连声招呼都不打，你以为自己是董事长？
　　刚想叼他几句，结果陈江河带着秘书擦肩而过，迈着六亲不认的步伐往前走，反倒先胡海军一步，进入会议室。
　　“踏马的，先忍他一忍。”
　　胡海军翻了个白眼，本想学一学陈江河刚才那嚣张的步伐，可惜身边没个漂亮娇俏的美少女作伴，走得没有灵魂，甩开膀子往前几步便作罢了。
　　“真巧，遇见熟人了。”
　　陈江河进入会议室，刚找好位置坐下，就看见两个熟人。
　　一个是企鹅集团战投部总监聂修远。
　　另一个则是国泰君安证券公司的资深投资顾问，王谚春。
　　这二位都是站着的。
　　他们身旁坐着的才是真正的大佬。
　　桌面上的水牌，分别是企鹅集团战投部副总裁，程剑云。
　　红岩资本，杨婉莹。
　　陈江河目光不动声色看了圈现场的参会人员，这时，小秘书俯身在他耳边低语：“老板，那个姓杨的女生，背景很深，之前在一场慈善晚会上遇见过她，我爸都对她很客气。”
　　“嗯。”
　　陈江河点了下头，红岩资本是北美著名风投公司，在多个国家设立了本土化基金，专门投资高成长企业。
　　这个杨婉莹非常年轻，长得不漂亮，一头短发干净利索，与王谚春身上那种金融圈精英范截然不同，她有种豪门大家闺秀的气质。
　　“以后我也可以往风险投资这个方向发展，未来几年正是国内互联网企业大发展大爆发阶段，有许多优质成长型企业可以投资，比如头条和抖音的母公司，字节~”
　　陈江河往深处想了想，相较于炒股票、买基金，赚那些上市公司的钱，建立一家属于自己的风投公司，搞私募基金，专门投资成长型企业，显然更赚钱，而且更适合他。
　　当然，玩资本的前提是：自己要有资本，且要有贵人相助。
　　“高陵资本”的张雷，凭着大学导师提供的两千万美刀启动资金回国创业，先后投资企鹅、JD等优质企业，大获成功。
　　“张雷是05年创业，现在07年，我还来得及。”
　　陈江河眯了眯眼睛，他现在很清楚自己的定位，也知道自己未来要走哪条路。
　　今天的融资谈判，他只是过来旁听，现场那么多大佬，根本轮不到他这个区域总监发言，唯一能做的，就是等会议结束后，找机会认识下这些资本圈的大佬。
　　在国内，人脉就是资本。

第175章 融资谈判，不鸣则已，一鸣惊人
　　“邓总，恕我直言，你前前后后讲了半小时，全都是空洞、无用的东西，没有任何一项打动我，我对你们9527的长期商业模式持严重怀疑态度。”
　　9527公司会议室，融资谈判现场，红岩资本的杨婉莹言辞格外犀利。
　　刚才邓永清以报告形式讲述了9527的商业模式和变现能力，结果话没讲完，就被杨婉莹强势打断了。
　　“电话订餐的外卖团购模式过于单一，与商户之间的捆绑也十分松散，你们现在做的事情，随便一家公司都能做。”
　　杨婉莹思维很清晰，继续说道：“毫不客气的说，就算9527公司率先布局，前期拿下较多的市场份额，中后期也必然因缺乏核心竞争力而溃败，所以，在我的投资观念中，你们的商业模式，价值为0。”
　　邓永清有点懵。
　　这个杨婉莹看起来也就二十出头的年纪，气场却比在座的任何一位大佬都强，一番言论就像老师教育学生似的，完全打乱了他的思维，干巴巴地站着尴尬了好一会。
　　不过，杨婉莹的发言，显然不止打了邓总的脸，企鹅集团战投部的副总裁程剑云嘴角抽了几下，目光一闪，看向坐在角落默默无闻的陈江河。
　　红岩资本的投资理念用一句通俗易懂的话概括，是“专注于赛道，而非车手”。
　　而企鹅集团战投部的投资理念可以说刚好相反，它更偏向车手。
　　这是华夏人的智慧，千军易得，一将难求！
　　“陈江河。”
　　程剑云喊了陈江河一声。
　　“到！”
　　陈江河唰的一下站起身来，如同军训期间听到教官点名似的，有点搞笑，却又一本正经，让人挑不出毛病。
　　程剑云笑着看他一眼，摆摆手道：“不用紧张哈。”
　　“杨总刚才的话，你都听到了吧，我想听听你的想法。”程剑云轻描淡写的说道。
　　“我认为杨总的目光过于短浅。”
　　陈江河开口第一句，就震惊全场，他的目标很明确，直接向杨婉莹开炮。
　　这是融资谈判，而非跪地乞讨。
　　一时间，所有人的目光，全都聚焦在他身上。
　　杨婉莹也是非常诧异，眸光湛湛地瞅着这个年纪与自己相仿的靓仔。
　　“我们9527公司的商业模式虽然单一，但没有任何问题，电话订餐模式，只是现有条件下的权宜之计，优先布局珠三角，既为了稳固后方，也为打时间差。”
　　陈江河接着说道。
　　“继续说。”
　　程剑云笑着示意。
　　陈江河点点头，会议室里这么多风投大佬在场，既然有机会发言，那就没必要低调：“不知道大家有没有关注国外的科技信息，北美的苹果公司，在今年的1月9号发布了他们的第一代iPhone。”
　　话音落下，大多数人都点了点头，尤其杨婉莹，更是眸子一亮，她是北美知名大学的高材生，关于苹果公司和iPhone，她了解得很多，因为红岩资本就是苹果的投资方之一。
　　陈江河对iPhone这玩意没什么好感，毕竟东西再好，也是国外的，但是眼下却不得不拿它来做文章。
　　“这是一款运用3G网络通讯技术，搭载自主研发操作体系的革命性产品，正如苹果公司CEO在发布会上所说，它将带来一场前所未有的手机智能化变革。”
　　“我们可以预见，3g网络和智能手机大面积商用，必然成为外卖团购市场发展的强大推力。”
　　陈江河侃侃而谈，引起所有人注意后，直接放大招：“试想一下，如果我们研发一款手机软件，一端接入商家，另一端连接用户，用户只需在手机上打开软件，就可以轻松完成下单，然后通过高效的城市配送体系，完成订单配送，这样一来，我们和商家、用户之间的联系就能形成完美闭环。”
　　全场沉寂。
　　程剑云摸了摸下巴，认真思考了片刻，觉得有点意思。
　　“首先，你的言论非常有说服力。”
　　杨婉莹开口了：“但是有必要提醒你三点，第一，iPhone现在还没有正式上市。你对智能机的预想过于乐观。”
　　“第二，按照国内目前的消费水平，价格高昂的智能手机难以快速普及。”
　　“第三，恕我冒昧，我只看到你们9527公司的业务和配送，你们的研发团队在哪里？”
　　杨婉莹提出的三个问题，每个都很尖锐，尤其是第三点，几乎直接踩住了9527公司的痛点。
　　“前两点，我不做任何解释，归根结底，还是杨总目光短浅。”
　　陈江河的回答，比杨婉莹的提问更犀利，出乎所有人的意料：“第三点，我说一下，企鹅集团作为我司战略合作伙伴，在研发方面有深厚的技术基础，我司只需资金到位，完全可以迅速组建团队，向老大哥学习借鉴。”
　　这话一出，程剑云忍不住笑了，聂修远也在程总身后默默的地给陈江河这小子竖了个大拇指。
　　“陈江河，果然厉害。”
　　邓永清也是心中长舒一口气，好你个陈江河，这句话既恰到好处的拍了企鹅集团的马屁，又非常直白地阐明公司的融资诉求，说得太到位了。
　　陈江河面色平静，微笑着看了看被他连踩两脚的杨婉莹。
　　杨婉莹年纪轻轻，涵养却很好，竟没有一点生气的迹象，反而随手撩了撩短发，意思好像在告诉陈江河，头发长才见识短，我是短发，所以你刚才的“人身攻击”对我无效。
　　当然，杨婉莹之所以没有生气，也是因为陈江河刚才的一番话，确实打动她了。
　　手机智能化是未来趋势，如果真能如他所说，研发一款手机软件连接商家和用户，形成闭环，其商业价值难以估量。
　　“老板，你认真起来的模样，帅得一塌糊涂。”林思齐悄悄凑近陈江河耳边，轻声夸他一句：“你是全场最靓的仔。”
　　陈江河笑笑，这就是他愿意带林思齐出来的原因。
　　哪个男人拒绝得了这样的夸奖呢？
　　“小秘书深得我心啊。”
　　陈江河心里感慨一句，想着办完今天的正事，晚上找机会多解锁几个姿势。
　　总而言之，劳逸结合，步炮协同，动作要快，姿势要帅，5秒……不对，五十分钟真男人。
　　“妈的，还在开会呢，我的思维怎会突然从会议室跳脱到宾馆的大床房呢？”
　　陈江河心里骂了自己一句，下意识扭头瞅瞅小秘书的美腿，嗯，真白~
　　这场融资谈判从9点半持续到11点半，并没有因为陈江河一番慷慨陈词而发生逆转。
　　下午继续谈，依然没结果，但谈判氛围明显比上午轻松融洽得多。
　　晚上在木棉花酒店宴会厅用餐，陈江河如愿以偿地用几杯白酒交换到了杨钰莹和程剑云这两位大佬的名片，甚至还坐在杨总身边，跟她谈了谈私募基金。
　　杨钰莹这女人说话很犀利，做人却很大气，陈江河上午两次当众说她目光短浅，她一点也不记仇，反而与陈江河谈笑风生。
　　两人从基金谈到股票，再从投资转到大学，竟有许多共同话题，聊着聊着，话题甚至延伸到了莞城。
　　“我听说你们莞城洗头很贵，是吗？”杨婉莹微笑问道。
　　“分情况的。”陈江河一本正经地回答：“莞城洗头，分大头、小头，大头十块，小头一百。”
　　“这样的吗？价格相差好悬殊啊。”杨婉莹眨眨眼，有点听不懂，却又很好奇：“洗个小头就要100，那洗剪吹呢？”
　　陈江河瞅瞅杨婉莹，仍然非常正经地告诉她：“洗剪吹也是分开的，洗剪15，吹150。”

第176章 无赖
　　晚宴过后，邓永清安排了下半场活动，KTV里继续喝酒、聊天，顺便唱唱歌，放松一下。
　　“老板，你少喝点，唱会歌吧。”
　　林思齐担心陈江河喝太多酒晚上失去战斗力，于是小声劝他一句。
　　“好。”
　　陈江河从善如流地点点头，看了看正在深情演唱《忘情水》的胡海军，伸手接过小秘书递来的麦克风，轻咳两声。
　　胡海军转头瞟一眼陈江河，心说你小子真他娘飘到天上去了，我敬酒你不喝，我夹菜你转桌，我唱歌你咳嗽，这是何等的卧槽。
　　“去切歌，来首《无赖》。”
　　陈江河笑嘻嘻的对小秘书吩咐一句，准备给胡副总来首应景的歌曲。
　　“好嘞。”
　　林思齐点头答应，理了理裙摆，风姿款款地迈开长腿，给老板切歌去了。
　　陈江河举起麦克风，眯着眼，前奏还没响起，就随性的来了段清唱：“我间中煲老藕，生抽当电油。”
　　“人又老又无钱，面肿脚又臭，食嘢爽翻工手软，遇上黑带五段，结果将我翻转。”
　　“我丢。”胡海军忍不住翻白眼，心里狂骂，你小子唱得什么鬼歌，简直难听到爆炸，赶紧放下麦克风，滚粗克。
　　“江河，唱得不错嘛。”
　　程剑云笑眯眯的给陈江河鼓了鼓掌：“年轻人，放松的时候就要像无赖一样，随意、率性！”
　　“多谢程总捧场~”
　　陈江河笑着站起身来。
　　这时，前奏响起，他连情绪都无需酝酿，低沉开嗓：
　　“我间中饮醉酒，很喜欢自由。”
　　“常犯错爱说谎，但总会内疚。”
　　“遇到很多的损友，学到贪新恋旧，亦亏欠很多女人。”
　　……
　　陈江河唱这首歌的时候，眼神有点坏地看着小秘书，感觉很随意，音准却极好，有几分无赖的神韵。
　　“厉害。”
　　程剑云再次鼓掌，现场的很多大佬，脸上也都露出赞赏之色。
　　“妈的，这小子确实有点东西，刚开始那几句，应该是故意的。”
　　胡海军心里啐了一口，却又不得不承认，陈江河唱歌比他好听。
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，长得帅，又有趣，非常难得。”
　　杨婉莹微笑着看向陈江河，再瞅瞅那个长得很漂亮，身材又特别性感的女孩子，心里暗自琢磨：“可惜，这样的男生，通常都很花。”
　　“当然，如果我是他，我也会很花，人不风流枉少年。”杨婉莹转念一想，思维很通透。
　　下半场持续到凌晨才结束，散场后，陈江河带着小秘书入住酒店。
　　“砰。”
　　房门刚关上，走在陈江河前面的林思齐骤然转身，踮起脚尖搂住他脖子，嘟着唇，那双会说话的眼睛一眨不眨的望着他。
　　“怎么了？”陈江河问道。
　　“没怎么。”林思齐轻轻摇头，旋即一脸认真地说：“突然发现自己好喜欢你。”
　　“有多突然？”陈江河笑了下：“就像前一秒还是蓝天白云，后一秒狂风暴雨那样的突然吗？”
　　“不是。”林思齐否认，凑近他耳边说道：“九次浅，一次深的那种突然。”
　　“啊这……”陈江河愣了下，车子还没预热呢，轮胎居然先行一步，从脸上飞过去了。
　　“难得呀，我家老板也有接不住招的时候？”林思齐眉眼弯弯，捻起一小撮发尾在他脖子上轻轻刮了刮，又凑近亲了亲刚才刮过的地方。
　　陈江河感觉皮肤表层掠过一阵既痒又润，像过电又像过水，深吸一口气，伸手捏了捏她的脸，笑着说道：“能这么巧妙地把情话说成骚话的，也只有你了。”
　　他这捏脸的动作刚结束，林思齐就主动蹲下了。
　　“哎，等等。”
　　陈江河察觉小秘书的捏脸动作好像都有条件反射了，立刻抬手把她扶起来：“今晚酒喝多了，火气有点重，洗完澡再来。”
　　“要不要一起？”林思齐抬头看他，眸子里柔情似水。
　　陈江河二话不说，俯身抄起小秘书，直奔浴缸。
　　洗完澡出来后，陈江河倒是不急了，枕着小秘书的美腿，躺在柔软的大床上，悠哉地看着电视。
　　林思齐趴在床沿缓了好一会，主动找个话题问陈江河：“我听说李念桃前段时间一直纠缠你？”
　　“是的，之前李念桃总去我们414宿舍。”
　　陈江河毫不隐瞒，直白说道：“那女人心机挺深，而且脸皮厚，没羞没臊，搅得我有点烦，好在后来王远鹏把她拿下了。”
　　“嗯？”林思齐有点诧异：“她这么快就被王远鹏拿下了？”
　　“公交车嘛，不足为奇。”陈江河淡声说道：“她跟王远鹏，一个骚，一个浪，很般配。”
　　林思齐眨眨眼，说：“话虽如此，可我总觉得她另有所图，一个女孩子再怎么随便，也不会轻易把身体交出去。”
　　“嗯，有道理。”
　　陈江河点点头，摸着下巴仔细想了想。
　　在他看来，李念桃不仅骚，且有很强的报复心理，之前只是因为面试发生口角，她就找社会人堵了追光者根据地的大门。
　　“王远鹏知道我很多事情，李念桃跟他好，很有可能是想利用他来报复我。”
　　陈江河念头一闪，忽然想到了更深层次的东西，人心难测，不得不防。
　　“我很讨厌那个李念桃，一想到她对你图谋不轨，我就不舒服。”
　　林思齐幽幽地开口，搂着陈江河脖子说道：“你喜欢谁都行，可千万不能跟她沾上关系呀。”
　　“我是那么随便的人？”陈江河反问一句：“她连我家小秘书的脚趾头都比不上，我能看上她？
　　林思齐听到这话，心头一颤，把腿抽起来，整整齐齐的摆他跟前，笑盈盈问道：“你肯定对我的jio有想法了，是吧？”
　　“不，一点也不想，我觉得有点变态。”
　　陈江河义正言辞的拒绝，抬手指了指挂在房间靠窗位置的吊椅：“这玩意看起来有点小浪漫，而且一点也不变态，我们试试吧。”
　　……
　　……

第177章 旱的旱死，涝的涝死
　　女秘书与老板出差。
　　正经事只干了一点点，不正经的事则干了亿点点。
　　酒店的浴缸很实用，大床很柔软，吊椅很浪漫，沙发、地毯、穿衣镜、洗漱台都很细节。
　　管鲍之交，何其美妙，一夜缱绻，人间值得。
　　和林思齐在一起，陈江河总感觉自己的精力特别旺盛，食欲也很好，他可以一顿吃下三斤牛肉，再吃半只烧鹅，再来一份地道的莞城濑粉，然后三天三夜不睡觉，在酒店客房里跟小秘书撒野奔跑。
　　酒店客房明明是用来睡觉的，大多数年轻人却不睡，大学教室是用来听讲的，某些人却睡得很香。
　　管理学案例分析课堂上，陈江河睡得很沉，坐在他身旁的林思齐托着香腮，正眼看黑板，余光看情郎，一心二用，两不耽误。
　　“想要却得不到，想忘又忘不了，就像网游、香烟和火炮，上头了就戒不掉。”
　　414宿舍的老六孙天坐在教室后排，眼睛直直的看着林思齐，忍不住叹了口气，趴在桌上，一脸的生无可恋。
　　这时，任课老师刚好点了他名：“孙天同学，你来回答下我刚才的问题。”
　　孙天蓦然站起，果断回答：“老师，这题我不会。”
　　“不会你还趴在桌上睡觉？”
　　老师猛地皱眉，摆摆手：“坐下，日常分扣五分。”
　　说罢，他转身拿起点名册，给孙天同学记上一笔。
　　孙天一脸郁闷地坐下，再次瞅瞅不远处睡得口水都快滴到林思齐白嫩大腿上的三哥，默默的拿出笔记本，委屈地握着笔杆子开始写诗：“风无法吹折我的腰，只会让我的浪更高，雨无法打哭我的脸，只会让我的笑更骚。”
　　写完后，孙天收拾好情绪，拿笔敲了敲坐在身旁的刘栋梁，八卦地问了句：“刘哥，你跟李梦洁发展到什么程度了？”
　　“嗯？”刘栋梁扭头看他一眼，挑挑眉道：“别问，问就是已经上过了，三胎的名字我都提前翻过《诗经》了，就叫刘紫轩。”
　　“我不信。”孙天翻了翻眼皮，压低声音道：“你肯定连她的手都没牵过。”
　　刘栋梁老脸一红，拿起课本稍作掩护，有点尴尬地说道：“上课呢，能不能别聊这种话题？影响我学习。”
　　孙天撇撇嘴：“你之前逃了那么多节课，这科的日常分都扣光了，再怎么努力也逃不过挂科的命运，还学习啥啊？”
　　“擦。”刘栋梁翻个白眼，既然注定挂科，何不直接摆烂？于是手指敲了敲桌面：“掏钱，哥再陪你聊五毛钱的。”
　　孙天倒也大气，兜里掏出一块硬币给他。
　　刘栋梁拿起这块硬币，吸了吸鼻子，感觉气味有点不对劲，又凑近闻了闻，皱眉道;“你这硬币有毒吧，闻着怎么有股怪味？”
　　孙天有点不好意思地笑笑，解释道：“我裤兜破了个小洞，这枚硬币滑进鞋底了，刚才上课前抠出来的，你要是嫌弃就还给我。”
　　刘栋梁一脸嫌弃，却还是用两根手指夹着这枚硬币，稳稳当当地揣进兜里，身为潮汕富二代，老刘深谙颗粒归仓的道理，大钱靠搏，小钱靠攒，蚊子再小也是肉。
　　孙天看得一愣一愣的，正好下课铃声响起，课间休息十分钟。
　　“刘哥，咱不聊狗屁倒灶的爱情了，聊聊股市吧。”孙天活动几下脖子，转移话题道。
　　听到这话，刘栋梁咧嘴一笑，有点小得意地说道：“股市没什么好聊的，天天都在涨，我今年的收益率已经突破百分之三十了，照现在这样的行情发展下去，股神在我跟前都是个弟弟。”
　　“哦。”孙天哦了一声，说：“我上个月借钱买的茅台，扔在那一直没管它，放假前在网吧看了眼，收益率好像已经百分之三十六了。”
　　“卧槽？”刘栋梁瞪了瞪眼，我踏马天天盯盘，跟这个大V学技术，跟那个大V学选股，还加了十几个群聊，专门花钱买课程，好不容易才有所收获，你就买个茅台，扔那不管，收益率居然比我高，这合理吗？
　　刘栋梁想了想，决定以过来人的身份劝一劝老六：“小天，你不懂股票，不知道这里面的水有多深，这段时间茅台的股价已经涨上天了，后续肯定免不了大调整，我劝你趁早抛掉，不然有你受的。”
　　“没事，炒股的钱是三哥借我的，赚了钱归我，赔了他兜底，以后要是还不起本金，我就给他当保镖，用工资抵债，横竖都不亏。”孙天说道。
　　刘栋梁深深看他一眼，说：“你可真是个老六，看似憨憨，实则精明，不声不响的就把以后的路都给铺好了。”
　　“嘿嘿。”孙天笑了下，突然有点佩服自己之前在操场上做出的那个决定。
　　孙天这人很多时候既矛盾又现实，如果三哥只比他优秀一点点，他会嫉妒，但是三哥比他优秀太多，便只能仰望，甚至崇拜。
　　“陈江河！”
　　孙天和刘栋梁正聊着天，教室门口忽然传来一个女孩子清脆的叫喊。
　　刚刚睡醒的陈江河以为是老师点名，直接站起身来回应：“这呢！”
　　门口那女生笑嘻嘻的盯着陈江河看了几眼，深吸一口气，捂着胸口迈步进入教室，很快来到他跟前，一脸认真的说道：“我喜欢你，可以做我男朋友吗？”
　　“哈？”陈江河有点懵，揉了揉眼睛，瞅了眼跟前这妹子，长得不算很好看，但是五官挺精致，身材娇小，却给人一种童颜巨*的感觉。
　　难怪她刚才走进教室的时候会捂着胸口。
　　“我是精算3班的宋佳。”
　　妹子简单做了个自我介绍，然后把一封自带香气的粉色信笺递给他，眨眨眼问道：“你可以接受我吗？”
　　“抱歉，不可以。”
　　陈江河摇摇头，没有接下这封信，并且很明确的告诉她：“我不喜欢女孩子。”
　　“嗯？”
　　宋佳一脸茫然地看着他。
　　“我喜欢男的。”陈江河嘴角带笑，却又一本正经地说道。
　　话音落下，陈江河特地瞅了眼刘栋梁。
　　“这……”宋佳顺着他的目光，看看皮肤黝黑，体型有点胖的刘栋梁，人都傻了。
　　刘栋梁和孙天对视一眼，这可真是王八办走读，鳖不住校了，同时他俩也在想大学读得真操蛋，旱的旱死，涝的涝死，我的土地都干得开裂了，陈江河却在开闸泄洪。
　　宋佳愣了片刻，面带歉意说了句：“对不起，打扰了。”
　　然后匆匆离开。
　　陈江河一脸淡然的坐回座位，拿出手机，看了眼未读消息，第一条就是徐芷惜的短信：“今晚来我宿舍吃饭，给你个惊喜。”
　　陈江河挑了挑眉，正想着徐老师会给他什么样的惊喜，张凯匆忙跑进教室，来到他跟前神色紧张的说道;“鹏子在洗手间被一大群人给堵了。”
　　……
　　……

第178章 生个孩子才满意
　　“王远鹏，你踏马是个什么东西，敢玩我女朋友？”
　　洗手间里，周云舒带人把王远鹏堵在角落，破口大骂的同时，顺便扇他几个大耳刮。
　　王远鹏约炮是一把好手，打架却不擅长，而且周云舒带来的这十几号人，个个人高马大，虎背熊腰，像是训练有素的安保人员，工商管理一班的男同学本来想帮忙，全被他们轻易的拎出去了。
　　挨了周云舒几巴掌，还被指着鼻子骂，王远鹏往地上吐了口唾沫，一脸不服地怼道：“桃子早就跟你分了，你还能腆着逼脸说她是你女朋友？”
　　“就算是前女友，也不是你这狗东西能玩的。”
　　周云舒又是一巴掌扇过去，啪的一声脆响，打得王远鹏险些栽进小便池。
　　王远鹏嘴角出血了，伸手擦了擦，抬起头来恶狠狠地盯着周云舒，依然硬气：“妈的，以多欺少算什么英雄好汉，有种单挑啊！”
　　“你有什么资格跟我单挑？”
　　周云舒一声冷笑，他气势占上风，实力也占优，打脸还不够，哐哐哐又朝王远鹏小腹上连踹几脚。
　　王远鹏招架不住，抱着小腹蹲在了地上，表情非常痛苦。
　　周云舒俯下身子，伸手捏住王远鹏喉咙，冷冰冰的盯着他说道：“你算走运了，没被我在校外逮住，要是搁外面，今天非卸你一条腿不可。”
　　“你踏马有种就动手卸我的腿，别哔哔！”王远鹏龇牙咧嘴，转头想咬周云舒。
　　周云舒拔腿一脚踢在他脸上，王远鹏脑袋后仰，砰的一声撞在墙上，顷刻间口鼻出血，头晕目眩。
　　“我警告你，以后别再联系桃子，否则我隔三差五带人安排你。”
　　周云舒撂下一句狠话，转身就走。
　　这场发生在教学楼洗手间的争斗，前后不到三分钟，等陈江河带着工商管理一班的男生匆匆赶来的时候，周云舒已经带着人走了。
　　洗手间里，王远鹏躺在地上，爬都爬不起来。
　　“鹏子。”
　　“鹏哥。”
　　张凯和孙天疾跑上前，一左一右把他扶起来。
　　陈江河看了眼他的伤势，直接说道：“送医务室。”
　　“江河。”
　　刘栋梁伸手扯了下陈江河的衣服，然后搭住他的肩。
　　两人走到角落，老刘凑近陈江河耳边低语道：“鹏子挨打跟李念桃有关，最好别掺和。”
　　“什么意思？”陈江河问了句。
　　“没什么意思，反正你听我的，别掺和就对了。”
　　刘栋梁从兜里掏出烟来，给陈江河递了一支：“说句不该说的，鹏子玩得这么花，挨顿打也正常，常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　陈江河接过烟，点燃后吸了几口，等洗手间里的同学都走了，漫不经心地问了句：“该不是你叫人打他的吧？”
　　刘栋梁摇摇头，否认道：“怎么着都是一个宿舍的兄弟，我做不出这么缺德的事情。”
　　“不过，鹏子做的一些事，都挺踏马缺德的。”刘栋梁话锋一转：“尤其是男女关系方面，他太没底线了，迟早要被女人害死。”
　　听到这话，陈江河笑笑，没说什么。
　　“人之所以是高级动物，就是因为能适当控制自己的欲望，他倒好，跟条发情的公狗没区别。”刘栋梁接着说道。
　　“你对他怨念挺深啊。”陈江河瞅瞅刘栋梁。
　　刘栋梁撇撇嘴道：“我算是够大度的了，再怎么说，李念桃也曾经是我心中的女神，他把她带去开房就算了，还故意在宿舍里开讲座似的说得很带劲，要不是同宿舍兄弟一场，我当时就给他几耳光。”
　　“我好像也说了几句带劲的，你是不是也想打我？”陈江河笑着问了句。
　　“打你？”刘栋梁笑了一下，说：“你是我亲兄弟，说什么都行，我不会往心里去的。”
　　“妈的，你这话听着还挺感人。”
　　陈江河吐出一口烟雾，伸手搭住刘栋梁的肩膀。
　　人这一辈子，可以交心的朋友其实不多，在陈江河心里，老刘算一个，秦绍海只能算半个。
　　“你跟李梦洁处得怎么样？”陈江河问了句。
　　“不怎么样。”
　　刘栋梁在陈江河面前特别坦诚：“我觉得她好像对我有点意思，却又摸不准她的心思，QQ上聊天不咸不淡的，面对面的时候又没什么话题，不知道怎么开口。”
　　“女孩子的心思你别猜。”陈江河笑着说道：“你俩不是有共同爱好么，抽空跟她聊聊片子啊。”
　　“这……会不会太唐突了？”刘栋梁赧然问道。
　　“你想啊，如果一个女孩子愿意跟你聊那些涩涩的话题，十有八九是喜欢你。”陈江河一脸认真的说道：“如果你撩很久，她都无动于衷，而且对那种话题特别抗拒，那就直接撤，没必要聊了。”
　　“有道理。”刘栋梁点点头：“我抽空试试，大胆一点，总比畏畏缩缩当怂逼好。”
　　“嗯，刚开始别太直接，可以先从电影入手，再慢慢转移到小电影。”陈江河说道：“记住一句话，男人不坏，女人不爱。”
　　“好！”刘栋梁深以为然地点点头。
　　陈江河拍拍他的肩，烟头扔地上踩灭了，转身走了。
　　“你去哪，还有一节课呢。”
　　刘栋梁跟着出来，却发现陈江河是往楼梯口走的，忍不住问了句。
　　“去找徐老师，一个星期没见她了，突然很想她。”
　　陈江河回应一句，加快脚步跑了。
　　“擦，狗东西，业务挺忙啊。”
　　刘栋梁瞪了瞪眼，嘴上说得不太好听，心里却羡慕极了，这他娘的才是人生赢家啊，王远鹏那种，讲好听点是“炮王”，讲得难听就叫捡破烂，人比人要死，货比货得扔！
　　整个五一假期，徐芷惜都在忙碌中度过。
　　节日期间，她的网店突然流量暴增，日均成交数从四月底的一两百单涨到了四五百单，几乎是人坐在电脑前，刷一下后台，就多出1个订单，过一会再刷，又多几个订单，有点梦幻的感觉。
　　今天五月八号，订单量有所回落，徐芷惜终于得闲，躺在沙发上小憩了片刻。
　　“咚咚咚。”
　　外面传来敲门声。
　　徐芷惜起身开门，见到陈江河，心里挺高兴，却故意表现得有点诧异：“不是让你晚上过来吗？”
　　“想你了。”陈江河笑着说道：“迫不及待想来见你。”
　　“骗人。”徐芷惜轻哼一声，娇嗔道：“我还想着给你惊喜呢，你倒好，七天假期，都没怎么联系过我。”
　　“你都不主动，怪我没联系？”陈江河笑了笑。
　　“哪有女孩子天天主动的？”徐芷惜眨了下眼，反问他：“我不主动的时候，你该不会找别的小姑娘去了吧？”
　　“人家都说情侣间小别胜新婚，咱俩分开一个小长假，倒是生出嫌隙了？”陈江河同样反问。
　　“嗯？”徐芷惜微微一怔。
　　“嗯什么嗯，主动点，抱我啊。”陈江河两手一摊。
　　“抱就抱嘛，你对我态度好点呀。”
　　徐芷惜跺了跺脚，往前一步，主动把他抱住了，然后问他：“这下满意了没？”
　　“不满意。”陈江河摇摇头，低头亲她一口，很认真地说道：“给我生个孩子我才满意。”

第179章 关键得你配合
　　“谁要给你生孩子了。”
　　徐芷惜羞得不行，抬起粉拳往陈江河胸膛上轻捶几下，嗔道：“你这混蛋，大白天就想耍流氓是吧？”
　　陈江河笑着握住她的手腕，一本正经地说道：“生孩子这事那么正经，怎么能说是耍流氓呢？”
　　徐芷惜微微一愣。
　　她和陈江河已经确定了男女朋友关系，抱一抱，亲一亲，或者更亲密点的互动都可以接受，但是说到生孩子这事，徐老师也是直犯迷糊。
　　“徐老师，你是不是在认真考虑这件事？”陈江河低头瞅瞅她。
　　徐芷惜眸光微凝，认真地问了句：“你不会真想……要孩子吧？”
　　“我肯定是真的想要，不过这事光我自己想是没用的，关键还得你配合。”
　　陈江河一边说，一边拉着徐芷惜的手：“走走走，事不宜迟，我们进房间好好研究下。”
　　徐芷惜听前半句的时候，内心起了波澜，到了后面那句“进房间好好研究”，瞬间俏面泛红，双手掐住陈江河的腰，气鼓鼓的说道：“你就是拿生孩子做借口，想做坏事。”
　　“这哪是坏事？”陈江河一脸正色道：“为国家人口稳增长，为人类延续做贡献，我辈青年，义不容辞。”
　　徐芷惜被他这一本正经的胡说八道给逗笑了，笑了好一会才咬了咬唇，蛮认真的跟他说：“我觉得有点快，你现在才大一呢，要是真那什么了，我还当不当辅导员，你这大学还上不上了啊？”
　　陈江河本来演得都快感动自己了，却还是被徐老师这既认真又可爱的表达方式给破了防，忍不住问了句：“你不想失去辅导员这份工作是吧？”
　　“其实我倒是没什么，工作丢了可以做其他事。”徐芷惜说道：“主要是担心你因为我而背负太多负面舆论，社会上对我们这样的恋爱，没什么包容性的。”
　　“要不你辞职吧，以后我在学校捡矿泉水瓶养你。”陈江河说道。
　　徐芷惜想了想，摇头道：“不行，辅导员这层身份都快镇不住你了，要是辞职了，还不得被你这混蛋欺负得死死的？”
　　“哈哈。”陈江河笑了下：“你总说我是混蛋，那我要是太老实了，岂不是对不起这个称呼？”
　　“你、你好好说话，不许乱亲，手也安分点，放下来。”
　　“好的，我听老师的，放下来。”陈江河从善如流，上下其手。
　　徐芷惜赶紧把他的爪子拍走，转身跑向沙发，坐下来调整呼吸，本来现在天气就热，被陈江河这么一折腾，她脸颊红扑扑的，身上都出汗了。
　　“徐老师，你这样会失去我的。”陈江河走向沙发，挨着她坐下。
　　“嗯？”徐芷惜挑了挑眉。
　　“你是不知道，刚才课间休息的时候，有个精算专业的女生特地跑到教室当众向我表白，那丫头身材娇小，体态风骚……”
　　陈江河话没说完，腰上就遭到了暴击：“轻……轻点。”
　　“这个时间点，你不是应该在上课的吗？”徐芷惜问道。
　　“哈？”陈江河目光一闪，诧异问道：“你不是应该关注女生找我表白这事的吗？”
　　“哼，你都敢在我面前说这事，肯定是拒绝人家了。”
　　徐芷惜轻哼一声，起身把整个沙发都让给他，说道：“你不敢说的，藏着掖着的，才是我需要关心的，另外，身为辅导员，我有义务关心你的学业。”
　　陈江河不说什么，伸手摸了摸肚子，转移话题道：“我肚子饿了，快去做饭。”
　　“不要。”
　　徐芷惜拒绝，却又话锋一转：“假期赚了好多钱，我请你吃大餐。”
　　陈江河有点意外，不过这就是徐老师啊，嘴上说不要，身体很诚实：“那我们今天奢侈一把，北苑食堂麻辣烫走起？”
　　“你又吃不了辣。”徐芷惜无情打击。
　　“瞧不起谁呢，麻辣烫我还是可以轻松驾驭的。”陈江河一脸硬气。
　　徐芷惜笑着看他一眼，点头道：“那行，你先等我一下，身上出汗了，我进屋换身衣服再走。”
　　陈江河很清楚这个‘等一下’的过程必然十分漫长，于是揉了揉太阳穴，先徐芷惜一步走向卧室，边走边解释：“我突然头有点晕，借你的床躺会。你换衣服的时候，我全程闭眼，不会偷看，可以放心。”
　　徐芷惜：“……”
　　……
　　相比风格质朴的南苑食堂，粤东金融学院的北苑食堂明显比较潮流，这里的每个档口都是不同风格，既有地方特色、岭南风味，又有麻辣鲜香、川湘美食，甚至偏甜口的淮扬菜、豪放派的东北菜，也都不一而足。
　　“徐老师，我一直在想，中午这顿麻辣烫，难道就是你在短信里跟我说的惊喜？”
　　吃东西的时候，陈江河忍不住问了句。
　　“当然不是啊。”徐芷惜笑着摇头，然后压低声音说道：“内部消息，院团委要增选一位团委副书记，领导有意从学生中选拔。”
　　“嗯？”陈江河眉头一挑。
　　院团委的组织架构，通常是一位书记，两位副书记，再往下团委老师，然后团委学生助理，最后是各职能部门。
　　前段时间，团委副书记蔡元松转去了教务处，所以空出一个位置。
　　团委副书记这个职务，在很多大学里面都有大学生担任的先例，不过基本上选的都是大三、大四的优秀学生干部或品学兼优的选调生这类人，方便他们以后往仕途发展。
　　“这次增选，你的机会很大。”徐芷惜含笑说道。
　　“我有机会？”陈江河挺诧异，心想我正愁调上来一个学生副书记，把我这团委学生助理的权利给限制死呢。
　　“是啊。”徐芷惜点头，随后拿出手机，点开她跟团委书记的聊天记录递给他：“这是选拔条件，你看一下。”
　　陈江河接过来，仔细看了眼聊天记录中罗列的条件：“1、期末考试无挂科，2、积极参与学院各项活动，3、有自主创业经验，并能有效带动身边同学一起奋发上进的学生干部（限团委学生助理、团委部门、学生会各部门部长及以上职务）。”
　　“激励措施：1，原则上院团委学生副书记聘用时间为一年，并将获得院团委颁发的聘书。2，任期内表现优秀，可获得相关评优资格。”
　　陈江河看完，脸上笑容灿烂：“这真是朝中有人好做官啊，黄书记太厚道了，这三个条件明显是为我量身定制的，干脆直接点我名就好了嘛。”
　　徐芷惜见陈江河笑得这么开心，有一丢丢小坏地给他泼点冷水：“你别高兴得太早，说不定半路杀出个程咬金，把你给截胡了呢？”
　　……
　　……

第180章 院团委学生副书记
　　事实证明，徐芷惜的冷水泼得并非毫无道理。
　　院团委副书记（学生）增选条件公布后，符合条件的学生干部们全都活跃了起来，有人甚至开始提前拉关系、走后门，试图凭借过硬的人脉，直接锁定这个职务。
　　这其中，院学生会主席姜涛、副主席白青峰，以及金融系学生会副主席周云舒三人的表现得最为积极，明里暗里的小动作也最多。
　　姜涛和白青峰都是大三学长，距离退出院学生会主席团以及大学毕业只差一步之遥，如果能赶在毕业前，在个人履历添上“院团委副书记”这一笔，整个大学生涯就算圆满了。
　　他俩虽说在自主创业这块毫无建树，但是任职期间多次组织学生会干事们去天桥发传单赚生活费，也算搞了点事。
　　至于周云舒，他的家族企业每年都为粤东金融学院提供大量就业岗位，自主创业这个条件对他来说形同虚设。
　　他之所以对团委副书记这个位置趋之若鹜，完全是冲着陈江河去的。
　　在周云舒看来，陈江河之前狂得没边，无非仗着院团委学生助理的身份。
　　若是这次能顺利当选院团委副书记，就可以顺理成章地一脚把陈江河踩死。
　　不过，陈江河也不是吃素的，有徐芷惜这个贤内助帮忙，走起后门来，那叫一个顺畅。
　　院团委秉承着“公平、公开、公正”的选拔原则，于5月15日下午三点，在团委行政办公室开展面试。
　　下午两点四十，陈江河提前二十分钟来到团委行政楼，本以为自己来得挺早，没想到姜涛、白青峰、周云舒等人比他更早。
　　“姜学长，白学长，又见面了。”
　　陈江河笑嘻嘻的走上来打招呼。
　　“你可是大忙人啊，陈助理。”姜涛笑着看他一眼，淡声说道：“既要忙着创业，还要兼顾学习和团委工作，会不会太累了？”
　　姜涛话音刚落，陈江河还没说话，白青峰接了句茬：“老姜，你说漏了一点，陈助理还是个泡妞能手，谈恋爱也很消耗体力的。”
　　“我说的没错吧，陈助理？”白青峰说完笑眯眯的问陈江河。
　　“对对对，两位学长说得都对。”
　　陈江河也不反驳，笑着点点头。
　　姜涛和白青峰对视一眼，陈江河这句话让他俩感觉很不舒服，却又挑不出毛病，话不投机半句多，默默的闭上嘴，懒得开口了。
　　周云舒跟陈江河则是全程无交流。
　　“姜涛。”
　　三点钟，面试开始，姜涛作为第一个面试者，率先被叫到名字，进入面试现场。
　　场内有三个面试官，分别是院团委书记黄豫章，副书记钱文宇和团委老师赵英杰，此外，还有特地过来旁听的副院长王义军，以及部分院团委、学生会干部等人。
　　姜涛自信满满，昂首挺胸的进入面试现场，结果不到五分钟，就垂头丧气，灰头土脸地出来了。
　　“老姜，什么情况啊？”白青峰瞅一眼姜涛，诧异地问道。
　　姜涛摆摆手，说道：“没什么，回去吧，根本不用浪费时间过来面试，人选已经内定了，咱俩没机会。”
　　白青峰猛地一愣，说好的公平、公正、公开呢？
　　姜涛深深看一眼陈江河，却迈步走向周云舒，微笑说了句：“恭喜你啊，周学弟。”
　　周云舒一脸淡然地笑笑。
　　姜涛转身离开，白青峰原地愣了几秒，等团委老师赵英杰喊到名字的时候，呆呆的进去面试，然后同样灰头土脸的出来。
　　周云舒第三个进去，待了十几分钟，志得意满，扬眉吐气的走了出来。
　　陈江河最后一个进去，一分钟不到就出来了，周云舒站在外面等他。
　　“陈江河，你之前踩我一脚，我现在回想起来，心口还隐隐作痛，以后咱俩同在院团委，你可得小心点。”
　　周云舒对陈江河说道。
　　“你就这么笃定自己能进院团委？”陈江河笑着反问一句。
　　周云舒嘴角上扬，笑了下：“姜学长和白学长至少还在里面呆了三五分钟，你进去不到一分钟就出来了，凭什么跟我竞争？”
　　“有些事情，确实以时间长短论英雄。”陈江河若有深意地说道：“而有些事情，靠脸就够了，进去走个过场，领导直接拍板，行，就你了。”
　　周云舒嘴角的笑都僵住了，眼睛直直地瞪着陈江河说道:“不可能，绝对不可能。”
　　“诶。”陈江河叹了口气，摇头晃脑，一脸郁闷地说道：“其实这事我也觉得有点梦幻，明明搞了个公开面试，怎么能草率地拍板决定呢，至少也要给别人一点希望的嘛。”
　　周云舒听到陈江河这番话，愕然发现，这踏马的也太能装逼了，叹气，摇头、晃脑、郁闷，一气呵成的动作，没有一个是多余的。
　　“下次还有机会，再接再厉。”
　　陈江河伸手拍拍周云舒的肩，语重心长地说道:“你给黄书记贡献的那两瓶陈年茅台味道不错，和天下抽起来也很nice，以后可以多送点，不能太小家子气。”
　　说着，陈江河从兜里掏出一包还没开封的和天下，当着周云舒的面打开，给他递了支;“你抽烟的不？”
　　周云舒人都懵了。
　　陈江河随手把递出去的烟兜一圈，放进自己嘴里，啪嗒一声打火机点燃，吸上两口，安逸地来了句“巴适得板”，拍拍屁股走了。
　　三天后，院团委学生副书记选拔结果全院公布。
　　“江河，你踏马是真牛逼啊，兄弟们还在大一新生的泥潭里挣扎呢，你居然就爬到院团委学生副书记这个位置上了？”
　　公告栏前，刘栋梁猛地一把搂住陈江河，兴奋不已地说道。
　　在老刘眼中，陈江河现在已经不仅仅是舍友，兄弟这么简单了，而是他日后逢考必过的护身符，校园网看片肆无忌惮的安全闸，校内装逼不怕挨打的大靠山。
　　“牛逼就牛逼，能不能别加‘踏马’，感觉牛马合在一起，瞬间拉低了老子的逼格。”陈江河笑着说道。
　　刘栋梁挠挠头：“我本来是想琢磨几句有文化的诗词夸你的，可是话到嘴边，除了卧槽，就是牛逼。”
　　“还得是你啊，老刘。”陈江河憋不住笑。
　　“三哥，别的就不说了，你现在混得这么好，今天中午白嫖一顿烧鹅饭没问题吧？”孙天嬉皮笑脸地说道。
　　“小天，你太没追求了，老三现在这身份、这地位，怎么着也得搞份隆江猪脚饭。”张凯笑着说道。
　　“凯哥，能不能别提猪脚饭，我在外面跑业务吃多了，喉咙里现在还卡着猪毛呢……”李俊摆摆手说道。
　　“咳。”陈江河轻咳一声，说道：“今天是个好日子，我请客，哥几个去豪苑酒家搓一顿。”
　　话音刚落，林思齐带着711宿舍的姐妹们不请自来，笑吟吟地问陈江河：“陈书记，能不能带上我们呀？”

第181章 你看人真准
　　跟漂亮女孩子一起吃饭，不仅开胃，心理上也很舒坦，因为“秀色可餐”。
　　414宿舍之前跟711宿舍搞过一次联谊，从顶点网吧到珍姐海鲜大排档，男女生们一起上网玩游戏，吃饭喝酒、侃大山，迅速促成了好几对。
　　然而大学的恋爱来得快，分得也快。
　　王远鹏和吴海欣，刚开始眉开眼去，互有好感，后来很快划清界限，互不打扰。
　　沈月和李俊，前段时间刚分手。
　　至于刘栋梁和李梦洁，两人目前处于朦胧期，虽说QQ上已经逐渐聊开了，见了面却还是会不自觉的脸红。
　　反倒是陈江河与林思齐最有情侣相，挨着坐的时候，郎才女貌，羡煞旁人。
　　至于张凯和孙天，都是心理年龄没能跟上生理发育的单身狗，不提也罢。
　　“班长，我敬你一杯酒，顺便提个小小的请求，可以吗？”
　　席间，刘子瑜端起一杯酒，笑嘻嘻的来到陈江河身旁。
　　“你先说来听听。”陈江河也端起酒杯，气定神闲的回应道。
　　“我们几个小姐妹，想看你跟林妹妹喝交杯酒。”刘子瑜笑着说道。
　　“好，这个提议不错，我们也想看。”王远鹏直接起哄。
　　炮王同志前段时间在洗手间挨了顿毒打，在医务室住了几天才缓过来，之后老实一星期，最近又开始浪起来。
　　陈江河笑笑：“交杯酒是洞房花烛夜喝的，不能操之过急。”
　　一旁的林思齐听到操之过急这四个字，忍不住笑了下，那面若桃花，粉嫩娇俏的模样，少女感十足，却又春意盎然。
　　“班长真的好正直，谈恋爱就是奔着结婚去的，这样的男生现在都不好找了呢。”刘子瑜笑着说道。
　　“你看人真准。”陈江河给刘子瑜竖了个大拇指，起身举杯：“来，我跟你喝一杯。”
　　“哎，等会。”
　　这时，张凯站了起来：“刘子瑜同学，其实……其实我也是很正直的人，能不能沾下光，一起喝这杯酒？”
　　凯哥说话的时候，脸有点红，端着酒的手有点颤，语气也不自然，好在表达蛮清晰，没有冷场。
　　“当然可以啊，我最喜欢正直的人了。”
　　刘子瑜落落大方的表态，先跟陈江河碰杯，旋即走到张凯跟前，含笑跟他碰了下，然后很豪气地举杯，先干为敬。
　　“刘子瑜同学，我也很正直的。”王远鹏笑眯眯的举杯。
　　听到这话，刘子瑜掩唇一笑，说：“我宁愿相信世上有鬼，也不相信鹏哥哥的嘴，你可是偷偷摸摸的把我们711宿舍和隔壁712、713的女孩子都追了个遍呀。”
　　“卧槽，鹏哥，你这么狠的，这也行？”孙天瞪大了双眼，一脸震惊地瞅着王远鹏，好像刷新了认知似的。
　　王远鹏脸皮贼厚，被当众爆料后，依然嬉皮笑脸，摆摆手道：“我也不想这样，主要是7楼的妹妹们长得太漂亮，个个都戳中我的审美，害我一见钟情，朝思暮想。”
　　“啧，鹏哥哥真的好渣啊。”
　　刘子瑜撇撇嘴，转身走到孙天身边：“孙天同学，我关注你很久了，下次晨跑的时候，可以喊我呀。”
　　孙天讷讷的抬头看刘子瑜一眼，四目相对时，他一下子就面红耳赤，眼神闪躲，却又忙不迭点头答应：“好，好的。”
　　刘子瑜浅浅一笑，说：“你不用紧张，我又不会吃人。”
　　孙天憨笑，红着脸认真瞅瞅刘子瑜，忽然发现这丫头笑起来特别好看，脸颊两侧的小酒窝，看起来很迷人。
　　“这个刘子瑜，很懂交际啊。”
　　陈江河不禁深深看刘子瑜一眼，上次联谊的时候还没看出这女孩子的过人之处，这次聚餐，一下子就发现她的优点了，这是做公关的好苗子。
　　聚餐结束。
　　下午没课，大家提议去网吧玩游戏，陈江河欣然答应。
　　李俊却先走一步，他下午还要带团队跑业务。
　　“阿俊，你等一下。”
　　李俊走出饭店没多远，后面有人喊住他。
　　他停下脚步，转身看了眼，是沈月。
　　沈月撩了下长发，迈步走到李俊跟前，神色幽幽的开口道：“之前我有点任性，错怪你了，想跟你说声对不起。”
　　听到这话，李俊释然地笑笑，说：“没关系，我已经走出来了，你不必自责。”
　　沈月深深看他一眼，犹豫着说道：“我，我们……”
　　“我们依然是同学，如果你不介意，也可以当普通朋友。”
　　李俊微笑着把她的后话打断了。
　　沈月咬了下唇，鼓起勇气说道：“我知道错了，想跟你复合，可以吗？”
　　李俊吸了吸鼻子，纵然心里暗潮汹涌，却还是一脸平静地告诉她：“抱歉，我现在有女朋友。”
　　“她对我很好，我也真心喜欢她，我现在每天跑业务都动力满满。”李俊说道。
　　沈月愣住了，瞪大了双眼，蓦然眼眶泛红，眨眼时，已是泪如泉涌。
　　“别哭。”李俊深吸一口气，说道：“你很好，是我配不上你，以后你会找到比我更好的男孩子。”
　　说完，李俊转身离开。
　　他走得很快，步子迈得很急，逃跑似的，眨眼功夫就不见人影。
　　沈月站在原地，抬手擦了擦眼泪，不远处的理发店tony老师正好看到这一幕，转头进店切了首歌应应景。
　　“转身离开，有话说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外……”
　　这下子，沈月彻底破防，猛吸鼻子，哭得一塌糊涂。
　　5月的粤东，盛夏未至。
　　阳光格外明媚，天空是蔚蓝色，云朵很淡，日子悠闲而缓慢。
　　顶点网吧，二人包厢里，陈江河心无旁骛地打游戏，林思齐像只布偶猫似的蜷腿躺在沙发上，脑袋枕着陈江河的大腿，双手环抱着他的腰，闭眼小憩。
　　“咳咳。”
　　突然的QQ好友申请消息，打乱陈江河的游戏节奏，移动鼠标看了眼，对方的昵称是桃子，附加消息：辅导员和团支书二选一，你会选谁？
　　陈江河看到这条附加消息的时候，心里咯噔一下，却又很快平静下来，通过了“桃子”的好友申请。
　　“滴滴滴。”
　　刚添加好友，对方立马发来消息：“你好啊，猜猜我是谁？（调皮）”
　　“不用跟我玩套路，有话直说，有屁快放。”陈江河回了句。
　　“你这人真粗鲁，人家毕竟是个娇滴滴的女孩子，你说话就不能温柔点？”桃子回消息道。
　　陈江河看了这条消息，字都懒得打，给她回了个微笑的表情。
　　桃子连发三个微笑作为回应，然后打一行字过来：“真是太不解风情了，今天是你担任院团委学生副书记的好日子，我特地为你写了篇稿子，准备抽空送去校广播站，向全校师生宣传下你的光辉事迹。”
　　……
　　……

第182章 磨人的小妖精
　　“这种事情没必要提前通知我，你直接把稿子送去校广播站就行了。”
　　陈江河的回应特别干脆。
　　“你就一点都不怕吗？”
　　桃子有点诧异地反问：“我的稿子里写的可都是猛料。”
　　“我为什么要怕？”
　　陈江河索性直白地告诉她：“学校论坛上关于我的花边新闻多如牛毛，团委老师删都删不过来，随便你怎么写，校广播站要是敢念，我跟你姓。”
　　“你还真是有恃无恐。”
　　桃子发了个翻白眼的表情过来：“我只是吓唬吓唬你，没别的意思，真要搞事的话，只会悄无声息的去做，不可能傻乎乎加QQ告诉你。”
　　“呵呵。”陈江河简短地回了两个字。
　　“讲真的，你的心理素质是真的过硬，比之前跟我交往的大老板强多了，那些人稍有风吹草动，就怂的不行，所以，他们的结局都很惨。”桃子回道。
　　“没必要跟我说这些，我对你没兴趣，更没兴趣了解你的破事。”陈江河无情回应。
　　桃子皱了皱眉：“我就这么不招你待见？赤果果的送到嘴边，闻都不愿闻一下？”
　　“抱歉，舔狗才喜欢闻味道，我这人有洁癖。”
　　“行吧，知道你嫌我脏，但还是善意提醒你一句，周云舒的报复心理比我强得多，你小心点他。”
　　“多谢提醒，你真是个好人。”
　　陈江河轻描淡写地回应，发完这条消息，直接隐身了。
　　李念桃这种级别的威胁，陈江河心中毫无波澜。
　　“老板。”
　　陈江河刚跟李念桃在QQ上对完线，躺在大腿上的林思齐轻轻喊了他一声，揉揉眼睛醒了过来。
　　“怎么了，睡得不舒服吗？”
　　陈江河调整了下坐姿，尽量让她躺得舒服点。
　　“没有，睡得很舒服。”
　　林思齐眨眨眼睛，有点调皮地撩起陈江河的衣服，脑袋凑近他的小腹蹭了蹭，笑着说道：“好想就这么一直抱着你呀。”
　　“别动……痒。”
　　陈江河有点顶不住，伸手轻轻按住小秘书那不安分的小脑瓜。
　　“你不喜欢这样啊？”林思齐问他。
　　“喜欢是喜欢，但是这样真的痒，吃不消。”
　　陈江河抚了抚她柔顺的秀发，老实说，他从小就对女孩子的长发特别感兴趣，总想摸一摸，闻一闻什么的。
　　但是这种有点古怪的个人趣味，他只在林思齐跟前暴露过，对徐芷惜和姜亦姝都比较克制。
　　林思齐放下他的衣服，探出脑袋，笑嘻嘻的看着他，问道：“我是不是有点坏？”
　　“是啊，你睡着的时候是只安静的小猫咪，醒来就成了一只磨人的小妖精。”
　　陈江河捏了捏她的脸颊。
　　林思齐眉眼弯弯地说：“我还想做更坏的事情。”
　　“不行，网吧到处都是监控。”陈江河及时制止。
　　林思齐扬起身子，伸手搂着陈江河脖子说道：“又不是那种事情，我只是想亲你而已。”
　　陈江河笑笑：“你这样很影响我玩游戏。”
　　“亲一下，待会我陪你一起玩，好不好？”林思齐说道。
　　“好。”
　　陈江河本来被李念桃搅得情绪不太好，听到这句话，心情豁然开朗，试问，哪个男人拒绝得了这么又甜又乖的小秘书呢？
　　……
　　李念桃的兴风作浪，对陈江河来说只是一段小插曲，因为校园论坛上很多跟他有关的花边新闻，真的是一个比一个劲爆。
　　“离谱，工商管理一班班长陈江河脚踏N条船，具体女生名单公布，速来围观。”
　　“教你一招，十天内拿下美女辅导员（陈江河口述恋爱经验，点击本帖免费获取攻略）”
　　“震惊，院团委学生副书记陈江河公开承认自己是同性恋。”
　　此时，414宿舍，刘栋梁正点着鼠标，逐条翻看这些帖子。
　　“江河，这真是人怕出名猪怕壮啊，论坛上这些叼毛，为了抹黑你无所不用其极，越看越气人，踏马的，要是被我知道是谁发的帖子，非狠狠捶他一顿不可。”
　　刘栋梁脸色阴沉，气得鼠标都扔了。
　　“犯不着生气，这些帖子写得越离谱，我反而越安全。”
　　陈江河格外乐观，虽说有些帖子确实戳中了痛点，但他一点也不生气，反而挺感谢躲在暗处发帖的那些叼毛，硬生生给他营造了“灯下黑”的安全环境。
　　“你心态真好，换做是我，我直接原地爆炸了。”
　　刘栋梁很佩服的瞅瞅陈江河，见他笑嘻嘻一脸无所谓的样子，拿起一支烟扔过去，自己也点一支，缓了缓神，转移话题道：“这段时间股票涨得太猛了，我嗅到了危险的气息，是不是该及时止盈一部分，或者直接清仓？”
　　“你居然嗅到危险气息了？”
　　陈江河挑了挑眉，抬头看看挂在墙上的日历，5月28日。
　　“涨得太猛，让人不安。”
　　刘栋梁笑笑道：“三月、四月、五月都在涨，我感觉不合理，就算是大牛市，也没理由无止境地涨吧。”
　　老刘自从上次清仓躲过大跌然后抄底，尝到甜头后，就总想着再操作几波。
　　“确实不合理。”陈江河摸着下巴认真想了想，再看一眼时间，刚2点半，距离休市还有半小时，直接说道：“清仓吧。”
　　“哈？”
　　刘栋梁瞪了瞪眼，刚才说得轻巧，真的要操作的时候，他反而犹豫了。
　　因为手里的几支股票今天涨得都挺猛的，现在清掉的话，如果后面还继续涨，就很难上车了。
　　陈江河见他犹豫，却也没多说什么，掏出手机给徐芷惜打电话。
　　“徐老师，你把手里的股票全部清掉，我看网上有几个专家都在预测股票要跌，避避风头吧。”陈江河在电话里说道。
　　“哦，好的。”徐芷惜点头答应，又问;“你不是对专家深恶痛绝的吗？”
　　陈江河笑笑道：“专家看涨不靠谱，看跌的时候，一看一个准，宁可信其有，不可信其无。”
　　“这么邪门的吗？”徐芷惜扑哧一声笑了起来，说：“我听你的，正好这段时间涨得有点多，落袋为安。”
　　“这就对了。”陈江河说道：“有段时间没吃你做的饭了，你抽空下个厨吧。”
　　“可以呀。”徐芷惜含笑答应：“我前两天给你买了双运动鞋，你晚上来我宿舍试试合不合脚。”
　　“好啊。”
　　陈江河点点头。
　　挂了电话，想想辛辛苦苦炒股攒私房钱的姜叔叔，陈江河觉得有必要联系姜亦姝让她代为传达，因为这次的股票调整，远比2月27日的大跌凶险得多。
　　不过，陈江河也清楚记得，这次大幅调整过后，市场又将迎来一次前所未有的高歌猛进，随后盛极而衰，一落千丈！
　　机会是跌出来的，危机是涨起来的。

第183章 想办法赚它一个亿
　　“亦姝，你给家里打个电话，告诉老爸把股票清掉。”
　　陈江河给姜亦姝打电话，语气真就像哥哥跟妹妹似的，一声老爸喊得贼自然。
　　“哦，好。”姜亦姝轻声答应，然后犹豫着说了句：“我有个不太好的消息要告诉你。”
　　“嗯？”陈江河愣了下，这段时间虽说没怎么去中大，也很少打电话，但是跟姜亦姝的短信交流还是蛮频繁的，这无端端的，怎么还能蹦出个不太好的消息呢？
　　姜亦姝在电话那头沉默了好一会，幽幽说道：“我们的亚马逊跨境店铺一直在亏钱，每天推广费几千块，订单只有个位数，入不敷出……”
　　陈江河听她说得既可怜又辛酸，不太厚道的想笑，可是想起亏得全是自己的钱，又莫名的心疼，哭笑不得的说了句：“这么惨的？”
　　“嗯。”姜亦姝嗯了一声，认真的说道：“情况很不乐观，预计后面可能会更惨。”
　　“那完蛋了啊，本以为搞了个好项目，可以躺平等你赚钱包养我，现在情况这么糟糕，必须另谋出路了。”陈江河煞有介事地说道。
　　“怎么另谋出路？”姜亦姝好奇问道。
　　陈江河想了想，一本正经地提议：“改天我带你去天桥，我卖唱，你卖惨，中间摆个碗，兴许能赚几个铜板，你觉得怎么样？”
　　姜亦姝忍俊不禁地笑了下，很配合地问了句：“要不要把小姨也叫上？”
　　陈江河乐了，挑眉道;“你可真是孝顺的好姑娘啊，看来小姨平时没白疼你。”
　　“不是。”姜亦姝含笑摇头，如实说道：“小姨前两天也是这么说的，店铺再这么亏下去，她就要带着我们小两口去天桥摆碗了。”
　　“我们小两口？”陈江河抓住重点。
　　姜亦姝眨眨眼，没觉得有任何不对，点头道：“对，她是这么说的。”
　　“那你怎么说？”陈江河笑着问她。
　　“我听你的。”姜亦姝柔声答道：“万事开头难，我们想办法熬一熬，说不定慢慢的会有好转。”
　　闻言，陈江河笑道：“你这么乖，做事又有韧性，就算天天亏钱我也乐意啊，等着，一会我把股票卖掉，马上给你打钱。”
　　姜亦姝听到这话，心头暖暖的。
　　“记得打电话提醒老爸清仓，不然他的私房钱岌岌可危。”陈江河特地补上一句。
　　“好的，记住了，爸爸的股票账户绑定的是我的银行卡，清仓提现了正好可以用于店铺推广，你就不用转钱过来啦。”姜亦姝说道。
　　陈江河有点懵，心想我这是救了老丈人，还是坑了他？
　　他正沉默着，又听姜亦姝轻声说道：“小姨前段时间从菜市场买回来一只很可爱的白兔，养了几天不太活泼了，你今晚要不要来看看它？”
　　陈江河顿时眉开眼笑，答应道：“兔子是我的最爱，晚上抽空带两瓶珠江啤酒去看它。”
　　姜亦姝：“ ╮(o o)╭”
　　陈江河笑嘻嘻的说了句晚上见，挂了电话，从阳台回到宿舍，刘栋梁正傻呵呵的对着电脑屏幕傻笑。
　　“老刘，你笑得这么猥琐，肯定是撩妹撩出新进展了吧。”
　　陈江河走过来，瞅瞅老刘，再瞄一眼他的电脑屏幕，果然不出所料，这狗东西跟李梦洁在QQ上聊得水深火热，内容可以用不堪入目，不可描述来形容。
　　不过，这就是网聊的魅力，现实中不敢轻易开口的话题，在QQ上却可以放得很开，所谓“闷骚”，指的就是某些人，在现实中很闷，在网上很骚。
　　网聊骚话一旦开了头，就像嚼了炫迈似的，根本停不下来，以后每次聊天，动不动开车上高速。
　　刘栋梁平时聊天的时候都遮遮掩掩，生怕被舍友们看见，现在宿舍里就他和陈江河两个人，他也不藏着掖着，甚至转过电脑屏幕，主动给陈江河看，笑着说道：“你上次教我的那招特别管用，李梦洁真的对我有意思。”
　　陈江河饶有兴趣的看几眼聊天记录，撇撇嘴道：“妈的，你俩好骚，居然扛着品如的衣柜聊天。那么牛逼的话题，我这种一班的人根本顶不住，我打算找辅导员申请转去二班。”
　　“品如的衣柜是什么玩意？”刘栋梁讷讷地问了句。
　　“没什么，反正就是骚的代名词。”陈江河笑笑，说：“宿舍的纸巾最近越用越快，悠着点，身体要紧。”
　　“不是我用的。”刘栋梁撇撇嘴，说：“全是小天和凯子两个人嚯嚯掉的。”
　　说完，他又瞅瞅陈江河，一脸认真地说：“你也没少用，每次夜不归宿的时候，你都揣一盒抽纸出门，我就奇了怪了，真有这么润吗？”
　　“咳。”
　　陈江河轻咳一声，从电脑桌上搞了支烟，点上后转身回到自己的床铺：“我这么纯洁的人，不适合跟你讨论这种风骚的话题，以后咱俩划清界限，你骚你的，不要带坏我。”
　　“擦。”
　　刘栋梁翻了个白眼，心说我还停留在嘴炮阶段，你都已经是个实干家了，居然好意思说自己纯洁，414宿舍最骚的就是你……的四弟，鹏子！
　　“妈的，相对鹏子来说，我们都是纯洁的好孩子。”
　　刘栋梁心里啐了一口，想想鹏子前两天私会李念桃，被人按在宾馆的床上又是一顿胖揍，这会正躺在医务室里养伤，也是唏嘘不已。
　　“早就劝他不要勾搭李念桃了，狗日的偏不听，现在知道那逼有毒了吧。”
　　刘栋梁眸光一闪，懒得再琢磨这狗屁倒灶的事情，还是跟李梦洁撩骚比较有意思。
　　陈江河则是默默的把A股账上的四百多万全部清仓，要不是之前给沈从戎、徐老师和亦姝投了三百多万用于创业，现在他的A股账面资金至少破千万。
　　不过，陈江河对投资这一块向来不吝啬，既然是提前布局，就要真金白银往里砸，小打小闹成不了任何气候，只会错失良机。
　　目前看来，只有徐老师的网店已经开始实现盈利，沈从戎的跨境电商网站还是一潭死水，亦姝的亚马逊店铺也在持续亏损，需要源源不断的现金流来盘活。
　　“只要方向对了，赚钱是早晚的事情。”
　　陈江河仔细想了想，现在A股账户上的四百多万，只是他个人资产的一部分，港股账上的七百三十六万企鹅股票持仓，才是核心资产。
　　“等接下来的大调整结束，想办法再搞波融资，趁着07年牛市到顶之前，怎么着也要赚它一个亿！”
　　……
　　……

第184章 人间美味徐芷惜，偷偷叛变姜亦姝
　　五月以来，追光者城市军团在珠三角地区大举扩张，签单量一路飙升。
　　与此同时，9527公司总裁邓永清做出业务调整，提出“向优秀学习，立足珠三角”战略，大量招聘业务员，借鉴追光者城市军团的经验，互相督促、彼此竞争，成功盘活了公司在珠三角九座城市的业务布局。
　　不过，业务在增长，公司第三轮融资却依旧难产。
　　究其原因，还是因为红岩资本看不上9527落后的商业模式，并向背靠BD集团的糯米团购抛出了橄榄枝。
　　企鹅集团的态度也很暧昧，相比9527公司，企鹅战投部的大佬们显然更好看陈江河，以及他一手打造的追光者城市军团，可惜几次报价都没能打动他。
　　短期内摸不准陈江河的心理价位，所以企鹅战投部这边也派人暗中联系糯米团购高层，打算以资助竞争对手的方式对陈江河进行打压，等他扛不住的时候，再雪中送炭，既省钱又赚了人情，一举两得。
　　陈江河自然是不清楚企鹅背地里玩的狗套路，他这会正美滋滋的坐在教职工宿舍楼502房的沙发上，试穿徐老师给他买的新鞋子。
　　“怎么样，穿着合脚吗？”
　　徐芷惜从厨房里把刚做好的几道菜端出来，用心地在桌上摆出花样，转头瞅瞅倒腾了半天新鞋的陈江河，笑着问了句。
　　闻言，陈江河唰唰系好鞋带，大步走到徐老师跟前，一脸满意地说道：“非常合脚，感觉穿着这双鞋去跑步的话，跑着跑着能飞起来。”
　　“你飞一个我看看？”徐芷惜浅笑道。
　　话音刚落，陈江河俯身把她抱了起来。
　　“呀。”徐芷惜轻呼一声，娇嗔道：“你干嘛……正说着话呢，突然就抱我。
　　陈江河抱着她哒哒哒跑了几步，笑着说道：“你叫我飞的，我一个人飞没意思，我要带你一起飞，咱俩双宿双飞。”
　　徐芷惜脸颊泛红，抿了抿唇道：“快放我下来，去洗手准备吃饭。”
　　陈江河抱着徐芷惜坐回沙发，低头看她：“吃饭前，我想先喝点糖水润润喉。”
　　徐芷惜眨了下眼睛：“没有糖水……”
　　陈江河笑道：“明明就有，你把眼睛闭上，不要乱动。”
　　“嗯？”徐芷惜微微一愣，旋即见他凑过来，忽然间心都被撩酥了，忍不住抬手捶他一拳，柔声说道;“你现在越来越坏了。”
　　“坏一点不好么？”
　　陈江河小声回应，近距离闻着徐老师身上特有的香气，温柔地亲了上去。
　　一番纠缠，本以为是化州糖水的味道，结果浅尝时犹如清香淡雅的桔梗，细品之下，又像是勾人心魂的龙舌兰，甘之如饴。
　　“好……好了。”
　　徐芷惜轻轻推开他，最近天气闷热，客厅里的风扇吹出来的风都带着丝丝燥热感，短短几分钟，徐老师香汗淋漓，鬓发都湿了。
　　陈江河也热得出了一身汗，要不是徐老师的钳形攻势已经架在了他的腰上，他还想更坏一点。
　　“吃饭，吃饭。”
　　陈江河小心翼翼地放下徐老师，迈步走向餐桌，晚饭很丰盛，三菜一汤，他却只吃了七分饱，因为今晚还有一顿宵夜。
　　晚上九点半，陈江河拎着冰啤敲开小姨的房门。
　　此时，摆在阳台处的兔笼已经空空如也，屋内洋溢着红烧兔肉的香气，郑嘉欣眼睛红红的，一边吸鼻子，一边吃得很香。
　　陈江河近距离瞅瞅桌上这一锅色香俱全的兔肉，撇撇嘴道：“闻着真香，可惜辣椒放得太多，顶不住，小姨，我怀疑你是故意的。”
　　“就是故意的，我们老郑家的个个都能吃辣，你们老陈家的一点辣就顶不住，太弱了，馋死你得了。”郑嘉欣有点小得意地笑道。
　　“什么你们、我们，难道不是一家人吗？”陈江河瞪了瞪眼。
　　郑嘉欣伸手搂了搂边上的姜亦姝：“我现在跟亦姝是一家人。”
　　陈江河一脸无语地抬手捂了捂额头，说道：“吃我的，住我的就算了，居然还要霸占我媳妇，还有王法么，还有法律吗？”
　　“谁让你这么久才来看亦姝一眼的，她这么好的姑娘，你不知道心疼，我来帮你疼，这不是很合理吗。”
　　郑嘉欣边说边伸手从陈江河手中抢过一瓶啤酒，用巧劲往桌角一磕，轻松打开瓶盖，仰脖咕噜咕噜的对瓶灌下几口，那双好看的眼睛微微眯起，悄然泛红的脸颊平添几分妩媚。
　　“你这女汉子的作风，配上清纯的外貌，纯纯的表里不一，以后怕是难嫁了。”
　　陈江河哭笑不得地摇了摇头，拿起筷子想要夹一块兔肉尝尝，却又下不去手，辣椒太多了，明明是红烧，看起来却更像是辣椒爆炒……
　　“哥哥，你等我一会。”
　　这时，姜亦姝站起身来，小跑着进了厨房，吱呀一声打开橱柜，端着一小碗兔肉快步出来。
　　“你吃这个。”姜亦姝把手中小碗送到陈江河跟前，笑着说道：“提前给你盛的，一点也不辣，可能口感会稍差，你尝尝。”
　　“真好。”陈江河夹起一块放嘴里嚼起来，口感很好，越嚼越香，吃完再搞两口冰啤，一个字，巴适！
　　郑嘉欣眼睛直直地望着姜亦姝，诧异问了句：“亦姝，你什么时候叛变的？”
　　姜亦姝看看小姨，老实回答：“刚才趁你不注意，偷偷叛变的……”
　　“哈哈，你这丫头，要不要这么可爱啊。”郑嘉欣忍俊不禁，还好刚才喝的酒已经下肚，不然这会估计要笑喷，那就糗大了。
　　一旁的陈江河也是笑得直咳嗽。
　　郑嘉欣笑完，没好气的瞪陈江河一眼，顺手拿起筷子轻轻敲了两下桌面，“教训”他道;“你这没良心的，亦姝对你那么好，你就知道笑？”
　　陈江河忍住笑，转头看向姜亦姝，一本正经地说道;“我过来之前，网银给你转的五十万，收到了吗？”
　　“嗯，收到了。”姜亦姝点点头。
　　郑嘉欣楞了下，虽说知道陈江河很会赚钱，也晓得他出手大方，可一给就是五十万，着实令人惊讶。
　　金钱并非衡量感情的唯一标准，但是没结婚的情况下，舍得给女朋友那么大一笔钱，绝对是真爱无疑。
　　“有了这笔钱，你和小姨就不用去天桥摆碗了，这碗没放辣的红烧兔肉，我也能吃得心安理得。”
　　陈江河笑嘻嘻说道：“吃完这顿宵夜，接下来就要迎接一场恶战了。”

第185章 想请陈总跳个槽
　　5月29日深夜，一条被老股民戏称为“半夜鸡叫”的重磅消息突然来袭，并以迅雷不及掩耳之势在金融圈掀起超级海啸，于次日直接引发股市剧震。
　　5月30日九点半，股市开盘，沪指低开247.51点，跌幅达5.87%，接下来半小时，经过较大幅度的反弹后，又迅速急转直下。
　　截止收盘，两市下跌幅度均超百分之六，共有853只股票跌停，惨不忍睹。
　　然而这样的暴跌仅仅是开端。
　　接下来的五个交易日，沪指从最高的4335点，疯狂下探至3404点，市值缩水超万亿，几百家上市公司连续五日跌停，股价遭遇腰斩，甚至膝斩的个股遍地都是，市场情绪跌至冰点，哀鸿遍野。
　　金融专家：“老乡别走，牛还在。”
　　割肉小散：“空仓看满仓，两眼泪汪汪。”
　　满仓牛散：“兄弟们，我上天台了，你们保重，来生，不碰股市！”
　　杠杆玩家：“今天室外温度37摄氏度，天台的风很大，心很冷。啊，朋友再见~”
　　粤东金融学院，414宿舍，刘栋梁面无表情地翻看着QQ群聊消息，由于太过专注，嘴里叼着的烟积了一截烟灰。
　　“看什么呢，这么认真？”陈江河瞅瞅刘栋梁，随口一问。
　　“江河，太可怕了，股市真的太可怕了。”
　　刘栋梁嘴角一动，叼着的烟直接落地，赶紧伸手捡起来，往嘴里塞的时候没注意，不小心含住了烟头，烫得龇牙咧嘴，手舞足蹈。
　　陈江河本来不想笑的，可老刘这动作太逗了，实在憋不住：“哈哈，老刘，你搁这表演杂技呢？”
　　“呸呸呸。”刘栋梁连吐几口唾沫，然后抓起水杯咕噜咕噜灌水漱口，拿起镜子一照，嘴里还是烫出一个大泡，摇头叹了口气：“妈的，倒霉的时候，抽烟都能烫嘴。”
　　“你这就叫倒霉了？”陈江河笑了下，问道：“那些排队上天台的股民怎么说？”
　　“他们可太惨了。”
　　刘栋梁又叹了口气，说道：“其实我也很惨，前两天没管住手，提前抄底了，还特地打电话把我爸也给拉下水，亏到扑街……早知道就不该让他蹚A股的浑水，把钱拿去投资港股多香啊。”
　　“千金难买早知道，你想抄大A的底，大A想抄你的家，以后悠着点。不过你刚才有句话说得对，有钱确实可以投港股，目前还挺香的。”
　　陈江河难得地跟老刘多说几句，然后转头联系君泰君安的资深投资顾问王谚春，决定以350万现金和企鹅股票持仓为保证金，融资一千万，重仓华夏船舶、贵州茅台，国脉科技、山河智能和山东黄金等五只股票。
　　6月5日，股市止跌反弹，重现百股涨停盛况，截止三点收盘，陈江河的账户当天浮盈126万元。
　　对陈江河来说，股市已经可以从手动挡换成自动挡，躺平等它自己涨，现在需要他操心的是外卖团购事业。
　　“陈总，这段时间糯米团购烧钱补贴商家的力度好猛，我们有点顶不住，不仅签单量大幅下跌，而且之前签约合作的部分商家，都被他们抢走了。”
　　这是叶小蓉刚给陈江河发来的消息。
　　“不要慌，稳住心态。”
　　陈江河翘着二郎腿坐在追光者根据地办公区，很淡定的用七个字安抚叶小蓉。
　　叶小蓉很快回复消息：“我的心态挺好的，反正不管怎么样，坚定不移地跟着陈总走，不过有些员工表现得很浮躁，糯米团购也在花大价钱挖人。”
　　陈江河看到这条消息，非但没生气，反而笑笑：“他们有没有给你报价？”
　　“有呀，诸如三倍工资，高管待遇，上市股权分红什么的，各种好处张嘴就来、狂轰滥炸，听着就像传销洗脑骗子窝点似的，可信度太低了，我可不敢答应。”叶小蓉回应道：“还是陈总最实在，吹过的牛逼全都能兑现。”
　　“小蓉姐，你有点调皮了。”
　　陈江河笑着回完这句，就没继续跟她聊了，因为此时追光者根据地门口突然停下来一辆奔驰，车门打开，陆续走下来三个熟人。
　　分别是糯米团购粤东城市总经理覃天萍，粤东区域总监李天海，以及副总监黄世贤。
　　李天海和黄世贤，陈江河熟得不能再熟，所以看都懒得多看他们一眼。
　　至于覃天萍，这个三十出头的轻熟女，身材和长相都远胜9527公司粤东地区督导赵香凝，她看起来应该没生过孩子，小腹平坦，双腿纤长而紧致，好看的瓜子脸，柔而不媚的丹凤眼，略显骚气的波浪卷，搭配恰到好处的妆容和穿衣风格，尽显职场女性的成熟韵味。
　　其实说来好笑，之前陈江河在华南植物园糯米团购天河区事业部第一次见到覃天萍的时候，不仅出言调戏了她一番，还试图把她挖来当公司前台。
　　结果人家从胸口掏出一张自带奶香味的工牌，陈某人瞄了几眼就逃之夭夭了。
　　“陈总，许久不见，别来无恙啊。”
　　覃天萍迈开长腿，笑着走到陈江河跟前，友好地伸出手。
　　“挺好的。”
　　陈江河与覃天萍握了个手，开玩笑道：“覃总出门还带保镖？”
　　听到这话，覃天萍微微一笑，李天海和黄世贤脸上的“职业假笑”都有点挂不住。
　　“陈总不要误会，我今天过来，不是找麻烦的，而是给你带了个好消息。”覃天萍含笑说道。
　　“哦？”陈江河挑挑眉，饶有兴趣地问了句：“什么好消息？”
　　覃天萍从手提包里取出一份聘书，郑重其事地交给陈江河，非常直白地说道：“我们糯米团购求贤若渴，想请陈总跳个槽，担任粤东地区总经理一职，你看怎么样？”
　　陈江河没有接这份聘书，只是笑着问了句：“我当了粤东地区总经理，那你呢？”
　　“陈总能力这么强，当粤东地区总经理都算屈才了，如果你愿意跳槽，我自然是退位让贤。”覃天萍很干脆的说道。

第186章 三千万的天使轮融资
　　“那多不好意思啊。”
　　陈江河摆摆手，笑着拒绝道：“我这人闲云野鹤惯了，在9527公司当个业务总监混吃等死挺好的，还是不去你们大平台凑热闹了。”
　　覃天萍微微一怔。
　　“好一句混吃等死。”
　　黄世贤忽然笑了一下，说道：“9527公司现在融资不顺，财务吃紧，业务员的工资都快发不出来了，你能混多久，识时务者为俊杰，你这么聪明，应该不会看不清形势吧？”
　　陈江河也笑看黄世贤一眼，说：“黄哥这么关心我能混多久，难不成想替9527公司分担点财务压力，给我和底下的业务员们发工资？”
　　黄世贤愣了下，直接哑口无言。
　　本来他不想插嘴的，因为陈江河一旦跳槽到糯米团购，直接就是粤东地区的总经理，现在得罪他，一点好处都没有，可是人有时候就是挺犯贱的，明知道有些话说出口会得罪人，却还是不吐不快。
　　一旁的李天海则是翻了个白眼，他之前在陈江河面前吃了很多次亏，现在已经学乖了，心中牢记四个字——沉默是金。
　　“陈总，我们是带着诚意来的，希望你能认真考虑下。”
　　覃天萍说话时依旧笑盈盈的：“9527公司的现状，你比我们都清楚，互联网创业公司不是死于二轮融资，就是死于第三轮，良禽择木而栖，加入糯米团购，对你和你的追光者城市军团，都是绝佳的选择。”
　　陈江河笑而不语，覃天萍等人看似诚意满满地带着聘书来挖人，实际上这也是变相搞心态的商业手段。
　　这时，追光者根据地门外，又有一辆高端商务车缓缓停下。
　　车门打开，走下来一男一女，同样是陈江河的熟人，男的是国泰君安证券资深顾问王谚春，女的则是红岩资本华夏区私募基金管理人之一，杨婉莹。
　　“他们来这干嘛？”
　　陈江河眸光忽闪。
　　“陈江河。”
　　杨婉莹下车后径直走到陈江河跟前，好像阔别重逢的老朋友似的，眉眼带笑，热情洋溢：“一个多月没见，你又变帅了。”
　　“哈哈。”陈江河灿烂一笑，说道：“听到杨总一句夸，胜吃两片冰西瓜，你也越来越靓了，刚才出现在门口，我都不敢认。”
　　“你还是这么会说话。”杨婉莹浅浅一笑，眸光逡巡，随口问道：“你身边那个长得很漂亮，身材也超好的小秘书呢？”
　　“她啊，上课去了。”陈江河笑着答道。
　　“那你呢，不用上课的吗？”杨婉莹问道。
　　“要说不用上课，那是有点狂了，只能说必修课选逃，选修课必逃。”陈江河一本正经地说道。
　　“你可真行。”杨婉莹扑哧一声笑了起来，又瞅瞅覃天萍、李天海和黄世贤三人，说道：“我来得不是时候？”
　　“没有，你来得正是时候。”
　　陈江河一脸肯定的说道：“我这追光者根据地开张至今，还没有哪位资本圈大佬愿意屈尊光临呢，杨总是第一个！你这一来，蓬荜生辉。”
　　陈江河话音落下，覃天萍微微瞪眼，盯着杨婉莹看了许久，实在难以想象，眼前这个看起来也就二十出头的女孩子，居然是资本圈的大佬？
　　虽然红岩资本参投了糯米团购，但是覃天萍等人的级别不够，根本没机会结识杨婉莹这种级别的大佬，所以她们的诧异也在情理之中。
　　“跟你打交道，真是让人心情愉悦。”
　　杨婉莹笑着对陈江河说道：“我今天来找你，主要有两件事，这里方便谈话吗？”
　　“方便，这里没有外人。”陈江河故意说道。
　　“行。”杨婉莹点了下头，认真起来：“我从谚春这边了解过你的个人投资风格，想邀请你试试我们的私募基金。”
　　“可以。”陈江河答应得很干脆，却又话锋一转;“不过我近期刚抄底了股市，暂时没有资金投入私募。”
　　“没关系，只要你有想法就行。”
　　杨婉莹似乎笃定陈江河会投资私募，所以她没有多说什么，接着说第二件事：“你的这个追光者根据地，有没有想过以独立品牌的形式自主创业？”
　　“当然想过，但是缺钱。”陈江河明人不说暗话，摊摊手道。
　　“我们红岩资本，愿意出三千万天使轮融资，帮助你创业。”杨婉莹说道。
　　这话一出，覃天萍等人都有点懵，本来是带着聘书来挖（恶心）陈江河的，没想到半路杀出个资本圈大佬，直接抛出三千万的天使轮融资，帮助陈江河创业。
　　“我需要考虑下，三天内给你答复。”
　　陈江河的回答，既出人意料，又留有悬念，滴水不漏。
　　“好的，我等你答复，随时联系。”
　　杨婉莹笑着点头，做了个电话联系的小动作，没有多说什么，伸手与陈江河轻轻一握，转身走了。
　　“大佬就是大佬，三千万的事情，五分钟不到就谈完了。”
　　陈江河目送杨婉莹离开，瞅一眼天色，转头再看覃天萍、李天海和黄世贤三人，笑着问了句：“时候不早了，覃总要不留下一起吃晚饭？”
　　“陈总客气了。”覃天萍笑着婉拒，道：“我还有其他事情要处理，告辞了。”
　　“您慢走。”陈江河客套一句，转头坐回他的老板椅，翘着二郎腿目送覃天萍等人离开。
　　奔驰车上。
　　黄世贤皱着眉头，对覃天萍说道：“今天这事有点巧了，我怀疑陈江河很有可能请人演戏，故意在我们面前装逼。”
　　“巧是巧了点，不过刚才那辆商务车你应该也看见了，5个8的车牌，非富即贵。”覃天萍淡声说道。
　　黄世贤摸着下巴想了想，然后掏出手机，接着说道：“陈江河当着我们的面，毫不掩饰他跳出9527公司自主创业的野心，我刚才用手机录了音，直接送给9527高层，看看他们的反应。”
　　“这种小动作，已经没有任何意义了。”
　　覃天萍摇摇头，很理性的说道：“陈江河现在正待价而沽，你以为录音是给9527公司递刀子，实际上却是给他增加谈判要价的砝码。”
　　“三千万的天使轮融资，他都要考虑一下，可见他在别处的要价，或者其他公司的出价，应该更高。”覃天萍说道。
　　“当然，也不排除他故意装逼的可能性。”
　　覃天萍话锋一转，嘴角露出不易察觉的笑容。
　　“肯定是装逼的，那可是三千万的天使轮啊，谁能顶得住这么大的诱惑？”黄世贤说道。
　　这时，沉默寡言的李天海忽然接了句茬：“黄哥，凡事不要说得太绝对，陈江河一步步走到现在，确实有过人之处，你不要忘了，人家提出三千万天使轮融资之前，还特地邀请他参与私募基金的投资。”
　　“嗯？”黄世贤皱眉，讷讷问一句：“私募基金是个什么玩意？”
　　闻言，李天海笑笑道：“黄哥，这玩意三言两语讲不清楚，你可以上网查一查。顺便了解下私募基金投资人门槛，你就知道陈江河现在有多牛逼了。”

第187章 两难选择
　　傍晚时分，天气突然阴沉下来，乌云尚未完全遮蔽西垂的太阳，暴雨便倾盆而下，隔窗望去，雨点飞溅如珠，声似鼓点，街道两旁的树木随风摇曳，湿润的水汽扑面而来，带着丝丝凉意，令人心旷神怡。
　　雨天适合思考。
　　所以陈江河特地坐在了追光者根据地后门靠窗的位置，安静地看着小巷深处，站在遮雨棚下尽职敬业，耐心等候猎物出现的年轻小妹们。
　　有个小妹的眼神也是极好，隔着几栋出租房的距离，笑着朝陈江河抛了个媚眼，嘴角一动一动的，似乎在说：“靓仔，要美女不，五十蚊，五十蚊！”
　　陈江河挑了挑眉，饶有兴致地掏出一支烟点上，刚吸到三分之一左右，就看见一个年轻小伙子撑着雨伞，在巷口左右顾盼，稍稍踟躇后，义无反顾地走进巷子，没几分钟就跟着一位穿着清凉的小妹，走进巷子更深处的一栋出租屋。
　　“爱你孤身走暗巷，爱你不贵的模样。”
　　陈江河弹了弹烟灰，心头莫名闪过一首励志歌曲。
　　几分钟后，骤雨初歇。
　　陈江河随手打开窗户，潮湿的空气透窗而入，混杂着草木的清香和泥土的芬芳，水珠从繁茂苍翠的枝头滴答落下，明明已是盛夏，却春意盎然。
　　“企鹅集团出价三千五百万，想把我的团队收编，红岩资本给三千万的天使轮，帮助我自主创业，一边是国内互联网巨头，一边是国外叱咤风云的资本巨擘，还真是不好选。”
　　陈江河摸着下巴认真权衡利弊，一时间很难做出抉择。
　　被企鹅收编，终究逃不过打工的命运。
　　接受红岩资本的融资，以后公司产出的大部分利润都要拱手让给老外。
　　两边都不选的话，以9527公司目前的财务状况，恐怕支撑不了多久了。
　　远处下课铃声响起。
　　大约十分钟后，一个上身穿着淡黄色皮卡丘印花短袖，下身牛仔热裤，脚下一双小白鞋的漂亮女生从金融学院后门小跑着奔向追光者根据地。
　　“老板！”
　　陈江河听到了熟悉的呼喊，转身一看，林思齐哒哒哒的带着一串湿漉漉的水渍，眨眼功夫就跑到了他跟前，抚着胸口呼呼喘息。
　　“跑这么急干嘛？”陈江河笑着看她一眼，问道：“有要紧事需要我处理？”
　　“没有。”林思齐摇摇头，说：“想快点见到你。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，瞅着小秘书身上皮卡丘图案，忍不住夸道：“你穿这身衣服特别合称，很可爱啊。”
　　听到这话，林思齐低头看了看自己，然后看一眼左右，发现没人，便俏皮地凑近陈江河耳边，小声说道：“最近不知道怎么回事，好像又大了一点点，以前穿这件衣服的时候，没有紧绷感的。”
　　陈江河先是一愣，旋即很正经的说道：“这是正常现象，跟优秀的人在一起，你会变得更优秀。”
　　“嗯！”林思齐深以为然地点点头，看着陈江河心情好像还不错的样子，她弱弱地提了个要求：“老板，我、我想加点工资，可以吗？”
　　“加工资？”陈江河眨了下眼。
　　林思齐幽幽说道：“我负责招聘，负责财务，负责考勤，负责文案、ppt，负责暖床，一个月工资才五百块，着实有点少了呀。”
　　“那你想加多少？”陈江河问道。
　　林思齐一听有戏，立刻伸出两根手指，果断出击：“加二十！”
　　陈江河深深看她一眼，忽然笑道：“不愧是我的小秘书，这撩人的手法，比我还高明？”
　　林思齐笑逐颜开，有点小得意地说道：“跟优秀的人在一起，我就可以变得更优秀嘛。”
　　“你这波操作很6，我愿称你为秀儿。”陈江河给林思齐点个赞，摸了摸肚子说道;“饿了，想吃老面馒头。”
　　林思齐面泛桃花，笑着说道;“我刚才过来的路上扫了一眼，卖老面馒头的大爷今天好像没出车，甜甜的白馒头吃不吃？”
　　陈江河感觉小秘书这话不对劲：“我是真饿……”
　　“我错了……”林思齐轻轻咬了下唇，转身从陈江河兜里掏出钱来：“我去前门看看有没有卖的，还吃别的不？”
　　“可以再来点酱牛肉、卤翅尖、腐竹、毛豆、炸串、啤酒。”陈江河说道：“我们一起吃，五楼等你。”
　　“好的呀~”
　　林思齐欢喜地答应一声，拿着钱小跑出门买吃的去了。
　　陈江河看着她跑远，脸上露出一抹笑：“小秘书越来越俏了。”
　　这倒不是情人眼里出西施，而是很多大学女生的真实写照。
　　刚上大学的时候，高中的青涩与稚嫩尚未褪去，大多数女孩子都还不懂用护肤品、化妆品打扮自己，穿衣风格也矜持保守，跟骚气潮流的学姐们形成鲜明对比，除非长得像姜亦姝那样，否则很难令人眼前一亮。
　　随着时间的推移，女孩们从青涩迈向成熟，曾经的“灰头土脸”也在时光的打磨和护肤品的加持下，逐渐光彩照人。
　　林思齐则不同，她刚上大学的时候就很擅长打扮和穿搭，可惜路线选错了。
　　跟陈江河在一起后，她反而走出了逆流纯真年代的感觉，一点点的蜕变升华，美得自然、纯粹。
　　“思齐！”
　　林思齐正在学院前门排队买馒头，忽然听到一个男人喊她。
　　她转头看了眼，原来是华师的张明杰。
　　张明杰大步流星的走到林思齐跟前，笑容灿烂的说道：“真巧啊，今天本来只是想过来这边逛逛，没想到刚下车就看见你了。”
　　“嗯。”林思齐点点头。
　　张明杰抬头瞅瞅队伍前面，从兜里掏出一张百元钞票，递给林思齐：“早就听说粤东金融学院的老面馒头又香又甜，我这回算是赶巧了，能不能麻烦你帮我买两个尝尝？”
　　“不能。”林思齐拒绝得很干脆;“你想买的话，可以去后面排队。”
　　张明杰被拒绝了也毫不尴尬，因为他此前已经不知道被林思齐拒绝多少次，笑了笑，厚着脸皮说道;“其实我是想请你吃，给个面子好不好？”
　　“不好。”林思齐对这种套路早已司空见惯，压根不接招。
　　“你没必要跟我客气的。”张明杰想把钱塞给她，趁机制造点身体接触。
　　林思齐皱了皱眉，退了几步;“离我远点。”
　　张明杰还想接近，忽然队伍后面走出来一个高大威猛的男生，上前伸手拎住了他的衣领，不太客气的开口道;“哥们，你什么意思啊，死缠烂打是吧？”
　　张明杰吓了一跳，却还强装镇定地反问：“你什么意思，好歹是大学生，你这么不讲道理？”
　　“我看你不顺眼。”高大男生眉头一拧，抬了抬手腕，就把他掀出两三米远，踉踉跄跄地险些一屁股坐进积水的坑里。
　　“真踏马弱。”男生瞟了张明杰一眼，转头对林思齐憨憨一笑：“林支书，你别怕，有我程金山在，这种人我见一个打一个。”

第188章 我不会让你输的
　　“谢谢你，程同学。”
　　林思齐冲程金山露出甜美笑容。
　　程金山摆摆手道：“不客气，班长早就交代了，不管校内校外，要是碰见有人纠缠俺们管理一班的女生，该站出来就得站出来，该出手时就出手。”
　　林思齐盈盈一笑，这也是她喜欢陈江河的原因之一，总是在细节处给人足够的安全感。
　　程金山也是个铁憨憨，在林思齐甜美的笑容里自信心膨胀，扭头对好不容易站稳脚步的张明杰喊话道：“嘿，那小子，我建议你回去撒泡尿照照自己，长得比俺丑，浑身没二两肉，干干巴巴，麻麻赖赖的，好意思追求我们班团支书？你的脸皮也忒厚了。”
　　张明杰听到这话，差点气到脑淤血。
　　曾几何时，张明杰也是高中校草级别的人物，上了大学后，不知怎么地就长歪了，桃花运也彻底断了，就连一向看不上又故意吊着的韩秋雅，都跟秦绍海好上，与他绝缘。
　　“妈的，要不是陈江河横插一脚，姜亦姝现在大概率已经是我女朋友了，我又何必跑金融学院来丢人现眼？”
　　“狗日的陈江河，害人不浅啊。”
　　张明杰左思右想，终究还是把锅甩给了陈江河，同时心生歹念：“他现在混得风生水起，金融学院一堆女孩子倒追，改天想办法把亦姝带来，看看能不能搞他一波。”
　　“张明杰这家伙，看起来很阴险。”
　　林思齐不经意地瞥了张明杰一眼，在院团委当了快一年的学生助理，又在陈江河手底下做了半年多招聘工作，她现在看人很准。
　　想想之前第一次见到张明杰，这家伙就想带她去找陈江河麻烦，林思齐暗自警觉起来，买好吃的东西后，避开他的视野，悄悄返回追光者根据地。
　　张明杰四处张望，没看见林思齐，颓然地叹了口气，转身离开。
　　“老板，我刚才买馒头的时候，碰上张明杰了。”
　　林思齐回到追光者后，第一时间就把刚才的遭遇跟陈江河说了一遍。
　　“那小子心眼挺多的，不过他掀不起什么风浪。”
　　陈江河一脸平静。
　　换做之前，他应该会有点小紧张，因为张明杰跟韩秋雅关系好，总是想办法挑拨离间，搅得姜亦姝耳根子不清净。
　　今时不同往日，陈江河已经把小姨安排在了姜亦姝身边，成功把韩秋雅分化出去，加上秦绍海的助攻，直接切断了张明杰和秋雅统一战线，搞得张同学想跟姜亦姝说句话都困难，基本断绝了他兴风作浪的可能性。
　　“防人之心不可无，我觉得还是要警惕点，越是了解你的人，往往下手越狠。”林思齐提醒道。
　　陈江河瞅瞅小秘书，笑着问了句：“那我是不是也得防着你？”
　　林思齐眸子忽闪，可怜兮兮的问了句：“我一个月工资才五百块，你该不会还想扣钱吧？”
　　“先不说工资的事情，你是我最亲近的人。”陈江河说道。
　　林思齐听到“你是我最亲近的人”这句话，心里很高兴，可是想想又觉得不对，抓起一只馒头，气呼呼咬它一口，香腮鼓鼓地说道：“最亲近的人才值五百块，我好气。”
　　“刚才不是给你涨工资了么？下个月开始给你发520了。”陈江河笑着说道。
　　“这还差不多。”林思齐伸手把刚咬过的馒头送到陈江河嘴边：“我对你这么好，你还要防着我，老板，你的良心是不是被我家小盒子给叼走了？”
　　陈江河瞪了瞪眼：“你家小盒子是狗吧？”
　　“嗯，它是只很可爱的小博美。”林思齐点头道。
　　“下次我带点东西去看看它。”陈江河说道。
　　林思齐懵了，心想你该不会想带花椒大料吧？
　　陈江河笑而不语。
　　正想着吃饱喝足后要不要做点什么，手机咕嘟一声，收到来自徐老师的短信：“陈江河同学，你今晚有没有空，陪我夜跑呀。”
　　“难得啊，徐老师居然学会主动了？”陈江河秒回消息。
　　徐芷惜也很快回复：“这段时间在电脑前坐久了，腰有点酸，所以想运动运动，一个人跑步没意思，你要是有空的话，就陪我一起嘛。”
　　“嚯，还学会撒娇了。”
　　陈江河给出回应，看一眼嘟着唇的小秘书。
　　林思齐跟了陈江河这么久，心里很清楚，能让他秒回消息，并且回短信时脸上带笑的人，不是徐老师，就是之前在学校前门遇见的那个女孩子。
　　“老板，你刚才说，我是你最亲近的人，没有骗我吧？”林思齐问了句。
　　“嗯，真心话。”陈江河认真地点点头。
　　“那就行了。”林思齐也点点头，却莫名地用气呼呼的语气对陈江河说道：“亲我。”
　　陈江河凑近亲她一口。
　　“说你喜欢我。”林思齐继续提要求。
　　“我喜欢你。”陈江河予取予求。
　　林思齐长出一口气，说道：“好了，你去找别的女孩子吧，我不生气了。”
　　陈江河瞅瞅她。
　　“我是不是很好哄？”林思齐问他。
　　陈江河点点头。
　　林思齐伸手握住他的手掌，放在自己的心口上，很认真的说：“以后要记得对我好点，我其实没那么多奢求，只要你心里有我就可以了，虽然有点傻，但我相信自己没有看错人。”
　　陈江河抬起另一只手，揉了揉她的脸，说道：“我不会让你输的。”
　　“噫，这话好甜，我要拿笔记本记下来，以后你要是辜负我，我就。”
　　林思齐笑了下，然后松开陈江河的手，把他赶走了。
　　陈江河走在路上，点燃一支烟，给徐芷惜打电话。
　　“我快到教职工宿舍楼下了。”陈江河说道。
　　“哦，我刚换好衣服，马上下楼。”徐芷惜回应道。
　　很快，陈江河就听到电话那头传来哒哒哒的下楼声响。
　　“你慢点。”陈江河提醒道。
　　“知道啦。”
　　徐芷惜的声音，已经从一楼的楼梯口传来。
　　“哟，这是谁家姑娘啊，怎么长得那么好看？”
　　徐芷惜穿着运动装跑出来的时候，陈江河眼前一亮，正好四周没人，于是大胆调戏。
　　徐芷惜脸颊微红地走到他跟前，轻轻说了句：“你家的。”
　　陈江河挑眉：“徐老师，你今天有点过于主动啊。”
　　“你不喜欢吗？”徐芷惜问他。
　　“喜欢。”陈江河点头，却摸了摸心口：“就是有点心慌，总觉得这不是什么好现象。”
　　徐芷惜见他装模作样的，莞尔一笑道：“你正经点，先陪我去操场跑几圈，然后我再告诉你今天为什么主动。”

第189章 徐芷惜的三秒钟奖励
　　“陈江河同学，你体力真不错啊，我才跑三圈就浑身出汗喘得不行了，你居然只是额头出了点汗？”
　　操场上跑了三圈，徐芷惜后背都湿透了，面色红润，汗珠顺着脸颊流到了下巴，香汗淋漓的模样，在朦胧的夜色下，越看越美，俏丽无双。
　　“我天天晨跑锻炼，刚开始也是跑两三圈就很累，现在慢慢习惯了，耐力提升上来，越跑越轻松。”
　　陈江河其实也出了很多汗，但是挥发得快，而且一点也不喘，状态好得就像前世在NBA赛场上打养生篮球，保温杯里经常泡“枸杞”状元郎维金斯似的，明明参与的是高强度运动，人家都满头大汗了，他却好像只热了个身。
　　“挺好的，生命在于运动。”徐芷惜深吸一口气，抬手扶了扶胸口说道：“我不行了，去前面找地方休息会。”
　　“好。”陈江河边点头答应，边叮嘱道：“你别走太快，离我近点，我扶着你。”
　　“哦。”徐芷惜放慢脚步，靠近陈江河。
　　陈江河伸手扶住她的细柳腰，老中医手法给她揉了揉。
　　徐芷惜抿了抿唇，本来看着附近学生挺多的，想抵抗下，可是他这手法还挺到位，蛮舒服的，索性就接受了。
　　这时候就体现出夜跑的好处了，黑漆漆的大操场不同于装了路灯的篮球场，情侣们跑完步搞点小动作什么的压根没人注意。
　　不过，徐芷惜跑完步累得不行，陈江河本本分分的，一点坏心思都没有，手里的动作主要是给她做缓解肌肉疲劳，让她感觉既舒服，又放松。
　　“腰不酸了，浑身轻松。”
　　徐芷惜眯着眼享受了十多分钟陈师傅的腰部按摩，脸上露出满意笑容。
　　陈江河瞅瞅她，意味深长地说了句：“徐老师，你平时也要加强锻炼了，不然以后我还没使劲呢，你就喘得不行，容易影响生活质量。”
　　徐芷惜眨了下眼：“这话听着有点不对劲？”
　　“哈哈。”陈江河哈哈一笑，赶紧转移话题：“徐老师，我想问你个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你喜欢我正经点，还是不正经一点？”陈江河很认真地问道。
　　“你这问题有陷阱，我都喜欢你了，正不正经的，不是看你自不自觉吗？”徐芷惜不假思索地反问，却又话锋一转：“不过，我还是更喜欢你正经点，你不正经的时候我真的有点顶不住。”
　　“顶不住也要顶啊。”陈江河正色道：“在自家媳妇跟前正儿八经的，不是脑袋有问题，就是假正经。”
　　“谁是你媳妇了？”徐芷惜挑挑眉。
　　陈江河瞪了瞪眼：“你自己说的，这么快就不承认了？”
　　“我没说，你听错了。”徐芷惜笑盈盈地否认。
　　“我就该去买个录音笔，把你对我说过的情话全录下来。”陈江河说道。
　　“录下来？”徐芷惜好奇问道：“然后呢？”
　　听到这话，陈江河笑眯眯的凑近她耳边，小声说道：“徐老师，你也不想我们的事被院长知道吧？”
　　“可恶啊。”徐芷惜感觉好像一股电流从耳根子直接传到了脚底，脸红腿软，人都麻了，愣了片刻才伸手掐住陈江河的腰，嘟着脸问道：“我怎么会有你这么无耻的学生？”
　　“你问我，我问谁？”陈江河与徐芷惜大眼瞪小眼，然后一本正经的提出建议：“要不打电话问问我爸，这事肯定跟他脱不了干系。”
　　他这一口大锅甩得干脆利索，徐芷惜却拿他没辙，以前打电话通知家长还能起到一定的震慑作用，现在形势反转，以辅导员的身份跟陈叔叔通电话，慌的是她……
　　陈江河见徐老师被拿捏住了，心里偷着乐，脸上却不表现出来，深吸一口气，校外夜宵档的烟火气已然飘到了操场，于是笑着问道;“徐老师，你带钱了吗？”
　　“没有。”徐芷惜果断摇头。
　　事不过三，之前已经被骗两次了。
　　“学精了啊。”陈江河摇摇头，旋即掏了掏自己的兜，说道：“还好我带钱了，走，我请你吃宵夜去，补充一点正能量。”
　　“我想先回宿舍洗个澡。”徐芷惜说道：“黏黏糊糊的不太舒服。”
　　“刚运动完不宜洗澡。”
　　陈江河把手探过去，大胆的牵住徐芷惜的手，十指相扣。
　　徐芷惜任他牵着，与他肩并肩默默地走着。
　　陈江河脚步格外轻快，嘴边不自觉的哼起歌来：“手牵手一步两步三步四步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线……”
　　徐芷惜不经意的被他带进歌词里，一步两步，一步两步，望几眼天上斑斓闪烁的星，再转头看看他干净帅气的侧脸，心里莫名的觉得很甜。
　　“陈江河。”徐芷惜忍不住喊他一声。
　　“嗯？”陈江河扭头看她。
　　“刚才有件事忘记告诉你了。”徐芷惜说道。
　　“什么事？”陈江河问道。
　　“今天店铺单日成交金额破十万了。”徐芷惜眉目含笑，很开心地说道。
　　“这么强的吗？”
　　陈江河虽然知道徐老师的TB店做得非常不错，但是单日成交额破十万这个数据着实有点猛，现阶段的TB网，真是名副其实的造富机器。
　　“是啊。”徐芷惜点头，接着说道：“校领导对这个项目很重视，决定从大学生创业中心单独划片区域出来，以我们现有的女装店为模板，重点扶持网店创业，后期还打算专门开设电子商务专业。”
　　“这……”
　　陈江河摸了摸额头，唏嘘不已;“人与人的差距怎么就那么大呢？我搞追光者根据地的时候，别说大学生创业中心了，就连开水房的大爷都让我吃了闭门羹。”
　　“那是之前嘛。”徐芷惜笑着安慰他：“今时不同往日，你现在是院团委学生副书记，我的面子都没你大了。”
　　“那你日后岂不是要受我压迫？”陈江河问道。
　　闻言，徐芷惜笑了一下，悄悄握紧他的手，像是自言自语那般，很轻柔地说了句：“压迫就压迫吧，反正都已经被你骗到手了。”
　　徐芷惜声音很轻，陈江河没听清，认真盯着看她的时候，她便若无其事、眼神飘忽地看向别处了。
　　“你刚刚是不是说我坏话了？”陈江河试探性问了句。
　　“没有啊。”徐芷惜摇摇头。
　　“真的？”陈江河将信将疑，默默的抬起了一只手。
　　徐芷惜很清楚他这个抬手动作是想干嘛，今天心情不错，于是主动把他拉到一颗小叶榕下，笑着闭上眼睛，挺了挺胸说道：“看在你今晚陪我夜跑的份上，给你三秒钟奖励。”
　　“三秒钟也太快了吧。”陈江河撇撇嘴，说道：“我还是数数吧。”
　　“数数？”
　　徐芷惜搞不懂他要玩什么骚套路，咬咬唇说道：“最多三个数，数到三就停，不许耍无赖。”
　　“好。”
　　陈江河点点头。
　　“一二一。”
　　“一二一。”
　　“一二一。”
　　……
　　……

第190章 直接把软饭喂嘴里
　　回到宿舍已经是晚上十一点半，宵夜没吃成，险些在小叶榕树的掩护下把徐老师给吃了。
　　今晚414宿舍的兄弟们难得的没有玩炸金花，而是躺在床上聊着月底的期末考试，以及即将到来的大二生活。
　　陈江河无心加入这种话题，洗完澡躺在床上，脑子里回荡的是抗日剧里面狗日的常说的那句“良心大大的好”。
　　“大一生活很美好，希望大二不要节外生枝。”
　　陈江河想了想，正准备闭眼睡觉，手机咕嘟一声收到短信。
　　拿起看了眼，是杨婉莹发来的。
　　“陈总，我有个好消息告诉你，你应该还没睡吧？”
　　陈江河一骨碌从床上爬起来，精神满满的打字回消息：“当然没有，我们新时代的大学生都是起得比鸡早，睡得比狗晚的有为青年，现在正是挑灯夜读的时候，我怎么可能睡得着？”
　　杨婉莹收到消息，笑着回复：“那我有没有打扰到你读书？”
　　陈江河秒回消息：“如果杨总的好消息比较值钱的话，那就无伤大雅。”
　　“哈哈，你这人真是既有趣又现实。”杨婉莹哈哈一笑，故意卖个关子：“我这个消息值一千万哦。”
　　“是吗？”陈江河特别淡定。
　　杨婉莹本来还想吊一吊他胃口，看到他只回两个字，索性就直说了：“是的，公司经过对你和你的追光者团队深入研判，决定追加一千万，给你提供四千万天使轮融资。”
　　“受宠若惊。”
　　“我们这么有诚意，陈总应该就没必要继续考虑了吧？”
　　“考虑还是要考虑的。”
　　陈江河依然没有做出最终决定，他心里很清楚，红岩资本的钱其实是烫手山芋，现在拿得越多，日后要给他们的就是几十甚至几百倍的回报。
　　虽说陈江河拿到这笔融资后未必就能走向成功，但是他不得不做长远的考虑。
　　换而言之，陈江河可以接受资本锦上添花，却无法接受他们雪中送炭，否则关键时候就要被卡脖子。
　　“我会在粤东待一段时间，有空的话，可以一起喝杯咖啡。”杨婉莹耐心不错的回消息道。
　　“好的。”
　　陈江河没有拒绝，却也没说什么时候有空。
　　被杨婉莹这么一搅合，刚才闭眼酝酿的睡意突然就没了，陈江河躺回床上，翻来覆去睡不着。
　　“江河，你睡不着就别睡了，跟我们一起聊聊天呗。”
　　这时，刘栋梁伸出大黑腿，踹了踹陈江河的床头。
　　“你们刚才在聊什么？”
　　陈江河坐起来，从挂在床尾还没来得及洗的裤子里掏出烟来，点燃一支，饶有兴趣的问了句。
　　“这还用问？”刘栋梁甩了甩腿，说道：“当然是我们男生宿舍经久不衰的固定话题了。”
　　“哦，你们在聊学习？”陈江河笑笑。
　　“三哥，你自从当了院团委副书记后，开始脱离群众了啊。”
　　孙天嘟囔一句，说道;“我们刚才在商量怎么帮凯子脱单呢。”
　　“小天，你不是也单着？”陈江河瞅瞅孙天。
　　“我年纪小，单着无所谓。”
　　孙天笑着说道：“等哥哥们全都脱单了，我再重拳出击，找十个八个女朋友，周一到周末轮着约会，想跟谁睡跟谁睡。”
　　“你这想法有点逆天啊。”
　　陈江河不禁咋舌，心想还是你这没谈过恋爱的小伙子思维开阔，女孩子的手还没牵过，就勇于幻想后宫生活。
　　“小天，过来人劝你一句，别活在梦里，现实中你要是真找十个八个女朋友，我敢说你早晚跟我一样，一天挨三顿打。”王远鹏接了句茬。
　　听到这话，孙天撇撇嘴道：“鹏哥，你挨打完全是自找的，你没勾搭李念桃之前，日子多潇洒，现在混得像过街老鼠似的，校内校外总有人要打你。”
　　王远鹏讪讪一笑，想着这段时间的遭遇，也是着实郁闷。
　　不过还好，因为总去医务室的缘故，有幸撩到了帮他包扎伤口的小护士。
　　“三哥，我能不能斗胆问你个不该问的问题？”
　　孙天忽然又把话题转移到了陈江河这边。
　　陈江河抬手弹了弹烟灰，说道：“你这话听着挺拗口，既然不该问，就别问了吧。”
　　“不行，我憋着难受。”
　　孙天挠挠头，心直口快的说道：“上次跑到教室里跟你表白的宋佳，长得挺好看的啊，你当时拒绝得那么干脆，着实出人意料，后面有没有偷偷联系一下？”
　　“擦，你这老六，你如果想要她联系方式，就大胆点去找她，别在我这打探虚实。”
　　陈江河一下子就识破孙天的小心思。
　　“别误会，别误会。”孙天摆摆手说道：“我只是觉得奇怪，正常人都是吃着碗里瞧着锅里，朝三暮四，来者不拒的，三哥你咋就能拒绝美女表白呢？”
　　“这你就不懂了吧，我这人其实很专一的。”
　　陈江河笑了下，掐灭了烟，躺在床上不说话了。
　　……
　　随着期末考试的临近，各大高校的学习氛围再次变得浓郁起来。
　　而忙于事业的陈江河此时却无心学习，这段时间糯米团购得到几大资本的扶持，通过不断加码补贴商家、砸钱投广告扩大影响力等的手段，在珠三角攻城略地，与9527公司展开激烈角逐，市场一片火热。
　　在糯米团购的重压之下，9527公司表现得像是一只打不死的小强，经过公司总裁邓永清的奔走呼号，总算拿到了几家国资的风投，暂时续住了命。
　　七月初，各大高校陆续放暑假，陈江河却十分忙碌，辗转珠三角九座城市，顶着巨大压力，亲自带领团队正面硬刚糯米团购。
　　“老板，我爸跑到追光者根据地来了，他说要跟你见一面。”
　　7月12日，正从中山返回粤东路上的陈江河接到了林思齐打来的电话。
　　“我在回去的路上，大概一个半小时左右到。”
　　陈江河看了眼时间，笑着问道：“我老丈人是不是很生气，怪我把你留在粤东，迟迟没回家陪他？”
　　“他一点也不生气，就是很想见见自己的未来女婿。”
　　林思齐笑嘻嘻的说道：“我把你遇到的麻烦跟爸爸说了，他表示要想办法帮你解决资金问题。”
　　“你这是直接把软饭喂到我嘴里了？”陈江河眉头挑起，这段时间他不仅在一线带队做业务，跟糯米团购斗智斗勇，同时也周旋于企鹅集团和红岩资本之间，着实身心俱疲。
　　“没有呀。”林思齐笑着否认道：“你要把追光者独立出来，终究是离不开资本扶持的，与其便宜企鹅集团或红岩资本，还不如把老爸拉进来，让他召集一帮叔伯给你募集资金，说不定吃顿饭的功夫，就能助你摆脱困境了呢？”

第191章 要懂得珍惜眼前人
　　下午三点二十，陈江河打车回到追光者根据地。
　　七月中旬的粤东，高温高湿的桑拿天，人走在外面像进了蒸笼似的，呼吸都感到灼热，片刻功夫裤头就湿了，黏黏糊糊的很难受。
　　此时，敞亮通风的一楼办公区，林思齐正舒舒服服的半躺在陈江河的老板椅上，几台大功率的风扇嗡嗡嗡的吹着。
　　小秘书伸出大长腿，悠哉地搭在办公桌底下的固定板上，怀里抱着一颗不大的冰西瓜，时不时勺进嘴里吃一口，边上有个四十出头，中等身高，体形微胖的中年人正给她捶肩捏背。
　　这位中年人，就是林思齐的老爸，林哲平。
　　林哲平是个女儿奴，同时也是白手起家的牛逼人物。
　　八六年揣着村里为他募集的三百元路费孤身闯荡深圳，从走街窜巷收废品做起，赚到第一桶金后立即开了一家废品站，并且成功抓住发展机遇，与国有贵金属公司合作，赚得盆满钵满。
　　九十年代末，林哲平在高人指点下转向房地产，短短几年身家暴涨，事业节节高升。
　　商场纵横十几年，前后结了四次婚，二十多个情人遍布全国各大省份，膝下却只有林思齐这一个女儿。
　　“好家伙，究竟谁才是爸爸？”
　　陈江河进门前，看着正在给林思齐捶背的林叔叔，愣了一下。
　　“老板，你回来啦！”
　　林思齐听到门口的脚步声，蓦地回头看了眼，见到陈江河时，原本微眯的眼睛一下子睁大起来，脸上满是欣喜之色。
　　“是啊，回来了。”
　　陈江河笑容灿烂。
　　林思齐立刻起身，手里的西瓜撂在办公桌上，鞋子都来不及穿，蹬蹬蹬地朝他飞奔而去。
　　陈江河张开双臂准备接住，却见小秘书及时踩了一脚刹车，胸口刚好贴着他，停了下来，踮着脚尖凑他耳边，笑嘻嘻的说：“爸爸在呢，先不抱，等他走了再抱。”
　　“调皮。”陈江河宠溺地伸手捏了捏小秘书脸颊，抬眼看见林叔叔正一脸羡慕的看着他。
　　陈江河与他对视一眼，迈步往前，笑着打招呼道：“林叔叔好，我是陈江河。”
　　“不用介绍，你这个名字，思齐给我念叨得耳朵都快起茧子咯。”
　　林哲平认真打量陈江河几眼，笑容和煦地说道：“小伙子长得挺帅，难怪我女儿屁颠屁颠的给你当秘书。”
　　陈江河挑了挑眉，屁颠屁颠这个词，用得真形象。不过这话他也就听一听，既不做解释也不直接挑明关系，在真正的大佬眼里，秘书的身份地位，不言而喻。
　　“这小子，比我想象中的还要老练成熟啊。”林哲平心里闪过一个念头，深深看他两眼，笑着切入正题：“你搞的这个外卖团购项目，现在什么情况？”
　　陈江河刚要答话，却见林思齐从冰箱里拿了冰可乐和矿泉水过来，幽幽地对老爸说道：“爸，你先不要问这么多嘛，我家老板刚从外地回来，水都没喝上一口呢。”
　　“哦，那我呢？”林哲平笑笑，有点卑微地问道。
　　林思齐抬手把矿泉水递给他，笑盈盈地说：“爸，你手劲大，帮忙拧瓶盖。”
　　林哲平有点傻眼，这就是我捧在手上怕摔，含在嘴里怕化的心肝小宝贝？
　　“我手劲也大，拧瓶盖这种粗活交给我就行了。”
　　陈江河就算脸皮再厚，也没脸让头回上门的老丈人给他拧瓶盖，赶紧伸手接过林思齐手里那瓶矿泉水，打开后咕噜咕噜灌几口，神清气爽。
　　“我现在遇到点麻烦。”
　　陈江河喝完水，擦了擦嘴角，把追光者现在的处境大致跟林哲平讲了一遍。
　　林哲平耐心听完陈江河的讲述，笑眯眯的说道：“红岩资本我不熟，企鹅集团我倒是经常去，企鹅战投部的负责人是个非常有远见而且极度精明的人，连他都想把你收编，说明你确实很优秀。”
　　“回头我找些兄弟，去白天鹅宾馆摆一桌，开个呈会帮你解决资金问题。”林哲平直接表态，没有任何弯弯绕绕。
　　“那多不好意思。”
　　陈江河笑着挠挠头，呈会是江浙、福建等地的家族、老乡之间互帮互助和募集资金的主要方式之一，著名的wen州炒房团、莆tian系等，基本上都是通过呈会的形式聚在一起，拧成一股绳，群策群力，共渡难关，共同富裕。
　　“你要真觉得不好意思，就对思齐好点。”
　　林哲平伸手拍了拍陈江河的肩，一脸认真地交代道;“我只有这一个女儿，你要是敢欺负她，我可饶不了你。”
　　陈江河点点头，也很认真地说：“思齐跟我这么久，帮我做了很多事，对我也很包容，我这人脾气不好，毛病很多，唯一的优点就是知道感恩。”
　　“光知道感恩还不够，要懂得珍惜眼前人。”
　　林哲平意味深长地说道，转头看一眼女儿，别的就不多说了;“我先去见几个粤东的朋友，顺便联系老乡，看一下他们什么时候有空，约出来一起吃顿饭。”
　　“好的。”
　　陈江河点头应下，与林思齐一起送他出门。
　　林哲平前脚刚走，林思齐后脚就像兔子似的蹦到了陈江河怀里。
　　“这么久不见，我好想你啊。”
　　林思齐在陈江河怀里又蹭又亲的，像极了一只粘人的小猫咪。
　　陈江河摸了摸她的长发，笑着问道：“我出了一身汗，你不嫌弃？”
　　“不嫌弃，一点也不嫌弃。”林思齐摇摇头，笑得很甜。
　　陈江河低头看着她，想了想，说道;“我忽然想起一本名叫《阿威十八式》的秘籍，上面记录的每个招式都非常厉害，一会我们上楼洗个澡，我跟你演练一遍。”
　　“嗯？”林思齐眉头轻挑，会意问道：“居然有十八式这么多吗？”
　　“是啊，都是秘法。”陈江河点头，问道：“你怕不怕？”
　　“不怕。”林思齐娇俏地搂住他脖子，凑近耳边柔声说道：“我这段时间早起练瑜伽，身体柔韧性提升了好多。”
　　陈江河听到这话，感觉一下子就上头了，双手紧抱小秘书，转身奔向楼梯：“上楼洗澡！”
　　……
　　……

第192章 集资五千万，软饭真香
　　“你辛苦了~”
　　狂风暴雨过后，林思齐温柔的趴在陈江河怀里，像小孩似的吮着他的右手食指，小声呢喃。
　　陈江河心说可不是嘛，这段时间憋得特别辛苦，做业务的这群牲口，赚了几个吊钱就喜欢去搞一条龙服务。
　　陈江河身为团队老大，总要带着他们一起去，结果进了会所后，通常是业务们去了贵宾部消费，他却只是来个净桑，或者洗个脚就走，太难了。
　　“还是小秘书知道心疼我，本来身材就极好，加上瑜伽锻炼出来的绝妙柔韧性，一点没辜负我这十几天的守身如玉。”
　　陈江河低头亲了亲林思齐红润的脸颊，刚才六出祁山，身心得到了巨大的满足。
　　“爸爸要召集老乡和朋友帮你募集资金，你愿意接受吗？”林思齐轻声问陈江河。
　　“我不想吃软饭。”
　　陈江河捻着林思齐的秀发，闻了闻她身上的香气，话锋一转：“但是这口饭太香了，谁能拒绝得了呢？”
　　“噫，你这哪算吃软饭，要不是你能力超群，才华出众，而且现在做的事业确实前景广阔，我爸也不肯卖面子去找人集资的。”林思齐笑着说道。
　　陈江河捏了捏她脸颊，说道：“你说得对，成功男人的背后，总是离不开一个漂亮的小媳妇，附加一个早就成功的岳父。”
　　林思齐盈盈一笑，转头朝下。
　　陈江河闭上眼。
　　舒舒服服……睡一觉。
　　醒来时，窗外夕阳西下，林思齐正站在穿衣镜前换衣服，陈江河揉了揉眼，饶有兴致的看几眼。
　　林思齐的曼妙身材在落日余晖的映衬下显得格外纤柔窈窕，白色短袖与浅色牛仔短裤、水晶凉鞋的搭配既简约又青春，双手从雪嫩的颈部两侧撩动长发，掌心握紧，用皮筋扎上，绕上几圈后，俏皮地转身瞧了瞧陈江河。
　　陈江河赶紧闭上眼睛，免得被小秘书当成偷窥女孩子换衣服的老色批。
　　林思齐笑着走过来，爬上床头，双手捂着陈江河的脸颊，娇俏地说道：“我刚才在镜子里发现你偷看我啦，眼神色眯眯的，像个坏蛋一样。”
　　陈江河睁开眼，矢口否认：“我没有，你别乱说，我不是坏蛋。”
　　林思齐眉眼弯弯，这么义（厚）正（颜）言（无）辞（耻）的否认，也就她家老板说得出口了。
　　“我是正儿八经，光明正大看的。”陈江河望着她，又笑着承认道：“你真好看。”
　　“吧嗒。”林思齐果断低头亲他一口：“你难得夸我好看，奖励你。”
　　陈江河伸手抱她，正想腻一会，林思齐的手机响了起来，是老爸林哲平打来的。
　　“今晚在白天鹅宾馆吃饭，我让司机去接你和江河了。”
　　“好的。”
　　林思齐跟老爸的通话前后不到十秒，挂了电话后，对陈江河说道：“爸爸叫我们去吃饭。”
　　“正好肚子饿了。”
　　陈江河一骨碌爬起来，伸了个懒腰，换身干净衣衫，跟林思齐一起下楼。
　　白天鹅宾馆是粤东首屈一指的五星级宾馆，位于沙面白鹅潭，名气很大。
　　晚宴订的位置在白天鹅三楼的玉堂春暖餐厅。
　　陈江河与林思齐过来的时候，林哲平和朋友、老乡正围坐在一起喝茶聊天。
　　菜品已经提前预定，其中六道菜是玉堂春暖曾经招待英女王的招牌，月映仙兔、双龙戏珍珠、乳燕入竹林、金红化皮猪、凤凰八宝鼎和锦绣石斑鱼。
　　“来来来，介绍一下。”
　　陈江河跟林思齐刚一露面，林哲平就笑呵呵的抬手招呼两人过来，指着他给大伙介绍道：“这是我女婿，陈江河。”
　　话音落下，众人齐刷刷将目光投向陈江河，其中一个名叫林秋石的老乡咧嘴一笑，说道：“平哥，你不厚道啊，早几年说好跟我结亲家的，怎么突然半路杀出个女婿来？”
　　“我女儿自己选的。”
　　林哲平笑着回了句，然后挨个给陈江河介绍在座的叔伯们。
　　其中有六个温州老乡，包括林秋石在内，大家都同村同姓，另外三个是林哲平在粤东结交的金融圈朋友，赢诚资本的老总赵崇明，泰康保险的高管岳华，青山信托的胡文磊。
　　林哲平做介绍的时候，几个漂亮的服务员陆续端菜上桌，在座的众人看一眼今晚的菜肴，心里就有数了。
　　酒过三巡。
　　林哲平借着气氛开始说正事：“今天把大家喊来吃饭，主要是为了我女婿的事。”
　　林哲平一开口，众人都放下筷子，认真听他说话。
　　“都是自己人，客套话我就不多说了。”
　　林哲平面带笑容，气定神闲的看一眼陈江河，说道：“他搞了个外卖团购事业，企鹅集团出资三千五百万想收编，他没答应，红岩资本提供四千万天使轮融资，他也没答应，年轻人心比天高，既不想给企鹅打工，也不想受外资控制，自己又缺资金。”
　　“所以今天把大家找来，就是想你们帮个忙，解决下资金问题。”
　　林哲平把话讲完，目光环顾一圈。
　　在座的这些人，要么自己当老板，身家过亿，要么是金融公司的高管，见多识广，听到企鹅集团和红岩资本都在争着给陈江河“送钱”，不禁高看这小伙子一眼。
　　而且林哲平刚才那番话是非常有水平的，既有明贬暗褒的内涵，又把资金缺口讲得明明白白，三千五百万到四千万。
　　“平哥，我是做工厂的，搞不懂什么外卖团购，不过既然你开了口，这个忙我必须帮，最近厂里效益不太好，就出两百万吧。”
　　刚才还沉浸在痛失“儿媳”悲伤中的林秋石，此时却率先表态。
　　“行。”林哲平从摆在身旁的手提包里取出纸笔，郑重其事地递给陈江河：“江河，你记一下。”
　　“好的。”陈江河接过纸笔，认认真真地记录下来。
　　“外卖团购是个非常有发展前景的项目，能同时被企鹅集团和红岩资本看上，又能守住初心，考虑长远，年轻人很了不起啊。”
　　赢诚资本的老总赵崇明非常赞赏的看了陈江河一眼，抬手说道：“我出五百万。”
　　“我出三百万。”
　　“我出一百万。”
　　……
　　大家都陆续表态，一圈下来，资金合计2900万。
　　林哲平看了眼金额，笑着说道：“这事是我挑的头，我出2100万，给你凑个整。”
　　“这钱可不是白给你的哈，要还的，而且要算利息。”
　　林哲平补充一句，然后问大家：“还款条件就按老规矩办，你们看怎么样？”
　　“没问题，就按老规矩办，抓阄。”
　　又是林秋石第一个点头。
　　林哲平笑着端起跟前的一个碟子，让林思齐沿桌送过去，一人抓一只。
　　其实五千万的资金，林哲平自己就能拿出来，之所以把老乡和朋友都叫来，既是给陈江河铺路，也在旁敲侧击的告诉他，我是真把你当女婿，当一家人了，以后你自己看着办。
　　大家抓完阄后，把上面标注的还款期限和利息报了出来。
　　陈江河本以为这么大的借款金额，利息应该会很高，毕竟几百万的现金随便买买信托产品，年化至少都六个点起步了，而抓阄的结果却大大的出乎他的意料。

第193章 巧妙的借鸡生蛋
　　“三年还款，年息百分之五。”
　　“两年还款，年息百分之三。”
　　“两年还款，无息。”
　　……
　　陈江河提笔记录报出来的还款年限和利息时，着实惊到了。
　　百万起步的借款，2到3年的还款周期，最高百分之五的年息，最低是无息！这样的老规矩能一直传下来，是何等的气魄？
　　什么叫前人种树，后人乘凉、先富带后富，这就是了。
　　林哲平用一顿晚饭的功夫，给陈江河募集了五千万创业启动资金，席间更是亲自填借据、按手印作担保，如果陈江河创业失败，无法按时还款，他会连本带息将这些钱如数还给大家。
　　五千万这个数字，对于一个还在上大学的年轻人来说，绝对是天文数字。
　　然而在陈江河眼里，这笔巨额借款承载更多的是人情。
　　还钱并不难，因为陈江河现在股票账户上躺着三千六百多万资金，刨开融资的1000万，也足有两千六百万之巨。
　　至于人情，陈江河现阶段只能选择肉偿，因为这口软饭是小秘书喂的。
　　成功非偶然，如果不是长得帅，有能力，加上身边这个既漂亮又听话还很富的小秘书，陈江河的创业之路必然不会像现在这么顺利。
　　宴会结束后，满面红光的林哲平在白天鹅宾馆门口搂着陈江河的肩膀，殷切地说道：“江河，加油好好干，我很看好你，未来是属于你们年轻人的。”
　　陈江河心说这话我怎么听着耳熟呢，脸上却露出坚定之色，非常认真的点点头：“爸，我会努力干出成绩的。”
　　林哲平本来只是酒喝多了，面红眼不红，听到他这声“爸”，眼睛都有点泛红了，这小子，很上道啊。
　　不过，林哲平并没有借这个机会询问陈江河打算什么时候结婚，或者有没有想法入赘之类的话题，因为他对自己的女儿有信心。
　　“今晚这酒喝得有点上头，风一吹都站不稳了。”
　　林哲平摸了摸额头，瞅瞅陈江河，再看向俏脸微红的女儿：“我准备回房间休息，你俩是不是还要找地方玩一玩？这个时间点，粤东的夜生活才刚刚开始。”
　　闻言，林思齐上前扶住爸爸，含笑说道：“我们都是单纯的大学生，哪有什么夜生活呀。”
　　“我先扶你回房间休息，然后再跟老板回追光者根据地，早睡早起，努力奋斗！”林思齐说道。
　　“哦。”林哲平哦了一声，转头对陈江河说道：“你可找了个好秘书啊，时时刻刻都把老板挂嘴边。”
　　听到这话，陈江河与小秘书对视一眼，她莫名的就脸颊通红了，其实也没有时时刻刻，也就捏脸颊的时候才会……
　　两人扶着林哲平去到楼上的客房入住休息，旋即便离开白天鹅宾馆，返回追光者根据地。
　　“老板，资金的问题解决了，开不开心？”
　　路上，林思齐依偎在陈江河怀里，笑嘻嘻的问了句。
　　“当然开心。”
　　陈江河笑着点头，说道：“外卖团购事业前期的发展阶段，说白了就是资本游戏，谁有钱谁就是老大。”
　　“这段时间9527公司被财大气粗的糯米团购压得都快喘不过气了，我们的追光者城市军团也处境艰难，即便我亲自带队，也很难力挽狂澜。”
　　“现在，有了今晚募集到的五千万，我就有了背水一战、绝地反击的底气。”陈江河说道。
　　林思齐见陈江河自信满满，眸子也是亮晶晶的：“看来爸爸这次来得正是时候，等他下次再来，说不定我家老板已经一飞冲天了。”
　　“没那么容易一飞冲天。”
　　陈江河笑着摇摇头，略作沉吟道：“不过从现在开始，我可以从容不迫的布局了。”
　　“怎么布局？”林思齐眨眨眼，好奇地问了句。
　　“先不告诉你。”陈江河卖了个关子，又问：“你看没看过liang剑？”
　　“看过一点点。”林思齐点点头，说道：“我爸看的时候，我跟着看了几集，还挺热血的呢，喜欢里面的李云龙。”
　　“我就用里面的东西来给你讲讲吧。”陈江河肯定道：“糯米团购财大气粗，表现强势如鬼子，9527公司表面光鲜，实际底蕴不足处于下风如楚云飞，而我们追光者经过前期的猥琐发育，积蓄力量后如李云龙，更有机会出奇制胜。”
　　“这……这听起来好形象啊。”
　　林思齐听得眼睛都瞪得大大的，心里头豁然开朗，忍不住夸道：“我家老板真的好厉害，亏我思修和毛概都考九十多分，自以为思想觉悟很高，却压根没想过这一层。”
　　“你不用想这么多，嘴甜就够了。”陈江河笑笑道。
　　小秘书一听这话，笑盈盈的凑近陈江河耳边，说道：“一会下车去便利店买跳跳糖，那个可甜可甜了。”
　　陈江河：……
　　一周后。
　　五千万资金陆续到账。
　　陈江河没有急着跟9527公司摊牌，而是先去工商部门完成了“追光者（粤东）实业有限公司”的注册，拿出两百万现金作为业绩激励奖金，用真金白银来提升追光者军团的士气，其余资金分批投入股市，巧妙的玩了一招“借鸡生蛋”。
　　2007年的股票市场，经过2月27日的大跌和5月30日-6月4日的大幅调整后，都在接下来的三个月内疯狂冲高，此时的牛市氛围，甚至从城市传导到了农村地区，有些乡镇派出所更是直接拉出横幅——抢劫不如炒股。
　　8月23日，沪指历史性的站上5000点，陈江河的身价水涨船高，节节飙升，除开融资和借款，个人账户资金成功突破一个亿，顺利完成他之前定下的牛市小目标。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行，正好8月26号高中同学们商量着趁大二开学前搞个聚会，所以陈江河顺势回了波家。
　　这年头的同学聚会，无外乎吃饭、唱K、聊八卦这三件套。
　　吃饭的位置在大朗镇石厦村，张明杰叔叔开的农家乐，八五折特惠。
　　“江河，你可总算回来了啊，几个月没见你，都踏马想死我了。”
　　秦绍海跟陈江河感情比较深，一见到他露面就冲上来搂住，激动到满嘴喷口水。
　　“擦，你稳重点，别搂太紧，留点位置给亦姝。”
　　陈江河嫌弃归嫌弃，却没有推开秦绍海，抬眼瞅瞅人群中安安静静却最为耀眼的姜亦姝，两人对视一笑。

第194章 我想亲你，哥哥
　　相比较秦绍海这种豪放派，姜亦姝显然是截然相反的婉约派，虽说从见到陈江河起，眼睛就没离开过他身上，但她并没有像秦绍海一样冲上来把他抱住，激动地倾诉思念。只是默默望着他，心里就莫名的很开心。
　　“行了行了，你一边去。”陈江河抬手重重一拍秦绍海肥硕的大屁股，让他滚犊子。
　　秦绍海也是个死相，夸张地嗷的一声，捂着屁股走开，滑稽的声音加动作，搞得一帮老同学哈哈大笑。
　　众人笑得正嗨，却见陈江河张开双臂，嬉皮笑脸地对姜亦姝说道：“亦姝，你别跟着大家笑，学学秦绍海，过来抱我一下。”
　　“哦！”姜亦姝哦了一声，真就迈开脚步，小跑着来到了陈江河跟前，不过她俏面如桃，那双水汪汪的杏眸透着难以掩饰的紧张和羞涩，显然是没勇气当着那么多同学的面抱他的。
　　陈江河格外喜欢她这既乖巧又害羞的模样，见她不敢伸手，他也不勉强，毕竟那么多同学在场，既要高调宣誓主权，又要低调做人。
　　“这里面有点闷，我们出去透透气再进来，怎么样？”陈江河一边用眼神致意老同学们，一边笑嘻嘻地问姜亦姝。
　　“好的。”
　　姜亦姝点头答应，然后就跟着他往农庄外面走了。
　　“妈的，之前听说亦姝和陈江河谈恋爱，我是不信的，今天我信了，心好痛。”
　　“你知道得太晚了，我早就过了心痛期，现在我的心已经碎成了无数片，每一片都爱上了不同的女生。”
　　“呸，渣男。”
　　几个男生捂着心口装模作样，心直口快的韩秋雅狠狠的啐一口：“长得没他帅，嘴没他甜，胆子没他大，还没他有钱，你有什么资格渣？”
　　被怼的男生撇撇嘴道：“男人有钱就变坏，我只是想法上有点渣，陈江河这家伙大概率行为上渣。”
　　闻言，韩秋雅又啐一口：“胡说八道，陈江河比你专一多了。”
　　这时张明杰接了句茬：“秋雅，你之前可是一直跟陈江河抬杠的啊，现在怎么处处维护他？”
　　“你从哪听出来我在维护他了？”韩秋雅翻了翻眼皮，一脸傲娇地说道：“我只是实话实说。”
　　张明杰瞪了瞪眼，正要反驳，却被韩秋雅打断，很认真地问他一句：“承认一个人优秀，有那么难吗？”
　　“这……”
　　张明杰噎住了，欲言又止。
　　他经常去粤东金融学院晃悠，比谁都清楚陈江河的实力，只是不愿承认罢了。
　　张明杰想了想，说道：“你不是正跟秦绍海谈恋爱么，怎么不讨论下他，光在这夸陈江河，不怕绍海吃醋？”
　　“有什么好讨论的，咸吃萝卜淡操心。”
　　韩秋雅翻了个白眼，自从上次五一假期看到秦绍海手机里的私密聊天后，她心里就像是扎了一根刺，无论秦绍海怎么解释、道歉求原谅，都没能挑出这根刺，每次一想那些暧昧的聊天，内心深处就隐隐作痛。
　　她是个很矛盾的人，明明接受不了秦绍海勾三搭四，却舍不得分手，又不肯复合，从五月到现在，两人之间关系始终微妙，分又不分，和又不和，就一直干耗着。
　　“绍海，你能不能有点眼力见，我都把亦姝单独喊出来了，你还屁颠屁颠跟来？”
　　农家乐外面，种满高大芒果树的池塘边，陈江河牵着姜亦姝的手晃晃悠悠的走着，正想趁着没人，按在树上亲两口，转头却发现秦绍海跟在身后，顿时有点蛋疼。
　　“我也觉得里面有点闷，出来透透气。”
　　秦绍海笑着挠挠头，说道：“你们想干嘛干嘛，我近视一千多度，没戴眼镜跟个瞎子似的，五米之外人畜不分。”
　　“好家伙，一个暑假没见，你学会了睁眼说瞎话。”陈江河抬手给秦绍海点个赞，这小子高中的时候还去参与了招飞选拔，视力好得跟狗似的，现在居然敢说自己近视一千多度。
　　“没骗你啊，我高中的时候视力好，上了大学天天不是看小说就是打游戏，前段时间又经常通宵熬夜分析亚马逊店铺数据，眼睛都废了。”秦绍海解释道。
　　虽说放假在家，但是秦绍海和舍友们还是尽职尽责的做着亚马逊店铺运营工作，可惜店铺订单迟迟没什么突破，一天十单八单的，偶尔爆发下也才二十几单，入不敷出。
　　“那你刚才怎么一下子就看见我了？”陈江河将信将疑地问了句，他现在对亚马逊店铺暂时不抱什么希望，只要还在正常运转就行。
　　“咱俩从小一块长大，你烧成灰我都能一眼认出你。”秦绍海笑着说道。
　　“……”陈江河也是服了，撇撇嘴道：“你跟着出来，肯定不是为了透气，有话说，有屁放，然后赶紧滚。”
　　听到这话，秦绍海往前几步，凑近陈江河，犹犹豫豫地说道：“其实也没什么事，就想请让你和亦姝一起帮忙劝劝秋雅，让她跟我和好。”
　　“你俩的私事，我们不好说什么。”
　　陈江河态度很明确;“顶多帮你敲敲边鼓。”
　　“敲边鼓就行了。”
　　秦绍海听到这话，立马从兜里掏出四张电影票递给陈江河：“晚上我请你们看电影，帮忙把票给秋雅。”
　　陈江河接过电影票看了眼，正是这段时间热映的爱情片《不能说的秘密》，不禁高看秦绍海一眼，这波操作直接内涵拉满了。
　　“这个忙我帮了。”
　　陈江河收下电影票，认真瞅瞅秦绍海，说道;“你这个暑假至少胖了二十斤，赶紧减减肥，不然秋雅移情别恋，跟张明杰好上，你就哭吧。”
　　“擦，你这一说，我还真有点紧张，之前张明杰天天跑我们广工找秋雅，我得赶紧进去盯着点，不能给他可乘之机。”秦绍海说完就跑了。
　　“真是个憨憨。”
　　陈江河看着他跑远，忍不住笑了笑，转头再看姜亦姝。
　　这丫头从头到尾不说什么话，就像个小媳妇似的俏生生待在他身旁，陈江河笑的时候，她也浅浅的跟着笑，明媚又婉约的模样，就像这倒映着盛夏阳光的一池清水，纯净透彻，让人情不自禁地喜欢。
　　“亦姝。”陈江河忍不住喊她一声。
　　“嗯？”姜亦姝凝眸看他。
　　“抱一下。”陈江河说道。
　　姜亦姝主动贴近他，双手轻轻地揽住他的腰，凑近心口听了听心跳，旋即抿抿唇，悄然踮起脚尖。
　　“你想干嘛？”陈江河低头看她，笑嘻嘻的问了句。
　　“想……”姜亦姝轻轻咬了唇，温柔地望着他，喃喃低语：“我想亲你，哥哥。”

第195章 上大学后，大家都变了
　　“不让你亲。”
　　陈江河骚得不行，明明被姜亦姝刚才那声“哥哥”撩到心都酥了，却故意仰起脖子，假装不让她亲。
　　姜亦姝嘟着脸，那双盈盈若水的杏眸呆呆的望着他，踮起的脚尖迟迟不肯落下，抱住他后背的双手已经微微出汗。
　　陈江河低头看她一眼，她俏脸泛红，转移视线，看向池塘。
　　“生气了？”陈江河问道。
　　“没有。”姜亦姝摇头，小声说道：“你有点坏。”
　　“哪里坏了？我只是矜持一下。”陈江河很正经地说道：“你也知道的，我这人比较内向。”
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，然后红着脸放下脚，松开手，往后稍稍退了一小步。
　　“你退半步的动作是认真的吗？”
　　陈江河有点诧异，不过见她脸颊都红到了耳根处，下意识低头审视自己，这才明白她刚才为什么会忽然说“你有点坏”了。
　　这真是实力演绎了“嘴上说不要，身体很诚实”。
　　“原来是你小子出卖了我。”
　　陈江河挠挠头，有点尴尬，却又没法子迅速冷静下来，在姜亦姝这样又香又软又呆萌的女孩子跟前，有时候真的会控制不住自己……
　　“我们进去吧。”姜亦姝柔声提议道。
　　陈江河掏出手机看了眼时间，笑着问道：“进去干嘛，跟我在外面待着不是更舒服吗？”
　　姜亦姝瞅瞅他，说道;“我在哪里都可以，跟你一起就行。”
　　陈江河一听这话，顿时抓住重点，笑眯眯问她：“我今晚回家睡觉的时候，你也跟我一起，好不好？”
　　姜亦姝愣了下。
　　“我家隔壁养了只猫咪，长得又胖又可爱，还会表演后空翻，半夜总是从窗户爬到我床上卖萌，你想不想看看它？”陈江河说道。
　　“想。”姜亦姝不假思索的点点头，她还从没见过会后空翻的猫咪，可是一想到要跟陈江河回家睡觉，她又很害羞地摇了摇头;“不想。”
　　“中大真是没录错人，脑瓜子好灵活。”陈江河伸手捏了捏姜亦姝白嫩的脸颊，说道：“肚子饿了，我们进去吧，免得错过上菜，好吃的都被他们抢了。”
　　“电影票你拿着，晚上把她约出来。”陈江河从兜里把电影票递给了姜亦姝。
　　“好。”姜亦姝点点头，接过电影票后，跟着他进去了。
　　此时，老同学们正在农庄的大包厢里热火朝天的聊着各自大学里的八卦，顺便吐槽下沙雕舍友或奇葩老师。
　　“我上铺的兄弟，没喝酒的时候一切正常，喝多了就嗷嗷哭，还总爱拿臭袜子擦眼泪，可把我们一宿舍的都乐坏了。”
　　“我们班高数老师特别变态，故意把班里的几个漂亮女生给挂了，然后把人喊去他宿舍一对一单独辅导，态度好就放过，态度不好就继续挂。”
　　“这么明目张胆的潜规则，你们学校有毒啊。”
　　“可不是嘛，还好我长得丑，安全。”
　　……
　　陈江河跟姜亦姝不动声色地进了包厢，挺会来事的韩秋雅早就给二人预留了座位。
　　姜亦姝向来文静，无论同学们聊得多嗨，只要没人问她问题，她基本不说什么话。
　　陈江河则不同，什么话题都能接，随随便便就跟大家打成一片。
　　正聊着，张明杰忽然来了句：“江河，我听说你们粤东金融学院的校花是个辅导员，是不是真的啊？”
　　陈江河翻了翻眼皮，说道：“什么校花不校花的，肤浅！我们上大学的目地是读书学知识，将来报效祖国，大家都忙着为理想而奋斗，恋爱都没空谈，哪有闲心关注校花？”
　　张明杰听的一愣一愣的，有点服气地说道：“你这一本正经吹牛逼的样子太骚了，要不是去你们粤东金融学院逛过几圈，我差点就信了。”
　　“大学不关注校花，不谈恋爱，那还有什么意思啊？”张明杰反问一句。
　　张明杰话音刚落，手里捏着把纸扇装逼扇风的秦绍海接了句茬：“之前是谁说的，大学是催人上进的地方，不能满脑子想着谈恋爱，儿女情长则英雄气短，影响大家奋发图强？”
　　说完，秦绍海瞅瞅陈江河：“江河，是你说的吗？”
　　陈江河笑着摇摇头：“我这人说话比较直，来不了那么高雅的辞藻。”
　　秦绍海转头问张明杰：“张同学，是你说的？”
　　张明杰尴尬到脸都红了，这话分明就是他去年在中大小亭子里说的，没想到过了这么久，还被秦绍海翻出来打脸，下意识地回应道;“我在大学里确实没谈恋爱。”
　　“哦。”秦绍海点点头，又扭头对陈江河说道：“大学里不谈恋爱，那还有什么意思啊。”
　　陈江河憋不住笑了，秦绍海这一刀补得是真狠，张明杰脸都绿了。
　　这时，坐在张明杰边上的女同学毛媛媛笑着朝陈江河问了句：“陈同学，我能八卦下，你是怎么追到亦姝的吗？”
　　这话一出，大伙都竖起耳朵，饶有兴趣地等着陈江河开口。
　　“这个嘛……”陈江河故意卖了个关子，伸手拿过秦绍海刚折好的纸扇，哗啦一声打开扇了几下，正正经经地说道：“我其实没追过亦姝，我和她纯粹是两情相悦，惺惺相惜，情不自禁。”
　　“噗。”毛媛媛刚抿的一口茶水，直接笑喷。
　　其他人也被陈江河骚到了，笑得直咳嗽。
　　坐在姜亦姝身旁的韩秋雅则是悄悄拽了下她衣角，凑近耳边窃窃私语道；“亦姝，你男朋友一本正经胡说八道的样子，还挺帅的。”
　　“嗯！”姜亦姝深以为然地点点头，心想他不正经的时候其实更帅，只是有点坏，她遭不住。
　　“以前总觉得他除了长得有点帅之外，一无是处，现在认真比较下来，好像全班就数他最厉害，你眼光真好。”韩秋雅说道。
　　“绍海也挺不错的。”姜亦姝小声说了句。
　　听到这话，韩秋雅咬咬牙，说：“他连陈江河的十分之一都达不到，本事不大，还很花心，真是气死我了。”
　　人就是这样，没有对比就没有伤害，之前韩秋雅看陈江河各种不顺眼，觉得他配不上姜亦姝，现在陈江河事业越做越大，个人能力远超同龄人，了解情况的她，不得不刮目相看。
　　关键在韩秋雅眼里，陈江河对姜亦姝特别专一，与秦绍海做对比，高下立判。
　　“别生气，晚上请你看电影。”姜亦姝拿出一张电影票递给秋雅。
　　“嗯？”韩秋雅愣了下，低声问道：“就我们俩看吗？”
　　姜亦姝摇摇头。
　　“算了，我不想当电灯泡，上次跟着你们去首都看雪，都已经遭到嫌弃了。”韩秋雅说道。
　　姜亦姝深深看她一眼：“秋雅，你变了好多啊。”
　　“是吗？”韩秋雅笑笑，目光环顾一圈，再转向姜亦姝，有点感慨的说道：“其实上了大学后，大家都变了。”
　　……
　　……

第196章 最美的不是下雨天
　　韩秋雅嘴上说不想当电灯泡，最后还是跟着姜亦姝和陈江河一起进了电影院。
　　《不能说的秘密》这部影片，她早就想看了，本来还想跟秦绍海一起看，可惜两人关系一直没有修复，所以就没管他。
　　没成想，进了电影院后，秦绍海不知道从哪冒了出来，左手爆米花，右手冰可乐，笑起来像个憨憨。
　　“哼！”韩秋雅见了他，冷哼一声，大步流星的走向检票口。
　　秦绍海有点傻眼。
　　“愣着干嘛，追上去啊。”陈江河催促一句，人家没转身就走，已经是给机会了，你还傻站着。
　　“哦哦。”秦绍海拔腿就追，结果跑得太急，啪啪啪连续三声闷响，手里的爆米花和可乐跟地面来了个亲密接触，脚下的拖鞋也跟着罢工，大脚板露出一半踩在地上，一半踩着鞋边。
　　“笨死了！”前面的韩秋雅扭头看他一眼，嘴里不客气的骂了句，然后风风火火的跑回来，凶巴巴的说道：“你就不能稳重点么？”
　　“我……”秦绍海不知该说什么好，偏偏一大群正在检票口排队的人都在围观二人，怪尴尬的。
　　韩秋雅凑近他，动了动肩膀，说道：“扶着，先把鞋子脱掉，然后找扫把过来打扫卫生。”
　　“真是刀子嘴豆腐心啊。”
　　陈江河站在不远处看戏，韩秋雅看起来凶巴巴的，实际上内心还挺善良，转头看看姜亦姝，问道：“你是不是想上去帮忙？”
　　“不想。”姜亦姝微笑着摇摇头，小声说道：“我觉得绍海刚才应该是故意的，秋雅心软了，他才有机会求复合。”
　　陈江河挑了挑眉，问她：“我以后要是犯了错，你会对我心软吗？”
　　“嗯？”姜亦姝凝眸看向陈江河，沉默片刻，问道：“你会不要我吗？”
　　“不会。”陈江河非常肯定地摇头。
　　“那你尽量不要犯错，好不好？”姜亦姝伸手牵了牵他的衣角，轻声说道。
　　“好。”陈江河答应下来，姜亦姝用到“尽量”二字，其实已经是给机会了。
　　陈江河心里也有数，他这辈子大概率不会犯很多错，尽量少犯错，还是能做到的。
　　今晚的电影是1号厅的八点场，陈江河与姜亦姝是第五排中间区域的联座。
　　韩秋雅和秦绍海坐在最后一排，本来也是联座的，结果秋雅故意保持距离，坐在了最右边，跟秦绍海隔了七个位置。
　　秦绍海虽然有点憨，但却不傻，而且跟陈江河从小一块长大，同样练就了一张厚脸皮，电影开场后，他就趁黑出动，猫着身子一点点的往韩秋雅那边过去。
　　《不能说的秘密》这部电影比较文艺，故事线有点朦胧，却很适合情侣观看。
　　陈江河对爱情片感触不深，相比电影，他更喜欢同名主题曲，尤其是那句独具匠心的歌词：“最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐”。
　　这让陈江河想起去年第一次在中大商圈跑业务时遇到了大雨天，不顾自己淋湿半边身子，给他撑伞的姜亦姝。
　　“哥哥。”
　　正看着，姜亦姝忽然轻轻喊了陈江河一声。
　　“嗯？”陈江河转头看她。
　　姜亦姝吸了吸鼻子，眼睛里泪光闪闪的：“这电影看起来有点伤感，我不想看了，你肩膀借我靠一下，我睡会觉好不好？”
　　“好。”陈江河抬手给她擦了擦眼角，然后搂住她的肩，凑近了让她靠得舒服点。
　　散场的时候，姜亦姝靠在陈江河肩上都快睡着了。
　　陈江河低头亲了亲她，她才浅笑着扬起头来。
　　“我肩膀麻了。”陈江河说道。
　　“我帮你揉揉。”姜亦姝不好意思的伸手搭在他肩上。
　　“不用，我们先出去。”
　　陈江河顺势牵住她，走出电影院。
　　“你真的不跟我回家看看隔壁家会后空翻的猫咪？”
　　到了外面，陈江河笑嘻嘻地问了句。
　　姜亦姝眨眨眼，说：“这里离我家比较近，要不要去我家？”
　　陈江河想着上次打电话让姜亦姝提醒老爸清仓股票的事，再想想最近不断飙涨的股市，冷不丁的后背一凉：“今晚就不去了，改天再去。”
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，有点想不明白陈江河为什么害怕去她家。
　　“我先送你回去。”
　　陈江河说着，往前两步，在姜亦姝跟前蹲下;“上来，我背你。”
　　“我最近胖了点……”姜亦姝挺不好意思的说道。
　　“胖哪里了？”陈江河扭头问她。
　　“这里，还有后面。”姜亦姝老老实实地指了指胸口，又红着脸朝身后比划一下。
　　陈江河一听就来劲了：“那更得上来了，让我好好感受下。”
　　“噢！”姜亦姝听话地爬上他的肩，双腿夹紧了，有点担忧地问道：“是不是很沉？”
　　“叫声哥哥。”陈江河笑着说道。
　　“不叫。”姜亦姝难得地拒绝他，却是小心翼翼的亲了下他的耳垂。
　　陈江河一下子就站了起来，反手搂紧了姜亦姝，双腿像是安装了小马达似的，哒哒哒一路狂奔出去。
　　晚风吹动姜亦姝的长发，正好有一缕落在了陈江河脸颊上，发香掠过鼻尖，又给他添了几分动力。
　　少女的香气，总能格外让人心动，以至于陈江河晚上回到家躺在床上的时候，似乎还能隐约闻到姜亦姝那淡淡的香气。
　　暑假对很多大学生来说都很漫长，于陈江河而言，好像就是陪姜亦姝看了场电影，转瞬便迎来了开学。
　　去年他还是大一新生，眨眼间已经步入大二。
　　作为大二学长，又挂着院团委学生副书记的职务，陈江河自然是要身先士卒，带着一群志愿者跑到粤东火车站举牌，迎接大一新生。
　　“学……学长。”
　　8月31日下午三点左右，一个刚从出站口出来的女生，急匆匆地推着行李箱，奋力夹着双腿，姿势有点怪异的出现在陈江河跟前。
　　“同学，你是哪所大学的新生？”陈江河瞅瞅她，很客气地问了句。
　　这名女生长得很清秀，个子也高挑，就是说话带了夹子声，听起来嗲嗲的，而且这走路姿势属实太怪了，好像有个电动按摩棒似的。
　　“我，我是星海音乐学院的……想问一下，这里最近的洗手间在哪里？”女生很焦急地问道。
　　“出去左拐，走二百米就到了。”陈江河说道。
　　“哦哦，谢谢。”
　　女生道了声谢，赶紧推着行李走了。
　　“真不容易啊，这怕是一路憋过来的。”
　　陈江河摇了摇头，这年头开学季的火车是出了名的拥挤，很多趟列车的拥挤程度堪比春运，不少人上了车之后，基本上动都没法动，上厕所是相当费劲的一件事。
　　“哗啦！……”
　　那名女生跑出去没多久，陈江河突然听到了一阵类似下雨的声响，心头猛地一跳。

第197章 我做好事不留名的
　　陈江河听见外面的动静后，果断抄起一瓶1.5l的矿泉水，带上雨伞跑了出去。
　　“哗啦哗啦。”
　　陈江河扫一眼地面那摊水，二话不说拧开矿泉水往地上倒，另一手打开雨伞，俯身遮住了蹲在地上像鸵鸟一样低着头，恨不得找个地缝钻进去不要见人的女生。
　　火车站的出站口人流量非常大，刚才那突如其来的一幕引起了大量旅客的关注，一群人居然不顾头顶的太阳暴晒，饶有兴趣地扎堆看热闹，一些年轻小伙更是大胆地蹲下来，伸头探脑地想看看女生长什么样。
　　用后世的话来说，这可真是大型社死现场。
　　眼看四周聚集的人越来越多，陈江河猛地站起身来，拧着眉头，冷喝一声：“看什么看，没见过矿泉水撒地上？赶紧走，别堵着出站口！”
　　“妈的，你凶个鸡毛啊。”
　　一个年轻小伙冲陈江河翻了个白眼。
　　陈江河斜睨他一眼，手里的矿泉水瓶捏成一团直接甩过去：“老子凶的就是你个扑街，蹲地上看女生出糗很光荣？你怎么不回家看你老母？”
　　小年轻脸上挨了一下，还被当面狠叼一顿，眼睛顿时瞪得像铜铃似的，拳头也握紧了，要不是看陈江河身材高大，凶神恶煞很不好惹的样子，他直接就冲上来开打了。
　　“瞪什么瞪，有种过来单挑！”
　　陈江河凶得跟豺狼虎豹似的，嗓门一开，气势拉满，周边三四十岁的大叔见状都有点发虚，更别说这瘦猴似的年轻小子。
　　他的声音一出，几十个粤东金融学院的大学生志愿者瞬间全都跑出来。
　　年轻小伙一看这情况，瞪大的眼睛都缩了回去，心想你踏马说好单挑的呢？幸亏老子刚才没冲动，不然动起手来，很可能三分钟不到，就得有人跪在地上掐人中求我别死。
　　现场的人越来越多，很快就引来了几个穿制服带袖章的工作人员，他们拿着扩音器大声喊话：“动一动！动一动！别围在这堵着出口。”
　　听到工作人员喊话，看热闹的人群这才陆续疏散。
　　陈江河俯身拍了拍女生的肩：“同学，你也跟着动一动。”
　　蹲在地上的女生讷讷地抬起头来，一脸梨花带雨的看了眼陈江河，吸了吸鼻子，神色复杂地哽咽道：“谢谢你，学长。”
　　“没必要道谢，遇上这种事，正常人都会帮一把的。”陈江河回应一句，抬手擦了擦满头的汗：“我帮你拿行李，先去阴凉角落待着，鬼天气太踏马热了，地面都能把鸡蛋煮熟。”
　　“哦哦！”女生脸颊通红，弱弱地点头答应，端起身边雨伞站起身来，尽可能的挡住屁股，快步跟上陈江河。
　　“你在这等我一会。”
　　陈江河交代一声，大步流星的走了。
　　十分钟后，他又小跑着回来，递给女生一张房卡：“给你开了个钟点房，就在前面不远的华景宾馆，你过去洗个澡，换身衣服再去学校报到吧。”
　　“嗯嗯！谢谢。”
　　女生一脸感激地接过房卡，连忙道谢，旋即带上行李往华景宾馆所在方向跑去。
　　陈江河目送她跑远，随手掏出一支烟点上，吸了几口，感觉心里空落落的，好像少了点什么。
　　“擦，忘记叫她给房费了。”
　　陈江河突然想起来。
　　虽说红领巾做好事不留姓名，但是没理由让做了好事的红领巾倒贴开房钱啊，这波着实血亏。
　　陈江河用一支烟的时间，深切缅怀无辜损失的三十块房费，转头又去便利店提了一大袋五羊雪糕，挨个发给粤东金融学院的大学生志愿者们。
　　“陈书记，刚才什么情况啊？”
　　陈江河发雪糕的时候，作为志愿者之一的团委监察部部长唐月婷好奇问了句，她刚才忙着做新生登记，没怎么关注外面的动静。
　　“没什么情况，女孩子家家的好奇心别这么重。”陈江河一本正经地回应。
　　“哦。”
　　唐月婷哦了一声，正打算吃完雪糕继续干活，忽然看见个模样清秀，个子高挑的女生走到陈江河跟前，红着脸蛋跟他说道：“学长，你能不能跟我出来一下。”
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉，倒是没想到刚才那女生居然又跑回来找他，而且她这洗澡速度挺快啊。
　　两人走到外面，女生递出一张百元钞票给他：“这是房费。”
　　“给多了。”陈江河没有接。
　　“不多的。”女生把钱塞他手里，深深鞠了一躬;“今天真的很感谢你。”
　　“学长，我叫易采薇，能问一下，你叫什么名字吗？”女生抬起头，做了自我介绍后，又认真的询问陈江河的名字。
　　“我做好事不留名的。”陈江河也很认真的做出回应。
　　“好吧。”易采薇点点头，却忽然凑近看了眼陈江河的胸牌。
　　“粤东金融学院团委副书记，陈江河。”
　　易采薇看完一脸诧异，本以为是学长，没成想是大学团委的领导，赶紧道歉：“对不起，是我冒昧了。”
　　陈江河笑笑不做解释，心想团委这职务真牛逼，很多学弟学妹见了这张胸牌，都傻乎乎以为他是校领导……
　　易采薇道完歉就匆匆转身离开了。
　　“这样挺好，省了不少麻烦。”
　　陈江河对此感到满意，转头继续做事去了。
　　九月一号正式开学，陈江河的迎新工作告一段落。
　　当414的舍友们都还沉浸在顺利晋级大二学长的喜悦中，每天屁颠屁颠的跑去操场围观大一新生军训的时候，陈江河已经租下追光者根据地附近租下一整层商务办公楼，着手组建外卖团购技术部、营运中心和客户、商家投诉快速响应中心。
　　另外，他花钱找设计学院的漂亮学姐设计了一套印有“追光者”文字的工服和工牌，又给追光者九大城市军团拨款，统一为正式员工购置跑业务和配送订单所需的摩托车和骑士头盔。
　　与此同时，追光者外卖团购的地推广告，在短短几天内就登上了粤东、深圳、佛山、莞城等地的城市地标建筑。
　　项目未动，广告先行。
　　陈江河的这番举动，相当于部队冲锋前的炮火准备。
　　经过一个暑假的激烈厮杀，糯米团购和9527公司的弹药库都已经消耗大半，疯狂的商家补贴也暂时消停下来，蛰伏已久的陈江河，选择亮剑！
　　“陈总，我们要起事了吗？等了好久终于等到今天！”
　　叶小蓉收到陈江河的拨款时，激动得两眼泪汪汪，直接给他打电话。
　　陈江河笑了一下，反驳道：“起什么事，听起来像造反似的，注意措辞，我们这叫翻身。”
　　“好嘛，翻身！”叶小蓉笑中带泪，吸了吸鼻子说道：“真的开心，有点想哭，眼泪都出来了。”
　　“哭个锤子，擦一擦眼泪，抓紧时间带队冲锋！让商户们改旗易帜，全力以赴拿下深圳市场，我给你百分之一的股份，将来我们的追光者赴港上市，你直接财富自由，下半辈子躺着数钱，再也不用跑业务了。”陈江河说道。
　　嘟嘟嘟，陈江河话音刚落，电话已经挂断了。
　　“擦，这是翅膀硬了，敢挂我电话了？”陈江河瞪了瞪眼，又拨了一次号。
　　电话刚通，只听叶小蓉急吼吼的说了句：“陈总，没时间跟你说话了，我要用最快的速度拿下深圳市场，再见！”

第198章 狗饿了，自然会回家
　　与叶小蓉结束通话后，陈江河又挨个打电话通知其他城市的军团长。
　　九城联动，雷厉风行。
　　陈江河毫不吝啬，五天时间投入两千万，商家补贴和地推营销双管齐下，加上统一工服和摩托铁骑，迅速把追光者城市军团武装成正规军，强势介入9527公司和糯米团购的混战之中。
　　此时的9527公司与糯米团购的业务员都还保持着销售的老传统，西装革履，风里来雨里去，总被人当成推销保险、楼盘甚至传销人员。
　　而追光者团队统一黄色工服，红色工牌，黑色铁骑，在各大城市地标的广告带动下，犹如城市之光，迅速成为“外卖团购”的新标签。
　　陈江河出其不意，几乎以闪电战的模式，引领追光者城市军团席卷整个珠三角地区，不仅打了9527公司和糯米团购一个措手不及，同时也让关注他发展动向的企鹅集团战投部、红岩资本等大为震撼。
　　“老板，我爸特地打电话过来，狠狠的夸了你一顿。”
　　追光者根据地，刚跟老爸通完电话的林思齐来到陈江河跟前，一脸雀跃地说道。
　　陈江河笑了下，故意问道：“无端端的，夸我干嘛？”
　　“当然是夸你能干啊。”
　　林思齐笑嘻嘻的说道：“他亲眼看到了我们追光者深圳军团的业务能力后，嫉妒得面目全非，一大早就开会把集团的楼盘销售召集起来骂了半个多小时。”
　　“他还说，公司的销售们但凡有追光者军团一半的业务能力，那就没有卖不出去的楼。”林思齐补充道。
　　陈江河笑着摇摇头，说：“楼盘销售跟我们的业务不一样，光靠嘴可不行，主要靠脸。”
　　“还是我家老板看得通透。”林思齐含笑夸一句，又凑近他耳边小声说道;“我之前偷偷问过一个楼盘的销冠，她说成功的秘诀就是陪买房的老板睡觉，当时就觉得售楼部的水好深。”
　　“老板，你以后买房的时候小心点，可不许被售楼部那些女妖精给勾搭走了。”林思齐说道。
　　“咳咳。”陈江河轻咳两声，转头瞅瞅小秘书：“以后我买房的时候带上你不就行了？”
　　林思齐笑盈盈地点头：“行呀，有些楼盘我可以直接申请总裁特惠价呢。”
　　陈江河愣了下，说道：“我怎么有种沉迷在软饭中无法自拔的感觉？”
　　“哪有，这一定是你的错觉，我只是帮了一点点小忙而已。”林思齐俏皮的捻了捻手指：“我家老板的成功，靠的是自己的努力和才华。”
　　“嗯，要是没有我老丈人帮忙募集的五千万资金，我差点就信了。”陈江河笑着说道。
　　人生就是这样，努力不一定成功，但是如果富婆爱上了你，那你就离成功不远了。
　　听到陈江河这句话，林思齐手指点了点下巴，一脸认真的说道：“按照我们现在的烧钱速度，五千万远远不够。”
　　“不用担心，很快就会有人主动上门送钱。”陈江河比较乐观的说道。
　　“嗯？”林思齐有点诧异。
　　“你暂时不用关心资金方面的事情，想办法多招点技术型人才，抓紧时间把我们的技术部搞起来。”陈江河说道。
　　“好的！”林思齐点头应下，却又有点疑惑地问道：“老板，我不太明白，我们只是做外卖团购电话订餐而已，为什么要招手机软件的研发人员？”
　　“电话订餐只是一时的，我们要用发展的眼光看待外卖团购市场，手机软件点餐才是大趋势，而且很快就会风靡起来，必须提前布局。”陈江河解释道。
　　“哦，虽然不是很懂，但听起来好像很厉害的样子。”林思齐眨眨眼道。
　　“以后会更厉害。”陈江河淡声说道。
　　话音刚落，门外停下一辆凌志，车门打开，9527公司总裁邓永清、副总裁胡海军和粤东分公司总经理孙浩林走下车来。
　　“他们来干嘛？”林思齐皱了皱眉，警惕地瞅着这三人。
　　“不用紧张，去做事吧，我来应对。”
　　陈江河淡定的拍了拍小秘书的手背，兜里掏出烟来，主动走出去迎接邓总、胡总和孙总。
　　“江河，恭喜你，自己当老板了。”
　　邓永清走在最前面，上来跟陈江河握了个手，笑着说道：“早就看出你能力不俗，是个做大事的人，只是没想到你这么心急，招呼都不打一声，直接跳出来？”
　　陈江河笑了下，说：“邓总特地从深圳过来一趟，就为了拿我问罪？”
　　“不不不。”邓永清摇摇头：“你只用几天功夫，就把外卖团购的水搅浑了，虽说狠狠咬了我们9527一口，却也敲了糯米团购一记闷棍，我是来感谢你的。”
　　“邓总客气了。”陈江河微笑道。
　　“追光者城市军团业务能力很强，你的营销手段也很高明，刷新了我的认知。”邓永清先夸了陈江河一番，然后话锋一转：“但你还是太年轻了，先后拒绝企鹅集团和红岩资本，看似很有骨气，其实走了一步臭棋，我们这一行，没有资本的扶持，根本走不远。”
　　“嗯，我知道。”陈江河不动声色地点点头。
　　“既然知道，你还犯傻？你年纪轻轻，脑子又好，完全可以做出更明智的选择，相比这九死一生的自主创业，踏踏实实地带团队赚钱不好吗？”邓永清问道。
　　“邓总是来劝我回头的？”陈江河听出了邓永清的言外之意。
　　“只要你愿意，我随时欢迎你回来。”
　　邓永清很大度的点头：“公司已经跟杭州那边谈妥了，最快十月份就能拿到新一轮融资。”
　　“糯米团购的融资进度也很快，一旦我们两家的资金到账，你的好日子也就到头了。”邓永清说道。
　　陈江河笑而不语，现在才九月，距离十月还有一个月的时间，难道我会坐以待毙？
　　开弓没有回头箭，即便9527公司十月份拿到了融资，陈江河也不可能回头，落子无悔。
　　这时，孙浩林开了口：“江河，我是一路看着你走过来的，老实说，我非常欣赏你的个人能力和管理风格。不过有一说一，做大事需要沉淀，你想一步登天，只会摔得很惨。”
　　孙浩林这番话说得还算比较委婉，一旁的胡海军就直接得多：“照我看，年轻人不知道天高地厚，不摔几个跟头是不会长记性的，咱也不用劝他回头，家里的门敞开着，狗饿了，自然会回家。”

第199章 招待不周，上课看片
　　“思齐！”
　　胡海军话音刚落，陈江河忽然转头喊了小秘书一声。
　　“哎，来了。”
　　小秘书撒腿跑到陈江河跟前，俏生生问道：“老板，有什么吩咐？”
　　“你中午吃筒骨粉剩下的大骨头应该还没扔吧？”陈江河问道。
　　“嗯，还没扔，我一会就收拾。”
　　林思齐有点不好意思地回应道，她平时做事很勤快，唯一不太愿意做的就是收拾餐厨垃圾，油油腻腻的，着实不想碰。
　　“先不用扔，拿出来给我。”陈江河说道。
　　“哦哦。”林思齐点头，赶忙去把餐盒拿了出来。
　　见状，邓永清、孙浩林和胡海军三人默默对视一眼，心里都在猜，陈江河想干什么？
　　陈江河从小秘书手中接过餐盒，也不嫌油腻，伸手掏出一块大骨头，直接扔在了胡海军跟前。
　　啪的一声闷响，胡海军猛地愣住。
　　陈江河则一脸客气的朝胡海军抬了抬手，嘴上一句话都没有，眼神却似乎在说：“招待不周，请胡总慢用！”
　　胡海军整张脸都黑了。
　　他刚才那句“家里的门敞开着，狗饿了，自然会回家”，表面听起来是阴阳怪气的嘲讽，实则在断陈江河后路，算是明确告诉他，如果你创业失败，想回9527公司的话，就只能当狗。
　　本以为陈江河听了只会心里不爽，面子上还得装没事人一样嬉嬉笑笑，没想到打脸来得太快就像龙卷风，这块当面扔下的大骨头，仿佛劈头盖脸扇出一个大逼兜，把人打得找不着北。
　　一旁的邓永清和孙浩林看得眼皮直跳，心想现在的年轻人，真踏马刚啊。
　　陈江河若无其事掏出手机看了眼时间，随后掏出烟给邓永清和孙浩林各发一支，自己也点燃一支，淡声说道：“邓总，我下午有节专业课要去上，顶多还能跟你再谈十分钟。”
　　闻言，邓永清笑了笑说：“十分钟太短了，聊不出什么结果，你先去上课吧，改天有空一起吃顿饭。”
　　邓永清这人的气度和涵养都是极好，虽说刚才陈江河的举动很过分，但是这事明显是胡副总言辞不当在先，双方你来我往，点到为止，没什么好计较的。
　　“那就失陪了。”
　　陈江河弹了弹烟灰，从容的走出去，与胡海军擦肩而过的时候，甚至连看都懒得多看他一眼。
　　身后，小秘书迈开长腿追上来，嘴里喊着：“老板，等等我，我也去上课。”
　　邓永清看了眼这长得漂亮，身材极好，对陈江河紧追不舍的女孩子，转头朝孙浩林半开玩笑道;“老孙，要是身边有个那么漂亮的姑娘天天喊你老板，你可能也想跳出来单干吧？”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　孙浩林直接摇头，说道：“我这把年纪，只有去水疗会所消费，才能听到漂亮小妹喊一声老板，其他时候都被人叫大叔了。”
　　“哈哈。”
　　邓永清笑了，内心却有点失落，跟陈江河相比，孙浩林是真正的老油子，可惜过于圆滑，缺乏年轻人的锐气和进取心，适合混职场，却不适合上“战场”，也难怪陈江河一亮剑，整个粤东分公司的业绩就直接垮了。
　　“老板，你刚才当面扔骨头的操作真是绝了啊，那个胡副总气得脸都黑成一块炭，却半天憋不出一句话，看着真解气。”
　　通往教学楼的林荫路上，林思齐眉眼弯弯，面带笑容，很开心的样子。
　　陈江河笑了笑：“姓胡的早就看我不顺眼，没必要跟他客气。”
　　“就该这样。”林思齐深以为然的点点头：“邓总都对你客客气气的，他有什么资格阴阳怪气。”
　　“再说了，老板级别的对话，一个副总也好意思插嘴，真是没大没小，不知轻重。”林思齐说道。
　　“还是我家小秘书懂事。”陈江河笑着夸一句。
　　其实林思齐说得一点也没错，陈江河现在身家过亿，又把追光者独立出来，名副其实的大老板，胡海军作为9527公司的副总裁，不过是高级别的打工人罢了，二者的段位差得不是一星半点。
　　只不过，陈江河做事高调，做人却很低调，身为亿万富翁却一点也不张扬，不显山不露水地专心搞事业，偶尔回归教室听几节课，其余时间跟徐老师、姜亦姝、小秘书谈情说爱，日子过得既充实又滋润。
　　下午这节市场营销管理是堂大课，东区二楼的阶梯教室里，坐着工商管理一班、二班和三班一百四十多名学生，满满当当的像是听讲座似的。
　　可惜讲课的老教授显然只是个对教材有研究，缺乏实战经验的学者，除了照本宣科，讲一些老掉牙的营销案例外，就只会全程念PPT课件，搞得陈江河都后悔来听课了。
　　“有这时间，我去辅导员办公室调戏徐老师，或去中大陪姜亦姝喝奶茶，难道不香吗？”
　　陈江河正琢磨着，这时，坐在后排的孙天悄咪咪的拍了拍他肩膀，小声问道：“三哥，你是不是有点无聊？我给你看点提神醒脑的东西。”
　　“嗯？”陈江河扭头看一眼孙天。
　　孙天偷偷从桌底探出个黑色物件，塞在陈江河的座位上：“鹏哥新买的MP4，里面的东西可带劲了，适合戴着耳机在教室观看。”
　　陈江河将信将疑地拿起来看了眼，果然是适合在教室观看的内容，女教师和女子高中主题，光看标题就让人感到兴奋，心里直呼好家伙。
　　“上课期间看这种东西，哪有一点大学生的样子？简直有辱斯文！”
　　陈江河带着批判精神，在心里狠狠的啐了一口，然后下意识调了调音量键，保险起见还是插上耳机，一边放进自己耳朵，一边给身旁的林思齐戴上。
　　林思齐转头看他一眼，下意识挪了挪屁股挨他近点。
　　然后两人很默契的低头趴在桌上装睡。
　　陈江河深吸一口气，有点激动的打开MP4视频软件，接着就听到了令人精神一振的声音：
　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜……”
　　“卧槽！”陈江河瞪了瞪眼，险些骂出声来，转头一看孙天这个老六，居然在那捂着嘴笑得眼泪都快出来了。
　　“老师。”
　　陈江河摘下耳机，举手打报告。
　　“同学，你有什么问题？”讲台上的老教授疑惑地问了句。
　　“我身后这位孙天同学一直在笑，严重影响我听课，您能不能请他出去。”陈江河一本正经地说道。
　　孙天顿时傻眼，好家伙，这就是从来不记仇，有仇当场就报的三哥吗，恐怖如斯啊。
　　老教授愣了愣，然后一脸严肃的盯着坐在后排的孙天，问道：“孙天同学，我刚才讲的内容，很好笑吗？请你站起来回答。”
　　“不好笑。”孙天站起来，挺老实的回答道。
　　“那你为什么笑？”老教授接着问。
　　“我……”孙天噎了一下，可想起刚才三哥被骗的模样，他又忍不住笑起来。
　　“请你出去！笑完再进教室。”
　　……
　　……

第200章 骚断腰的陈江河，紧急避险的徐芷惜
　　“好好的爱情片，怎么会变成动画片呢？
　　陈江河百思不得骑姐，本来上课无聊，看点带劲的东西提提神，也是合情合理的事情，可这葫芦娃，真的有点搞心态。
　　“老板，梦洁也有个MP4,里面存了几部好看的影片。”
　　林思齐提笔在书上写了一行字，悄悄拨到陈江河面前。
　　“好好学习，天天向上。”陈江河写了八个字。
　　林思齐笑了一下，提笔回他一句诗：“锄禾日当午，汗滴禾下土。”
　　“锄禾是谁，当午又是谁？这个汗，是正经汗吗？”
　　“一点也不正经。”
　　“果然……文人墨客，都是骚人啊。”
　　陈江河笑笑，本来还想来点“曲径通幽处”这类高雅句子，转念一想，这些都是启蒙诗，理应尊重一波，于是放下屠刀，立地成佛，趁着孙天这个老六没在身后当电灯泡，伸手盘了盘小秘书白嫩嫩的腿……
　　正盘出一点包浆的感觉，兜里的手机震了几下，陈江河拿出来看一眼，是杨婉莹发的短信：“陈总，我过两天就要离开粤东了，有没有时间出来吃顿饭？”
　　“我随时都有时间，杨总什么时候方便？”
　　陈江河秒回消息，虽说他拒绝了红岩资本的天使轮融资，但是他跟杨婉莹之间的私交还是不错的。
　　“明天中午，我去粤东金融学院找你，尝尝你们大学食堂的午饭，可以吗？”杨婉莹回复道。
　　陈江河笑了下，打字道;“杨总这是有意帮我省钱吗？其实不用这么客气，以我现在的身价，二十块以内的消费活动，我眼睛都不带眨一下的。”
　　杨婉莹看到这句，不禁掩唇一笑，又迅速回消息：“我可不想替亿万富翁省钱，只是听说你们粤东金融学院的饭菜非常良心，很多大学生都特地跑去觅食，所以特别想尝尝，顺便找找学生时代的感觉。”
　　“OJBK，我们粤东金融学院的食堂确实好吃，你应该会喜欢的。”
　　陈江河答应得很爽快：“来之前电话联系，我去校门口接你。”
　　陈江河心里很清楚，杨婉莹这样的大佬，绝不会心血来潮找他吃顿饭，更不会无缘无故的就把吃饭地点选在粤东金融学院的食堂，她这么做，肯定是经过多方面考虑的。
　　“好的。”杨婉莹也很爽快，回了句好的，然后又好奇询问：“你这个OJBK中间的JB是什么意思？”
　　陈江河不动声色回一句：“酒吧的意思。”
　　“哦。”杨婉莹半信半疑的回个“哦”。
　　本以为这个字回过去，陈江河那边应该不会回消息了，没想到他一本正经地回应道;“女孩子不要动不动给男生发哦，你尝试着把这个字分开念，会打开新世界的。”
　　“嗯？”杨婉莹挑了挑眉，下意识把哦这个字分开，顿时就脸红了，然后立马想起上次陈江河跟她说起的那个洗剪吹，还真是打开了新世界。
　　“他真的好骚啊。”杨婉莹摇了摇头，默默地不回消息了。
　　身为红岩资本的高管，大多数人在她跟前都客客气气，甚至毕恭毕敬，只有这个陈江河，每次都骚得不行，而且是那种不动声色，让人后知后觉的骚，着实闪了杨婉莹的小蛮腰，却又让她觉得这人很有趣，适合做朋友。
　　陈江河没空管她回不回消息，因为徐老师也发了条消息过来：“陈江河同学，我煲了汤，还搞了点甜蛋米酒，你晚上要不要过来喝？”
　　“我不喝汤，也不喝酒，想吃肉。”陈江河秒回信息。
　　徐芷惜很快回应：“可以，那你吃肉，我喝米酒。”
　　“好的，你九我六，绝配。”
　　陈江河骚气的回应一句。
　　徐芷惜：？？？？
　　陈江河笑嘻嘻不做回应。
　　下课后，陈江河把MP4还给鹏子，直接找徐老师去了。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河敲了敲门，徐芷惜很快从厨房走出来给他开门。
　　呼哧一声轻响，陈江河进门的同时，伸手把徐老师给抱住，直接带去沙发。
　　徐芷惜猝不及防，脸颊泛红，小声说了句：“等等，不要乱来，屋里有人。”
　　“哈？”陈江河瞪了瞪眼。
　　徐芷惜一看就知道他想歪了，抬手捶他，低声解释：“我闺蜜，陶老师。”
　　这时，听到外面动静的陶欣然打开卧室门，带着空调冷气，探出头来瞅一瞅客厅，撇撇嘴道：“啧啧，你们这也太甜蜜了吧，一见面就搂搂抱抱，卿卿我我，搞得我在卧室都待不住了，是不是该去外面避一避？”
　　徐芷惜听到这话，脸颊通红，咬咬唇轻嗔道：“混蛋，快放我下来。”
　　陈江河很听话地把徐老师放在沙发上，然后一本正经的对陶欣然问道：“陶老师，遇到这样的情况，身为法学博士的你，是不是应该采取紧急避险措施？”
　　“哈哈。”陶欣然哈哈一笑，说道：“陈同学的法律意识很强啊，不过你搞错了对象，徐老师才是需要紧急避险的那位。”
　　“水平真高！”
　　陈江河抬手给陶欣然点个赞，低头看向侧身沙发上，拿着抱枕遮住脸的徐老师，笑着说道：“徐老师，你还真的紧急避险啊？”
　　徐芷惜身子一颤，转头瞪了瞪陈江河，看似有点生气，桃花般红润的脸颊却满是娇羞。
　　要是陶欣然不在场的话，陈江河都想把茶几上的抽纸放她跟前，看看她更娇羞的模样。
　　陶欣然瞅瞅陈江河那风骚的小眼神，抬手捂了捂额头，说道：“我忽然有点晕，回房躺会，你俩继续，不用把我当人。”
　　“等等。”
　　陈江河出声喊住陶老师。
　　陶欣然眨眨眼，心想你这混……陈班长不会玩的那么变态吧，秀恩爱还要让我充当目击证人？
　　陈江河冲陶老师咧嘴一笑，说道：“外面太热了，没法继续，麻烦陶老师行个方便，把空调房让出来。”
　　陶欣然愣了愣，心想难怪芷惜提起你的时候，总把混蛋二字挂嘴边，时常还会感慨“我怎么有这么无耻的学生”，你这家伙，是真没辜负“混蛋”这个昵称啊。
　　这时，徐芷惜从沙发上坐了起来，轻咳两声，正色道：“好了，你不许胡闹，去里面洗手，顺便把饭菜和汤端出来准备吃晚饭，吃完跟你谈点正事。”

第201章 徐老师，说话要凭良心
　　“陈同学，你的追光者根据地应该还没有组建法务部吧？”
　　晚饭期间，陶欣然主动问起追光者法务方面的事情。
　　“嗯。”陈江河点点头，不动声色地说道：“我打算去企鹅集团法务部挖点人，陶老师有没有渠道或者熟人介绍？”
　　陶欣然闻言眸光一闪，笑着说道：“陈同学眼界很高啊，企鹅法务部里都是牛人。”
　　陈江河也是笑笑，说：“既然要搞法务部，自然得请几尊大神撑撑场面。”
　　“也对。”
　　陶欣然点头认可，端起徐芷惜从老家带来的蛋花甜酒抿了一小口，美美的眯起了眼睛，浅笑道：“陈同学眼光这么高，我们中大法律系的孩儿们你应该是看不上了，徐老师这碗家乡的甜酒我又不能白喝……”
　　“回头我给你介绍几个政法大学的高材生，他们的专业能力未必会输给企鹅法务，而且跟我师出同门，都是自己人，用起来踏实。”陶欣然说道。
　　“政法大学？”陈江河眨眨眼，下意识问了句：“陶老师认不认识一个姓罗的，刑法方面的牛人？”
　　“不认识。”陶欣然摇头，然后问陈江河：“陈同学好像对刑法特别感兴趣？”
　　陈江河轻咳两声，说道：“谈不上特别感兴趣，我只是想了解一下，做生意嘛，总要未雨绸缪。”
　　闻言，陶欣然不禁想起之前陈江河在QQ上咨询那些事情，意味深长的笑笑后，低头喝甜酒不说话了。
　　徐芷惜全程没说什么，她只帮陈江河做个铺垫，既不会替他做决定，也不会影响他做决定。
　　饭后，陶欣然没有久留，拎起小包包潇洒离去。
　　“你怎么又进来捣乱？”
　　徐芷惜洗碗的时候，陈江河一如既往地挤进狭窄的厨房。
　　“徐老师，你今晚格外温柔。”
　　陈江河从身后环抱徐芷惜，贴近耳边的小声说话。
　　“我以前不温柔吗？”徐芷惜问他。
　　“以前也很温柔，除了用你的龙虾钳子夹我的时候。”陈江河很严谨地说道。
　　“我夹你，都是因为你耍无赖。”徐芷惜轻哼一声，反驳道。
　　陈江河双手环抱她，问道：“能不能商量一下，换种同样会痛，但又很快乐的夹法？”
　　听到这句话，徐芷惜蓦地转过身来，抬手捏了捏陈江河的脸颊，很认真的说道：“你啊，越来越坏了。”
　　陈江河笑着注视她，直把她看得脸颊泛红，不好意思地撇过头，才一本正经地说道：“徐老师，我想得到你。”
　　徐芷惜明显的身子一颤，羞赧地问了句：“都已经是你女朋友了，还想怎么样呀？”
　　“你说呢？”陈江河反问。
　　“不可以。”徐芷惜咬咬唇，本该很硬气的拒绝，说出口时语气却很软，声音也带着轻颤。
　　“什么时候才可以？”陈江河问道。
　　“等、等见过我爸妈再说吧。”徐芷惜感觉有点顶不住他这越来越直白的提问，羞红着脸从他怀里挣脱，伸手推腰;“你快出去，厨房好热，被你抱得浑身出汗了。”
　　陈江河难得见徐老师羞成这模样，兴致盎然地多瞅几眼，才舍得走出厨房。
　　“诶，小蝌蚪找妈妈，千辛万苦找着了，妈妈却不肯轻易接受它们，有点愁人啊。”
　　陈江河在阳台上点了支烟，一半自己抽，一半给风抽，同时心里在犯嘀咕，为什么跟小秘书在一起的时候，基本上没想过生孩子的事情，跟徐老师单独相处的时候，却总会萌生出当爸爸的非分之想。
　　难道真的是“基因做出了选择”？
　　“陪我下楼走走。”
　　许久之后，徐芷惜喊了陈江河一声。
　　“好嘞。”陈江河掐灭了烟。
　　他转头看一眼徐老师，没想到她已经换了身衣服，一袭高腰连衣裙，勾勒出迷人的身材曲线，恰到好处的浅V领口，精致的锁骨微露，白皙的肌肤犹如柔润细腻的羊脂玉，往下则是令人挪不开眼的饱满，以及那纤细如柳的腰肢，裙下浅浅露出的一小截美腿，脚下的黑色细跟凉鞋也很合称。
　　“我是不是挺好看的？”徐芷惜笑意盈盈地问陈江河一句。
　　“岂止是挺好看？”陈江河笑了笑，说道：“长得漂亮就算了，身材还这么好，明明吃得少，却高挑曼妙，又瘦又大又白，真叫人百思不得其解。”
　　徐芷惜听到“又大又白”这评价，不禁低头看了眼自己，莞尔一笑道：“可能是……天赋异禀吧。”
　　陈江河原以为她会说天生丽质，结果却听到了天赋异禀，忍不住笑了下说道：“其实我也天赋异禀。”
　　“你哪里天赋异禀了？”徐芷惜上下打量他一番，除了长得帅之外，其他的好像也就平平无奇嘛。
　　“我不告诉你，你自己琢磨。”陈江河笑了一下，说道;“走吧，楼上太闷了，我们下去散个步。”
　　“嗯。”
　　徐芷惜点点头，随手带上钱包，两人一前一后走出教职工宿舍楼。
　　七点半的粤东金融学院，正是最热闹的时候。
　　天还没完全黑下来，道路两侧的路灯已经亮起，九月的粤东依然很热，大学生们穿的都很清凉。
　　相比男生们单调的短袖、大裤衩，凉鞋三件套，女生们的穿着不仅时尚潮流，丰富多彩，还格外的赏心悦目。
　　一些学姐爱穿《十八岁的天空》里校花蓝菲琳的日常校服，自带清纯属性。
　　走性感路线的则在短裙方面下功夫，能穿多短就穿多短，毫不吝啬的露出大长腿，资本雄厚且成熟知性的学姐便穿V领吊带裙，香肩美背抹胸长腿，全都一览无遗。
　　当然，这些在陈江河眼里都是浮云，穿梭于校园的追光者送餐员们反而更能吸引他的目光。
　　“看着自己的事业一步步壮大起来，很有成就感吧？”徐芷惜瞅瞅陈江河，浅笑问道。
　　“才刚刚开始而已。”陈江河抬手指了指远方，对徐老师说道：“我这人野心不大，只想拿下全国的外卖市场，然后跟你说一句话。”
　　“什么话？”徐芷惜好奇问道。
　　陈江河清了清嗓子，一脸正色道：“爱妃请看，这就是朕给你打下的江山。”
　　徐芷惜扑哧一声笑了起来，然后抡拳捶他：“谁是你爱妃了，不要脸。”
　　“江山和美人都有了，谁还要脸啊。”陈江河笑着说道。
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声：“你正经点。”
　　陈江河撇撇嘴道：“徐老师，说话要凭良心啊，我明明非常正经，是你在不正经地捶我胸口……”
　　徐芷惜脸颊一红，把手收回来，悄悄往前几步拉开距离，余光瞟几眼四周，看看有没有人围观。
　　“徐老师！”
　　这时，一个熟悉的声音从不远处传来，陈江河与徐芷惜几乎同时皱了皱眉。
　　……
　　……

第202章 我挖好坑准备埋你
　　“徐老师，好久不见啊。”
　　一个三十出头的男青年大步流星的走到徐芷惜跟前，脸上露出和煦的笑容，非常热情地跟她打招呼。
　　正是消失了很长一段时间的白启东。
　　自从去年期末考试后，陈江河就没见过白老师。
　　本以为他挨了顿打，喝了泡尿便没脸再当老师，从此退出江湖，没想到时隔大半年他华丽变身，改头换面，带着一股城市精英范出现在陈江河与徐老师跟前，手腕上的“绿水鬼”格外显眼。
　　“好久不见。”
　　徐芷惜面色平淡的回应一句，虽说不清楚白启东这大半年干嘛去了，但是这家伙办理了停薪留职手续离开学校后，就直接放飞自我，经常在QQ上表白示爱，还总在空间里写大量与她有关的说说、日志，令她烦不胜烦，直接删除好友。
　　白启东从怀里掏出一张暗金色的名片，郑重其事地递给徐老师：“我和几个朋友合伙开了家金融公司，主做投资理财和网络小额贷款，目前发展得还不错。”
　　“那恭喜你了。”徐芷惜云淡风轻的客套一句，没有接白启东的名片，转头对陈江河微笑说道：“陪我去操场跑几圈。”
　　“好啊。”陈江河点头答应，却是先往前几步接过了白启东手里的那张名片：“我对小额贷款这玩意挺感兴趣的，回头咱俩交流交流。”
　　白启东眸子微缩，徐芷惜在他面前表现出拒人千里之外的冷淡，对陈江河却语笑嫣然，相较之下形成强烈的反差，令他难以接受。
　　不过，白启东并没有明显表现出内心的不爽，反而若无其事地笑笑，对陈江河说道：“有兴趣的话，可以加我的QQ，回头我好好指导一下你，随着互联网的飞速普及，网络小额贷款这块会迎来巨大发展机遇。”
　　“嗯嗯，就是你之前说过的那个什么P2P嘛，我可一直都记着呢，这么好的项目，白老师要是能带带我，我感谢你八辈……额，说错了，我八辈子都感谢你。”
　　陈江河露出一副非常感兴趣的样子，激动到话都说不利索。
　　“只要你有想法，带带你也就是顺手的事情。”白启东淡声说道，心里却在想，这是你自己主动进坑的，到时候我填土埋你，可别怪我心狠手辣。
　　“白老师，您真是个好人。”
　　陈江河客气一句，没有多说什么，迈步走到徐芷惜身旁，伸手搂住了她的细柳腰：“徐老师，我们走吧。”
　　徐芷惜身子轻轻一颤，却没有挣扎，更没有推开他，而是抿了抿唇，很自然的与他并肩走向操场。
　　白启东站在原地，眼睛直勾勾的盯着陈江河放在徐老师腰上的那只手，感觉就像同时吃下一千颗柠檬似的，酸得整个人都面目全非了。
　　“你缺钱吗？”
　　走到操场，徐芷惜从身后握住了陈江河放在她腰上的手，转头问他。
　　“缺啊。”陈江河点点头，笑着问徐芷惜：“哪有人不缺钱的？”
　　闻言，徐芷惜拿出钱包，从里面取了张银行卡递给陈江河：“这张卡你拿着，密码是111520。”
　　陈江河挑了挑眉：“111520这个密码有点意思，徐老师，你这是在对我表达爱意吗？”
　　“不要多想。”徐芷惜撇过头去，说道：“我的那个网店是你一手打造的，前期的投入都是你在掏钱，现在赚到的钱也应该归你所有，以后也是。”
　　“嗯，同理得出，徐老师现在归我所有，以后也是。”
　　陈江河边说边把银行卡还给徐芷惜：“我的钱就是你的钱，你替我保管吧。”
　　“就你嘴甜。”徐芷惜心头一乐，嘴上却说;“你都对白启东的小额贷款感兴趣了，说明现在很缺钱。这张卡里的资金虽然不多，但也应该能解燃眉之急。”
　　“我只是对小额贷款这个项目感兴趣而已，并没有找他借钱的想法。”陈江河摇摇头道。
　　“哦。”徐芷惜哦了一声，对陈江河说道;“白启东那个人有点腹黑的，你要当心点，不要被他骗了。”
　　“嗯，我知道。”
　　陈江河眯了眯眼睛，P2P这座大坟场，他第一个要埋的，就是白启东！
　　“不说他了。”徐芷惜转移话题道：“说说你的外卖团购事业吧，以后的扩张计划敲定了吗？”
　　“早就定了，先在珠三角站稳脚跟，再集中力量攻占长三角，其他区域徐徐图之。”陈江河说道。
　　“听起来就像打战一样。”徐芷惜盈盈一笑：“等你发展到长三角的时候，能不能带我去那边玩一下，我很想去看看苏杭的古镇。”
　　“当然可以到时候我带你，你带上钱和娃，我们一家四口泛舟湖上，想想都美。”陈江河一脸期待道。
　　“哼，不是想想都美，是你想得美。”
　　徐芷惜轻哼一声，默默加快脚步走远了。
　　陈江河快步跟上，两人绕着操场走了几圈，来到一棵树下休息。
　　陈江河问徐芷惜：“徐老师，你今天心情怎么样？”
　　“还行。”徐芷惜眨眨眼道。
　　“能不能奖励我三秒钟？”陈江河抬了抬手。
　　“不行。”徐芷惜瞬间红着脸拒绝，上次那个一二一，一二一，害得她现在听到大一新生军训都会莫名脸红。
　　“那我亲你一下总可以了吧。”陈江河低头看她。
　　“只能亲脸。”徐芷惜说道。
　　“嗯？”陈江河眉头一挑，心想你这是跟谁学的啊，这话我怎么听着格外耳熟呢？
　　徐芷惜侧着脸，双手反剪着摆在小腹前，饶是与陈江河有过蛮多次亲密的接触，还是会因为身份的反差，心头还是难以避免的会产生一种奇怪的紧张感。
　　“徐老师。”
　　陈江河忽然凑近耳边，低声喊她。
　　徐芷惜本来就因为身份反差紧张得不行，听到这声音，直接心跳如鼓，小鹿乱撞，转过头来轻嗔道：“你……好讨厌啊。”
　　“唔~”
　　话音未落，唇已经被堵住了。
　　眼睛闭上，原本摆在小腹前的双手，莫名的往前动了动，扶住他的腰。
　　陈江河的手，也开启自动导航模式，找到梦开始的地方，正打算开始数数，忽然兜里的手机猛地响起。
　　“擦，关键时刻，哪个狗日的扰我道心？”
　　陈江河心里啐了一口，恋恋不舍的离开徐芷惜温润香软的唇，掏出手机看了眼，来电显示狗大户老刘。
　　“不好意思，徐老师，我先接个电话，你别动，一会继续。”陈江河按下接听键之前，先安抚徐老师。
　　“混蛋，谁要跟你继续了。”徐芷惜面红耳热地抬手捶他一拳后，撒腿就跑了。
　　陈江河有点郁闷地接通电话，语气森然地率先开口：“老刘，你这个电话要是没有十万火急的情况需要我处理的话，那你就洗好屁gu在宿舍等着挨打。”
　　“擦，你别吓我。”刘栋梁撇撇嘴，说道：“宿舍楼下有个非常非常漂亮的妹子找你，安安静静在门口等了你半天，这算不算十万火急的事情？”

第203章 爱转角遇见了谁，唱
　　“原来是她。”
　　陈江河从操场抄小路飞奔返回宿舍，本以为楼下是武亦姝在等他，没想到是前段时间在火车站遇到的那个女孩，名字好像挺文艺，叫什么采薇。
　　“老刘的眼神多多少少有点问题，这也叫非常非常漂亮？”
　　陈江河擦了擦额头的汗，此时天已经完全暗了下来，但是宿舍楼前后灯火通明，路灯下飞舞的蚊子都能看得一清二楚，何况一个十七八岁的妙龄少女？
　　陈江河隔着几米远瞅两眼站在宿舍楼门外的女孩，她身上的衣着有点像民国时期的学生装，蓝色的中式小褂配刺绣白裙，扎两个清新精致的小辫，一个垂于胸前，一个落在肩后，眉眼低垂，左手拎着一把雨伞，右手则似乎有些紧张地捏着裙角，进进出出的男生们都会不自觉的撇过脸看她几眼，脸上难以掩饰的露出几分惊艳之色。
　　“嘿。”
　　陈江河抬手打了声招呼。
　　易采薇听到这声“嘿”，蓦然抬头往陈江河所在方向看了过来，眸光闪烁，脸上露出甜美的笑容。
　　“妈的，确实漂亮。”陈江河眨了下眼。
　　之前在火车站见她的时候，只觉得这女孩长得很清秀，个子高挑纤细灵巧，后来经过那尴尬的一幕，潜意识自动忽略她的长相，毕竟陈江河绝对不是因为看她长得漂亮才挺身而出的。
　　易采薇迈步朝陈江河走来，说了声：“陈学长，你好。”
　　她的声音又软又糯，听起来有点江南水乡、软音软语的韵味，说话的时候眉眼弯弯的，好像含着笑。
　　“这没憋尿跟憋着尿的感觉，完全是两个人啊。”
　　陈江河心里暗想，脸上露出一抹笑，简短回应：“你好。”
　　“我是来还你雨伞的。”易采薇抬手将雨伞递给陈江河，又浅笑着说了声：“谢谢。”
　　陈江河一边伸手接过雨伞，一边说道：“不用这么客气，女孩子大晚上单独跑到男生宿舍楼下挺危险的，你趁早回去吧。”
　　“你们金融学院的男生都挺友善的。”
　　易采薇笑了一下，说：“上次我以为你是老师，没想到你才上大二。”
　　“你是第一次来，没遇到坏人，才会觉得我们金融学院的男生友善，其实这里遍地都是色狼，夜深人静的时候就开始嗷嗷叫。”陈江河说道。
　　易采薇知道陈学长是在催她走，手指捻了捻裙角准备告辞离开，这时忽然听到左右四周同时传出咔嚓声响，整个校园瞬间暗了下来。
　　“嚯，又停电？”
　　陈江河皱了皱眉，这段时间正值“秋老虎”，龙洞大学城的用电峰值不断创新高，供电不堪重负，于是经常在晚上八九点钟的时候跳闸断电。
　　大学生们在停电的时候显得格外兴奋，宿舍刚黑下来，就有人光着膀子从阳台处探出头来，大声呼喊：
　　“阿姨，停电了！”
　　“阿姨，水也停了！”
　　“阿姨，风扇停了，我好耶，耶死人了！”
　　男生们喊得一个比一个欢腾，阿姨还得扯着嗓子安抚：“别急，别急，很快就来电了，你们都消停一会，忍耐一下。”
　　这时，突然有人喊了声：“阿姨，我不要忍耐，我要喝……奶奶！”
　　声音一出，整栋男生宿舍楼炸了窝似的哈哈大笑。
　　“414宿舍陈江河，我知道是你，你下来，阿姨泡奶粉给你喝！”
　　宿管阿姨大声回应一句。
　　顷刻间，楼上楼下都笑翻了，有人吹口哨，还有人大喊陈江河牛逼。
　　就连对面的女生宿舍楼都传来声音：“陈书记，我们宿舍有进口奶粉，你要不要来泡啊！”
　　“我喜欢国产奶，喝不惯进口的，谢谢你们！”陈江河骚得不行。
　　站在他跟前的易采薇本来都准备告辞了，却被他这两句骚话搞得笑弯了腰，心想陈学长作为粤东金融学院的院团委副书记，居然是用这种方式跟大家打成一片的哦？
　　“陈书记，来唱歌啊！”
　　又有女生笑着呼喊：“爱转角遇见了谁，唱！”
　　“我不配！”陈江河双手当喇叭，高声回应。
　　这下子，对面女生宿舍直接咯咯咯的传出一片鸡叫声。
　　“不行了，我不行了，陈学长，我要回学校了，再见呀。”
　　易采薇笑得眼泪都出来了，腰也直不起，险些一屁股坐地上，掩着唇勉强站起来，撒腿就跑，生怕在这待久了会笑岔气，今晚回不去了。
　　“笑点这么低的吗？”
　　陈江河摇了摇头，瞅瞅对面的女生宿舍楼，自己也笑了下：“一群涉世未深的小姑凉，还挺踏马可爱。”
　　正要拔腿返回宿舍，刚跑出去没多远的易采薇又回来了，对陈江河说道：“陈学长，我们学校9月15号晚上八点开迎新晚会，我会上台表演，你要是有空的话，可以去看一下。”
　　“不好意思，我晚上要陪女朋友的，大概率没空，祝你演出顺利。”陈江河拒绝得很干脆。
　　“哦，打扰了。”易采薇回应一声，又像之前那样转身跑了。
　　陈江河点支烟，抽到一半的时候，四周又呼哧呼哧的亮了起来，于是大步流星的走进宿舍楼。
　　“三哥，你好骚哦。”
　　刚在414宿舍门口露面，孙天就嬉皮笑脸的给陈江河来了句贤哥的名言。
　　“男人可以不帅，可以没钱，但一定要骚，学着点。”
　　陈江河用另一句名言作为回应，扒了衣服进浴室冲凉，出来后环顾一圈，大家都在，只有炮王鹏的床铺空荡荡的。
　　“鹏子呢，又约炮去了？”陈江河随口问了句。
　　闻言，睡在王远鹏对面床铺的张凯翻了个身，有点羡慕的说了句：“可不嘛，勾搭了两个大一新生，昨晚一个，今晚一个，原地起飞。”
　　“擦，真厉害，炮王已经不足以形容他了，我愿称之为肾王。”
　　陈江河都有点佩服王远鹏。
　　“那两个女生我都见过，长得可丑，也就王远鹏下得去手。”
　　刘栋梁接了句茬，笑嘻嘻的凑近陈江河，在他耳边小声嘀咕道：“楼下等你的那个妹子长得是真好看啊，这届大一新生里面我都没见过这么漂亮的，应该是外校的吧？”
　　陈江河瞅瞅刘栋梁：“你问这么多干嘛，难不成想泡人家？”
　　“我泡个几把，那女孩跟我打听你的时候，我听着那软糯的声音，居然发现自己有点脚软，莫名其妙一阵肾虚的感觉，奶奶的，今天算是明白了，太漂亮的女孩，我等凡人只能远观。”刘栋梁说道。
　　闻言，陈江河伸手捏了捏老刘有点虚浮的腰，不厚道的笑了。
　　这时，孙天插科打诨问了句：“三哥，咱们学校今年啥时候开新生晚会啊？”
　　陈江河没答话，却是天天带队跑业务，晒黑了好几圈的李俊笑着说了句：“咱学校的新生晚会没什么可看的，论坛上都说一年不如一年，想看晚会还得去星海音乐学院，那质量杠杠的。”
　　“前段时间我带队在那跑业务，真是开了眼。”李俊又补充一句：“漂亮妹子太多了！”
　　李俊话音刚落，宿舍老实人张凯一骨碌从床上爬起来，拍着床板说道：“啥也别说了，打听下具体时间，我们集体出动，冲踏马的。”
　　这话一出，大伙都愣了下。
　　“凯哥，你变了。”陈江河笑着说道。
　　“凯哥，你开窍了。”孙天嘿嘿一笑。
　　“凯子，你这波属于是老乌鸦坐飞机，骚的一比。”
　　行走的歇后语大全刘栋梁抬手给张凯点了个赞。
　　大家一拍即合，兴致勃勃地决定去星海音乐学院蹭新生晚会。
　　唯独陈江河兴致不高，去其他学校看美女没什么意思，他现在只想一门心思壮大事业，疯狂搞钱！

第204章 山高路远，来日方长
　　“陈总，我到你们粤东金融学院正门了。”
　　上午十一点半左右，杨婉莹给陈江河打电话，告诉他已经到了校门口。
　　“这呢！”
　　等候多时的陈江河从校门口的保安室里探出头来，热情的朝杨婉莹挥手示意。
　　杨婉莹迈步走来，含笑打量陈江河两眼，说道：“几个月不见，你好像晒黑了点。”
　　“没办法，曙光女神太热情，动不动就亲吻我的脸。”陈江河耸耸肩道。
　　“曙光女神？”杨婉莹眸光忽闪。
　　陈江河抬手指了指天上的太阳，说道：“我们男生才喊她曙光女神，你们女生应该叫太阳公公。”
　　杨婉莹掩唇一笑，旋即将手中的遮阳伞递给他：“麻烦陈总给我撑下伞，我不想被太阳公公亲脸。”
　　陈江河绅士的接过伞，打开举过杨婉莹头顶，微笑说道：“我还从来没给女孩子打过伞，你是第一个。”
　　“我不信。”杨婉莹摇摇头，又说;“如果你说的是真话，那我很荣幸。”
　　“信不信由你，反正这样的第一次给就给了，我这人比较大方，不会找你负责的。”陈江河淡然说道。
　　杨婉莹脸颊微红，笑着催促道：“快走快走，我肚子饿了。”
　　“好的，走吧。”
　　陈江河将遮阳伞完全倾斜给她，自己则是若无其事的走在太阳底下。
　　“你们学校美女挺多的。”
　　路上，杨婉莹笑着说道。
　　“也就还行，比起地产公司的售楼部，还是差了点。”陈江河笑笑道。
　　闻言，杨婉莹不动声色的说了句：“美女是社会的稀缺资源，会自动分配到赚钱最快的行业。”
　　“有道理。”
　　陈江河深以为然地点点头，十年前的美女在发廊，现在的美女卖楼盘，十年后的美女做微商。
　　陈江河至今还记得，前世的微信里总有美女主动加好友，一通聊天下来，总能转移到同个方向：哥哥，买点我爷爷茶园种的茶叶吧~
　　到了南苑食堂门口时，陈江河的后背都被汗浸湿了，好在食堂的冷气开得很足，刚到门口就感受到了嗖嗖的凉意，推门进去更是清凉劲爽，与烈日炎炎的外面判若两个世界。
　　“看起来真的很不错。”
　　杨婉莹走到橱窗前溜达一圈，眼睛亮晶晶的，虽然掩饰得很好，却还是暴露了吃货本性。
　　陈江河则是拿了两个餐盘，掏出饭卡排队，然后像是吃自助似的点了十多个菜，再要两碗米饭，带着杨婉莹找个人少的地方坐下。
　　坐下后，杨婉莹目光环顾一圈，微笑说道：“忽然发现，像我这种长得不漂亮的女孩子，跟一个帅哥在大学食堂里吃饭，压力挺大的。”
　　陈江河笑笑道：“你只是第一次来食堂吃饭不习惯而已，以后有时间多来几次就习惯了。”
　　“是吗？”杨婉莹拿起筷子夹了块啤酒鸭尝了尝味道：“口感不错，比外面的炒菜好吃。”
　　“这只是冰山一角，我们还有个北苑食堂，晚上带你去尝尝那边的特色美食。”陈江河说道。
　　杨婉莹眸子一亮，却又摇摇头道：“算了算了，我跟上市公司老总们聚餐都没现在这么大压力，好多美女都诧异地盯着我，看来你在学校很受欢迎。”
　　“她们盯着你，是因为你气质出众。”陈江河一脸认真的说道。
　　杨婉莹笑了下：“男人看女人，不都是先看脸，再看身材吗？”
　　陈江河耸耸肩:“那是比较肤浅的看法，美人在骨不在皮，容颜易老，气质却伴随人的一生。”
　　“你可真会夸人。”
　　杨婉莹笑笑，转移话题道：“其实我有点不明白，你这么有头脑的人，明明在投资理财方面卓有天赋，可以轻轻松松赚到钱，为什么会选择把钱扔进外卖团购这个注定会引起资本混战、竞争激烈的行业里？”
　　“因为年轻，想追求刺激。”陈江河很直白的说道。
　　当然，这并非陈江河的真实想法，他进入外卖团购领域的目标其实很明确，这年头企鹅、阿狸都已经在各自领域崭露头角，而外卖团购才刚刚萌芽，如果能把握住机会，奋力杀出重围的话，将来的追光者说不定能取代后世的美tuan，冲击万亿市值。
　　“你的这个理由，还真是出乎我的意料。”
　　杨婉莹深深看了陈江河一眼：“你之前拒绝我们红岩的天使轮融资，是担心我们会插手你的公司管理，掌握公司控制权吧？”
　　“每个创业者都会有这样的担心。”陈江河说道。
　　“我能理解。”杨婉莹点点头，说道：“其实红岩资本自成立以来，只专注于投资成长型企业，从来不会粗暴干预企业管理。”
　　陈江河笑而不语，资本都是嗜血的，说得再好听，也改变不了它的本性，尤其是国外的资本，前期像是做慈善似的撒钱，到了收割阶段，一刀下来直接砍到大动脉。
　　“我其实非常看好你的追光者团队，个人认为你们的发展潜力，远在9527公司和糯米团购之上。”杨婉莹说道。
　　陈江河眯了眯眼睛，他等杨婉莹这句话已经很久了。
　　“既然杨总这么看好我的团队，不如就以杨氏家族的名义，参与我公司A轮融资，怎么样？”陈江河说道。
　　“嗯？”杨婉莹微微一怔，哑然失笑道：“我家族里的事情，主要是我爸和我姐说了算，我没什么话语权。”
　　“我只是提个建议。”陈江河笑着说道：“相比国外资本，我更倾向于接受国内融资，共同把蛋糕做大，然后各取所需。”
　　杨婉莹眸光忽闪，说道：“这么说来，我们红岩资本没什么机会了？”
　　“这是你说的，我可没这么说。”陈江河摆摆手道。
　　杨婉莹用筷子挑了几粒米饭，放进嘴里小口小口的嚼了嚼，眯起眼睛盯着陈江河说道：“你这人，既有趣，又圆滑，思维还特别缜密，要不是今天跟你一起在大学食堂里吃饭，我都怀疑自己是在跟某位五百强公司的老总打交道。”
　　“我怀疑你在捧杀我。”陈江河笑着捏了捏手指，一本正经地说道：“我跟五百强公司老总之间的差距，大概隔了一个杨婉莹这么多。”
　　“咳咳。”杨婉莹轻咳两声，说道：“抛开红岩资本的话，我只是个不值一提的小喽啰，蹭你一顿午饭，我就准备拎包跑路了。”
　　“需不需要我送你去机场？”陈江河问道。
　　“特地跑来蹭饭已经是厚脸皮了，哪还好意思劳驾你送我？”杨婉莹摇摇头，含笑站起身来告辞道：“我吃饱了，感谢陈总的款待。”
　　临走前，她又客气一句：“咱们山高路远，来日方长。”
　　陈江河也站起身来，朝杨婉莹眨眨眼，笑着问了句：“方长是谁？”

第205章 我不要股权，我要你
　　陈江河突如其来的骚，不经意间闪了杨婉莹的腰。
　　以至于杨婉莹坐上粤东飞往首都的航班，靠在窗边看风景时，脑子里偶然闪过陈江河的某句骚话，嘴角依然忍不住微微上扬。
　　“跟有趣的人打交道，确实让人心情愉悦。”
　　杨婉莹想了想：“不过，陈江河在外卖团购这一块的商业布局显然还是太早了，苹果即将发布的iPhone并不支持3G，现阶段欧美发达国家的3G网络刚刚铺开，国内这么落后，至少要等五年，甚至十年才能普及。”
　　“长远来看，外卖团购的确是优质项目，陈江河与他的追光者团队也足够优秀，可惜时机不成熟，加上资金不足，极有可能会在糯米团购和9527公司的夹击下迅速失败。”
　　杨婉莹摸着下巴认真琢磨了一番，然后取出笔记本，翻到“追光者”这一页，提笔写下“继续观望”四个字。
　　相比内心戏爆棚的杨婉莹，陈江河显然就单纯多了，他压根没有多想，吃完午饭回宿舍睡个午觉。
　　这一觉直接睡到下午两点半，陈江河起床后先看课程表，计算机课和体育选修*交际舞，可以翘掉，再看股市行情，就像外面的艳阳天似的，红得发烫。
　　自从8月底沪指破五千后，接下来这段时间基本上没有遇到大幅调整，许多个股就像脱缰野马似的疯狂上涨。
　　陈江河目前重仓持有的贵州茅台、山东黄金，华夏船舶、国脉科技和山河智能这五支票的涨幅更是十分亮眼，最高收益率达到百分之三百二十六（华夏船舶），最低收益率为百分之一百七十三（山东黄金），其余三支票的收益率均在百分之二百上下。
　　总资产1.92亿，今日盈亏+526万。
　　超级牛市就是造富机器，但是没有雄厚的本金也只能望洋兴叹。
　　陈江河的财富能够增长得如此迅猛，得益于此前多次融资加杠杆，以及把老丈人林哲平帮忙募集的五千万资金分批投入股市，在大行情的助推下，成功起飞。
　　“这波牛市行情很快就要触顶，我的持仓已经达到这几家公司的个人大股东级别，一举一动都会被关注，必须趁现在市场火热，分批减持，落袋为安。”
　　虽说刚睡醒，但是陈江河思维很清晰，他知道股市还会在接下来近一个月的时间再创新高，突破历史性的六千点大关，可他现在的资金规模，显然不能像去年抄底武钢认沽权证那样刀尖上起舞。
　　在所有人的狂欢中默默抽身而去，才是真正的投资之道。
　　“咕嘟。”
　　手机响了一声，陈江河看了眼，是小秘书发来的短信：“老板，下午三点的高管会议别忘了喔。”
　　“好的。”陈江河秒回消息：“差点忘了，幸亏有你提醒。”
　　“我就是你的备忘录~”林思齐俏皮地回消息：“小蓉姐、华哥他们已经提前到了。”
　　“我马上到。”
　　陈江河右手操作鼠标卖出部分股票，左手回消息，搞定后拿起晾在床头的干净衣服进浴室三分钟速冲，清清爽爽的出门前往追光者根据地。
　　此时，追光者根据地一楼办公区，九大城市军团的主要负责人已经陆续到齐。
　　“小蓉姐，几个月不见，你越来越漂亮了。”
　　李俊凑近叶小蓉，笑着打了声招呼。
　　叶小蓉眉眼带笑，却撇撇嘴道：“瞎说，我都快黑成煤球了，每次带队跑业务遇到老客户，他们都要调侃一句，小蓉啊，你怎么又黑了，越看越像非洲妞，气死人。”
　　“你这分明是健康又漂亮的小麦肤色，那些人真没眼光。”
　　李俊摇摇头，把手伸出来：“我才叫黑。”
　　叶小蓉含笑看他几眼，点头道：“我记得你之前白白净净的像个奶油小生，现在黑得像挖煤小哥，难怪粤东的业绩一路飙升，你是真的很拼啊。”
　　“跟小蓉姐比，我还差得远。”李俊很谦虚的说道。
　　“抛开业绩不谈，你们有我黑吗？”
　　这时，吴中华笑着走过来，大大咧咧的说道：“昨晚还被老婆念叨了，说我全身上下乌漆嘛黑，就P股是白的，关了灯像两张白饼，乍一看还挺踏马诱人。”
　　“哈哈哈。”
　　吴中华声音一出，大伙都笑了。
　　“华哥，你们佛山最近的业绩也很猛啊。”李俊说道：“我都怀疑你之前藏拙了。”
　　“没有，绝对没有，我们现在连深圳和粤东的车尾灯都看不见，还得继续努力。”吴中华笑笑道。
　　“陈总。”
　　“陈总。”
　　陈江河刚露面，大家纷纷侧目，笑着打招呼。
　　“进会议室。”
　　陈江河打了个手势，迈步走在前面，小秘书林思齐拿着文件夹，亦步亦趋地跟上，其他人也紧随其后。
　　进入会议室，大伙都不像刚才那样轻松随意，谈笑风生，表情略显严肃。
　　陈江河目光环顾一圈，笑着说道：“大家不用拘谨，今天把你们召集过来开会，主要是想说几件高兴的事情。”
　　听到这话，每个人的脸色都轻松不少。
　　之前陈江河都是通过qq群聊和电话联系与底下人沟通，今天是第一次高管集体会议，大家都预料到会有重要的事情宣布。
　　“第一件事，我们的追光者在独立运营之前，已经完成创业阶段的资金募集。账面流动资金接近两个亿。”
　　陈江河先给所有人吃一颗定心丸。
　　“第二件事，我已经着手组建融资部，接下来会由专业人士与各大风投公司洽谈融资业务，为我们后续的业务扩张提高资金保障。”
　　陈江河讲话从不拖泥带水，也不赘述：“第三件事，我将预留百分之十五的股权，作为优秀管理和员工的股权激励，在座的各位都有机会享受到公司的发展红利。”
　　话音落下，现场每个人的眼睛都亮晶晶的。
　　先是两个亿的流动资金，再是融资部，最后股权激励，每一件都让人振奋。
　　最为关键的是，现场没有人怀疑陈江河这番话的真实性。
　　因为即便他在吹牛，大伙也相信他会把吹过的牛一一实现。
　　这就是人格魅力。
　　当然，无论在座的管理者们怎么想，陈江河心里明镜似的，想要把公司业务做大做强，光靠人格魅力，耍嘴皮子、画大饼那是扯淡，必须有真金白银的投入和人才的积累。
　　资金是发展的推动力，也是笼络人心的利器。
　　所以陈江河会议上说的这三件事，件件不离一个“钱”字。
　　谈完钱的事情，话题转移到业绩方向，每个军团负责人当面定下签单目标，并逐一签署“军令状”。
　　会议结束后，接了“军令状”的各位高管火速返岗，召集底下的业务员们开个短会，加班加点搞业绩。
　　“老板，我们账面上真的有两个亿这么多吗？”林思齐小声问陈江河。
　　“当然是真的。”陈江河点头，笑嘻嘻问她：“你家老板现在是亿万富翁，你开心吗？”
　　“开心！”林思齐眸子雪亮，眉眼含笑，掩不住的欣喜，可是转念一想，又嘟着唇，幽幽说道：“我不开心，老板是亿万富翁，秘书一个月工资520，这也太悬殊了。”
　　“哈哈，你可以穷开心啊。”陈江河笑了笑，又说：“工资只是浮云，贴身秘书都会有股权激励的。”
　　“我不要股权。”林思齐摇摇头。
　　“那你要什么？”陈江河问道。
　　林思齐伸手抱他，认认真真的说道：“我要你。”
　　……
　　……

第206章 如何顺利要到美女的QQ号
　　“你很贪心啊。”
　　陈江河一脸宠溺地捏了捏小秘书的脸颊。
　　林思齐难得的没有低头，而是抬头望着陈江河，说道：“我不贪心的，无论你有没有钱，我都要你。”
　　“好家伙，你这小情话一套一套的，撩得我犯迷糊。”陈江河笑了笑：“下个月再给你加点工资，怎么样？”
　　“好的呀。”林思齐笑逐颜开，开心地在陈江河怀里蹭了蹭。
　　“嘴上说不贪心，身体却很诚实。”陈江河伸手轻抚她的秀发，蓦然发现小秘书的身材似有变化，有点诧异的问了句：“你最近还在坚持练瑜伽吗？”
　　“嗯，一直坚持。”林思齐笑眯眯地点头，小声问道：“是不是感觉我的身材曲线更好看了？”
　　“特别好看。”陈江河深以为然地表示认同，只是心里还有半句话没说：“就是有点费腰。”
　　好在陈江河也一直坚持锻炼，身体素质越来越强，否则小秘书这样的身材，体质稍差点，就只能默默感慨，家中若是有此妻，枸杞当饭也难医。
　　“你有没有睡午觉？”陈江河忽然问了句。
　　小秘书笑着摇摇头。
　　“下午没什么事，我想研究下插花和茶艺。”陈江河说道。
　　小秘书一下子就会意，笑吟吟说道：“我去五楼换身艺术服饰等你。”
　　陈江河眸子一亮。
　　开完会后闲来无事，与小秘书一起，插花弄玉，倒也颇有情趣。
　　傍晚时分，刘栋梁打电话过来，咋咋呼呼：“江河，你在哪呢，赶紧回宿舍集合，准备出发去星海音乐学院看晚会。”
　　“你们去吧，我对晚会没什么兴趣。”陈江河声音有点懒散，下午用力过猛，骨头都酥了。
　　“不行啊，你可是我们414宿舍的主心骨，没了你，我们几个怂逼都不知道怎么勾搭妹子。”
　　“胡说，不是还有鹏子么？”陈江河反驳道。
　　刘栋梁哼唧一声，嗤之以鼻道：“鹏子那点功力，也就骗骗长得丑、涉世未深的小妹，遇见漂亮的就破功了，你别墨迹，赶紧回宿舍集合，今晚你要不陪我们去看晚会，你就是414宿舍的罪人。”
　　“靠。”陈江河骂了句，却是一骨碌从小秘书的美腿上爬起来。
　　虽说知道刘栋梁是开玩笑的，但是他都把话说到这份上了，陈江河不得不去，这就是兄弟。
　　急匆匆回到宿舍，扫视一圈，发现舍友们一个个精神抖擞，衣着光鲜，发型都梳得很骚气，感觉不像是去看晚会，更像去跟女朋友约会。
　　“真行啊。”陈江河笑了一下，瞅瞅正在往脸上抹大宝的李俊，问道;“阿俊，你都是有女朋友的人了，还敢凑热闹看晚会？”
　　“我提前跟女朋友打过报告，还写了份保证书，她批准了。”李俊笑着回答。
　　陈江河眼皮跳了几下，心说你小子是真找了个贤妻啊，提前打报告就可以明目张胆地出去骚了？
　　“老刘，你这么骚，李梦洁没意见吗？”陈江河把目光转移到刘栋梁身上。
　　“她敢有什么意见？”刘栋梁眉头一挑，大男子气概爆棚：“我每天跟她早安、午安、晚安三遍问候，还给她打水、送饭、占座，买零食，捏肩捶背、下载影片无微不至，我就出去浪一回，怎么了？”
　　“你可真硬气。”
　　陈江河哑然失笑，转头再看张凯，王远鹏和孙天，全都是一副蠢蠢欲动的模样，二话不说，清了清嗓子，打上手势：“哥几个，走着！”
　　星海音乐学院的新校区也在番禺大学城，陈江河轻车熟路的带着舍友们来到这里。
　　这年头的大学还是比较开放的，只要长得像个大学生，基本上随意进出，门卫和门禁都是摆设，没人查学生证，也不用刷卡。
　　学校面积不大，进门后最引人瞩目的就是那座造型别致，艺术气息很浓郁的“星海音乐学院音乐厅”，同时也是历届迎新晚会的举办地。
　　“这才是好大学啊，美女真多！”
　　刘栋梁等人进了校门后，各自都有点看花了眼。
　　虽说粤东金融学院的妹子质量已经很高，但终究不是个个都像徐芷惜、林思齐那么拔尖，按照王远鹏的星级评选，金融学院的妹子普遍三星、四星，而音乐学院这边，基本看不到三星的，乍一看过去，四星起步，五星很多，漂亮妹子随处可见。
　　“难怪门口停了那么多辆豪车。”
　　陈江河撇撇嘴，心想社会上这些恶臭老板们真会挑地方，开着豪车往艺术类院校扎堆，不仅能装逼，还能钓鱼。
　　遇到不挑食的妹妹，只要价格合适，随时可以为艺术献身。
　　“学妹你好，我想问一下……”
　　王远鹏看见个身材很好的妹子走在前面，忽然快步追上去，想以问路的方式搭讪，没想到人家瞟他一眼，似乎嫌他长得丑，冷冰冰的走开了。
　　王远鹏笑笑，毫不气馁的寻找下一个目标，结果接连碰壁，忍不住翻了个白眼：“妈的，都这么傲吗？”
　　张凯和孙天两人本来也想找女孩子搭讪，可是见王远鹏几次三番被人无视，心里毛毛的，有贼心没贼胆。
　　老刘和李俊则比较纯粹，都是有“家室”的人，出门在外恪守家规，只看美女不搭讪，饱饱眼福就行。
　　“三哥，前面那个女生长得特漂亮，你去帮我要个QQ号呗。”
　　孙天自己怂的不行，只能笑嘻嘻的凑到陈江河跟前，撺掇他帮忙要QQ号。
　　“行啊。”陈江河笑着点点头，然后朝前面大喊一声：“靓女！”
　　他这一喊，前面好几个女孩子同时回头，陈江河大步流星的走上去，嬉皮笑脸的对长得最漂亮的那个女生说道：“我刚才喊的就是你，我和朋友在玩真心话大冒险，我输了，朋友让我过来问你要个qq号。”
　　女生眨了下眼，笑着反问：“你说的朋友，该不会就是你自己吧？”
　　“绝对不是。”陈江河一边否认，一边掏出手机：“我的手机qq最近出了问题，总是莫名其妙加不上好友，你要是不信的话，可以报号码让我加一下试试，现场验证真伪。”
　　女生掩唇一笑，心想你这明显是在套路我啊，可是见他长得帅，笑起来很阳光，忍不住把QQ号报给了他。
　　“咳咳。”
　　熟悉的声响从女生的手机上传出。
　　“这不是没问题嘛？你骗人喔。”女生故意说道。
　　陈江河挠挠头，一脸无辜道：“我也不知道怎么的就能加好友了，估计是企鹅看你长得漂亮，头像也特别靓，不忍心让我错过这次加你好友的机会。”
　　“你好会说话啊。”女生脸颊微微一红，感觉这话特别撩，偏偏他说话的时候，眼神很真诚。
　　陈江河见她脸红，笑着说了句：“很高兴认识你！加了qq好友，以后就是好朋友了，常联系啊。”
　　说罢，他转身就走。
　　“滴滴滴。”
　　没走几步，女生已经通过他的好友请求，顺手发了个“微笑”的小表情。
　　414宿舍的兄弟们一个个目瞪口呆，心里泛酸之余，也在暗骂：这踏马该死的……看脸的社会啊。
　　“陈江河！”
　　陈江河刚“凯旋而归”，突然不远处传来一道熟悉的呼喊，冷不丁的汗毛倒竖起来。

第207章 梦里水乡
　　“小姨，你怎么跑这来了？”
　　陈江河转头一看，心想今天果然不适合出来浪，这下好了，刚找妹子要个QQ号，居然被小姨逮了个正着。
　　“这话不该是我问你吗？”
　　郑嘉欣走到陈江河跟前，抬手就把他揪住了，问道：“老实交代，你跑这干嘛了？”
　　“你刚才不是都看见了吗？”陈江河躲了几下没躲开，难得地认怂道：“我舍友们都在，给个面子，别揪耳朵。”
　　“半个月不露面，一露面就在撩妹，还想让我给你留面子？”
　　郑嘉欣反问一句，却是伸手拽着陈江河走到不远处的树底下，东找西找地淘到根小树枝，呼哧呼哧的当着陈江河的面练了几下手，感觉还挺实用。
　　“小姨，你别误会，我刚才只是替舍友要QQ号而已。”陈江河察觉到形势不妙，急忙解释一句。
　　“我没什么可误会的，不老实的臭小子明明是自己跑上去找人家妹子要QQ号，居然说是替舍友要的？”郑嘉欣拧着眉头，说道：“手伸出来。”
　　陈江河把手伸出去。
　　呼哧一下，郑嘉欣手中的树枝打下来，却见陈江河迅速缩手，打了个寂寞。
　　“再伸出来，不许躲！”郑嘉欣说道。
　　“我？？？”陈江河也瞪了瞪眼，这是解释不清了？
　　“我什么我？”郑嘉欣轻哼一声：“敢做不敢当了是吧，你以前可不是这样的。”
　　“这？？？”陈江河莫名有种跳进黄河洗不清的感觉。
　　“这什么这！”郑嘉欣扔掉手中的小树枝，直接伸出双手捏住陈江河脸颊，气鼓鼓地问他：“刚才那个妹子，长相、身材，气质，哪一样比得上亦姝了？”
　　“我错了，我理亏，是我不对。”陈江河认错三连击，知道小姨刚才这么生气是真心在维护姜亦姝，于是顺便提醒一句：“你别生气了，女孩子生气容易长皱纹。”
　　“哼。”郑嘉欣哼唧一声，见他认错态度还算诚恳，语气软下来：“算你老实。
　　“以后有时间多陪陪亦姝，她才是你的良配，知道吗？”郑嘉欣以长辈身份谆谆教诲。
　　“知道了！”陈江河非常肯定地点点头：“小姨说得都对，我已经深刻认识到了错误，即刻整改，举一反三，绝不再犯。”
　　“这才像话。”郑嘉欣松开手，瞅一瞅已经被她捏的泛红的脸颊，忍不住想笑，又果断憋住，一本正经的说道：“你这两侧腮红还挺别致。”
　　“你可做个人吧，小姨，我脸都被捏麻了，你还往伤口上撒盐。”陈江河无奈道，又问：“亦姝呢，她今晚怎么没跟你在一起？”
　　“她要是跟我在一起，你还想这么轻易过关？”郑嘉欣反问一句，然后幽幽说道：“亦姝今晚要上选修课，我一个人闲着无聊出来逛逛。”
　　“你也是来这蹭晚会的吧？”陈江河问道。
　　“什么叫蹭？”郑嘉欣撇撇嘴道：“我是光明正大来看的，哪像你和你的舍友们，打着看晚会的幌子，色眯眯的来这搭讪漂亮女生。”
　　“咳咳。”陈江河轻咳两声，掏出手机看眼时间，转移话题道：“晚会马上开始了，趁早进场吧，不然一会人太多，我们这些编外人士就只能在外面旁听了。”
　　郑嘉欣点点头：“走吧，进去看看。”
　　说罢，两人并肩走向前面的星海音乐厅。
　　414宿舍的兄弟们不紧不慢的跟在后面，瞅着身姿曼妙，长发飘飘的郑嘉欣，孙天吸了吸鼻子，忍不住感慨一句：“奶奶的，我的七大姑八大姨们不仅长得丑，嘴还碎，跟三哥的小姨做对比，简直天壤之别。”
　　闻言，张凯笑着说了句：“小天，你这踩着自家亲戚夸别人家亲戚的做法，有点不厚道。”
　　“你是没见过我们家那些亲戚，要是见识过了，就不会这么说了。”
　　孙天摇摇头道：“有些亲戚，除了挖苦，嘲讽，恶心自家人外，一件好事都不做，在我看来，他们连陌生人都不如。”
　　听到这话，张凯沉默了，一旁的刘栋梁劝了句：“小天，看开点，谁家还没几个让人闹心的亲戚了？”
　　王远鹏也笑着附和：“刘哥说得对，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，想让你们家亲戚对你改观其实很简单，有钱就行。”
　　“道理都明白，关键是钱从哪来？”孙天翻了翻眼皮，有点无语，心想你俩一个是富二代，一个家里有矿，说话当然有底气了。
　　“跟着三哥混呗。”李俊笑嘻嘻说了句：“或者跟我混也行，这段时间带团队在外面跑业务的时候，总有人故意找茬，身边正好缺个敢打敢拼的兄弟。”
　　“行，俊哥，明天你出去的时候把我带上，我倒要看看谁敢找你麻烦。”孙天直接答应下来。
　　“好兄弟。”
　　李俊抬手搭住孙天肩膀，几个人一起大步跟上前面的陈江河与郑嘉欣，进入晚会现场。
　　“往前面走走，后排看不清舞台。”
　　明明是来蹭晚会的，陈江河却一点也不拿自己当外人，拽着小姨直接走到前排，找了两个视野绝佳的位置，大大方方的坐下。
　　片刻后，前排位置陆续坐满，郑嘉欣目光逡巡着环顾一圈，有点紧张地扯了扯陈江河的袖口，凑近耳边小声说道：“臭小子，这里好像是校领导坐的位置。”
　　“别慌，只要没人叫我们起来让座，稳稳当当坐着就是了。”陈江河气定神闲地轻声回应。
　　“你脸皮真厚。”郑嘉欣轻嗔道。
　　“遗传的。”陈江河笑了一下，一口大锅直接甩给老陈。
　　“胡说，你爸是个实在人，我姐也是脸皮薄的，就你这臭小子脸皮厚。”郑嘉欣反驳道。
　　陈江河笑笑不说话了，眼睛看向前方舞台，正好男女主持人携手上场，摇摇头道：“这届主持人不行啊，男的还没我帅。”
　　话音刚落，郑嘉欣悄悄掏出面小镜子递给他，小声说道：“人家比你帅多了，女主持人长得没我好看才是真的。”
　　“好家伙。”陈江河瞅瞅小姨，再看看台上女主持人：“确实没你好看，但你别骄傲，人家肯定有男朋友，你没有。”
　　郑嘉欣：“……”
　　“别发呆，演出开始了。”陈江河适时提醒一句。
　　不得不承认，星海音乐学院的迎新晚会质量确实很高，单单舞蹈学院献上的开场舞《我们都是星海人》就让人倍感惊艳，不愧是专业的。
　　接下来，大学生艺术团、现代音乐与戏剧学院、国乐系、星海广播站等轮番登场，十八般武艺，耍得有模有样，看得陈江河一愣一愣的，对比之下，之前粤东金融学院的举办的晚会，简直就像个草根大舞台……
　　“下面有请国乐系大一新生易采薇同学，为大家带来独唱曲目《梦里水乡》。”
　　听到这个报幕的时候，陈江河眸光忽闪，很快就看见易采薇身穿淡青色长裙，撑着油纸伞，踏着翩跹舞步，低眉浅笑，发丝轻绾，盈盈然出现在舞台上。
　　……
　　……

第208章 罚你跪榴莲
　　“淡淡相思都写在脸上，沉沉离别背在肩上，泪水流过脸庞，所有的话现在还是没有讲。”
　　易采薇的歌声婉转悠扬，柔美而又清亮的声线，犹如一湖清波，带着淡淡的忧伤，动人心弦，韵味十足：“看那青山荡漾在水上，看那晚霞吻着夕阳，我用一生的爱去寻找那一个家，今夜你在何方？”
　　“唱得真好听，这女孩子长得也特别好看，感觉比明星还漂亮。”
　　郑嘉欣忍不住鼓掌，转头问陈江河：“你觉得怎么样？”
　　“也就还行。”陈江河表情很平淡，心里却在想着一首名为《追光者》的歌曲，似乎与易采薇的声线非常契合。
　　当初陈江河创立追光者外卖团购这个品牌，主要就是因为前世比较喜欢《追光者》这首歌。
　　眼下正是网络歌曲在各大音乐平台崭露头角的年代，而陈江河的追光者外卖团购也刚好处于广告宣传阶段，如果适时制作一首同名歌曲进行推广的话，说不定能创造出意想不到的效果。
　　“这个迎新晚会，倒是没白来。”
　　陈江河挑了挑眉，转头发现小姨正一脸狐疑的注视着他。
　　“怎么了？”陈江河有点诧异地问道。
　　“没什么。”郑嘉欣摇摇头，说：“感觉你在打台上这女孩子的主意。”
　　陈江河愣了一下，心想女人的第六感还真恐怖，我只是随便琢磨了下，这也能猜得到？
　　郑嘉欣抬手拍了拍他，小声说道：“这女孩子能歌善舞，才艺、长相和身材都是一流的，将来大概率进娱乐圈发展，一般人把握不住，你也未必能行，做人还是要专一点。”
　　“嗯，我知道。”陈江河很认真的点点头。
　　其实他压根没打算追逐娱乐圈方向的女孩子，毕竟这个圈子很乱。
　　即便是艺术类院校的女生，陈江河也没什么兴趣，因为这些女生上大学之前都不知道谈了多少次恋爱，他人垂涎的林荫小路，或许早已车水马龙。
　　“咦，她刚才鞠躬致谢的时候，好像特地朝我们这位置看了一眼。”
　　郑嘉欣观察能力很强，一边跟陈江河说话，一边还注意到易采薇那不动声色的眼神。
　　“人家只是看我们附近的校领导。”陈江河耸耸肩道。
　　“不对，她刚才明明是在看你，还笑了一下。”郑嘉欣摇头，瞅着陈江河问道：“你俩该不会认识吧？”
　　“你觉得呢？”陈江河反问。
　　“哼，我觉得你心里有鬼。”郑嘉欣轻哼一声，眨眼想了想，心里已经有数了，现在先隐忍不发，回家的路上悄悄买个榴莲，让亦姝监督他跪一晚上。
　　晚会结束后，414宿舍的兄弟们意犹未尽，舍不得退场，陈江河则是被郑嘉欣拽着匆匆离去。
　　“陈学长！”
　　两人刚走出音乐厅没多远，身后传来一声呼喊，旋即有人小跑着追上来，到了陈江河跟前，认真看他两眼，浅笑着说道：“还真是你，之前我以为自己看错了。”
　　陈江河笑了笑，神色淡然地说道：“你唱歌很好听，今天的晚会也很精彩，赏心悦目。”
　　易采薇轻点螓首，眉目含笑道：“谢谢你的夸奖。”
　　旋即，她将目光投向陈江河身旁的郑嘉欣，想起之前陈江河说过晚上要陪女朋友，忍不住说道：“学长的女朋友长得真好看。”
　　“我是他小姨。”郑嘉欣主动表明身份。
　　“小姨？”易采薇怔了怔。
　　“嗯。”郑嘉欣点了下头，然后对陈江河说道：“你俩聊吧，我去校门口等你。”
　　她撂下这句话就走了。
　　易采薇与陈江河面面相觑地对视一眼，心里惴惴不安的，不知道该说什么好。
　　“你是哪里人？”
　　陈江河主动找个话题化解尴尬。
　　“我是绍兴人，绍兴市上虞永和镇的。”易采薇微笑答道，又礼貌地问：“陈学长你呢？”
　　“我是莞城的。”陈江河随口回应，顺便说道：“你们绍兴的黄酒很有名。”
　　“是的，黄酒是我们那的特产，下次有机会带点过来给学长尝尝。”易采薇点头道，颇为好奇的问了句：“学长，刚才那位美女真的是你小姨啊？”
　　“嗯。”陈江河嗯了一声，说道：“女孩子好奇心不要这么重，容易上当受骗的。”
　　“好吧，学长说得有道理，我以后不问了。”易采薇羞愧的笑笑，露出可爱的小米牙。
　　陈江河也不多说，淡声转移话题:“你歌唱得不错，有没有原创歌曲？”
　　“高中的时候尝试过创作，水平有限，感觉不太好。”易采薇赧然答道，看一眼陈江河：“学长对音乐方面也有研究吗？”
　　“谈不上研究，只是略懂一点。”陈江河很谦虚，掏出手机说道：“加个QQ吧，抽空可以聊聊音乐创作。”
　　“嗯嗯！”易采薇连连点头，旋即把QQ号码报给他。
　　“行了，没其他的事，我先走了哈。”陈江河成功发送好友请求后，便直接告辞。
　　走到校门口，陈江河环顾一圈，郑嘉欣站在不远处，提着一颗大榴莲等候多时。
　　“小姨，你不是讨厌榴莲的臭味吗？”
　　陈江河走到小姨跟前，一脸疑惑的问了句。
　　“我买榴莲又不是拿来吃的。”郑嘉欣说道。
　　“不拿来吃拿来干嘛？”陈江河眨眨眼，道：“这玩意闻着臭吃着香，价格那么贵，别浪费啊。”
　　“你想吃是吧？”郑嘉欣抬手把榴莲递给陈江河，笑眯眯的说道：“走，跟我回家。”
　　陈江河感觉小姨笑得有点危险，却还是壮着胆子跟她走回住处。
　　“亦姝，你在不在？”
　　郑嘉欣开门后，朝着姜亦姝的房间喊了一声。
　　“在的，在的。”
　　姜亦姝连声答应，穿着拖鞋嗒嗒嗒的打开房门走出来，见到郑嘉欣和陈江河一同进门，顿时眉眼弯弯的露出欣喜之色。
　　“榴莲给我。”郑嘉欣闷闷的转头对陈江河说道。
　　陈江河抬手把榴莲递给她。
　　郑嘉欣接过来，俯身把它放地上，抬头对陈江河说道：“罚你跪榴莲。”
　　陈江河猛地一愣，心说我敬爱的小姨，您这是玩得哪一出啊？
　　郑嘉欣不做解释，抬手招呼姜亦姝：“亦姝，你过来盯梢，不准徇私舞弊。”
　　“哦哦！”
　　完全没搞清状况的姜亦姝小跑过来，低头瞅瞅地上那硕大的带刺榴莲，再看看表情讷讷的陈江河，忍不住抬手捂了捂眼睛，嘴里念叨着：“不准徇私舞弊，不准徇私舞弊。”
　　“我看不见……”
　　……

第209章 我想挑战下我的软肋
　　“亦姝。”
　　陈江河轻轻喊了姜亦姝一声。
　　“嗯？”
　　姜亦姝悄悄放下手，睁眼看他。
　　陈江河往前两步抱住她，抬脚把地上的榴莲踹到边上：“我想挑战下我的软肋。”
　　话音刚落，只听见旁边传出“啊”的一声怪叫，蹲在鞋架旁换拖鞋的郑嘉欣突然直起身子，双手捂着p股，像是一惊一乍的小韭菜似的，满脸迷惑地瞪着陈江河。
　　见状，姜亦姝轻轻推了下陈江河的小腹，小声说了句：“哥哥，快跑……”
　　“好的。”陈江河迅速做出反应，俯身抱起姜亦姝，健步如飞，眨眼功夫就跑进了姜亦姝的房间，砰的一声把门关上，反锁。
　　“臭小子！”郑嘉欣拍拍屁股，转身甩掉脚下的细跟凉鞋，赤着双足在地板上愤愤不平地跺了跺脚：“趁我不注意，踢榴莲搞偷袭，没良心，没人性。”
　　“抱起媳妇跑得比兔子快，还反锁房门，等下我撬开榴莲放微波炉烤一烤，看你顶不顶得住。”
　　郑嘉欣俯身把榴莲抱起来，转身去厨房拿刀去了。
　　“哥哥，你刚才肯定是故意的，对吧？”
　　房间内，姜亦姝被陈江河压在床头，抬手抵住他侵略性有点强的下巴，俏脸微红的问他一句。
　　“绝对是无心之失。”陈江河正经答道：“我的脚法比国脚还臭，根本踢不出那么精准的圆月弯刀。”
　　“我说的是……你故意把门反锁。”姜亦姝侧过脸，害羞地躲过陈江河的鼻息，盈盈若水的眸子忽闪忽闪的，心跳也在不受控制的怦然加速。
　　“这个确实是故意的。”陈江河是个实诚人，见姜亦姝害羞，他也侧过脸，躺在馨香柔软的床单上，笑嘻嘻的望着她的眼眸，问道：“之前都在一起睡过觉了，怎么还那么害羞？”
　　“之前知道你不会做坏事。”姜亦姝轻声说道，内心羞涩之余，又小心翼翼的伸出手，贴在他脸颊上，喃喃低语道：“感觉像做梦一样，离你好近。”
　　“你经常梦到我吗？”陈江河问道。
　　“嗯。”姜亦姝嗯了一声，然后有点不好意思地捻起秀发挡住自己泛红的脸颊。
　　陈江河则伸手拨开她脸颊上的秀发，饶有兴趣地问道：“你梦见我的时候，咱俩通常都在做些什么？”
　　姜亦姝看他一眼，伸手把毯子抓过来蒙住自己。
　　“你不热啊？”陈江河给她掀开一个小角，顺手拿起床头柜的空调遥控器，把空调打开了，甩掉拖鞋，换个姿势躺在姜亦姝身旁：“你往里面挪一点，毯子掀开，让我也享受享受你这香香软软的小毯子。”
　　“哦。”姜亦姝听话地挪向靠墙一侧，顺便掀开毯子给陈江河盖上，还体贴的把枕头也分享给他。
　　陈江河舒舒服服的摊开双手躺成太字，手指轻轻撩了撩姜亦姝的秀发：“臂弯借你躺一下。”
　　姜亦姝侧着身子不敢稍动，跟陈江河睡在一起，感觉很亲昵，却又很紧张。
　　陈江河操劳了一天，本想舒服躺着休息片刻，等待太字变木字的时候再做点什么，却渐渐的闻到室外飘进来一股难闻的气味。
　　“家里厕所炸了？”
　　陈江河从床上爬起来，走到窗边把窗户打开透气。
　　本以为这样子能把怪味快速散出去，没想到这怪味就像“生化姜器”似的无孔不入，气味越来越浓，短短几分钟，室内就完全待不住了。
　　“感觉像榴莲味，却又不完全像。”陈江河脸色复杂。
　　姜亦姝也一骨碌从床上爬起，有点懵的看向陈江河。
　　“房间里没法待了，下楼透透气。”陈江河对姜亦姝说道。
　　“嗯嗯。”
　　姜亦姝点头，赶紧穿上拖鞋，跟陈江河一起出门。
　　嗤啦一声房门打开，却见餐桌上摆着一大碗粉条和几团焦黄的东西。
　　赫然是著名的柳州螺蛳粉，以及郑嘉欣亲手炮制的黑暗料理，微波炉烤榴莲。
　　陈江河看了一圈，不见小姨的身影，想必已经逃之夭夭。
　　“多损呐。”
　　陈江河捏着鼻子，强忍臭味把桌上这俩“人间美味”清理出去，顺便带着姜亦姝下楼逛一圈。
　　两人逛累了就在小公园的休闲椅上坐着休息，陈江河瞅瞅姜亦姝静美的侧脸，淡声说道：“亦姝，我今晚跟舍友去星海音乐学院看迎新晚会了。”
　　“嗯？”姜亦姝转头看他。
　　陈江河主动掏出手机，点开QQ，递给她后坦诚说道：“我还加了音乐学院两个女生的QQ。”
　　姜亦姝眨眨眼，没说什么。
　　陈江河把手机交到她手里，说道：“我的手机对你不设防，QQ聊天，手机短信，通话记录这些你想看就看。”
　　“我不看。”姜亦姝摇摇头，又小声问了句：“那两个女生长得很好看吗？”
　　“还行。”陈江河点点头，望着姜亦姝说道：“没我家丫头好看，我每次跟你见面，都会想起一句很有意思的诗。”
　　“哪一句？”姜亦姝好奇问道。
　　陈江河抬头看了眼天上那弯弯的月亮，再低头看向姜亦姝：“海底月是天上月。”
　　姜亦姝会心一笑，忍不住凑近陈江河，伸手挽着他的臂弯，脑袋靠在他肩上，温柔澄澈的眼神宛如一泓秋水，不染纤尘。
　　“你怎么不接下一句？”陈江河笑着问她。
　　“忘记下一句是什么了。”姜亦姝难得地露出俏皮之色，眉眼弯弯的甚是可爱。
　　“好家伙，顶级学霸也有不会的时候？”陈江河挑了挑眉。
　　“我不会没关系，哥哥会就行。”姜亦姝柔声说道。
　　听到这话，陈江河情不自禁地揽住她纤细的腰肢，深吸一口气道：“你可真是我的软肋。”
　　……
　　和姜亦姝待在一起，陈江河总觉得晚风格外温柔，天上的月也分外皎洁，就连躲在暗处聒噪不停的虫鸣都显得生动有趣。
　　回到学校已经接近凌晨，步入大二后，宿管阿姨对男生宿舍的管控显然比大一宽松得多，关门时间往后延了半个小时，而且晚上也只会断网，不断电，方便大家“挑灯夜读圣贤书”。
　　陈江河刚走到男生宿舍楼门口，迎面看到一群熟悉的男女有说有笑的走下楼梯，领头的是院团委监察部部长，追光者大学生兼职团队负责人，唐月婷。

第210章 被同宿舍姐妹表白，该怎么办
　　“陈书记。”
　　唐月婷看见陈江河，笑着打声招呼，然后快步走到他跟前。
　　“这么晚了还查寝？”陈江河纳闷地问了句。
　　“赵老师安排的突击检查，主要查一查宿舍里有没有安全隐患或私藏违禁品。”
　　唐月婷如实汇报，又凑近陈江河耳边小声说道：“你们414宿舍查出了好多宝贝，我悄悄给压下来了。”
　　“嗯？”陈江河挑了下眉，心想我们414宿舍这么纯洁，怎么能查出好多宝贝呢？
　　唐月婷见状，偷偷从兜里掏出一根粉粉嫩嫩的棒子：“这是从王远鹏床头查出来的东西，奇奇怪怪的，有辱斯文……而且不止一件，幸好是我们来检查，要是学生会那群人，肯定要闹笑话。”
　　“这？”陈江河眸光一闪，赶紧把那根棒子塞回唐月婷兜里，慎重交代道：“注意保密，我现在立刻回宿舍处理。”
　　说罢，陈江河迅速上楼，唐月婷则默默揣好那根棒子。
　　“鹏子，你出来一下。”
　　回到宿舍，陈江河看了眼难得没有出去开房的王远鹏，朝他打了个手势。
　　王远鹏抬头看了看陈江河，见三哥表情严肃，二话不说爬起来，走出宿舍。
　　“你搞什么玩意？”陈江河皱眉问道：“那些乱七八糟的东西，你在外面用用就算了，带回宿舍干嘛？”
　　闻言，王远鹏挠挠头，表情讪讪地解释道：“三哥，你别生气，那都是以前李念桃用的，她脑子有问题，开学初跟我摊牌，彻底断了后转手送我一堆用过的道具，说是留个念想。”
　　“然后你就收了，并且带回宿舍放在床头？”陈江河瞪着王远鹏。
　　王远鹏有点惭愧道：“我以为没什么问题，没想到团委监察部晚上搞突击检查，大意了。”
　　“你该庆幸是院团委监察部的人来检查，要是换了学生会的干部，明天我们414宿舍就全校出名了。”陈江河说道。
　　“三哥，我错了。”王远鹏低头认错：“我现在就把那些东西全部扔掉。”
　　“尽快处理。”陈江河一脸正色道：“今天这事，我必须提醒你一句，不管你怎么浪，终归要有点大学生的模样，及时收好自己的烂摊子，不要让全宿舍为你买单，这种事情传出去，谁都脸上无光。”
　　“嗯，我记住了。”王远鹏倒也老实，点头答应下来。
　　陈江河深深看他一眼，没有多说什么，迈步走进宿舍。
　　洗完澡刚出来，头发还没擦干，手机QQ消息一直响个不停，陈江河本以为是徐老师找他，拿起手机一看，是追光者技术部前几天新招的技术总监蔡建松发来的消息。
　　蔡建松今年四十二岁，年轻时曾赴日留学，回国后先是进大型国企做软件开发工作，兢兢业业，平平稳稳做了七年，果断跳出体制加入企鹅集团，并且凭借过硬的技术从技术岗干上管理层。
　　本想着做了管理可以稍稍放松一下，没想到刚满四十岁就遭遇裁员。
　　蔡建松心灰意冷离开深圳，回到粤东钓了两年鱼，九月初静极思动，意外看到了追光者技术部的网上招聘信息，抱着玩票的态度投了份简历，结果出乎意料，受到了极大的重视。
　　陈江河亲自面试，开出三十万年薪待遇，邀请他担任追光者技术部总监。
　　“松哥，这么晚还没睡吗？”
　　陈江河对蔡建松这样的技术人才很客气，看一眼发来的消息全是工作内容，笑着回复：“早睡身体好，要注意休息。”
　　“在企鹅做事的时候养成习惯了，不到凌晨两三点钟，一点睡意都没有，没打扰到陈总休息吧？”蔡建松很快回消息。
　　“我也经常熬夜到两三点。”陈江河笑笑：“你刚才发来的几条建议我看了，内容有点笼统，可以说得再详细点么？”
　　看到这则消息，蔡建松迅速打字回应：“我个人认为，过早的投入资金研发手机点餐软件不合时宜，既占用资金又无法快速产生效益，不如先从电脑PC端入手，开发外卖团购平台接入商家，通过开设城市站点的方式展开业务，这样不仅可以节省研发资金，还能更有效的进行商业推广。”
　　“PC端平台？”陈江河眉头一挑，这是他组建技术部之前没有想过的，现在蔡建松提出来，瞬间点醒了他。
　　在智能手机出现之前，利用现阶段正在大规模普及的电脑PC端搭建外卖团购平台，无疑是非常明智的选择。
　　“对，相比手机软件，PC端的平台搭建不仅更容易，而且更实用，先把PC端平台做大做强，打响知名度，也有利于日后转战手机端。”
　　蔡建松接着提议：“现阶段糯米团购和9527公司忙着抢占市场份额、拉拢商家，还没重视这一块，我们提前做出来，只要推广到位，可以打一个时间差。”
　　“有道理。”陈江河给出肯定答复：“搭建PC端平台的事情，由你全权负责，预算方面直接报给我，我的要求只有一个，尽快落实，抓紧时间做出来。”
　　“陈总，你不用考虑一下吗？”蔡建松有点疑惑。
　　之前无论是在国企还是企鹅集团，提出的建议都要层层上报、开会决定，现在陈江河直接拍板，蔡建松一时间还挺不适应。
　　不过，他倒是丝毫不怀疑陈江河的实力和做事的魄力，这位年轻的大学生老板对技术部门非常重视，部门成立之初，就投了五百万资金扶持软件研发。
　　五百万对大型国企或者企鹅集团而言不算什么，但是在追光者这刚刚起步的创业公司，身为技术总监的蔡建松切切实实感受到了陈江河的重视和诚意。
　　“兵贵神速。”
　　陈江河简短地回应四个字，躺在床上又补发一条消息：“松哥，身体是革命的本钱，一定要注意休息。”
　　“好的，我知道，多谢陈总的关心和提醒。”
　　蔡建松打字的时候，脸上露出笑容。
　　工作那么多年，从来都是被催着加班加点，没想到进了追光者后，不仅受重视，还被老板催着休息。
　　“跟着年轻人做事，感觉自己也变得年轻了，干劲十足啊。”
　　蔡建松推了推厚重的眼镜，准备喝杯咖啡提振精神，今晚聊发少年狂，通宵做事！
　　与蔡建松结束聊天后，陈江河也是神采奕奕，兴奋得有点睡不着觉，感觉打开了一扇新的大门，外卖团购事业的发展方向豁然开朗。
　　“滴滴滴。”
　　手机QQ再次响起。
　　陈江河拿起看了眼，这回不是蔡建松的消息，而是“倾城小透明”发来的：“学长，你睡了吗？”
　　这个“倾城小透明”，是易采薇的网名。
　　“还没，刚准备睡。”陈江河回应：“有什么事吗？”
　　“我有一件比较羞耻且难过的事情，想跟你说一下。”易采薇回复道。
　　“？”陈江河发了个问号过去。
　　“被同宿舍的姐妹表白了，还差点被她强吻，我现在跑出来了，不敢回宿舍，该怎么办？”

第211章 我俗人一个，莫得感情的
　　陈江河本来都躺下了，易采薇的一条消息却让他突然睡意全无。
　　这样的午夜场话题还挺刺激，陈江河骚气地打字回应：“你的这个舍友取向有问题，针对这种情况，我建议是找位男同学买几副扑克牌，陪她打打牌消遣娱乐一下。”
　　易采薇很快回复：“学长，你这建议真的管用吗？”
　　刚回完这条，她又觉得自己既然咨询了陈学长的意见，就不该提出质疑，想了想，看向不远处还亮着灯的便利店，又给陈江河回消息：“我现在就去便利店买扑克牌。”
　　“买扑克牌不是重点，重点是找个男生。”陈江河理性建议。
　　“这……”易采薇好像有点懂了陈江河刚才那番话的内涵。
　　陈江河察觉到她应该是真的遇到了问题，所以也没继续开玩笑，认真问了句：“你现在一个人在外面？”
　　“嗯，我不敢回宿舍。”易采薇如实回复。
　　“带身份证了吗？”陈江河接着问。
　　易采薇心里泛起涟漪，犹豫了下，简短回应：“带了。”
　　“去学校附近开个房，先好好睡一觉，明天找老师申请换宿舍，或者在校外租个房子单独住，大学是个小社会，女生宿舍里的人际关系也比较复杂，融入不了就算了，学会保护自己。”陈江河回复道。
　　“好。”易采薇看到这条长消息，眸子忽闪，吸了吸鼻子，很感动地敲了一行字发给他：“谢谢你，陈学长，你是第一个对我这么好的男生。”
　　“不要太感动，我贪财好色，俗人一个，莫得感情的。”
　　陈江河回完这条消息，放下手机开始数羊。
　　翌日又是阳光明媚的一天，陈江河醒来时却一脸懊恼。
　　“玛德，虽说梦境不受大脑控制，但也不能无缘无故就梦到把易采薇带去荒郊野外咏鹅，离嗮大谱。”
　　陈江河郁闷地起身换裤子，拿去清洗的时候，随手翻了翻裤兜，里面揣着一张名片。
　　“东岳财富*口袋钱包项目总经理，白启东。”
　　陈江河眼睛微眯，裤子都懒得洗了，转头回去登录QQ 联系周劲夫：“哥们，最近在干嘛呢？”
　　周劲夫整天都在网吧晃悠，QQ几乎24小时在线，收到陈江河消息后，秒回：“最近点背，前些天吃晚饭看见几个人调戏小姑娘，二话不说干了他们，没想到那些人靠山很硬，打完后折进去十多个兄弟，还赔了一大笔钱，真踏马气人。”
　　“你这算见义勇为，应该被嘉奖才对。”陈江河笑笑。
　　周劲夫撇撇嘴，一脸郁闷：“我也这么觉得，可还是被艹了，都没处说理。”
　　发完这条消息，他摸了摸下巴，又主动转移话题：“大神，我看你的那个外卖团购公司干得好像很不错，要不我让兄弟们改行跟你干吧，打打杀杀不是长久之计，终归还得向现实低头。”
　　“这事不难，回头我公司组建安保部门的时候，你可以带兄弟过来。”
　　陈江河直接做个顺水人情，然后话锋一转：“我今天找你，主要是想免费送你一个薅羊毛的项目。”
　　周劲夫眼睛一亮：“什么项目？”
　　“只需一张身份证，一个手机号码，就能申请到几千甚至上万贷款，利息很高，但是可以不还，你想不想试试？”陈江河的这条消息末尾，加了三个笑脸，看起来贼踏马憨厚。
　　周劲夫眼睛瞪大，有点不敢相信：“卧槽，居然还有这种好事？”
　　陈江河笑笑：“这事我之前已经试过了，真实有效，你要是感兴趣，可以给你个联系方式，打电话过去问问详情。”
　　“这事最大的风险就是贷款逾期后会被曝光通讯录，家人受威胁或者面临上门催收。”陈江河把机会和风险逐一告知。
　　周劲夫笑了下，手指在键盘上敲得啪啪响：“这点威胁对我来说就是个屁，啥也不是。”
　　“个人额度有限，你可以带上兄弟一起，共同搞钱，分摊风险，换句话说，这就叫有福同享有难同当。”陈江河回复道。
　　“大神，你简直是我爸爸，不，我爸都没你对我这么好。”
　　周劲夫感动得都快哭了，前段时间打架赔偿了十几万，炒股赚的钱直接被掏空，眼下正愁没处搞钱，陈江河突然出现，雪中送炭。
　　“先别急着谢我，搞到钱了，请我吃顿烧烤没问题吧？”陈江河笑嘻嘻问了句。
　　周劲夫光速回复：“没问题，没问题，别说吃烧烤了，让我女朋友陪酒都行。”
　　陈江河给他发了个牛头加啤酒的表情，顺手把白启东的联系方式发过去。
　　像周劲夫这种在社会上摸爬滚打的“聪明人”，很多事情一点就通，由他带上兄弟们来薅白老师的羊毛，最合适不过。
　　悄无声息安排白启东一波，陈江河心情不错，洗完裤子跟着舍友们前往西区教学楼上课。
　　上午的微观经济学课程对陈江河这种旷课积极分子而言，无异于听天书，本来听得有点犯困了，手机铃声突然响了起来。
　　陈江河拿出手机看了眼来电显示：企鹅战投部副总裁，程剑云。
　　这是当初9527公司融资谈判会期间，陈江河有幸认识的企鹅集团战投部高管。
　　讲台前上课的教授皱眉往陈江河这边看了眼，却见他唰的一下站起身来，面带歉意道;“不好意思，老师，我出去接个电话。”
　　“去吧。”教授抬抬手：“下次手机调成静音或者关机，不要扰乱教学秩序。”
　　“好的。”
　　陈江河点头，旋即便匆匆忙忙地从教室后门走了出去。
　　“江河，你今天有没有空？我来粤东出差，打算顺路带几个朋友去你那追光者根据地坐坐。”程剑云淡声问道。
　　“我随时都有空，追光者全体员工诚挚欢迎程总莅临指导。”陈江河笑着回应。
　　“谈不上指导，只是过去跟你喝杯茶。”程剑云笑了笑，说：“我大概半小时后到。”
　　“好的。”陈江河直接走出教学楼，前往追光者根据地。

第212章 酒不醉人，人自醉
　　半小时后，一辆迈巴赫在追光者根据地门口停下。
　　程剑云带着秘书赵小沛，以及两位投资界的老朋友黄起帆和张文走下车来，热情地与等候多时的陈江河握手问好。
　　程剑云在电话里说是过来坐坐喝杯茶，实际上到地方后，四下打量一番追光者的办公区后，又让陈江河带路去参观了下设立在附近的技术部、客服部等部门。
　　兜了一圈下来，程剑云笑着问身边两位朋友：“老黄、老张，你们感觉怎么样？”
　　“年轻人很有想法。”黄起帆率先开口，点头认可道;“糯米团购和9527公司在外卖团购领域的打法偏传统，追光者的路子偏互联网平台方向，两者对比，短期内不好说孰优孰劣，长期来看，高下立判。”
　　闻言，张文摇摇头道：“目前来看，传统模式的外卖团购打法显然比互联网平台更具优势，现阶段我还是更认可糯米团购的发展模式。”
　　“江河，你自己说说看。”程剑云把目光投向陈江河。
　　“两位老总的认知都有一定的偏差。”
　　陈江河说话很直接：“事实上，我们追光者的发展方向是结合互联网平台+传统模式，线上线下联动，用英文来表述，就叫Online To Offline，线上获客，线下发展业务。”
　　“线上获客，线下发展业务？”
　　黄起帆和张文对视一眼，两人都是在资本圈混迹多年的老鸟，各式各样的商业模式都听腻了。
　　陈江河嘴里的这个Online To Offline，他们是头回听说，感觉很新鲜，而且还蛮有意思。
　　关键是说到线上获客这一点，二人同时联想到企鹅集团现在的王牌业务——企鹅QQ。
　　这可是个超级流量池。
　　至于线下发展业务，这段时间追光者城市军团在珠三角九大城市异军突起，引起了多方关注，嗅觉最敏锐的资本圈自然也不例外。
　　难怪程总对眼前这个年轻大学生的外卖团购业务如此上心！
　　“江河，别的我就不多说了，你的这个商业模式我是比较看好的。”
　　这时，程剑云发话了：“外卖团购项目需要大量资金投入，光凭你自己带团队单打独斗，成不了气候，这一点，你应该比谁都清楚。”
　　陈江河笑了笑，没说什么。
　　程剑云接着说道：“据我所知，糯米团购和9527公司近期都在启动新一轮融资计划，你的追光者应该也要展开行动了吧？”
　　“前两天红岩资本的杨总找过我。”陈江河说道。
　　听到这话，程剑云眸子微微一缩，心想杨婉莹那个小丫头动作挺快啊，要是被红岩资本捷足先登，这块肥肉就只有眼馋的份了。
　　毕竟糯米团购背靠BD集团，企鹅集团的战略投资只是锦上添花，而9527公司则有点烂泥扶不上墙，集团内部对它的投资评级一降再降。
　　“既然如此，那就敞开天窗说亮话，追光者的A轮融资，我们企鹅集团打算给你1.5亿。”
　　程剑云作为企鹅战投部的二号人物，说话做事从不拖泥带水：“另外，黄总的起帆资本和张总的文鼎财富出资五千万，你看怎么样？”
　　陈江河微微一愣，他早就料到这段时间会有大佬亲自上门送钱，只是没想到对方会是企鹅集团，更没想到他们这次出手居然如此大方。
　　企鹅集团1.5个亿，加上起帆资本和文鼎财富的5000万，合计2亿资金。
　　“这份融资协议你看一下。”
　　程剑云也是有备而来，招呼秘书赵小沛拿出一份协议，递给陈江河。
　　陈江河接过来认认真真看了几遍，协议上涉及的主要涉及的是企鹅集团对追光者公司现阶段的估值，以及这笔1.5亿的融资需占据多少份额的股权和投票权。
　　程剑云看到陈江河反复翻看协议，迟迟没有表态，却也不急不躁，笑容和煦的说道：“这份协议可以慢慢看，我要在粤东待一个星期。”
　　听到这话，陈江河脸上也露出灿烂笑容：“那就多谢程总了。”
　　程剑云见陈江河笑得这么开心，心里基本上有数了：“这声程总听着多多少少有点见外，以后就叫程哥。”
　　程剑云这句话一出口，陈江河就知道，中午肯定免不了要跟这几位大佬喝顿酒了。
　　人际交往就是这样，你喊我一声哥，我跟你喝几杯，一来一回的关系就建立起来了，以后无论是商务场合还是私人聚会，彼此都会给面子。
　　中午这顿酒，陈江河一挑三，喝得醉醺醺的，后来是徐芷惜打电话找他，发现他喝醉了，匆匆赶到酒楼把人给接回了学校。
　　“小心点，要上楼梯了。”
　　徐芷惜扶着走路东倒西歪的陈江河，小心翼翼的拾级而上。
　　陈江河脚步凌乱，脑袋却很会钻空子，专往徐芷惜身上柔软处靠去。
　　徐芷惜偶尔也会抬手轻轻拨他一下，但大多数情况都任由这混蛋垫着占便宜，只求他不要吐她一身就好了。
　　极为艰难的带着他上了五楼，开门把人送进卧室后，徐芷惜感觉自己都快散架了，浑身香汗淋漓，两腿发软，站都站不稳。
　　“呼。”
　　徐芷惜长出一口气，伸手拿起空调遥控器打开空调，也顾不得先去洗个澡什么的，倒头躺在陈江河身旁，好好休息会，享受享受空调的凉风。
　　“徐老师。”
　　陈江河迷迷糊糊的喊了徐芷惜一声。
　　“嗯？”
　　徐芷惜扭头看他，见他醉意猩浓，眼睛都没睁开，嘟着脸不知道该说什么好。
　　陈江河哗的一下翻了个身，半截身子不偏不倚的压住了徐芷惜，脑袋凑过来，找了个很舒服的位置，紧紧贴着她。
　　徐芷惜被他压得动弹不得，伸手想推一推，却发现这家伙死沉死沉的，由于长期坚持锻炼，身上的肌肉很结实，掌心触碰的时候，温热且有质感。
　　徐芷惜刚开始是想把他推开，发现推不动后，索性闭上眼睛让他占会便宜，没成想他竟然得寸进尺，粗重的呼吸带着很强的侵略性，从耳垂处一路往下。
　　徐芷惜睁开眼，有点慌乱的伸手挡住了他的侵略路线。
　　“芷惜。”
　　陈江河忽然抬手握住了徐芷惜的掌心，深吸一口气，抬眼看了看面如桃花，眸若秋水，神色间噙着些许慌乱却又格外娇俏的徐老师。
　　“你，你没喝醉啊？”徐芷惜讷讷地问了句。
　　“酒没让我醉。”陈江河甩掉脚上碍事的拖鞋，往上扣住徐芷惜光滑如玉的双足，扬起身子，认认真真地凝视着她：“是你让我醉的。”
　　“哦。”徐芷惜哦了一声，眨了眨眼睛，上半身卸下防备，下半身的两条长腿却悄无声息的弓起，抵住了他的腰。

第213章 像雾像雨又像风
　　“噗通！”
　　一声闷响，刚刚还在享受温柔香软的陈江河，顷刻间就与冰凉坚硬的地板来了个亲密接触。
　　倒不是徐芷惜对他发动了防狼术制裁，而是这家伙确实喝多了，脱衣服的时候一个不稳，晃荡着扑向了地板。
　　好在徐芷惜的腿抵在他腰上，关键时候提供了缓冲，不然这一摔着实不轻。
　　徐芷惜赶紧起身扶他，见他捂着肩膀，好像很疼的样子，心疼地叹口气道：“抱一下就好了，非得脱衣服，现在知道错了吧？”
　　“知道错了。”陈江河点了点头，虽然摔得有点狼狈，可他全身上下都很硬气：“但我不改。”
　　“你就是个知错不改的混蛋。”徐芷惜轻嗔一句，低头看他的时候，心里竟莫名泛起涟漪，有种想亲一亲这坏家伙的冲动，赶紧撇过脑袋，看向别处。
　　“徐老师，扶我起来，我还能战斗。”陈江河说道。
　　徐芷惜幽幽瞪他一眼，红着脸说道：“战斗你个大头鬼，喝多了酒不适合生孩子。”
　　“嗯？”陈江河怀疑自己喝多了，出现幻听。
　　“你安分点。”徐芷惜咬着唇，奋力将他从地上扶起来，拍拍他手背柔声说道：“我去给你煮点茶，你老老实实睡一觉，不要七想八想。”
　　“等等。”陈江河握住徐芷惜的手。
　　“还想干嘛？”徐芷惜问他。
　　“陪我睡会。”陈江河说道。
　　“不陪。”徐芷惜撇过脸去。
　　“亲一下总可以吧？”陈江河退而求其次：“我刚才摔得挺疼的，科学研究表明……”
　　“唔~”
　　陈江河话没说完，嘴唇就被堵住了。
　　徐老师的心思，像雾像雨又像风，令人捉摸不定，可她转身的一吻，温柔又深情，令陈江河感觉像是三伏天里吃了口香草味的甜筒，馨香沁人心脾。
　　“好了，你乖乖睡觉，我去给你煮解酒茶。”
　　徐老师伸手捧着陈江河的脸颊，浅笑嫣然地哄一句，转身走出卧室，把门关好了，进厨房烧水。
　　本来徐芷惜的宿舍里有饮水机，烧热水很方便，但她只用了一次就弃用了，原因是之前送水的年轻小伙见她长得特好看，死磨硬泡的在这展示全能手艺，检查水管，换灯泡，搞防水，洗厕所，磨蹭了几个小时，脸皮比陈江河还厚，他自以为这样做能留下好印象，没成想徐老师此后再也不敢叫他送水上门了。
　　陈江河一觉醒来已经是下午四点半，窗外的天灰蒙蒙的，乌云蔽日，偶有几声闷雷传出，似乎正酝酿着一场雷雨。
　　头有点晕。
　　口干舌燥。
　　陈江河翻身而起，关掉空调走出卧室。
　　此时，徐芷惜正趴在沙发上看小说，有点老旧的立式风扇呜呜呜的转头吹着，劲风掠过之际，自下而上，先是裙摆翻动，再是长发飞舞，既撩人又好看。
　　徐芷惜看小说正入迷，连身后的开门声和陈江河的脚步声都恍若未闻，等他靠近时才蓦地一惊，翻身背靠沙发，眸子忽闪。
　　“吓到你了？”
　　陈江河不好意思的笑笑，又不自觉打趣道：“你现在这模样，像极了我当初上晚自习看武侠小说被班主任抓包的样子。”
　　“哼，谁像你一样了？”徐芷惜轻哼一声：“我看的是正经小说，你以前偷偷看的肯定都不正经。”
　　“你知道得太多了，不过我得感谢那些曾经荼毒过我的网络小说，否则哪有机会来金融学院邂逅我的女神辅导员？”
　　陈江河一屁股坐在沙发上，拿起徐芷惜刚才看的大块头实体书：“让我看看你的正经小说。”
　　“油嘴滑舌。”徐芷惜含笑看他一眼，默默的挪了挪身子，腾出空间给他坐。
　　“诛仙？”
　　陈江河眼前一亮，咋舌道：“好书啊，当初它还在连载的时候，我就一直追读，甚至替张小凡纠结了很久，陆雪琪和碧瑶这两个女孩子都这么优秀，对男主都特别好，该选哪一个呢。”
　　“结果还是作者牛逼，直接写没了一个，好家伙。”
　　陈江河说起这个，着实意难平。
　　徐芷惜则是神色复杂的注视着他。
　　陈江河有所察觉，转头看向徐老师，疑惑问道：“怎么了？”
　　“我还没看到后面的内容，你怎么可以剧透……”徐芷惜幽幽说道。
　　陈江河笑了一下：“我这哪里算剧透，不是还没告诉你，作者把谁给写没了么？”
　　听到这话，徐芷惜眨眨眼，感觉有点不对劲，却又合情合理，犹豫着问了句：“那你跟我说说，作者把谁写没了，陆雪琪还是碧瑶？”
　　陈江河笑着摇头：“这个说出来就没意思了，你自己慢慢看吧，看完咱俩可以抽空交流一下神剑御雷真诀。”
　　“好吧。”徐芷惜点点头，说：“你身上酒气还挺重的，给你煮了解酒的凉茶，在冰箱里。”
　　“真体贴。”
　　陈江河夸她一句，起身朝冰箱走去。
　　“不仅会煲汤，还会煲凉茶，好媳妇啊。”
　　陈江河咕噜咕嘟喝了一大碗凉茶，味道很苦，却让人神清气爽，肚子也跟着饿了起来，索性拿出冰箱里的食材，简简单单做了两碗面。
　　“你现在倒是一点也不见外呀。”
　　徐芷惜放下手中的小说，起身尝了尝他主动喂到嘴边的面条，味道很不错。
　　陈江河笑了笑：“跟自家媳妇见外，那不是傻子么。”
　　“我宁愿你傻一点。”徐芷惜伸手理了理裙摆，原本放松伸展的修长美腿稍稍回缩。
　　“遮这么严实干嘛？我又不是没看过。”陈江河说道。
　　徐芷惜愣了一下，抿了抿唇转移话题道：“你午睡的时候，手机响了好几次。”
　　“嗯？”陈江河眉头一挑，把手里端着的面条放在茶几上，转头去卧室找到了正在充电的手机，看了下果然有几个未接来电，好在不是林思齐或武亦姝打过来的，都是没有备注的陌生号码。
　　这年头，陌生号码打过来的电话，基本上都是搞推荐股票、保险、信用卡、贵金属投资等诈骗活动。
　　应对诈骗电话最好的方法就是不接电话。
　　至于短信，陈江河随手翻了翻，其中有两条是比较重要，一条是关于粤东地区全面禁摩的通知短信，另一条是秦绍海发来的。

第214章 你愿不愿意跟我回家
　　“江河，我跟秋雅彻底分手了，晚上有空吗，出来喝酒。”
　　陈江河点开看了眼秦绍海发来的短信，皱了皱眉，编辑信息询问：“上次看完电影，你俩不是复合了吗，怎么又分手了？”
　　秦绍海那边很快回短信：“她对我犯的错误耿耿于怀，复合也回不去从前，强扭的瓜不甜，这次是我提的分手，她一声不吭就把我手机号、qq号全拉黑了。”
　　“哦。”陈江河只回了个哦字。
　　感情这东西有时候就是很奇怪，热恋时如胶似漆，巴不得天天腻在一起，分手时恨不得把自己的大脑格式化，清空与对方相关的一切。
　　“我想一醉解千愁，你能不能抽空陪我喝点？”秦绍海问道。
　　陈江河有点无语，回复道：“这种酒喝得毫无意义，不如多花点时间和精力，帮我把那半死不活的亚马逊店铺做起来。”
　　“我会努力的。”
　　秦绍海一脸认真的表态，顺便问一句：“江河，你说我是不是活得很失败，撩个少妇搞得一地鸡毛，谈个恋爱也乱七八糟，明明已经很用心，都快卑微到尘埃里了，可无论怎么做，人家就是不满意，真踏马难受啊。”
　　陈江河看到这条消息，仿佛看到了前世的自己，心里也很不是滋味，深吸一口气，宽慰他：“别胡思乱想，也别把所有问题和责任全往自己身上揽，感情受挫是很正常的事情，年轻的时候不多失恋几次，以后出去都不好意思跟人家吹牛逼。”
　　“失恋的次数多，也能拿来吹牛逼？”秦绍海有点懵。
　　“年轻了吧，你要是失恋的次数足够多，人家聊女生话题的时候，你面无表情插上一句我前前前十八任女朋友就是这样的。”陈江河回道。
　　“哈？”秦绍海一脸懵逼。
　　陈江河一本正经的接着发消息：“你要是真有那么多前任的话，人家对你的称呼，就不是海哥了。”
　　“那应该是什么？”秦绍海追问。
　　“海王。”陈江河笑着回应，然后听到徐芷惜喊他：“陈江河同学，你再不出来，碗里的汤面就成面糊糊了。”
　　“来了来了。”
　　陈江河揣起手机走出去，瞅了眼桌上汤面，转头对徐芷惜说道：“徐老师，我忽然想免费教你一句宝岛话。”
　　“啊？”徐芷惜挑了挑眉，不知道他葫芦里卖得什么药。
　　陈江河笑了笑，捏着嗓子说道：“江河哥哥，你再不出来，这个面面变成坨坨了啦。”
　　徐芷惜蓦地瞪了瞪眼，心想我男朋友该不会是个憨憨吧？
　　“这个比较嗲，我另外教你一个霸气点的。”陈江河戏精上身，清了清嗓子，模仿北方老铁喊一声：“河子，你个损色再不出来，汤面就坨了个几把的了。”
　　徐芷惜扑哧一下笑出声来，陈江河这话听着既粗俗又搞笑，跟他刚才那嗲嗲的宝岛腔形成强烈反差，喜剧效果拉满。
　　“你笑得真好看。”
　　陈江河夸她一句，拿起筷子闷头吃面，其实他此时心情并不好，之所以搞怪逗一逗徐老师，就是想看到她娇俏的笑容。
　　“你过来。”
　　陈江河刚吃完面，徐芷惜朝他勾了勾手指。
　　“想干嘛？”
　　陈江河瞅瞅她，迈步靠近她。
　　徐芷惜主动伸手把他拉到跟前，一脸认真说道：“十一国庆节愿不愿意跟我回家？”
　　“当然愿意啊。”陈江河毫不犹豫地点头，然后稍稍有点为难地说道：“最近有几件很重要的事情必须处理，而且有可能会遇到点麻烦，我尽量国庆节之前搞定。”
　　“我妈很凶的，你不怕吗？”徐芷惜笑着问道。
　　陈江河抬手捏了捏徐老师白皙的下巴，笑嘻嘻道：“怕也得见啊，刘邦敢赴鸿门宴，关二爷敢单刀赴会，我陪媳妇回家见丈母娘，对比之下，我这纯粹是入门级难度。”
　　“就你会说话。”徐芷惜挑眉瞅他一眼，莞尔笑道：“谁是你媳妇？我可没承认。”
　　“哦。”陈江河哦一声，面带歉意道：“抱歉，我认错人了，我不该出现在这里，我去找其他女同学，问问她们十一有没有空带我回去见家长。”
　　徐芷惜抬手捏住他的腰，嗔道：“没承认是你媳妇，可我承认你是我男朋友啊。”
　　陈江河听到这话心花怒放，低头瞅瞅她：“原来我家徐老师也会说情话啊。”
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声，撇过头拿起小说：“我看书啦，你去忙你的事情吧，国庆前再确认下有没有时间跟我回家。”
　　“好的。”
　　陈江河点头答应，凑近她脸颊吧嗒亲了一口。
　　徐芷惜低眉垂眼，浅浅一笑。
　　国庆将至，受多重因素影响，粤东地区的全面禁摩令开始持续发威，并对周边几座大城市产生联动效应。
　　市区严禁摩托车上路，对追光者的外卖配送业务造成了巨大限制。
　　“大意了，当初只考虑到摩托铁骑的高效和拉风，既有利于配送又能产生广告效应，没想到来个全面禁摩，直接当头棒喝。”
　　陈江河心里多少有点不舒服。
　　其实早在几年前，粤东地区和其他几个珠三角大城市就已经开始限制摩托车上路，但是这样的限制并不严格，而且朝令夕改，绝大多数人都没当一回事。
　　直到今年全面限摩令的推行，就像一盆冰冷的水，直接泼在了无数摩托佬的心头，同时也让陈江河亲手打造的追光者摩托配送军团黯淡无光。
　　唯一值得庆幸的是，目前严格执行禁令的城市只有粤东，珠三角其他八座城市仅做了点表面功夫，大部分区域都还可以继续用摩托车进行配送。
　　不过，粤东地区作为追光者的大本营，清一色的摩托配送团队一度成为城市风景线，同时也成为某部门的眼中钉，为此全面禁摩刚推出来，陈江河立马就被约去喝了几次茶，还吃了罚单。
　　“我说什么来着，陈江河顶风作案搞摩托配送军团，百分百要栽跟头，这才两个月不到就打脸了，哈哈哈哈，看他以后还怎么装逼。”
　　糯米团购粤东分公司会议室，业务副总监黄世贤在得知陈江河被有关部门请去喝茶，并且领回一堆罚单后，兴奋地拍桌而起，笑到嘴都有点合不拢。
　　“老黄，你稳重点，坐下。”
　　坐在会议桌首位的总经理覃天萍摆摆手示意，然后说道：“禁摩令只是对追光者的配送团队造成比较大的影响，他们的业务团队几乎不受影响，以陈江河的聪明才智，应该很快就会想出应对之策，我们没必要高兴得太早。”
　　覃天萍话音刚落，坐在她身旁的李天海笑着开口：“萍姐，我想说几句。”
　　“你说。”覃天萍点点头。
　　“依我看，这件事的重点并不是陈江河如何应对，而是上面对追光者的态度，俗话说，枪打出头鸟，在全面禁摩这个大背景下，追光者摩托配送团队的出现显然过于招摇了。”
　　李天海思维缜密，逻辑清晰，侃侃而谈：“我们不妨挖一挖相关黑料，比如配送途中撞人，车祸等等，交给新闻媒体曝光，就算不能让陈江河身败名裂或彻底搞臭追光者的名声，也能狠狠恶心他一阵子了。”
　　听到这番话，覃天萍微微一怔，略作沉吟道：“你的这个建议虽然有点阴险，但也的确是打击对手的好办法。”
　　“不过，禁摩令已经全面推行，现在才想起去挖追光者配送团队的黑料，已经晚了吧？”覃天萍反问道。
　　闻言，李天海从兜里掏出手机来，笑着说道：“一点也不晚，我认识很多媒体界的朋友，只需一张图，就能写出一篇‘花团锦簇’的新闻，正好我的手机里存了几张比较有价值的照片。”
　　……
　　……

第215章 人前讲仁义，人后立规矩
　　糯米团购粤东分公司的管理层会议刚结束，黄世贤晃晃悠悠地走进洗手间，关上厕门，掏出手机吧嗒吧嗒打字编辑短信。
　　“李天海拍了几张追光者配送团队交通肇事的图片，准备找媒体朋友煽风点火，制造舆论压力，注意提前防范。”
　　对方很快回应：“好的，收悉。”
　　黄世贤收到回复后，随手把短信记录删除，然后装模作样的嘘嘘几下，哗啦一声冲水，开门走出来。
　　刚一转身，迎面就看见李天海走进来，黄世贤心头一颤，脸上却很平静地露出微笑。
　　李天海与黄世贤对视一眼，笑着说道：“黄哥，你每次开完会都第一时间上厕所，是不是会所去多了，功能下降？”
　　“放屁。”黄世贤哼哧一声，拍了拍腰腹，雄赳赳气昂昂的说道：“老子的功能比你小子强多了，前段时间一晚上品了三次新茶，第二天正常上班，你倒好，一个88号就把你弄成了软脚虾，第二天直接请假。”
　　闻言，李天海一边走向小便池，一边带着回味的表情拉开裤链：“该说不说，88号这种极品跑车，真不是我等小年轻能驾驭得住的，还得黄哥这种老司机才能轻松上路。”
　　黄世贤随手掏出烟点上，冒出火星后很有范儿的在空气中兜两圈，再放进嘴里滋的一口深吸：“拉倒吧，你小子还是见识太少了，改天带你去莞城兜一圈，体验下什么是真正的极品跑车。”
　　李天海眼睛一亮，激动到尿都开叉：“别改天了，十一的时候去体验吧，这种事宜早不宜迟，去晚了说不定没了。”
　　“行，十一就十一，这个月被狗日的追光者军团搞得身心俱疲，正好过去放松一下。”黄世贤吐出一口烟气。
　　“九月一过，追光者就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，等它倒闭了，咱俩带点土特产去慰问一下陈江河，他应该会感动到流泪。”李天海笑道。
　　“哈哈哈，我就欣赏你这背后阴人，然后落井下石的这股劲！”黄世贤哈哈一笑道。
　　听到这话，李天海先是笑笑，旋即面色一沉：“黄哥，你别搞错了，我现在是你上司，叫你一声哥，是出于对前辈的尊重。”
　　黄世贤笑容僵住，伸手弹了弹烟灰，不说话了。
　　李天海上前拍两下黄世贤的肩膀，淡声说道：“人前讲仁义，人后立规矩，这是你教我的。”
　　说完，手都不洗，大步流星的走出洗手间。
　　“呸。”
　　黄世贤暗自啐了一口，心里骂道：“小人得志。”
　　“还好老子当初没看走眼。”
　　黄世贤翻个白眼，走到洗手台前撩了撩稀疏的头发，叹了口气：“美色果然伤身体，刚四十岁，秃如其来，以后会所要少去了，就算要去也不能盲目加钟……”
　　此时，追光者根据地。
　　陈江河把客服部负责人江映蓉、应急和投诉中心负责人梁万年、，以及新成立的公关部负责人刘子瑜叫进会议室开个简短小会。
　　“陈总，这是我们追光者城市配送军团成立以来所有登记在册的交通事故详情表。”
　　梁万年给陈江河递交一份表格，然后说道：“按照您之前的指示，每一次事故我们都是配合有关部门积极处理的。”
　　“嗯，注意查漏补缺。”陈江河接过表格，从头到尾细看一遍，发现梁万年做事很细致，满意地点点头，转而把这份表哥递给空着手过来开会的客服部负责人江月蓉：“客服部那边要跟梁经理多学习，在跟客户、商家以及我们的骑手们沟通时，既要高效，也要耐心、细致。”
　　“好的。”江月蓉有些不好意思地点点头。
　　陈江河没有多说什么，转身拿起水笔，在会议室的黑板上写了一行字，目光投向刘子瑜，敲了敲笔头问道：“子瑜，这件事如果由你来公关的话，你打算怎么处理？”
　　刘子瑜站起身来，认真看了遍黑板上的字，摸着下巴思忖片刻道：
　　“我们不妨化被动为主动，先在主流媒体登报发声明，为配合粤东地区全面禁摩，追光者无条件解散粤东城市摩托配送军团，改用绿色环保的电动车进行外卖配送，同时愿意将淘汰下来的摩托车无偿捐赠给偏远山区出行不便的人们。”
　　陈江河听完刘子瑜这番话，蓦然眼前一亮，很是诧异地盯着她看了许久。
　　刘子瑜被他看得有点不自信，吐了吐舌头道：“我是不是说错话了？”
　　“没有。”陈江河摇摇头，一脸肯定地夸奖道：“你刚才说的跟我心里想的几乎分毫不差，简直完美。”
　　刘子瑜愣了一下，心里却美滋滋的。
　　“不过，咱还只是个‘小微企业’，100多台刚买不到一个月的摩托车直接无偿捐赠，多多少少有点肉疼。”
　　陈江河话锋一转，笑着说道：“不如这样，捐一半，送一半，送的这部分，搞个全国性的广告征集，但凡有创意、符合我们追光者公司文化的广告台词，一经采纳，直接送车。”
　　“你看怎么样？”陈江河特地征询下刘子瑜的意见。
　　刘子瑜笑吟吟地回应：“陈总英明！”
　　旁边的梁万年也笑着附和道：“这样一来，既响应了禁摩令，又赚了民众的好感，还能借征集广告来打响知名度，一石三鸟，绝了啊。”
　　反应较慢的江月蓉也想夸两句，却见陈江河摆摆手道：“行了行了，少拍马屁，多干实事。”
　　“今天的会议就开到这，你们各自忙活去吧。”
　　陈江河放下手中的水笔，临走前交代刘子瑜：“登报申明这件事，子瑜你抓紧时间落实。”
　　“好的。”刘子瑜点头应下。
　　会议结束后，陈江河安排小秘书使用私人账户给黄世贤转了两万元好处费。
　　“老板，这个黄世贤，是你安插在糯米团购里的卧底吗？”
　　林思齐操作转账的时候，饶有兴趣的问了句。
　　“老黄是我的亲密战友，不是卧底。”陈江河一本正经的说道。
　　林思齐眨眨眼，说：“我记得你们之前为了业绩的事情闹得很凶，好几次都差点当着9527公司高层的面打起来了。”
　　“闹得凶是真的，差点打起来也是真的。”
　　陈江河笑了笑，说道：“但他从年初开始就从我这领工资，跳槽进糯米团购也是我帮他铺的路，利益当头，仇人都能变朋友，更何况我俩本来就很熟。”

第216章 小秘书也想叫哥哥
　　“你们男人的友谊，真是既有趣又奇怪。”
　　林思齐手指轻点下巴，若有所思的想了想，旋即说道：“不过说到底，还是我家老板手段高明，悄无声息地在竞争对手阵营里安插一个重要人物。”
　　“人无远虑，必有近忧。”
　　陈江河掏出一支烟点上，淡然说道：“老黄离职前跟我闹得很僵，见面的时候也动不动冷嘲热讽，仇人似的，所以偶尔给我通风报信，人家很难怀疑到他身上。”
　　“听起来就像无间道一样，看似敌对的两个人，其实统一战线，私交甚笃。”林思齐说道。
　　说起无间道，林思齐忽然转移话题：“老板，我们好久都没看电影了，抽空一起看个电影吧？”
　　“可以啊。”陈江河点点头答应，然后看了眼外面的天气：“这两天降了点温，天气蛮好，我忽然想带你去做一件之前答应过，但一直没做的事情。”
　　“昂？”林思齐美眸忽闪，好奇追问：“哪件事啊？我好像都忘了。”
　　“大夫山骑行。”
　　陈江河没有故意卖关子，笑着说道。
　　“嚯，真没想到，我都已经忘记的事情，我家老板居然还记得！”
　　“想不想去？”陈江河问道。
　　骑行这种事，对于很多不太喜欢户外活动的人来说并没有什么乐趣，但却很适合陈江河与林思齐这样的年轻情侣，租一辆双人自行车，悠哉悠哉地在大夫山森林公园里游荡，自在又逍遥。
　　“想啊！”林思齐急忙点头，甚至有些迫不及待：“我们现在就出发，好不好？”
　　“依你。”
　　陈江河答应道。
　　两人说走就走，出门直接打车前往大夫山森林公园。
　　抵达目的地后，陈江河租了辆双人车，顺手给林思齐买了个超大号的棒棒糖。
　　林思齐站在不远处等他推着车过来，接过棒棒糖时，脸上满是欣喜，笑盈盈地问道：“老板，你怎么知道我喜欢吃这种大号棒棒糖的？”
　　“我不知道啊。”陈江河摇摇头，抬手指了指身后的便利店，笑着说道：“我只是看到别的小朋友手里都有。”
　　“于是你就给小秘书买糖吃？”林思齐拆开包装，浅浅的舔一口，含笑递到陈江河嘴边。
　　陈江河咔嚓咬一大口，嘴里嘟囔着：“上车。”
　　“好的呀。”林思齐撩了撩裙摆坐在后座，亲密的将脸颊凑近贴在陈江河后背上，娇俏地说了句：“我忽然不想喊你老板了。”
　　“那你想喊什么？”陈江河问道。
　　“哥哥。”林思齐脆生生地喊道。
　　陈江河愣了下，摇摇头道：“不行，换一个。”
　　“哦。”林思齐轻哦一声，又说：“先试试嘛，说不定你喜欢呢？”
　　陈江河笑而不语，埋头蹬车，跟随四周的骑行大军进入大夫山。
　　坐在后座的林思齐也跟着他一起使劲，进入人少车少的区域后，小秘书伸手抱住他的腰，笑嘻嘻问了句：“哥哥，我们还是学生，要是被老师知道我们逃课出来骑车车、谈恋爱，会不会通知家长呀？”
　　“好家伙。”陈江河心里直呼好家伙，明明是带小秘书出来骑行放松心情的，结果被这声哥哥硬生生搞出了“偷情”的效果，这可真踏马刺激啊。
　　“哥哥，你给我买的棒棒糖又大又甜，我好喜欢呀。”林思齐说道。
　　陈江河转头看她一眼，若有深意地说道：“早知道你这么喜欢喊哥哥，我就不该这时候带你出来。”
　　“嗯哼！”
　　林思齐清了清嗓子，浅笑道：“不喊哥哥了，感觉骚里骚气的，我家老板应该不喜欢这样子。”
　　“你什么样我都喜欢。”
　　陈江河说道：“不过还是别叫哥哥了，听起来确实有点怪。”
　　“好的，以后不喊了。”林思齐点头答应下来，忽而又想起什么，扬起身子凑近陈江河耳边问道：“那个什么的时候，可以喊吗？”
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉，笑嘻嘻回应道：“不妨再大胆点。”
　　林思齐秒懂，俏脸微红亲了下陈江河的侧脸，却小声说了句：“你好坏呀。”
　　“坏吗？”陈江河笑了一下，故意说道：“想听你叫一声试试。”
　　“不要。”林思齐极为难得的露出矜持一面，咬咬唇犹豫了好一会，终究还是大胆的凑近喊了一声……
　　“卧槽。”陈江河感觉格外上头，蹬车的双腿也特别有力，咣咣咣一路飞驰，好像有使不完的劲。
　　大约骑行一个小时后，陈江河这才有点累了，自行车靠边停下，带着林思齐找了块干净的草坪，躺着休息片刻。
　　林思齐则是盘腿坐在陈江河身边，柔软的双手轻快地帮他捶腿。
　　陈江河躺了没多久便翻身而起，拍了拍身后的草屑，一脸认真地对林思齐说道：“我打算引进企鹅集团、起帆资本和文鼎财富的融资，顺便把你和爸爸一起纳入公司股东名单。”
　　“啊？”
　　林思齐有些诧异地抬眸望着他。
　　陈江河伸手捏了捏她的脸，解释道：“外卖团购这块大蛋糕，我不可能独享，也不可能凭单打独斗拿下全国市场，引进企鹅集团的融资，追光者就有了信用背书，有利于营销推广。”
　　“至于把你和爸爸纳入股东名单，也是理所应当的。融资过程中，创始人的股权必然要被稀释，与其便宜资本，不如先让自己人多拿一点，严格来说，我老丈人是追光者的天使投资人。”
　　陈江河说道：“退一步讲，如果日后追光者发展不顺或者后续融资受阻，公司大部分决策权和投票权还掌握在你我，还有爸爸手里，我们就还有翻盘的可能性。”
　　林思齐听到这番话，伸手抱住他，幽幽说道：“老板，我当初让爸爸帮忙募集资金，不是为了拿公司股份，我只是想帮你。”
　　“我知道。”陈江河摸了摸她柔顺的长发，说道：“你是我秘书，也是追光者未来的首席财务官，该给的，我全都会给你。”
　　林思齐咬咬唇，蓦然想起陈江河以前那句“我不会让你输”的承诺，一下子把他抱得紧紧的。
　　陈江河感受着满怀柔软，看了眼四周，笑着说道：“抱得太紧了，远处有人在围观我们。”
　　听到这话，林思齐反而抱得更紧，本来她是盘腿坐地上，为了贴他更近点，索性坐他身上了。
　　“大白天这样子，人家会误会的。”
　　陈江河莫名的心跳加速。
　　林思齐见他面红耳热，悄悄往边上挪了挪，然后很认真的说道：“老板，你十一跟我回趟家，见一见我妈妈吧，我跟她说了很多关于你的事情，她很想见见你。”

第217章 冤家路窄
　　见家长这事对陈江河来说不能说毫无压力，有点狂了，只能说一个两个轮着来完全顶得住，三个四个也问题不大，再多的话就有点分身乏术了，毕竟国庆节只有七天假。
　　能力越大，责任越大，陈江河同学年纪轻轻就同时承担了几份见女生家长的重任，想想也是很不容易，换成其他同学，估计早就撂挑子跑路了。
　　单身不香么？非得谈恋爱？还谈好几个？
　　踏马的，老子好羡慕啊。
　　这样的人间疾苦，千斤重担，请多多让我来扛，好吗？我还年轻，我顶得住的！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　天色已晚，大夫山森林公园的蚊子渐渐多了起来，许多阴暗的角落，时不时传出掌心拍打蚊子的声响。
　　偶有山风掠过丛林与湖泊，只见峰峦起伏，水波荡漾，别有一番韵味。
　　“这地方真好，下次还来。”
　　从日落到天黑，忙碌了两个多小时的陈师傅眯着眼点燃一支烟，转头看看正在收拾裙摆，脸颊泛红，娇俏又柔媚的小秘书，忍不住喊她一声：“思齐。”
　　“嗯？”林思齐抬头看向陈江河。
　　“你的瑜伽练得真到位，腰窝都练出来了。”陈江河笑着夸道。
　　“专门为你练的呀。”林思齐莞尔一笑，走上来挽住他的臂弯，习惯性问道：“喜欢吗？”
　　“喜欢二字已经不足以形容，只能说相当喜欢。”陈江河笑了笑，说道：“肚子饿了，我们去外面找个地方吃点东西吧。”
　　“好啊。”林思齐含笑点头，又很体贴地提议道：“你刚才辛苦了，要不我们去吃海鲜烧烤，来一打烤生蚝补补？”
　　“这个可以有。”陈江河认可道：“不过只吃一打太小气了，怎么着也得一人一打。”
　　“吃完还回去吗？”林思齐眨眨眼，问道。
　　“不回去你想干嘛？陈江河反问。
　　“今晚决战到天亮。”林思齐语笑嫣然。
　　陈江河：“……”
　　林思齐笑嘻嘻看他一眼，柔声说道:“还是不要了，注意身体，来日方长。”
　　“知道心疼我了？”陈江河问她。
　　“一直都心疼的。”林思齐伸手握住陈江河的掌心，放在自己的腰间，甜甜一笑：“我想跟你久一点，更想长久一点。”
　　陈江河挑挑眉：“还好我高中语文基础扎实，不然都理解不了这句话的深层含义。”
　　林思齐粉面含春，笑而不语。
　　“走，觅食去。”
　　陈江河拍了拍屁股，重新上车。
　　大夫山地处市桥、钟村、沙头三个街道办交界处，陈江河带着小秘书骑车出去，先把租来的自行车还了，往前步行没多远，就是人气鼎盛的钟村夜宵街。
　　“这家店不错，大老远就闻到了炭烤生蚝的香气。”
　　两人来到一家名为“食得香”的海鲜烧烤大排档门口，瞅几眼内外环境，觉得还不错，直接找个露天位置坐下，先搞一扎鲜啤润润嗓。
　　点菜的时候，正好看见两个身穿追光者工服的外卖小哥在不远处等餐，陈江河从兜里掏出烟来，大步流星地走过去，笑着各派一支烟：“兄弟，辛苦了。”
　　外卖小哥有点诧异的接过烟，看了眼牌子，再认认真真瞅两眼陈江河，感觉非常面熟，再一看坐在不远处漂亮得不像话的林思齐，顿时恍然，摆摆手笑着说道：“不辛苦，不辛苦，为老板和老板娘服务！”
　　陈江河闻言笑了一下，心想哥们情商挺高啊，这么会说话？
　　旁边的小哥显然也认出了陈江河，笑呵呵说了句：“只要我们努努力，老板年底就能开上法拉利。”
　　冲这句话，陈江河随手把剩下的大半包华子塞给他，顺便问了下两人的工号，这才回到座位。
　　此时，几个光着膀子，手臂上满是纹身的小伙子晃晃悠悠从街边走过来，路过陈江河这桌的时候，几人故意摘下挂在一侧肩膀上的短衫，随手甩了几下，目光轻佻地看向林思齐。
　　陈江河皱了皱眉，直接站起身来。
　　这些人见他长得高大，眼神犀利，对视一眼后没有惹事，撇撇嘴往里走。
　　“龙哥，外面有个女的，长得好踏马靓。”
　　几人在前面的一张圆桌落座后，其中一人凑近已经吃完一轮正拿牙签剔牙的肥龙哥，笑眯眯的说了句。
　　“靓就靓，加什么踏马，粗俗！”肥龙翻了个白眼，没好气地反问一句：“没见过女的？”
　　“不是没见过女的，是没见过那么靓的。”小弟解释一句。
　　“是吗，在哪里？”肥龙站起身来。
　　“外面坐着呢。”小弟说道。
　　肥龙大步走到外面，环顾一圈，目光很快就锁定在林思齐身上，忍不住抬手抹了抹嘴上的油光：“卧槽，还真是踏马的好靓女，光看背影就让人冲动！”
　　盯着林思齐看了片刻，肥龙余光一瞟，看到陈江河，眼睛顿时眯起来：“边上这小子，看着好踏马眼熟。”
　　话音刚落，有个跟着出来看靓女的小弟咬牙切齿地说道：“龙哥，我看清楚了，那小子就是上次在龙洞大学城摆我们一道的人。”
　　闻言，肥龙侧着身子，细看两眼，登时眸泛凶芒：“艹，还真是他！”
　　“冤家路窄，龙哥，干他不？”小弟拧着眉头问道。
　　“还用得着问？”肥龙冷哼一声，迈开短小精悍的腿快步朝陈江河所在位置走去，身后的小弟扭头招呼一声，顷刻间跑出十几号人。
　　四周的食客们眼看情况不对，纷纷起身远离。
　　陈江河跟林思齐正等着上菜，听到身后动静，立马站起身来。
　　眨眼功夫，肥龙哥带着小弟们呼啦啦的跑上来围住了二人。
　　肥龙哥随手从旁边桌上抄起一个啤酒瓶，走到陈江河跟前：“小子，还认得我吗？”
　　“啪！”
　　肥龙话音刚落，手里的啤酒瓶猛的往地上一摔，刺耳的声响伴随着飞溅的玻璃碎片，吓得站在远处看热闹的几个女食客忍不住叫了几声，男士们也是眼皮直跳。

第218章 接下来要怎么干，您发话
　　陈江河与林思齐都是见过大场面的人，区区啤酒瓶摔地上根本唬不住他俩，被十多号凶神恶煞的混混们围着，也没露出丝毫胆怯。
　　陈江河把林思齐护在身后，眼神冷冰冰的盯着肥龙，伸手握住了边上的凳子。
　　这时，听到动静的大排档老板带着几个伙计急匆匆的跑出来救场，一边用身体挡在陈江河跟前，一边掏出烟赔着笑脸对肥龙说道:“龙哥，给我个面子，不要在门前闹事。”
　　肥龙抬手一巴掌扇在老板脸上：“你的面子值几个钱，滚一边去。”
　　老板挨了巴掌，努了努嘴，脸色有点难看。
　　“耳朵聋了？龙哥让你滚没听见？”肥龙身后的小弟往前几步，拎住老板的衣领。
　　老板挺直腰杆，一把推开肥龙的小弟，眼睛盯着肥龙说道：“龙哥，我在这开了十几年的大排档，多少也认识几个人，你别太过分。”
　　“多管闲事。”
　　肥龙上前一步，猛地一脚踹在老板的肚子上。
　　刚好这时，陈江河直接拎起凳子，照着肥龙的脑袋抡过去，啪一声闷响！
　　大排档老板和肥龙几乎同时倒地，众小弟见状，正要一拥而上，却见陈江河眼疾手快的俯身捡起一截又长又利的啤酒瓶碎片，直接抵在了肥龙的脖子上：“谁动一下，我扎死他！”
　　陈江河从小到大没少干架，单挑、群殴都经历过，最严重的一次，被十几个人围在厕所里霸凌，硬生生靠着一股狠劲，迎着众人的拳脚，把领头那个按进粪坑里打到他满嘴喷粪，哭着求饶。
　　虽说事后在医院躺了大半个月，但是医药费和下半年的学杂费都有人垫付，顺便还收了些营养费，完全不亏，甚至小赚。
　　眼下这情况比当年更凶险，所以陈江河出手也更狠！
　　肥龙一下子就被陈江河干翻在地，脑瓜子嗡嗡的像是几百只苍蝇在盘旋，脖子上已经被锐利的玻璃碴子刺出血来，似乎只要他的小弟们敢轻举妄动，陈江河就敢直接扎穿他的喉咙！
　　双方正对峙。
　　突然，不远处一辆摩托车亮起大灯，驾驶员像是喝了假酒似的，呜呜呜的加速，径直冲过来。
　　围观群众一看情况不对，纷纷避让。
　　摩托车嘎的一声急刹，停在林思齐身旁。
　　龙哥的小弟们看到骑车冲过来吓他们一跳的只是个身材瘦小的外卖小哥，二话不说抄起酒瓶、凳子，准备先把这不长眼的小子干倒。
　　然而就在这时，四面八方都听到摩托车发动机轰鸣声，顷刻间竟有十几辆车呼啸而来，陆续赶到现场。
　　大家定睛看去，清一色的钱江牌大摩托，统一的追光者工服，全都是二十出头的年轻小伙子，各自手里拎着不晓得从哪搞来的镀锌钢管，明晃晃的，很踏马吓人。
　　见状，肥龙的小弟们下意识握紧了手中的啤酒瓶和凳子，彼此对视一眼，嘴里嘟囔着：“妈的，这些送外卖的，怎么一个个看起来比我们还凶？”
　　骑手们下了车，领头的是追光者番禺区配送团队负责人张万宝，他之前当过兵，走路带风，大步来陈江河面前，像是跟长官汇报情况似的，沉声说道：“老板，附近的兄弟已经全部到位，其他区的兄弟也在赶来的路上，接下来要怎么干，您发话。”
　　“钢管收起来，打电话报警。”
　　陈江河非常冷静，国庆前夕，他并不想把事情闹大，一旦追光者配送团队跟肥龙的小弟们打起来，这起事件的性质就变了。
　　张万宝也不傻，听到老板的指示立马照办。
　　大伙刚藏好钢管，警笛声就传了过来，三辆警车接踵而至。
　　肥龙的小弟们迅速逃窜。
　　等民警们下车时，他们已经跑没了影，只剩下躺在地上的肥龙。
　　领队的刚要出声询问情况，陈江河先上前打招呼：“警官好，我是追光者实业有限公司总裁陈江河。”
　　陈江河打完招呼顺手递出一张名片，接着说道：“我和女朋友在这里吃饭，遭遇一群流氓寻衅滋事，聚众围殴，造成极其严重的人身安全威胁和精神伤害。”
　　领队民警听得眼皮直跳，接过陈江河的名片看一眼，还真是总裁！
　　这段时间队里点了很多次外卖，全都是追光者的骑手们配送的，服务非常到位，没想到今晚出警，居然遇到追光者老总，而且还这么年轻。
　　再看躺在地上的肥龙，的确是有前科的流氓。
　　“疏散群众，打120，把人送医。”
　　领队当场发话，随即对陈江河说道：“陈先生，也请您和您的女友跟我们走一趟，做个笔录。”
　　“好的，没问题。”
　　陈江河先是点头答应，然后提出合理要求：“我女朋友刚才受到了惊吓，能不能让她先回学校？”
　　领队民警一听这事还涉及到学生，稍稍犹豫了下，点头道：“可以。哪个学校的？我们派车送回去吧。”
　　“不用不用。”陈江河摆摆手，转头对张万宝说道：“你去拦辆出租车。”
　　“好的。”张万宝答应一声，大步走向马路。
　　“思齐，你先回学校，我跟警官去做个笔录，很快就回。”陈江河交代道。
　　“嗯，听你的。”
　　林思齐很听话的点头，没有多说什么。
　　今晚这事虽然让她感觉心惊肉跳，但是被陈江河护在身后，她一点也不怕，甚至想跟他一样，抡起凳子往肥龙身上砸。
　　“真乖。”
　　陈江河伸手捏捏小秘书脸颊，然后下意识掏了掏兜，尴尬地发现兜里没烟。
　　身旁的警官似乎看出他的尴尬，随手从兜里掏出一包双喜，给他递了支。
　　“谢谢。”
　　陈江河道了声谢，自己掏出火机点燃，浅吸几口，等林思齐搭乘出租车离开后，他才一脸轻松的坐上警车。
　　有追光者实力有限公司总裁这层身份，加上本身也是“受害者”，陈江河进派出所做笔录就像回家似的毫无压力，一五一十的把情况讲述清楚，顺便吃几袋办案女民警藏在桌底的小零食，喝杯茶，安安分分地等着辅导员过来把他接回去。
　　没办法，现阶段无论陈江河混得多牛逼，终究还是个大学生，遇到这种事，警方有责任有义务通知学校。
　　好在陈江河未雨绸缪，安排小秘书先回学校，不然徐老师到场，今晚这事还真不好解释。

第219章 小情歌
　　“徐老师，今晚这事应该不用通知家长吧？”
　　走出派出所的时候，陈江河转头看向不辞辛苦来这接他的徐芷惜，微笑着问了句。
　　外面刚下过一场雨，夜风夹带着几许清凉，撑着大伞的路边摊丝毫不受影响，城中村烟火缭绕，人来人往，不远处的商业区则灯红酒绿，热闹非凡。
　　“你自己就能打赢，哪还需要家长帮忙？”徐芷惜浅笑着说道。
　　陈江河摸了摸鼻子，而后嬉皮笑脸的打量她。
　　今晚的徐芷惜穿了一件简约的白格子衬衫，下身是素雅的浅蓝色长裙和小白鞋，明明是大街上随处可见的穿搭风格，却在她婉约清丽的面容与明媚气质的映衬下，显出与众不同的美感，以至于路人经过的时候，都难免下意识的看她几眼。
　　路人的目光，徐芷惜早就习以为常，至于陈江河笑嘻嘻的打量，即便再怎么习惯，她还是会心生波澜。
　　因为她从陈江河的眼里，总能看到不加掩饰的喜欢，眸子里的倒影，似乎只有她一个人而已，如果不是他笑得有那么一点点坏，徐芷惜甚至会想主动凑近过去，伸手抱抱这总能把她看到脸颊泛红的家伙。
　　“你应该没有受伤吧？”
　　徐芷惜走到陈江河身旁，轻柔的关心与往日俏辣的作风大相径庭。
　　不过这也正是陈江河熟悉的徐老师，从去年在院团委办公室与耿世刚、严子航发生的那起冲突中，他就深有体会。
　　“没有，我刚热了个身，对方就倒地不起了。”陈江河摇摇头道。
　　“吹牛。”徐芷惜扫他一眼，旋即伸出双手搭在他肩上，从上到下摸索摸索。
　　“徐老师，你这是干嘛？”陈江河有些诧异。
　　“担心你受了内伤，强忍着不告诉我，所以给你检查一下。”徐芷惜很正经地回应道。
　　“检查身体是女医生、女护士的工作，你都没穿白大褂，怎么能抢人家饭碗呢？”陈江河眨了下眼，一脸正经地反问。
　　不过说实话，徐芷惜的手在身上摸索的时候，陈江河有种轻微触电的感觉，即便隔着衣服，也轻易将他的感知神经撩动得格外兴奋。
　　“你这么皮，应该是没事的了。”徐芷惜察觉到他有点不对劲，脸蛋轻轻的红了起来，缩回手，撇过头看向别处。
　　陈江河伸手抱她，凑近耳边故意说了句：“女人，你成功勾起了我的兴趣。”
　　“嗯？”徐芷惜抬眸看他，这话怎么听着特别耳熟。
　　陈江河接着说道：“你挑的火，你来负责灭掉。”
　　“混蛋~”徐芷惜举拳捶他，却又忍不住想笑，强忍着笑意，香肩轻颤，带着几分嗔意说道：“我怎么会有你这么霸道的学生？”
　　陈江河笑着从兜里掏出一张名片：“追光者实业有限公司总裁陈江河，认识一下？”
　　“那我是不是该叫你一声陈总？”徐芷惜边问边伸手探了探他的裤兜，里面少说揣了几十张名片，估计见了漂亮女生就发一张……
　　“陈总是外人叫的，内人要叫我老公。”陈江河很认真的说道。
　　闻言，徐芷惜先是一愣，旋即那本就红晕未褪的俏脸顿时红透了。
　　陈江河瞅瞅她，笑道：“都老夫老妻了，你居然脸红？还脸红的这么好看？”
　　“谁跟你老夫老妻……你现在越来越坏了。”
　　徐芷惜有些紧张地把他推开，转头去拦了辆出租车，然后说道：“时候不早了，先回学校吧。”
　　“好。”陈江河点点头，跟她一起坐进出租车后座：“徐老师，你把车窗摇下来，我有点晕车。”
　　“晕车？”徐芷惜调整车窗的时候，陈江河已经倒在她怀里。
　　徐芷惜瞪了瞪眼，本想说点什么，可是陈江河侧着身子，从怀里一点点挪到大腿，双手揽住了她的腰，嘴里嘟囔道：“让我抱着睡会。”
　　“哦。”徐芷惜任他抱着，反正也不是第一次被他占便宜了，索性伸手轻轻给他按了按头上的穴位，又温柔地挠一挠头皮。
　　“真舒服。”
　　陈江河感觉到前所未有的放松，闭上眼深吸几口气，片刻就睡着了。
　　回到宿舍已经是十一点，舍友们都在各忙各的，刘栋梁正戴着耳麦跟李梦洁QQ视频聊天，张凯在泡面，孙天在一旁等着喝汤，王远鹏躺床上用手机跟女孩子撩骚，李俊则是在阳台上打电话，听声音不像是跟女朋友煲电话粥，而是在跟客户谈判签约。
　　陈江河进浴室洗了个澡，出来后打开笔记本电脑，登上QQ。
　　“滴滴滴！”，消息不断，有几条是秦绍海发来的，说的是国庆节一起回家的事情。
　　陈江河瞄了几眼，没有回复，接着点开追光者技术总监蔡建松的消息：陈总，我们的外卖团购平台搭建工作进展顺利，十一假期结束前完成全网测试后，十月中旬就可以交付使用。
　　“辛苦了，松哥，明天下午3点-5点钟抽空到我办公室一趟。”
　　陈江河笑着回应。
　　“好的，收到。”蔡建松很快回消息。
　　“早点休息，注意身体。”
　　陈江河叮嘱一声，没有多说什么，接着看其他消息。
　　倾城小透明：“学长，我今天练习了一首蛮好听的流行歌曲，想唱给你听一听，方不方便视频通话呢？”
　　不负韶华：“很晚了，舍友们都睡成死猪了，开视频会打扰到他们。”
　　这条消息刚发出去，陈江河扭头看见端着泡面嘬汤的孙天一脸呆萌地瞪他。
　　“小天，你干嘛用这种眼神看我？”陈江河笑着问道。
　　“三哥，我知道你是个很骚但不喜欢撩骚的人，可人家妹子都把话说到这程度了，怎么好意思拒绝呢？”孙天说道。
　　“哦。”陈江河哦了一声：“你是想看看这妹子长什么样吧？”
　　“会唱歌的妹子一般都挺好看的。”孙天笑笑，又点头承认道：“我确实有点好奇。”
　　“去给我搞桶泡面，再买包烟，我满足你的好奇心。”陈江河说道。
　　“好嘞！”孙天二话不说答应下来，转头从刘栋梁的电脑桌上摸了二十块钱，八百里加急似的一溜烟功夫跑没了影。
　　他前脚刚走，后脚陈江河收到了倾城小透明发来的QQ消息：“学长晚安。”
　　“先别急着说晚安，我刚把舍友们全都踹醒了，让他们接受下音乐的熏陶再睡。”陈江河回复道。
　　“啊？”易采薇有些诧异，又有点想笑，纤细的手指敲击键盘，快速回消息：“稍等一下，我去拿吉他。”
　　陈江河等了一会，QQ聊天框弹出了视频邀请，点击鼠标调整下笔记本的视频设置，接受邀请后，先是一个黑黢黢的视频头像闪了出来，然后忽明忽暗的，像是在看鬼片。
　　易采薇那边的照明条件比较好，看起来蛮清晰的，本来她长得就很好看，加上视频自带的朦胧美，莫名的让人感到惊艳，瞬间把王远鹏、张凯两人给吸引了过来。
　　“这是上次那个唱《梦里水乡》的女生吧？”
　　王远鹏眼尖，一下子就认出了视频中的易采薇。
　　“嘘。”张凯在旁边做了个禁声的小动作，示意王远鹏别说话。
　　这时，孙天带着一桶泡面的香烟满头大汗的跑回来了，第一时间凑近陈江河的电脑桌瞄两眼，嘴里忍不住说了句：“卧槽！”
　　陈江河手指敲了敲桌面，孙天立马缩回脑袋，麻溜的拆开烟盒，给三哥递烟。
　　陈江河没有接，而是对易采薇说道;“舍友们都想听你唱歌。”
　　易采薇倒是一点也不怯场，抱着吉他微微一笑道：“我给学长唱一首苏打绿的《小情歌》”。
　　说罢，她低头轻轻拨动吉他，旋即抬头看向陈江河，眼波流转，嘴角带着浅浅的笑，清新婉转地自弹自唱：“这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折。”
　　歌声传出的时候，整个414宿舍都莫名的安静一下，好像所有的杂音都同时静默，大家都在认真听易采薇唱《小情歌》。
　　“我想我很快乐，当有你的温热，脚边的空气转了。”
　　易采薇的声音很甜，又软又糯的，听起来有点绵羊音，仿佛自带恋爱气息，整个人的气质与之前唱《梦里水乡》的时候截然不同。
　　“声音辨识度很高。”
　　陈江河眸光闪烁，易采薇这样的嗓音条件，既能驾驭清新小情歌，又唱得了伤感流行乐，颜值高、身材好，气质也是一流，如果有人捧的话，或许真的可以在娱乐圈崭露头角。
　　“你知道，就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱……”
　　副歌部分，易采薇直接把她的嗓音特性淋漓尽致的展现出来。
　　给人的感觉就是她好像并不是在唱歌，而是在表白，在倾诉，在用这简单舒意的歌词，把人自然而然的带进青涩的回忆里。
　　这首歌，曲子简单，歌词也不华丽，却被易采薇唱得非常挑动人心。
　　“最后谁也都苍老，写下我，时间和琴声交错的城堡。”
　　易采薇的最后的尾音部分浅浅的拖了一下，吉他却是戛然而止，犹如在风中流淌的青春，又似青涩时期的暗恋、等不到的那个人，抹不去的回忆，到最后，终将老去。

第220章 晚安，陈学长
　　“再来一首！”
　　“再来一首！”
　　易采薇刚唱完，沉寂的414宿舍很快就躁动起来。
　　易采薇有些不好意思的笑了下，声音轻软地问陈江河：“学长，好听吗？”
　　“嗯，还行。”陈江河点点头，然后伸手敲击键盘发了段消息：“根据你刚才的演唱，我总结了六点……”
　　“哪六点？”易采薇眸子忽闪，好奇问道，旋即看了眼这段消息末尾的六个点，不禁嫣然一笑，脸颊两侧浮现出俏丽迷人的小酒窝。
　　陈江河笑着伸了个懒腰，说道：“时候不早了，我准备跟周公约会去了，你也早点休息。”
　　“欲擒故纵，欲擒故纵啊。”一旁围观的刘栋梁心领神会，同时也在琢磨着视频对面的妹子会不会接招。
　　“喔。”易采薇含笑点头，抿了抿唇提出小小的请求：“学长，我想听你说声晚安，可以吗？”
　　听到这话，刘栋梁愣了下，其他舍友也都有点傻眼。
　　却见陈江河摇摇头，说道：“晚安是舔狗的专用词，我不太喜欢，所以通常都是用狗奈来表达。”
　　“狗奈？”
　　易采薇眨眨眼，细品了下陈江河这句话的内涵，忍俊不禁道：“学长的外语学得真好。”
　　“这？？”宿舍里的张凯和孙天对视一眼，之前他们都不怎么重视英语课程，觉得学了也没用武之地，现在猛然发现，掌握一门外语是多么重要，晚安可以用狗奈，早安就用狗都摸你，感觉就像美特斯邦威一样，不走寻常路！
　　陈江河听到易采薇夸他外语学得好，也是笑了笑，饶有兴致地说道：“低调，毕竟是高考英语狂砍九十九分的人，你可能不知道，2005年NBA超级巨星科比率队打猛龙的时候也才砍下81分，我比他还多18分，折合一下就是666。”
　　“好家伙！”
　　这下子，不仅是张凯和孙天目瞪口呆，就连炮王同志都一脸懵逼，心想这哪里是跟妹子视频聊天，分明是神仙级撩妹教程啊。
　　“凯哥，你愣着干嘛，做笔记啊。”
　　宿舍老六孙天忽然醒悟，抬手拍了拍张凯的肩膀。
　　“哦哦！”张凯赶紧跑回床头拿笔记本和笔，认认真真的在空白处，把刚才陈江河说的几句话记下来。
　　易采薇笑点蛮低，每次听陈江河说话，总会忍不住笑，偏偏这南方姑娘面皮薄，肤色又极为白皙，笑得多了便脸颊微微泛红，白里透红的模样像初绽的桃花，煞是好看。
　　“什么时候我才能像三哥一样优秀，让这么漂亮且有才华的女孩子为我笑到脸红啊？”孙天在心里无比羡慕地琢磨着。
　　然而孙天打心眼里羡慕的互动，在陈江河这却只是日常，他甚至不太耐烦的摆摆手道：“别笑了，去睡觉。”
　　“好的。”易采薇点头回应，浅笑说道：“学长，我去洗澡咯，晚安。”
　　“洗澡这事不用告诉我，我又没想偷看。”陈江河说道。
　　易采薇稍稍一怔，笑着抬手关掉了视频，又在键盘上轻轻敲了两个字，带上表情发给他：“晚安（弯弯的月亮）”。
　　陈江河看了眼消息，没有回复。
　　边上的孙天吸了吸鼻子，眼睛都羡慕红了，之前林妹妹也跟他说过要去洗澡，结果一去便再无音讯，反观三哥这边，妹子说完去洗澡，关掉视频后还特地发句晚安过来。
　　关键三哥还懒得回，随手关掉跟她的聊天窗口，回复其他留言消息去了。
　　同样是男人，同样一个脑袋两条腿，我是小钢炮，他是金刚钻，总体上没差啥，怎么跟妹子聊天的待遇相差这么大呢？
　　孙天认真瞅瞅三哥那张阳光帅气的脸，默默指尖抠开泡面包装，帮忙泡面去了……
　　凌晨两点半。
　　414宿舍已经熄灯，但大家都还没睡，毕竟刚集体观看了一部女子校生主题的纯爱电影，骚年们心头的悸动迟迟无法抚平。
　　孙天的床板在咯吱作响，睡在下铺的刘栋梁习以为常，点了支烟问陈江河：“江河，我有点好奇，你第一次是什么时候？”
　　“什么第一次？”陈江河假装听不懂。
　　这时，王远鹏插句嘴道：“刘哥，你问得太笼统了，还是我来问吧。”
　　“三哥，你第一次的对象是谁，地点是在宾馆、小树林，教室、宿舍、图书馆还是在家里，时间持续了多久？”王远鹏笑嘿嘿的问道。
　　听到这话，宿舍里比较沉默的张凯忍不住夸道;“一个问题里面直接囊括人物、地点、时间，鹏子你可真是老司机。”
　　王远鹏嘿嘿一笑，心想我轿车、跑车、卡车，面包车轻松驾驭，山路、水路、旱路、烂泥路闭眼驰骋，老司机这名头，也算名副其实了。
　　陈江河则说：“这个问题太骚了，不适合我这种纯洁的人来回答。”
　　他向来低调，而且也不喜欢把这种亲密的事情拿出来当谈资，索性把话题重新抛还王远鹏：“鹏子，还是说说你自己吧，我一直都挺好奇你以前经历过什么。”
　　闻言，王远鹏还没开口，孙天突然翻了个身，瓮声瓮气的说了句：“鹏哥小时候肯定缺爱，所以长大了疯狂做……额，不对，求爱。”
　　“胡说。”
　　王远鹏否认，然后说道：“其实我以前也经历过什么特别的事情，当初是被我爸带去会所找了个红牌，稀里糊涂就给出去了。我爸说男人要成长，就要多和女生玩耍，我信了他的鬼话，以至于深陷泥潭，到现在都还没正正经经谈过一次恋爱。”
　　“鹏哥，你这经历还不算特别？”
　　孙天从床上坐起来，伸手拿几张纸巾擦了擦床板，嘟囔着说道：“我都无法想象你爸是出于什么心态把你带去会所玩耍。”
　　“你不懂，这叫打虎亲兄弟，上阵父子兵。”
　　王远鹏撇撇嘴道：“不过从明天开始，我打算收心了，找个女孩子，好好谈一次恋爱。”
　　“继医务室小护士、大一学妹之后，你又盯上新目标了？”陈江河问了句。
　　“嘿嘿，保密。”
　　王远鹏骚气地笑笑，掐灭手中的烟，躺在床上心情不错地用猪八戒背媳妇的曲调哼唱光良的《童话》：“你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的……”
　　“真踏马骚。”
　　陈江河也掐灭了烟，躺床拿手机翻了翻以前错过的两本经典之作《极品家丁》和《鬼吹灯》，一边是香艳后宫，另一边悬疑探险，合起来看就一个字——绝。
　　本来打算看一会就放下手机睡觉，没想到越看越精神，一章又一章，直到窗外天都亮了，陈江河往下一翻：未完待续，作者正在拼命创作中……

第221章 我想看看你家隔壁的猫
　　“好家伙，我为了你通了个宵，你就这样对我？”
　　陈江河哭笑不得地把手机扔到床头，调整下睡姿，脑子里想着姜亦姝，踏踏实实地闭上眼睛补个觉。
　　不知睡了多久，陈江河被床头响个不停的手机铃声吵醒，眼睛半睁半闭，伸手拿起手机，迷迷糊糊的接通，就听见小秘书激动的声音传来：“老板，我们追光者火了啊！”
　　“什么？”陈江河猛地一惊，瞬间睡意全无，急忙追问：“什么时候着的火，消防车到了么，有没有人员伤亡？”
　　“不是着火，是火了！”
　　林思齐笑着纠正，认真解释道：“你昨天不是安排子瑜登报发声明配合禁摩令嘛，南方都市报直接给了个头版，效果出奇的好，今天一早，我的邮箱里收到了一千多封跟广告词相关的邮件，而且数量还在不断增长，我现在都开始担心邮箱爆满，收不到新邮件了。”
　　陈江河听到这话长出一口气，扶了扶额头，说道：“没关系，能收多少收多少。广告词不是重点，重点是搞热度。”
　　不出意外的话，追光者外卖平台十月中旬就能上线，陈江河可以趁着这波热度，推出同名歌曲，再制造一波热度。
　　“许嵩还没火，盛极一时的QQ音乐三巨头都没崭露头角。流量为王的时代才刚刚开始，别的不说，单单网络歌曲这方面，就大有可为。”
　　陈江河认真琢磨了下，追光者的发展路线，没必要像糯米团购或9527公司那样一味的靠融资和砸钱来圈地跑马，抢占市场份额。
　　线上圈流量，线下打硬战，两架马车并驾齐驱，梦幻联动，显然更符合陈江河心中的发展预期。
　　“老板，公司门外来了几位记者，他们想找你做个采访，你要不要过来一趟？”林思齐问道。
　　陈江河伸个懒腰，打着哈欠说道：“我昨晚通宵看小说，眼睛有点肿，不适合露面，你先应付一下。”
　　“好的，交给我吧，你多睡会。”林思齐柔声答应下来，顺便提醒道：“记得吃午饭喔。”
　　“嗯，知道了。”陈江河笑着点头。
　　挂电话后，他没有躺下接着睡，而是洗漱一番，带上材料去了趟工商所，登记注册“大江文化传媒有限公司”和“大河资本管理有限公司”。
　　这两家公司，陈江河打算把它当做个人私产和应对未来风险的秘密武器，与红岩资本的杨婉莹合作，布局私募领域。
　　下午三点，陈江河返回追光者根据地，跟技术总监蔡建松碰了个面。
　　陈总人傻钱多，不谈理想也不谈工作，拉开抽屉递出三沓现金作为过节费，给完钱后再三劝老蔡注意身体，尽量少熬夜，少加班，国庆期间多陪陪老婆孩子，放松一下。
　　蔡建松参加工作近二十年，从未遇到过这样的老板，揣着现金走出总裁办的时候，眼眶微微泛红，望着这栋民宅改造而成的创业根据地，心里莫名产生出一种前所未有的强烈归属感。
　　“如果发展顺利的话，真的很期待看到追光者敲钟上市，陈总意气风发、光芒万丈的那一刻。”蔡建松心头默念，旋即大步流星地返回技术部，更加用心地投入工作中。
　　不过，敲钟上市这种事情，对陈江河来说显然还有些遥远，他现在更关心的即将到来的十一假期。
　　本以为这个七天假期也就跟徐老师、小秘书回去见家长，没想到9月28号晚上，姜亦姝主动打电话过来，轻声细语的说道：“哥哥，国庆去我家一趟吧，爸爸酒瘾犯了，想跟你喝几杯。”
　　“好。”陈江河毫不犹豫地答应下来，然后问道：“你三十号下午有课吗？”
　　“有的。”姜亦姝点点头，如实说道：“不过只有一节计算机课，上到下午四点钟。”
　　“那挺好的。”
　　陈江河抬头贴在宿舍墙上的课程表，30号下午居然排了市场营销管理和微观经济学两堂课，撇撇嘴道：“我三十号下午有两节无关紧要的选修课，可以提前过去找你和小姨会合，我们早点回去，争取赶上你家的晚饭，怎么样？”
　　“嗯嗯。”姜亦姝开心地连连点头，又叮嘱道;“最近台风天，气温降得有点多，要注意保暖。”
　　“咳咳，你不说我都忘了。”陈江河轻咳两声，有点尴尬地说道：“我刚从宿舍走到阳台，呜呜呜的风吹过来，突然感觉胯下一凉，小PP也凉飕飕的。”
　　姜亦姝听到这话，腼腆地问了句：“哥哥，你是不是……没穿短裤？”
　　“是啊。”陈江河点头承认道：“我本来准备洗澡，衣服脱干净了，你就打电话过来，我怀疑你是算准了时间搞偷袭的。”
　　“没有，应该只是凑巧。”姜亦姝想想陈江河光着身子站在阳台上接听电话的画面，脸颊不自觉的泛红，柔声催促道：“你快去洗澡吧，不要着凉了。”
　　“等下再去。”陈江河舍不得这么快挂电话：“我想跟你多聊一会。”
　　“好呀。”
　　姜亦姝微红的脸颊漾起浅浅的笑，每次跟陈江河通电话、见面，都是她大学生活中的小欢喜。
　　她甚至为此重新捡起了中小学时期记笔记的习惯，把平日里跟陈江河在一起的点点滴滴都写在日记里，并细心地添上几幅小插画。
　　与陈江河丰富多彩的大学生活不同，姜亦姝在中大的活动轨迹几乎与高中在校期间差不多。
　　大一：教学楼、图书馆、食堂，大口九奶茶店和宿舍。
　　大二：教学楼，图书馆、小姨住处，三点一线。
　　“小姨这几天从小区楼下领养了一只很可爱又很凶的小蓝猫，只有喂它吃东西的时候才让人摸两下，其他时候摸它，就喵呜喵呜的要挠人。”姜亦姝说道。
　　陈江河笑了笑，说：“猫这种生物通常跟男孩子比较亲，回头我抽空过去帮你们调教它几天，顺便教教它后空翻。”
　　闻言，姜亦姝抿了抿唇，轻声问道：“你家隔壁的那只猫，真的会后空翻吗？”
　　“真的，不仅会后空翻，还会握手，而且听得懂人话，偶尔还能讲几句人话。”陈江河说道。
　　“这么厉害呀？”姜亦姝既诧异又好奇。
　　“对，隔壁的叔叔姓吴，所以他家的猫经常喊他，老吴，老吴~”陈江河笑嘻嘻说道，顺便问一句：“你要不要跟我回家看看它？”
　　姜亦姝眨了下眼睛，小声问道：“它是不是只有晚上睡觉的时候，才从窗户钻进卧室，睡在你床头？”
　　“是的，凌晨两三点钟这样。”陈江河说道。
　　姜亦姝轻轻咬了咬唇，稍微犹豫了片刻，说道：“我想看看它。”
　　……
　　……
　　PS：最近有人说作者请水军刷好评，我看了眼后台数据，每天有两三万人看，书评才1000出头……求真实的读者大佬们帮我一下，水一水书评吧，要求不高，来十几二十个真人，增加个二十条书评应该问题不大吧？另外汇报下工作情况：这本书，编辑让我多写点。

第222章 动作要快，姿势要帅
　　越是临近放假，陈江河就越忙。
　　最近追光者在粤东乃至整个珠三角地区的热度居高不下，每天不仅有记者找上门来，还经常有银行业务经理主动登门洽谈经营贷等业务，当然也不乏各类虚与委蛇、吃拿卡要。
　　创业公司就是这样，无人问津的时候怕倒闭扑街，不温不火的时候怕赚不到钱，大红大紫后怕麻烦太多。
　　这其实也跟谈恋爱差不多，男女之间，远了怕生，近了怕烦，少了怕淡，多了怕缠，你看，多踏马难。
　　还好公司里有个不怕烦也不怕缠的小秘书，大事及时上报，小事自主决断，迎来送往，照顾周到。
　　林思齐作为家里的独生女，林氏集团第一顺位继承人，从小跟着老爸出入各种商业场合，很多事情早已耳濡目染，深谙人情世故，公司内外的琐事，她都处理得有条不紊，面面俱到，基本上不会让这些小麻烦叨扰陈江河。
　　这也正是陈江河愿意把她和老爸列入公司股东名单的重要原因之一，因为她值得。
　　九月三十号下午，陈江河提前做好假期工作部署，翘掉两节无关紧要的课程，走出学校大门，第一眼就看见了停在不远处的红色BYD。
　　驾驶座上的郑嘉欣也看到了他，挑了挑眉，潇洒的戴上太阳镜，打开车门笑脸相迎。
　　陈江河大步流星走到她跟前，抬手摘下她的太阳镜，笑嘻嘻的说道：“哪有司机比老板还拉风的，没收了。”
　　郑嘉欣听到这话也不生气，甚至主动帮他戴上，仔细瞅两眼，微笑夸道：“还挺帅的，难怪招女孩子喜欢。”
　　陈江河愣了下，之前跟小姨见面就掐，已经成了习惯，现在突然听到她面带微笑的夸奖，还真有点不适应。
　　“小姨，你是不是有事相求？”陈江河下意识的问了句。
　　“是啊。”郑嘉欣轻轻点了下头，说道：“一个星期前，你六姨夫买了辆日产本田，连着好几个晚上给我打电话，处处拿我的BYD做比较，好气人呀。”
　　“攀比之心不可有。”陈江河推了下太阳镜，说道：“走，我带你去买辆奔驰。”
　　“哈？”
　　郑嘉欣一脸诧异。
　　还没反应过来，陈江河已经坐进了驾驶座，伸手拍了拍副驾的坐垫。
　　郑嘉欣哒哒哒小跑绕半圈，身姿婀娜地坐在副驾上，系上安全带，稍稍伸展了下那有点无处安放的大长腿。
　　“这年头的BYD，确实有点拉跨。”
　　陈江河买这辆车的本意，是为了方便小姨和姜亦姝日常出行，顺便支持下国产车，可是现如今燃油车时代，众多国产车企缺少技术积累，显然无法跟国外知名车企一较高下。
　　当前的汽车生态是存在鄙视链的，进口车车主瞧不上合资车，合资车看不起国产车。
　　不过陈江河心里清楚，燃油车很快就会受到新能源汽车的挑战，国产新能源车企也即将迎来弯道超车的绝佳机遇。
　　“你真要给我买奔驰啊？”
　　当陈江河驱车来到奔驰4S店门前的时候，郑嘉欣犹豫着说道：“我只是有点烦你六姨夫那个人，并不想跟他攀比的。”
　　陈江河耸耸肩，说道：“六姨夫那个叼毛，我早就看他不顺眼，第一次上门就眼神不老实，总盯着你看。我猜他肯定是见你长得太漂亮，产生了龌龊想法。”
　　“嗯？”郑嘉欣盯着陈江河看了许久，幽幽说道：“你这臭小子，干嘛把话说得这么直白，毕竟……”
　　“毕竟什么？”陈江河有点霸蛮的打断小姨的后话，说道：“对我来说，他是外人，我家小姨才是自己人。”
　　郑嘉欣有点感动，忍不住伸手捏了捏他脸颊，展颜一笑道;“没白疼你呀。”
　　陈江河任她拿捏几下，然后解开安全带，说道：“闲话少叙，自己去挑一辆中意的车，直接开回去。”
　　“不要。”郑嘉欣果断摇头;“这里的车都死贵死贵的，你的钱也不是大风刮来的，能省则省，其实我这车开着也挺顺手的，没必要换。”
　　“小姨，你可能误会了。”陈江河笑了笑，一本正经地解释道：“我最近赚的钱，真有点大风刮来的感觉。”
　　郑嘉欣有点傻眼，极为难得地露出呆呆的表情，注视他良久，片刻后才认真叮嘱道：“就算有大风刮来的钱，也得接得住，你可不能飘呀。”
　　“嗯。”陈江河点点头，也不多说，反正上次小姨在六姨面前吹的那个牛逼，他已经实现了，一个月赚的钱，需要四五台验钞机没日没夜的数好几天。
　　九月份从股市狂揽七千多万，国庆节前账户上百分之九十五的资金分批落袋，公司账面和个人银行账户现金接近三个亿。
　　说句稍微狂点的话，放眼整个粤东，比陈江河有钱的富豪可能蛮多，但是能直接拿出几亿现金的人，屈指可数。
　　赚了钱就要拿来花，不然钞票就是草纸，账户余额就是数字。
　　陈江河自己对豪车、奢侈品这类东西没什么执念，眼下粤东的房价涨得太猛，买豪宅、别墅之类资产不划算，不如给小姨买车来得实在，毕竟这么靠谱的司机，打着灯笼都不好找。
　　“欢迎光临梅赛德斯奔驰。”
　　陈江河与郑嘉欣这样的俊男靓女组合，无论走到哪里都是受人瞩目的焦点，即便是驾驶着一辆BYD现身奔驰4S店，漂亮的迎宾小姐也是极为热情的笑着打招呼，平日里有点高高在上的销售顾问眼前一亮，小跑上前迎客。
　　“无需介绍，我们自己看，看中就买。”
　　陈江河买东西的时候，不太喜欢耳边有人喋喋不休的推荐介绍。
　　4S店里的销售顾问也是人精，上下打量陈江河一番，感觉这年轻人看着很不简单，极有可能是带女朋友来买车的富二代，门外停着的那辆BYD应该是日常代步的买菜车。
　　这样的人，确实不需要过多介绍，跟着走几步，人家问什么答什么就行了。
　　“这款看起来很不错。”
　　郑嘉欣指了指一辆银白色的奔驰E280。
　　闻言，销售顾问笑着上前打开车门：“喜欢的话，可以试驾。”
　　“试试吧？”郑嘉欣转头问陈江河。
　　“行啊，你开出去兜一圈。”陈江河点点头。
　　等郑嘉欣开出去兜一圈回来，满脸兴奋又有点纠结的来到陈江河跟前，准备告诉他试驾体验的时候，陈江河伸手递给她一串车钥匙，笑嘻嘻说道：“恭喜郑嘉欣女士，成为尊贵的梅赛德斯奔驰车主。”
　　“这么快？”
　　郑嘉欣心想我平时买件七八十块的衣服都没那么干脆，这款车落地价七八十万，虽然试驾的感觉超好，但是她真心舍不得花这么多钱买车，就算花的是陈江河的钱，她也心疼。
　　“刷卡买单这种事，动作要快，姿势要帅。”陈江河一脸淡然，随口问了句：“小姨，你觉得我这样的外甥怎么样？”
　　“除了英俊帅气没什么好说的了。”郑嘉欣莞尔一笑道。

第223章 第二次见家长
　　“亦姝，看这里~”
　　开着新车返回住处，距离小区正门不到两百米的位置，郑嘉欣点了下刹车，摇下车窗朝抱着几本书往前走的姜亦姝招了招手。
　　姜亦姝转头一看，眸子闪亮，再看坐在后排朝她挤眉弄眼的陈江河，俏丽的脸颊上顿时露出笑容，那双水汪汪的杏眸弯成了好看的月牙。
　　“你福气真好，亦姝平时很少笑，只有见到你的时候，我才见她笑得这么开心，眉眼里满是欢喜。”
　　郑嘉欣忍不住小声嘀咕一句。
　　“我媳妇就是这么好。”
　　陈江河笑了下，姜亦姝今天的穿着有点像女高校服，浅白色衬衫，灰色百褶裙，与她白皙细腻的肌肤和浅淡婉约的少女气质相得益彰，青春洋溢的马尾辫，自然的空气刘海，微风拂过的时候，发尾与裙摆轻轻扬起，明媚又清纯，隔着好几米远，陈江河似乎都能闻到她身上的香甜牛奶气息。
　　陈江河走下车，快步来到姜亦姝跟前，一手接过她手里的书，另一只手牵住她，朝小姨喊话道：“小姨，你开车回去收拾行李吧，我陪亦姝走走路。”
　　“哦！”郑嘉欣回应一声，眨眼功夫就把车开走了。
　　姜亦姝望着绝尘而去的奔驰，转头看向陈江河，微笑问道：“新买的车吗？”
　　“嗯，总不能一直让小姨开BYD载我媳妇。”陈江河一脸轻松的说道。
　　“BYD也挺好的。”姜亦姝轻声说道，她对物质方面没什么要求，许多东西都看得很淡。
　　“我也觉得蛮好。”陈江河把手从姜亦姝掌心中腾出来，放在了她纤细柔软的腰上，轻轻的揽住，转头望着她说道：“终究还是你最好。”
　　姜亦姝明显的颤了一下，通往小区的这条路有许多平日里经常打招呼的邻里，陈江河这般亲密的动作，让她有些紧张，又有点害羞，不过她很喜欢这种挨他很近的感觉，即便面红耳热，也会想凑得更近点，脸颊浅浅的靠在他的肩上。
　　两人就默默的往前走，没有说话，快到小区门口的时候，陈江河才厚脸皮地出声问了句：“有没有提前通知爸妈准备好吃的招待我？”
　　“有的。”姜亦姝点点头，说：“昨晚打电话跟爸爸说了这事，他说你想吃什么都行，家里管够。”
　　“真的？”陈江河瞅瞅姜亦姝。
　　“嗯。”姜亦姝也抬头看他，眨了眨眼，轻声说道：“哥哥，你的手往上面走一点。”
　　“哦。”陈江河笑了一下，把手抬起重新放她腰上，顺便解释道：“刚才掌心出汗，手滑了……”
　　姜亦姝抿着唇没说什么，刚才陈江河手滑的时候，让她感觉到好像有电流从腰间掠过，酥酥的，麻麻的，就像之前第一次牵手那样。
　　很快，收拾好行李的郑嘉欣又开车驶出小区，载上陈江河与姜亦姝直接返回莞城。
　　这一路还算顺畅，下午五点钟上高速，六点多钟就进入了莞城，车子停在姜亦姝家门口的时候，刚好七点整。
　　“小姨，这么晚就先别回去了，一起在家里吃个饭吧。”姜亦姝邀请道。
　　“不了，陈江河跟你回来见家长，我不跟着凑热闹，改天再来走动走动。”
　　郑嘉欣是个拎得清的人，笑着摇摇头，旋即对陈江河说道：“车子留给你，我打车回去，记得拿后备箱里的见面礼。”
　　“好的。”陈江河点头，小姨的情商真是没得说，只要不是互掐的时候，说话做事都让人如沐春风。
　　郑嘉欣说完就解开安全带下车了，悠哉悠哉的往前走，等陈江河跟姜亦姝下车拿行李的时候，她才转身朝二人挥挥手，然后拦下一辆出租车，潇洒离去。
　　“老姜，女儿到家啦。”
　　陈江河刚把后备箱合上，姜亦姝家门口的灯就亮了起来，随即听到亦姝妈妈罗嘉敏的声音。
　　“哈哈，女儿跟我心有灵犀，老爸刚把菜炒好，一锅靓汤也正好出炉！”
　　姜志华满脸堆笑的走出厨房，兴奋地搓搓手，来到家门口迎接女儿和第二次上门陈江河。
　　“姜叔、罗姨。”
　　陈江河笑着上前打招呼，顺手把小姨帮他准备的见面礼递过去。
　　“上次都说了，来吃饭不要带礼物，怎么又带？”
　　姜志华接过礼物，笑眯眯说道：“大半年不见，你好像又长高了点？”
　　“瞧你说的，人家江河本身就不矮，一米八的个头，高高大大的，长得也帅。”
　　罗嘉敏对陈江河的态度，颇有些丈母娘看女婿，越看越顺眼的意思：“路上辛苦了，快进屋吧。”
　　“好嘞。”
　　陈江河自然而然地伸手牵住姜亦姝，笑嘻嘻往里走，无拘无束的模样，跟回自己家没什么区别。
　　反倒是姜亦姝脸颊泛着红晕，在自家爸妈面前像是见公婆的小媳妇似的，跟着陈江河默默的往里走。
　　姜志华瞅着二人，转头再看停在门口的奔驰，心中暗道：“我之前跟嘉敏结完婚了，上门过节都没这小子那么从容，难怪女儿那么中意他，确实不一般。”
　　这时，又听罗嘉敏喊了声：“老姜，你在门口发什么呆呀，来开红酒。”
　　“哎，来了来了。”
　　姜志华忙不迭跑进去，到了餐桌前，对陈江河说道;“上次白酒喝多了，费了九牛二虎之力才把你送回去，今晚小酌几杯红酒，浅尝辄止。”
　　“行。”
　　陈江河倒也随意，主动接过开红酒的活，打开后先往姜叔叔和罗嘉敏杯里倒，然后给亦姝也倒上，最后倒给自己。
　　一家四口喝红酒也不需要拘泥于“醒酒”之类的仪式感，端起来轻轻一碰，各自抿一小口，坐下边吃菜边聊天。
　　“我听说最近粤东有个大学生风头很劲，自主创业搞出一个追光者外卖团购项目，短短一个月，业务遍布珠三角。”
　　姜志华平时在单位经常看报纸，而且比较关注粤东和大学生方面的讯息，所以留意到了最近热度较高的追光者。
　　只不过，媒体上跟追光者相关的报道，并没有指名道姓的写陈江河，在一定程度上，也增加了这名创业大学生的神秘感。
　　“姜叔，您对在校大学生创业这事是怎么看的？”陈江河不动声色地问了句。
　　“大学生创业很不容易，勇气与实力不可或缺，无论结局如何，只要勇于尝试，都很了不起。”
　　姜志华抿了口红酒，一脸认真的说道：“你要是也有创业的想法，叔叔精神上绝对支持。”
　　“江河，别听你姜叔的。”罗嘉敏说道;“创业这事你要是有想法，可以跟我商量。”
　　“好的。”
　　陈江河愉快地点头答应，偷偷与姜亦姝对视一眼，两人很默契的闷头吃菜。
　　此时，在陈江河心里，创业什么的根本不值一提，今晚带亦姝回家看猫才是重点。
　　晚饭吃到八点多钟，陈江河微醺。时候尚早，索性坐在沙发上陪着一起看电视。
　　直到十点，陈江河起身告辞，姜亦姝主动送他。
　　两人刚走的时候，姜志华和罗嘉敏都淡定的坐在沙发上继续看电视，等外面传来关门声，夫妻俩不约而同地站起身来，快步去往窗前，伸头探脑的张望。
　　“车子开走了，女儿今晚还回家吗？”姜志华瞪了瞪眼。
　　“大概、或许、可能就不回家了。”罗嘉敏犹豫着说道。
　　“不行，女儿还小，我得给她打电话交代一下，务必回家。”姜志华掏出手机，准备打电话。
　　“该交代的我前段时间在电话里都交代了，女儿已经上大学了，不能总是条条框框束缚着她。”罗嘉敏抬手制止道。
　　“你什么时候这么开明了？”姜志华有些诧异。
　　“当初你把我哄回家的时候，我爸妈不也没说什么？”罗嘉敏微笑反问。

第224章 喜欢的份量太轻
　　“晚饭没吃饱……”
　　开车回家的路上，陈江河单手握方向盘，另一只手轻轻摸了摸姜亦姝平坦柔软的小腹：“你是不是也没吃饱？”
　　“嗯。”姜亦姝点了下头，旋即望向窗外热闹的夜市，柔声问道：“我们找地方停车，一起吃点宵夜吧。”
　　“不想吃宵夜。”陈江河摇摇头。
　　“那想吃什么？”姜亦姝眸子忽闪，转头问他。
　　陈江河没回答，把车开到人少的地方，靠边点了下刹车，解下安全带，侧过身子贴近副驾上的姜亦姝。
　　近距离感受到陈江河温热呼吸时，姜亦姝那修长的睫毛轻颤，有点脸红，盈盈若水的双眸小心翼翼的望着他，双手略有些紧张的抓了抓屁股下的坐垫，旋即又微微蜷起放在大腿上。
　　“亦姝。”陈江河有意无意的喊她一声。
　　“嗯？”姜亦姝轻声细语的回应。
　　陈江河目光微凝，注视良久，她脸上漾起的红晕美如云霞，眼角的那一抹羞涩更是令人心动。
　　陈江河没有忍住，轻轻的吻上去。
　　姜亦姝先是闭上眼，不敢稍动。
　　等陈江河一只手落在她肩上，另一手下探替她解开安全带后，姜亦姝浅浅的给出了回应。
　　生疏、羞涩，温柔，渐渐热情。
　　陈江河动作很轻柔，几乎没有展现出任何侵略性，偶尔象征性的往里探一下。
　　姜亦姝便身子一颤，本就无处安放的长腿忍不住勾了起来，脚底轻轻的跺几下，像极了被人爱抚的小白兔。
　　唇分之际。
　　姜亦姝呼吸急促，胸口起伏，伸手贴了贴脸颊，感觉热得有些发烫了。
　　陈江河还想再来，被她抿着唇抬手抵住了胸口，小声地说了句：“哥哥，缓一缓，心跳好快，腿发软……”
　　“紧张吗？”陈江河轻声问她。
　　“嗯，怕被人看到。”姜亦姝点头。
　　“那我们回家吧？”陈江河问道。
　　“好。”姜亦姝点头，又轻声问：“不吃宵夜吗？”
　　“我现在不饿了。”陈江河笑了笑，伸手帮她系上安全带，旋即启动车子开回家去。
　　已是深夜十一点，往常这个时间段，陈建国和郑丽华夫妻俩早就睡了，今晚却不一样，两口子坐在院子里聊天，院门敞开着，时不时探着脑袋往门外看两眼。
　　进村的路有点窄，两边的民宅盖得杂乱无章，严重挤压了空间，加上平常人来人往，小三轮、摩托车乱窜，之前打车回来的时候，出租车师傅都不愿进村，免得堵在里面进退不得。
　　陈江河回来得晚，全程顺畅，轻车熟路进了村，直接开到家门口停下。
　　“妈，我回来了！”
　　陈江河下车就喊爸妈，笑得像个憨憨，仿佛放学回家的小学生，第一句先喊妈，第二句妈，我饿了。
　　听到喊声的郑丽华麻溜站起身来，快步出门，看见儿子时，开心得眼睛眯起来，接着看到姜亦姝从副驾下来，更是满脸欣喜。
　　“阿姨好。”
　　姜亦姝一下车就很有礼貌地打招呼，脸上露出清纯甜美的笑容，可能是担心深夜上门带来不便，她特地小声说明一句：“我是来看猫的，可能要晚点回家。”
　　“看猫？”郑丽华微怔，旋即上前握住亦姝的手，温和笑道：“把这当自己家，千万别客气，国庆七天假，你难得过来，阿姨都想留你住段时间。”
　　这时，陈建国走出来，面带笑容，热情说道：“亦姝来得正好，家里的新房落成了，添了家具和电器，前段时间阳光暴晒，南北通风，气味什么的都散完了，可以过去体验下。”
　　姜亦姝红着脸不好意思说话。
　　“新房不急着住。”陈江河说道：“时候不早了，爸妈你们早点休息吧，熬夜对身体不好。”
　　“哦。”郑丽华笑着哦了一声，转头问陈建国：“房间里点蚊香了吗？”
　　“点了，阿河卧室里的蚊帐我也给他支起来了。”陈建国笑呵呵说道：“这几天降温，蚊子没之前那么凶，能睡得舒坦点。”
　　说着，两口子默契地对视一眼，进屋休息去了。
　　陈江河则带着姜亦姝进了他的卧室。
　　一个多月没回来，卧室依旧像之前那样干净整洁，墙角点了无烟蚊香，床上挂好的白色蚊帐看着就很有安全感，凉席和毯子都很干净，闻着有阳光的气息，应该是回家前老妈提前晾晒过的。
　　“来，躺着休息一会。”
　　陈江河撩开蚊帐，把姜亦姝拉过来。
　　姜亦姝只是挨着边稍坐。
　　陈江河疑惑问道：“干嘛不躺下？”
　　“没洗澡。”姜亦姝小声说道。
　　陈江河乐了，先伸手抱住她，然后凑近了说道：“我闻一闻你臭不臭。”
　　姜亦姝抬手遮挡，很不好意思的说：“刚才在车上出了汗，应该会有一点点汗味。”
　　“不对啊。”陈江河摇摇头：“为什么我闻着有淡淡的清甜香味？”
　　“有吗？”姜亦姝低头闻了闻自己，红着脸说道：“应该是晚上喝了红酒的缘故吧。”
　　“你家的红酒真香。”
　　陈江河笑着夸道，情不自禁地低头亲了亲姜亦姝那高山白雪般细嫩的锁骨。
　　姜亦姝抿着唇，心如小鹿乱撞。
　　房间里格外安静，只有呼吸交织的时候，才有轻微的声响。
　　姜亦姝感觉到自己的体温在一点点的上升。
　　忽然胸前的扣子挣脱了原有的束缚，一只温热又带着些许凉意的手掌取代了它的位置。
　　“哥哥。”
　　姜亦姝忍不住转头，伸手抵住了陈江河的下巴，眸子深深的望着陈江河，很小声的问了句：“你家隔壁的猫呢？”
　　听到这话，陈江河眨眨眼，随即往后退几步，测了测蚊帐与凉席之间的高度，啪的一声在床上来了个后空翻，然后笑着朝姜亦姝“喵呜”了一声。
　　姜亦姝吃吃一笑，脱掉凉鞋上了床，双手抚摸陈江河的头顶，将他后空翻时搅乱的头发理顺：“我好喜欢你呀。”
　　“只是喜欢而已吗？”陈江河反问。
　　“不仅仅是喜欢。”姜亦姝轻轻摇头，说完便主动解开了头上扎着马尾辫，抱住了他的腰，脑袋埋在了他胸前：“喜欢的份量太轻，我想说爱你，哥哥。”
　　“我也爱你，亦姝。”陈江河深吸一口气，轻抚着她柔顺的秀发，抱得很紧。
　　听到这话，姜亦姝抬起头看了看他，情不自禁地伸手搂住他的脖子，闭上眼睛慢慢凑近，在他嘴唇上轻轻的碰了一下。
　　小小的动作犹如燎原之火。
　　陈江河反手抱住，放她平躺下来，温柔的动作伴随着逐渐灼热的呼吸，一点点的朝着预期的方向，步入正轨。

第225章 隔壁家的橘猫
　　凌晨两点多，一只脑袋圆鼓鼓，体型肥硕，虎头虎脑的大橘猫跳窗进入陈江河的卧室。
　　“喵呜，喵呜。”
　　橘猫闻到了淡淡的鲜味，略有些兴奋地叫了两声，旋即奋力蹦跶一下想要跳到床上去，结果刚腾空而起，就被突如其来的一条腿扫走了。
　　橘猫“啪”的落地，迈着四肢绕床而行，嘴里喵喵叫个不停，好像在骂骂咧咧。
　　姜亦姝依偎在陈江河的怀里，修长的腿蜷缩在他的身底下，好看的睫毛轻轻颤动着，桃花般静美的面颊上红晕未褪。
　　她貌似没听到橘猫进屋的动静，也没听见它绕床喵喵叫的声音，呼吸均匀，睡得很香。
　　陈江河精力旺盛，此前断断续续一个多小时的体力劳动对他而言只是热了个身，结束后全身上下除了心是软的，其他都还很硬气。
　　不过，姜亦姝已经熟睡，陈江河不忍打扰，卧室里亮着灯，安静地注视她良久。
　　一夜未眠。
　　第二天起床时，老妈郑丽华早早就煲了一锅艇仔粥，鲜香气息从厨房飘到了卧室。
　　隔壁家那只“气急败坏”却无奈趴在地上睡了一夜的橘猫闻到香气后蹭的一下蹿起，可能是刚起来脑子还不太清醒，加上跑得太急，身形肥硕惯性较大，砰的一声撞在房门上，顿时脑瓜子嗡嗡的，仰着脖子往后转圈。
　　“傻猫。”
　　目睹了全过程的陈江河忍不住笑出声来，下床把门打开，橘猫凶巴巴瞪他几眼，又骂骂咧咧地扭着屁股出门去了。
　　“肉吨吨的，挺踏马可爱。”
　　陈江河笑了笑，轻轻把门关上，转头时，发现姜亦姝翻了个身，悠悠睁开眼睛。
　　“醒了？”
　　陈江河走到床边，拿起手机看了眼时间：“还不到七点，多睡会吧。”
　　“噢。”姜亦姝轻声回应，然后闭上眼，很快又睁开，笑着说道：“睡不着了。”
　　“还疼吗？”陈江河问道。
　　“不疼了。”姜亦姝赧然摇头，身子稍稍动了动之后，抿着唇说道：“好像还有一点点疼。”
　　“那你好好躺着，我一会把早餐端进来吃。”陈江河说道。
　　“不用。”姜亦姝一点也不娇气，起身抱了抱陈江河，眼里满是温柔：“抱一下就好了。”
　　姜亦姝确实也只抱了一下，她对陈江河有小小的依赖，却丝毫不过度，在这样阳光明媚、清风拂窗的早晨轻悄悄的抱抱他， 就颇为满足地转过身，认认真真地整理床铺。
　　陈江河饶有兴致的看了看她，说道：“我去帮你端水进来洗脸。”
　　刚打开门走出去，老妈已经端着热水过来了，老爸跟在后头，端着的不是艇仔粥，而是一碗盖着荷包蛋，撒着小葱，热腾腾的面条。
　　“好香。”陈江河笑嘻嘻的凑近闻了下老爸端着的那碗面条。
　　陈建国笑笑道：“你妈一大早就起来杀鸡了，熬了鸡汤煮的挂面，上面一颗荷包蛋，底下还有只鸡腿，不过你只有眼馋的份，这碗面是给亦姝吃的。”
　　“我来端进去。”
　　陈江河一点也不馋，咽了咽口水接过老爸手里的这碗面，小心翼翼的端进卧室，放在书桌上，旋即又转身从老妈手里接过洗脸盆。
　　今天十月一号，举国同庆，陈江河也没别的事情要忙，安安心心的在家陪着家人和亦姝过节。
　　跟姜亦姝在一起，陈江河感觉好像可以什么都不用做，什么都不去想，完全放空自己，从清晨拂晓到日落黄昏、满天星辰，除了时间过得有点快，其他的一切都刚刚好。
　　只不过，晚饭过后，姜叔叔登门拜访，顺便带着姜亦姝告辞回家，陈某人的快乐戛然而止。
　　翌日，陈江河驱车返回粤东。
　　粤东金融学院，教职工宿舍楼502室。
　　九月底就提前收拾好行李，却迟迟没有踏上归途的徐芷惜闷闷不乐地赖着床。
　　“混蛋家伙，上次明明答应好的事情，到了放假的时候就抛到九霄云外去了。”
　　徐芷惜吸了吸鼻子，这两天吃饭不香，睡觉不稳，就连最喜欢看的校园言情小甜文都不甜了。
　　究其原因，自然是此前陈江河答应跟她回去见家长，结果迟迟没有敲定时间，而她自己也不好意思催促追问，所以就从九月底一直拖到了十月二号。
　　“火车票、机票都没了，索性打个电话跟老妈说一下，就说抢不到票，今年十一不回去了……”
　　徐芷惜拿起手机，又默默放下：“我前段时间刚说要带男朋友回家，现在又说抢不到票，估计会把她气得不轻。”
　　左思右想，她自己也是实在气不过，抛开矜持，给陈江河打电话。
　　电话“嘟”了一声就接通了。
　　“你在哪里？”徐芷惜气鼓鼓的问道。
　　“你先等一下。”陈江河的声音有些急促，听起来好像在跑步。
　　徐芷惜正要说些什么，却听见嘟嘟嘟一阵忙音，电话居然挂断了。
　　“这……”徐芷惜瞪了瞪眼，心想我还在气头上呢，你怎么可以挂我电话呀……
　　这下子真是委屈极了，又气又恼的重新拨一次电话。
　　依然是嘟一声就接通了，徐芷惜忍着怒气听他在电话里哼哧哼哧的喘着粗气：“我在你宿舍门口。”
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声：“骗人。”
　　“你在不在宿舍？”陈江河问道。
　　“在。”徐芷惜闷闷地回了一个字，旋即起身悄悄走出去，听了听门外的动静后，又蹑手蹑脚回到卧室，嘟着脸问道：“你怎么现在才来找我？回家的车票和机票都售完了，我也已经跟家里人打了电话说不回去了。”
　　“没有车票和机票，不是还有我么，我可以走路背你回去。”陈江河说道。
　　“粤东离我老家可远了，一千多公里呢。”徐芷惜幽幽说道：“我真有点生气了。”
　　“别生气，反正有我在，怎么着都能把你安安稳稳送回家。”陈江河换了语气说道：“你来开个门，我口渴，进去喝杯水缓一缓。”
　　“不要，我刚起床，乱糟糟的，不想见你。”徐芷惜说道。
　　“那我走？”陈江河笑着反问，旋即哒哒哒下楼走了。
　　徐芷惜赶紧跑出来，先透过猫眼往外看，没见人影，又走到阳台处，往下一看，见陈江河斜靠着一辆银白色轿车，嬉皮笑脸的朝她招手：“知道你舍不得我走，所以我在楼下等你，good摸你啊，徐老师~”
　　徐芷惜瞅着他，忍不住笑了下：“good你个头，混蛋~”

第226章 男朋友的特殊待遇
　　对徐芷惜来说，自从离开老家来到粤东参加工作后，故乡便只有冬夏，再无春秋。
　　婺源距离粤东一千多公里。
　　没有通高铁的年代，火车要咣当咣当坐十几个小时，而且不是直达，且绝大多数时候买到的都是硬座，甚至无座，短时间来回一趟，过程极为煎熬，机票也只能从白云机场飞到南昌，然后坐大巴车前往婺源县城，顺畅的情况下五六小时车程。
　　交通不便，在很长一段时间里都束缚着国人的出行，阻碍着亲人间的团聚，以至于很多家长在考虑儿女婚嫁方面时，会下意识的排斥外地人。
　　尤其是嫁女儿，本地人才是首选。
　　路上，徐芷惜时而躺在副驾上睡觉，时而起来翻一翻小说，更多时候是默默的看着陈江河。
　　但她一直不怎么说话，可能是还没完全消气。
　　直到进入江西地界后，徐芷惜终于主动开口：“我妈在电话里跟我说，老家这段时间也降温了，最低温度才十度出头，你就穿这身短袖短裤上我家，到时怕是要被冻成一只寒号鸟。”
　　“寒号鸟是什么鸟？”陈江河有些疑惑地问道。
　　“傻鸟。”徐芷惜回道。
　　陈江河诧异地看她一眼，问道：“徐老师，你怎么骂人？”
　　徐芷惜雪白的下巴一扬，轻声说道：“是你自己没文化，不怪我。”
　　陈江河伸手捏了捏她的下巴，笑着问道：“你开始嫌弃我了，是吧？”
　　“我没有。”徐芷惜摇头否认，眸子忽闪，侧着身子，神色幽幽的对陈江河说道：“你惹我生了两天闷气，打电话的时候还挂我电话，说你两句就跑，我感觉你已经不喜欢我了。”
　　“不喜欢你还千里迢迢的开车跟你来江西？”陈江河反问一句，旋即又说：“徐老师，你该不会想让我说几句好听的，哄一哄你吧？”
　　“不想。”
　　徐芷惜撇过头去，闷闷地对着车窗，看向窗外的风景。
　　陈江河前世也曾踏足过江西这片红色土地，只不过那时是出差，不像现在这样驱车载着千娇百媚的徐芷惜，自驾游一般不紧不慢。
　　他对江西印象最深的，并非王勃笔下的滕王阁，也不是文人墨客称颂的庐山，而是此前路过上饶站时，整个火车站都在叫卖“上饶烤山鸡腿”。
　　当时闻到香气忍不住买了一只，吃的时候被辣到怀疑人生，但那外焦里嫩，酥香爽弹的鸡腿味，现在想起来都有点不自觉的咽口水。
　　江西是个好地方啊。
　　车子下了高速后，陈江河忽然靠边停车，解开安全带贴近徐芷惜。
　　“你干嘛？”徐芷惜眨眨眼，侧身靠着车窗，有些诧异又有点紧张的望着陈江河。
　　“想亲一亲你。”陈江河说道。
　　徐芷惜眸子瞪圆了，心想我还生着气呢，你就想亲我？
　　不行，绝对不行！
　　“唔~”
　　徐芷惜心里正说着不行，就已经被亲了一下。
　　徐芷惜抬手捶他，他就把手放胸口，再捶，手往下走，徐芷惜不敢动了，他却还往下走，片刻后身子一软，全盘失守。
　　“好了没？”徐芷惜轻轻推了推他。
　　“还生气吗？”陈江河停下来：“还生气就继续亲。”
　　“不生气了。”徐芷惜摇头，眼神迷离的望着近在咫尺的陈江河，这家伙总能轻易找到她的弱点，一击即溃。
　　“这样才像话。”陈江河握住徐芷惜的手掌心，认真说道：“虽然你生气的模样也特别好看，但是回家是件快乐的事情，我更想看到你笑容灿烂。”
　　“你就一点也不紧张吗？”徐芷惜轻声问他。
　　“我干嘛紧张，跟你回去见家长，不是天经地义的事情么？”陈江河笑了笑，一脸的淡定从容。
　　“我有点紧张。”徐芷惜深吸一口气，又扭头望向窗外。
　　“你这是近乡情怯。”陈江河问道：“徐老师，你是不是第一次带男生回家？”
　　“嗯。”徐芷惜点点头，说道：“之前上门相亲的那些不算，你是第一个我主动带回家的男人。”
　　“跟你相亲的那些男的，应该都很优秀吧？”陈江河饶有兴趣的问道。
　　“都是公务员。”徐芷惜答道。
　　“看来老徐家招女婿的标准，是要求工作稳定，后台强硬啊。”陈江河笑着说道。
　　“可不是么。”徐芷惜又转头看他，浅浅一笑道：“像你这样长得帅、年纪比我小、没有正式工作的家伙，在我妈眼里，大致就跟街头混混划等号了，你怕不怕？”
　　陈江河眉头一挑：“那我现在掉头回去还来得及吗？”
　　“来不及了。”徐芷惜伸手放在了他的大腿上。
　　陈江河感受到了终极防狼术的威胁，于是笑着问了句：“我听说江西的彩礼挺高的？”
　　“谣言。”徐芷惜只用两个字回应，想了想，还是比较谨慎地补充道：“我家不高。”
　　“我更希望你们家收高彩礼。”陈江河摸了摸下巴，认真说道：“我没有稳定工作，也没有强硬后台，唯一的优势，应该就是有一点点小钱了。”
　　徐芷惜见他一脸认真，心里高兴，嘴上却说：“你这个年纪，连结婚证都领不了，谁跟你谈彩礼呀，不说这个，赶紧开车回家。”
　　“好，听你的。”
　　陈江河打了下方向盘，往婺源县城方向驶去。
　　徐芷惜的家住在婺源下辖的一个镇上，名叫江湾镇，车子行驶在村镇公路上，沿途青山叠翠，绿水环绕，两侧的稻田皆是金灿灿的水稻。
　　日落时分，斜阳照水，古色古香的徽派建筑群，升起袅袅炊烟，绝美的乡村田园风光，给人一种画中穿行的感觉。
　　“再往前三百米左右，第四幢房子，就是我家。”
　　徐芷惜指点着陈江河。
　　三百多米远，也就是一脚油的事情，不多时，奔驰车已经停在了一幢白墙黑瓦，古朴恢弘的大宅院门前。
　　“这是大户人家的感觉。”
　　陈江河瞅了瞅这幢宅子，心想这要是放在首都二三环，按照现在的价格，少说也值几千万。
　　下车一看，门头还挂着一块匾，上面四个字：书香门第。
　　“门槛有点高啊。”
　　陈江河上下都看了两眼，转身去后备箱拎出两瓶茅台和两条金圣。
　　徐芷惜见状，盈盈一笑道：“可以啊，居然知道买我们江西本土的香烟？”
　　“入乡随俗嘛。”陈江河笑道。
　　“可惜我爸不抽烟也不喝酒，你随错方向咯。”徐芷惜说道。
　　陈江河不以为然地说道：“你们这样的大户人家，总有人既抽烟又喝酒的，有备无患。”
　　“你真机灵。”徐芷惜夸道。
　　陈江河一手提东西，另一只手插在腰上，当着徐芷惜的面晃了几下。
　　“干嘛？”徐芷惜眨眼问他。
　　“挽着啊。”陈江河撇撇嘴，说道：“男朋友第一次跟你上门，不得搞点特殊待遇？”
　　徐芷惜抿了抿唇，感觉他说得有点道理，于是靠近挽住了他的臂弯：“走吧，家里人应该都在堂屋里等着我们。”
　　……
　　……

第227章 我姐夫这人一看就很靠谱
　　“姐！”
　　陈江河与徐芷惜刚进门，迎面就听见一道脆生生的呼喊。
　　眨眼间，一个穿着高中校服的女孩子从里屋跑出来，很快就来到二人跟前。
　　她看起来也就十六七岁，眉眼与徐芷惜有几分相似，虽说年纪尚浅，但已经出落得楚楚动人，明眸皓齿，橡皮筋扎起的秀发略显随意，白皙清丽的五官，水一般莹柔的肌肤，透着少女独有的纯美气质。
　　“姐夫好。”
　　少女笑吟吟的跟陈江河打声招呼，一点也不认生。
　　“我妹妹，徐芷筠。”徐芷惜微笑着给陈江河介绍。
　　陈江河二话不说，从茅台酒的礼盒袋中取出一个最厚的红包递过去：“拿着买糖吃。”
　　“谢谢姐夫~”
　　徐芷筠也不跟他客气，眉开眼笑地收下红包，一口一个姐夫，喊得是真甜。
　　陈江河欣然接受，徐芷惜反而脸颊微红。
　　听见门口的动静，一群人从里屋走出来，陈江河环顾一圈，本以为自己外婆家那一大家子已经是人丁兴旺了，没想到比起徐老师家的人口规模，完全是小巫见大巫。
　　还好出发前做足了准备，两瓶茅台的礼盒袋里压着上百个红包，完全可以见人就发，诚意拉满。
　　陈江河这波操作，显然是把见家长这事，当成上门迎亲那般重视了。
　　“左邻右舍的也来看你了。”徐芷惜轻悄悄的说了句。
　　“哦，原来是邻居。”
　　陈江河点了点头，站在门口接受众人的目光洗礼，要不是媳妇就俏生生挽着胳膊站在身旁，还真有点上门迎亲的感觉，压力不小。
　　“既是邻居，也是沾亲带故的自家人，不用发红包。”徐芷惜小声提醒，然后说道：“走吧，给你介绍一下。”
　　徐芷惜挽着陈江河往里走，到了众人跟前，边介绍边打招呼，表现得落落大方。
　　陈江河也是丝毫不怯场，拿出一条金圣出来拆封，笑嘻嘻的递烟，派了大半圈下来，蓦然间眼前一亮，见到个身材高大的中年帅哥。
　　“这是我爸。”徐芷惜柔声介绍。
　　“爸。”陈江河跟着喊了声爸，虽说知道老丈人不抽烟也不喝酒，但还是笑着递烟。
　　陈江河这声爸，引得四周的亲戚和邻里都在笑。
　　尤其是徐芷惜的堂哥徐子明和徐子光两兄弟笑得最大声，心想这小子胆子真大，初次见面就直接喊“爸”，当初县长家的儿子上门相亲，都还老老实实在门外排队呢。
　　黄文诚自己也有些诧异，不过还是笑容和煦的接过他递来的烟，夹在了耳后，他是徐家的上门女婿，家庭地位不高，大事小情都是老婆徐文澜说了算。
　　“爸，我妈呢？”徐芷惜轻声问了句。
　　话音刚落，母亲徐文澜从后厨走出来，人群中见到与大女儿并肩而立的陈江河，平淡地微笑点了点头，没有说话。
　　徐芷惜不动声色的翘起食指，悄悄给陈江河比划一下，低声说道：“我妈。”
　　“不用介绍。”陈江河笑了笑，大大方方的看着徐文澜说道;“这气质一看就知道是我妈了。”
　　这话一出，小姨子徐芷筠笑嘻嘻接了句：“姐夫，你一定是来提亲的吧？”
　　闻言，陈江河转头对徐芷惜说道：“芷筠这孩子那么聪明，我看大概率是考清北的料子，要重点培养一下。”
　　徐芷惜掩唇一笑，心想你可真不把自己当外人啊，当着那么多亲戚的面，夸完这个夸那个，小嘴抹了蜜似的。
　　却听徐芷筠含笑说道：“姐夫，前段时间联考，我排名全县第一，全市第三呢，我理想的大学是中大。”
　　“真厉害！”
　　陈江河朝她竖起大拇指，难怪门头上挂着“书香门第”四个字，合着一家都是学霸，就我勉勉强强考个二本？
　　等等，理想大学是中大？？？
　　陈江河心想你还是努努力，考清北去吧。
　　有了徐芷筠这几声高情商的“姐夫“当助攻，刚才那些还在笑陈江河“胆子大，脸皮厚”的亲戚邻里都不好意思继续笑了。
　　“芷筠，人家和你姐还没结婚呢，你怎么就急着喊姐夫了？”徐子明心直口快，忍不住问了句。
　　“明哥，我姐什么样的人你还不知道？”
　　徐芷筠长得水灵灵的，却有点小辣椒的性子：“从小到大，你见过她带男生回家吗？”
　　“没有。”徐子明摇头。
　　“你见过她挽着男生的臂弯吗？”徐芷筠又问。
　　徐子明瞪着眼瞅瞅陈江河与徐芷惜，才发现堂妹一直挽着他。
　　这就难怪了。
　　徐芷惜长得好看，在江湾镇，甚至整个婺源县都是出了名的，高中的时候，就陆续有人上门说媒，这几年的春节假期，更是门庭若市，相亲对象不局限于本地年轻人，还有很多外地慕名而来的。
　　可徐芷惜一个也没看上，不管对方是什么样的家庭，出多高的彩礼，都没能打动她。
　　大家都以为徐芷惜眼高过顶，因此在得知她要带男朋友回来的时候，全都好奇的聚集围观，没想到带回的这个年轻人，除了长得帅之外，也没什么特别之处。
　　关键还是个外地人。
　　“你是叫陈江河吧？”
　　一直没说什么话的黄文诚笑眯眯问了句。
　　“是的。”陈江河笑着点头：“耳东陈，大江大河。”
　　“名字很有气势。”黄文诚含笑点头，接着问道：“老家是哪里的？”
　　“我是莞城人。”陈江河答道。
　　“一个广东，一个江西，离得有点远啊。”黄文诚淡声说道。
　　“确实有点远。”
　　陈江河表示认可，刚要说点什么，结果又被小姨子抢了先：“爸，谈恋爱这种事，距离不是问题，地区不是差异，感情才是唯一。”
　　“我姐夫这人一看就靠谱。”徐芷筠特别补充一句，然后悄悄伸手摸了摸兜里的红包。
　　陈江河心里直呼好家伙，刚才那个最厚的红包，真是没给错人。
　　不过，徐芷筠作为家里的小女儿，说话自然没什么份量，母亲徐文澜拍了拍她的手背，说道：“大人说话，小孩子插什么嘴，回屋写作业去。”
　　“哦！”
　　徐芷筠哦了一声，嘟着唇进屋，没走两步，她又拐回来，摇晃着母亲的手说道：“妈，我饿了。”
　　“我小姨子情商真高。”陈江河忍不住凑近徐芷惜耳边低语道。
　　“那当然。”徐芷惜浅浅一笑：“高智商，高情商，考清北的料子。”
　　“我媳妇才是最好的。”陈江河又轻轻说了句。
　　“贫嘴~”徐芷惜轻嗔，心里却格外舒服。

第228章 我不赞成你和他在一起
　　徐家人口多，晚饭像吃席一样，年长的坐在堂屋正中央的主桌，年轻人一桌，小孩一桌。
　　陈江河本想跟小孩坐一桌，既能吃着好的，耳根子也清静，奈何年龄超标。就像年轻爸爸送孩子去幼儿园，看到可爱漂亮的幼师，总会忍不住问一下人家那收不收4岁零几百个月的小朋友，结果当然是被拒之门外。
　　“陈江河，你是做什么的？”
　　吃饭的时候，从陈江河进门开始就不太看好他的徐子明好奇问了句。
　　陈江河抬眼看向徐子明，笑着答道：“做点小生意。”
　　徐子明皱了皱眉：“做生意不稳定啊，今天有，明天没的，我看你应该也是读过书的人，干嘛不考事业单位或者公务员呢？”
　　陈江河眉梢一动，心想这话听起来耳熟啊，就像经济情况不好的情况下，专家建议广大年轻人不妨把家里空置的豪宅租出去赚租金，或者开劳斯莱斯跑婚庆干副业，亦或者家里穷得揭不开锅的时候，杀头猪来吃肉……
　　徐子明见陈江河好像无动于衷，接着说道：“我有个大学同学，在粤东那边的海关工作，待遇非常好，不过发达地区考公竞争大，没点实力根本考不上，我建议你可以尝试考个教师资格证什么的，当老师都比做生意稳定。”
　　徐子明自己是村小的老师，去年顺利考到了编制，端上铁饭碗，自我感觉非常良好，所以很喜欢用过来人的姿态给比他年纪小的人提建议。
　　“说得有道理！”陈江河深以为然的点点头，然后说道：“我现在是粤东金融学院团委副书记。”
　　徐子明愣了下，眼睛直直的盯着陈江河，早知道就不该多嘴劝你去考教师资格证。
　　这时，同在一张桌上吃饭的徐芷筠笑嘻嘻说了句;“姐夫，你真厉害，叔叔四十多岁才当上金融学院的团委书记，你这么年轻就是副书记了，前途无量啊。”
　　“其实也没什么前途，主要是稳定，另外跟你姐离得近，方便照顾她。”陈江河微笑道。
　　闻言，徐芷惜忍不住瞅瞅他，心想你脸皮真厚，经常上我宿舍蹭吃蹭喝蹭睡，还动不动蹭我便宜，还好意思说照顾我？
　　“哟，今天真热闹。”
　　正吃着，一个体型微胖的中年人大步走进堂屋。
　　陈江河听这声音觉得耳熟，抬眼一看，果真是熟人。
　　中年人也正好看见了陈江河，咧嘴笑道：“我还以为哪个贵客上门了，原来是你啊，江河。”
　　“书记。”
　　陈江河站起来打招呼，同时从兜里掏出烟来递过去。
　　这中年人，正是粤东金融学院的团委书记，黄豫章。
　　黄豫章接过陈江河递来的香烟，笑着问道：“在学校你不是喊我叔的吗，到了这里反而见外了？”
　　“叔。”
　　陈江河喊得很干脆。
　　“坐坐坐，不用拘谨，当自己家一样。”
　　黄豫章满脸堆笑地示意陈江河坐下。
　　这时，主桌上的黄文诚笑着招呼道：“豫章，你来得正是时候，过来跟我喝两杯。”
　　“不喝不喝，昨天刚写保证书戒酒，今天滴酒不沾。”
　　黄豫章摆摆手，笑着拒绝，转身拉了条凳子挨着陈江河身旁坐下，不动声色的用手指敲了两下桌面。
　　陈江河转头把放在地上的茅台拿起来，顺手拿个酒杯，给黄书记倒上。
　　“别别别，说了今天滴酒不沾，你这孩子……”
　　黄豫章手伸过来阻挡，手指却往下压着瓶口。
　　陈江河给他满上，两人边喝酒边聊天。
　　“你的那个追光者外卖团购，现在发展到什么程度了？”
　　黄豫章抿了口酒，伸手夹了几粒花生米，微笑问道。
　　“目前比较顺利，根基还不稳。”陈江河回答得比较慎重。
　　“规模应该不小了吧？”黄豫章问道。
　　“正式员工人数已经破千了。”陈江河笑着答道。
　　黄豫章点点头，也没多问，接着说道：“学院打算给你申请粤东十大优秀青年、省三好学生，国庆后，会有大人物下来视察，你要提前做好准备。”
　　陈江河微微一怔，创业之初，学院基本上没给过什么实质性扶持，本以为自己做的这些事，校领导压根没看在眼里，没想到人家不出手则已，一出手就送他两项可以写进档案和个人履历的高级荣誉。
　　坐在两人对面的徐子明有点傻眼，没想到陈江河说的“做点小生意”，居然是干了个上千人规模的公司。
　　不过，“省三好学生”是什么情况，难道这小子还在读书？
　　徐子明认真的打量他几眼，狐疑地问了句：“陈江河，你该不会还是个大学生吧？”
　　这话一出，陈江河瞬间察觉到十几道目光同时朝他看了过来。
　　一旁徐芷惜抿了抿唇，显得有些紧张，陈江河的身份及年龄，她一直瞒着家里，毕竟辅导员和大学生这样的身份差异，多数情况下都会引来非议。
　　陈江河倒是非常淡定，伸手从兜里掏出几张名片递给徐子明：“其实我的身份有点复杂，明哥想了解的话，可以私下交流，或者抽空搭我的车去趟粤东，实地了解一下。”
　　徐子明接过名片，低头看了几眼，上面的字好像是镀金的，入手就显出高端感，而且名头一个比一个大：追光者实业有限公司总裁，大江文化传媒公司总经理，大河资本管理有限公司董事长。
　　“姐夫，门口那辆车是你的吧？”徐芷筠忽然开口问了句。
　　“嗯。”陈江河点点头。
　　徐芷筠眸光闪烁，若有所思的说道：“上次找我姐相亲的那位县长家儿子，好像跟你开的是同款，不过他的车没你的新，抽空能载我去兜兜风么。”
　　“当然可以。”陈江河笑着答应。
　　“谢谢姐夫。”徐芷筠笑吟吟道声谢，放下碗筷：“我饱了，大家慢吃。”
　　“我也饱了。”徐芷惜也放下碗筷，与坐在不远处的母亲对视一眼，彼此心照不宣。
　　陈江河则安稳坐着，继续陪黄豫章喝酒聊天。
　　晚上七点多，亲戚邻里陆续散了，徐芷惜跟着母亲徐文澜进了房间，把门关上。
　　“妈，你觉得他怎么样？”徐芷惜有些忐忑地问道。
　　“五官端正，说话好听，性格也不错。”徐文澜说道：“但我感觉他肯定有点花心，不是老实人。”
　　“哦。”徐芷惜哦了一声，又问：“那您的意见是？”
　　“我不赞成你和他在一起。”徐文澜直接表态。
　　……
　　……

第229章 唱一首分手快乐
　　“怎么哭了？”
　　陈江河再次看到徐芷惜的时候，她眼眶泛红，泪光闪闪。
　　徐芷惜上前牵住他的手，把他带到了门外，吸了吸鼻子说道：“我妈说，不赞成我们俩在一起。”
　　“我猜到了。”
　　陈江河一点也不觉得意外，笑着伸手帮徐芷惜擦了擦眼角的泪水。
　　徐芷惜心里难受，见他嘴角带笑，忍不住举起拳头捶他，闷闷的问道：“你怎么还笑得出来？”
　　“那我抱着你哭一会？”陈江河握住她的手，说道：“哭完咱俩就各回各家，一别两宽，你看怎么样？”
　　“混蛋。”徐芷惜轻骂一声，莫名的想凑近咬他一口，最终还是忍住了，幽幽说道：“我都哭了，你还说这么没良心的话。”
　　陈江河抱了抱她，说道：“我以为你把我带出来，是要跟我说分手。”
　　“本来是要分手的。”徐芷惜下巴抵在陈江河的肩上，眼泪止不住的往下淌，小声说道：“可是我舍不得。”
　　“我爸当年娶我妈的时候，我外婆是坚决不同意的，七大姑八大姨也表示反对。”陈江河说道。
　　“嗯？”徐芷惜一脸茫然。
　　陈江河接着说道：“后来我爸先上车，后补票，抱着我去外婆家，反对的声音一下子全没了。”
　　徐芷惜抬手擦了擦眼泪，问道：“你该不会又想让我给你生孩子吧？”
　　“这不是早晚的事吗？”陈江河反问，又一本正经地说道;“我已经查过诗经和康熙字典了，咱俩的龙凤胎，男孩叫陈大海，女孩叫陈小溪。”
　　徐芷惜本来心里特难受，听到这话又忍不住想笑，啼笑皆非的说道：“你这都是什么乱七八糟的啊，取的名字也太俗了。”
　　“俗吗？”陈江河眨眨眼，扭头看向徐芷惜，认真问道：“要不你来取名？”
　　“才不要。”徐芷惜轻轻摇头，说道;“你是故意用生孩子和取名逗我笑的。”
　　“我明明是认真的。”陈江河说道;“我要是故意逗你，肯定给你唱一首《分手快乐》。”
　　“你唱给我听听。”徐芷惜嘟着唇说道。
　　陈江河凑近她耳边，轻声唱道：“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……”
　　“你还真唱。”徐芷惜抬手要捶他。
　　陈江河笑嘻嘻的跑远了：“必须真唱啊，难道我还假唱？”
　　“你气死我了。”
　　徐芷惜抚着上下起伏的胸口，气鼓鼓地瞪着他。
　　陈江河抬头看天：“你们这夜色真美。”
　　徐芷惜咬着唇不说话，片刻后拿起门口的一根棍子戳向地面，闷闷不乐的说了句：“适合刺猹。”
　　“不对。”陈江河摇摇头：“你应该说，适合生娃。”
　　话音刚落，徐芷惜抄起棍子追他。
　　陈江河撒腿就跑，两人沿街串巷，跑出很远很远。
　　等到徐芷惜有点追不上，脚步慢下来气喘吁吁的时候，陈江河忽然折返回来，不由分说的牵住她的手，问道：“你追得这么紧，是怕我跑掉，扔下你一个人吗？”
　　“怕你天黑迷路，不知道怎么回去。”徐芷惜说道。
　　陈江河听到这话，低头想亲她。
　　徐芷惜撇过头躲开了。
　　陈江河也不勉强，走到一旁，掏出烟来，默默点燃一支。
　　刚抽两口，一辆轿车靠边停下，车门打开走下来一个长得很高很帅，气质温文尔雅的年轻人，笑着朝徐芷惜打招呼道;“芷惜，好久不见，什么时候回来的？”
　　徐芷惜看他一眼，淡声回应：“今天刚回。”
　　“这位是？”
　　年轻人瞅瞅陈江河，忍不住问道。
　　“我男朋友，陈江河。”徐芷惜介绍的时候，声音轻柔，与刚才的平淡截然不同。
　　年轻人笑笑说：“这次回来是带男朋友见家长的吧？”
　　“嗯。”徐芷惜不咸不淡地点了下头。
　　年轻人嘴角泛起一抹不易察觉的酸楚，脸上笑容依旧：“摆酒的时候记得发张喜帖，我一定到场祝贺。”
　　“好。”徐芷惜还是点头。
　　年轻人深深看她一眼，又将目光投向陈江河，皱着眉说了句：“抽烟是很不好的习惯，我希望你能为了芷惜戒掉它。”
　　“劳你费心。”陈江河弹了弹烟灰，说道：“备孕的时候，我会戒烟的。”
　　年轻人怔了怔，感觉心口好像被什么东西扎了似的，深吸一口气，转身离开。
　　车子开远后，徐芷惜问陈江河：“你都不问问他是谁吗？”
　　陈江河耸耸肩道：“没什么好问的，无非是相亲对象，或者情敌。”
　　“他是我妈最看好的一个男生，前两年家里人一直劝我嫁给他。”徐芷惜主动说道。
　　“本地人，高富帅，温文尔雅，我丈母娘的眼光确实不错。”陈江河笑着说道。
　　徐芷惜撇撇嘴，问道：“想不想知道我妈是怎么评价你的？”
　　“不想。”陈江河摇摇头：“在追求你这件事上，我不想输给任何人。”
　　“那我不说了。”徐芷惜轻声说道：“回去吧，免得家里人担心我被你拐跑了。”
　　“嗯，正好我也觉得有点冷了。”
　　陈江河抱着手臂搓了搓，旋即牵着她晃晃悠悠的回家去。
　　徐文澜虽不赞成女儿跟陈江河在一起，但她对陈江河还是很客气的，不仅亲手给他收拾出家里最好的客房，还把前几天刚给丈夫买的两套秋装摆在了他的床头。
　　陈江河洗完澡躺在床上，抛开心头杂念，舒舒服服的睡一觉。
　　第二天，外面下起了小雨，陈江河在粤东见惯了狂乱的暴雨，乍见这秋意绵绵的细雨，觉得蛮新奇，饶有兴趣的搬了条小凳子，坐在门口看雨。
　　本以为这样的雨一旦下起来就会没完没了，结果只下了约莫半小时，一阵秋风吹过，雨势渐收，东边的天徐徐亮了起来。
　　陈江河伸了个懒腰，心情豁然开朗，嘴里嘟囔道：“雨过天青云开处，这般颜色作将来。”
　　“你不是怕冷吗？”
　　徐芷惜不知道什么时候起来的，出现在陈江河身旁，纤柔的手掌轻轻的搭在他肩上。
　　“这样的天气，我只觉得惬意，一点也不冷。”
　　陈江河笑笑，伸手揽住徐芷惜的腰，问道：“想不想知道我刚才在想些什么？”
　　“是不是在想我？”徐芷惜问他。
　　“你知道得太多了。”陈江河轻轻拍了下她的细柳腰。
　　“我们吃完早饭回粤东吧。”徐芷惜说道。
　　“这么急？”陈江河有些疑惑。
　　“我不急，主要是怕你不习惯。”徐芷惜柔声说道：“你昨晚都没吃饭。”
　　陈江河站起身来，凑近徐芷惜耳边说道：“昨晚的菜太辣了。”
　　“我妈故意的。”徐芷惜说道：“回粤东我做几顿好吃的补偿你，想吃什么都行。”

第230章 钱财动人心
　　“不让你跟他在一起，你还坐他车回去？”
　　徐文澜得知女儿要跟陈江河返回粤东，脸色有些难看。
　　“妈~”徐芷惜来到母亲跟前，轻轻的握了握她的手。
　　徐文澜依旧板着脸，沉默了好一会，叹息道：“你老实告诉我，他的年龄是不是比你小？”
　　“是。”徐芷惜如实地点点头。
　　“你啊。”徐文澜有点恨铁不成钢，又急又气的说道：“你这条件，找个什么样的男人不好，非得找个比你小的？这种姐弟恋，女人容易心软，男人容易变心。”
　　徐芷惜抿了抿唇，她和陈江河之间，可不止姐弟，还是师生。
　　不过这层关系能瞒则瞒，被母亲知道的话，十有八九是要挨打的。
　　“听你叔叔说，他帮你做了个什么网店，赚了很多钱？”
　　“嗯，赚了一百多万。”徐芷惜说道。
　　徐文澜闻言一怔，一百多万可不是小数目，很多人一辈子都赚不到那么多钱。
　　徐文澜想了想，说道：“还给他，不能被钱财迷了眼。”
　　“哦。”徐芷惜点头，母亲爱财，在左邻右舍之间是出了名的，甚至于年初很多上门相亲的年轻人都知道投其所好，见面就报彩礼，就像拍卖场上竞价似的，一个比一个高，每次听到人家报出高彩礼的时候，母亲总是笑眯眯的。
　　这回她却好像变了个人，竟对一百多万无动于衷。
　　“你是不是没听进去？”徐文澜瞅瞅女儿，心里跟明镜似的，一目了然。
　　“听了。”徐芷惜抬头看向母亲，说道：“从小到大，我都是听从你的安排，顺着你的指示，这次我想自己做主。”
　　“我不贪图他的钱财，我是纯粹喜欢他这个人。”徐芷惜一脸认真的表明态度。
　　“行吧。”徐文澜见女儿态度坚决，语气也稍稍软了下来：“我不搞封建专制那一套，不干预你自由恋爱，但是你以后要跟他结婚领证，我肯定要管。”
　　徐芷惜听到前半句的时候心头一喜，后半句又被泼了凉水，揽着母亲的臂弯说道：“妈，不以结婚为目地的恋爱都是耍流氓啊。”
　　“耍什么流氓？只要你守住底线，凡事都有进退空间。”
　　徐文澜瞪女儿一眼，说道：“你可千万别想着未婚生子、奉子成婚那些乱七八糟的东西，败坏我们徐家的门风，听清楚没？”
　　“嗯。”徐芷惜脸颊微红的点头答应，昨天陈江河说起这事，她为此夜不能寐的想了一晚上。
　　“还有那个钱，你就别还他了，自己存着。”徐文澜接着说道。
　　徐芷惜挑了挑眉，哭笑不得地说：“妈，你这是川剧变脸吧？”
　　“我是为你好。”徐文澜拍拍女儿手背，说道：“另外，别急着跟他回去，让他自己回。”
　　“不行。”徐芷惜果断摇头。
　　徐文澜见状，摆摆手道：“算了算了，懒得管你，你跟他走吧。”
　　徐芷惜深深看了眼母亲，转身要走。
　　“等等。”
　　徐文澜又出声喊住她。
　　徐芷惜转过头来。
　　“他是不是真的很会赚钱？”徐文澜问了句，并特地强调;“你说实话，别骗我。”
　　“他的那家公司，一个月的广告费投入就上千万了，发展顺利的话，身家过亿是早晚的事情。”徐芷惜如实说道。
　　其实徐芷惜并不清楚陈江河有多少钱，只是从追光者的员工规模和广告力度来判断，应该身家不菲，毕竟上千人的公司，每个月发放的工资都是普通人眼中的天文数字。
　　“哦。”徐文澜眼睛微微眯起，转身从卧室的储物柜里拿出一大袋特产和两盒月饼，交到徐芷惜手里：“拿着路上吃，过年的时候再带他来一趟。”
　　徐芷惜有些诧异：“妈，你不是反对……”
　　徐文澜出声打断：“反对归反对，小伙子确实优秀，县长家的儿子也远不如他，这次怠慢了他，下次补上。”
　　“好吧。”
　　徐芷惜不动声色地接过特产和月饼，心里不禁感慨：终究还是钱财动人心。
　　不过这也是人之常情，年纪轻轻的亿万富翁，前途无量，很多人上赶着抱大腿都唯恐不及。
　　“我还是希望你在家多待几天。”徐文澜说道：“让他自己回去，如果下次还愿意跟你过来，至少说明他对你是真心的。”
　　“好，我出去跟他说一声。”徐芷惜点点头，提着东西走出去跟陈江河会合。
　　陈江河见她一手拎着大袋，另一手托着两盒月饼，赶忙上前帮她分担，麻溜的塞进后备箱。
　　“我不跟你回粤东，你自己回去怎么样？”徐芷惜望着陈江河，轻声问了句。
　　陈江河抬头瞅她一眼，想了想说道：“你难得回来一趟，多陪陪家人也挺好。”
　　“你怎么这么好说话？”
　　徐芷惜有点疑惑，又感到心疼，忍不住伸手抱他，眼眶又泛红了：“这次跟我回家，让你受委屈了。”
　　“我一点也不觉得委屈。”
　　陈江河摇头，笑嘻嘻的说道：“你最近情绪波动有点大，这样对心脏不好，我帮你揉揉。”
　　“不许乱摸。”
　　徐芷惜赶紧把他的手拍走，悄悄后退几步，旋即又温柔叮嘱道：“你回去的路上小心点。我过几天坐叔叔的车返校。”
　　“好。”陈江河点头答应，手指点了点脸颊：“亲一下。”
　　“不要。”徐芷惜脸颊轻轻一红，家门口人来人往的都是街坊邻里，刚才抱他的时候就已经有人驻足围观了，哪还好意思亲他。
　　“那先欠着，等你回学校了再双倍补偿。”
　　陈江河也不勉强，笑着上车，朝她挥挥手告别，没有多说什么，掉头开走了。
　　回到粤东已经是晚上九点多，追光者根据地还亮着灯，林思齐坐在办公室里对账。
　　办公桌对面还趴着一个女孩，桌上垒了一摞瓜子皮，想必是磕瓜子磕累了，趴着都能睡着，小嘴微张，一道晶莹的口水从桌角垂下来。
　　晚上风有点大，陈江河进门时轻轻把大门带上了，走进办公室一看，原来趴着睡觉的是刘子瑜。
　　林思齐做事的时候格外认真，陈江河已经走到跟前，她还没察觉，等他轻轻喊了声“思齐”，才蓦然抬头，眉眼间露出惊喜之色，推开椅子凑上前来，呼哧一下就像树袋熊似的搂住他脖子，双腿盘在了腰上。
　　“我一回来你就盘我？”
　　陈江河抬手捏了捏小秘书的脸颊，抱着她坐在了办公椅上。
　　“我想你了嘛。”
　　林思齐盈盈一笑，贴在陈江河怀里亲了又亲。
　　“痒。”陈江河感觉像是有只猫咪在他怀里乱蹭，抬手挡了挡，笑着打趣道：“咱俩这样子，要是被子瑜看见，估计她晚上要做春梦。”
　　“不会的，她睡得可沉了，外面打雷都吵不醒。”
　　林思齐说完又凑近他耳边低语：“你回来得正是时候，我刚把工资核对完毕，今晚没别的事情了，专心陪你做功课，好不好？”
　　林思齐说话的时候，双腿轻轻晃动着。
　　陈江河调节座椅，低头看她，从红粉的薄唇，到精致的锁骨，再到那裙摆下颀长水润，宛如秋藕般白皙的腿，以及那独具风韵，细嫩纤巧，娇柔剔透的玉足。
　　“是不是越看越喜欢？”
　　林思齐在他耳边吐气如兰。
　　陈江河没说话，伸手握住了她的脚，轻轻的捏了几下。
　　与之相对应的，林思齐蓦然直起了身子，情不自禁地抬手放在了唇边，贝齿轻轻咬住自己的手腕。

第231章 情不知所起，一往而深
　　趴在办公桌上睡觉的刘子瑜醒来时，发现桌角和地面的湿漉漉的，迷迷糊糊的抬头看向对面，林思齐身边多了个人。
　　刘子瑜揉揉眼睛，看清是陈江河后，登时擦了擦嘴角，站起身来喊了声：“陈总。”
　　陈江河挑眉瞅瞅她，微笑问道：“我是不是打扰到你休息了？”
　　“没有，没有。”
　　刘子瑜摆手，目光投向林思齐，却发现她面色红润，异常娇俏，感觉好像哪里不对劲，却又不好意思往不对劲的方向去琢磨，毕竟陈总和思齐都是正经人。
　　“我去趟洗手间。”
　　刘子瑜从桌上抽了两张纸，迅速跑了出去。
　　“这几天一直是她在这陪你吧？”陈江河朝林思齐问道。
　　“嗯，我们宿舍里，子瑜跟我关系最好，情同姐妹。”
　　林思齐点点头，然后又说：“老板，明天跟我回家吧。”
　　“好。”陈江河宠溺地看她一眼，点头答应，随口问道;“我不在的这几天，糯米团购和9527公司那边有没有搞小动作。”
　　“没有小动作，有大动作。”林思齐说道。
　　“哦？”陈江河眉梢一动。
　　“糯米团购那边推出了一元吃外卖的超级特惠活动，瞄准了珠三角各大景区。”
　　林思齐随手拿起两张优惠券，递给陈江河：“9527公司则是在中信大厦打广告，国庆期间发放一百万张外卖优惠券，请省城父老乡亲吃饭。”
　　陈江河接过优惠券看了眼，笑着夸道：“很优秀的营销手段，看来9527公司也开窍了，不像之前那样硬桥硬马，呆头呆脑了。”
　　“听说9527公司刚从杭州那边高价挖了一个营销团队。”
　　林思齐说道：“糯米团购那边则是空降了一位华南业务总裁，据说是刚从海外市场调回来的厉害人物。”
　　“你消息很灵通啊。”陈江河挑眉：“这都涉及到人家公司内部的人事调度了。”
　　林思齐慧黠一笑道：“都是我爸的功劳，他闲着没事就爱找一些老朋友喝茶，顺便打听点消息，然后发短信告诉我。”
　　“妙啊。”陈江河笑呵呵的说道：“这个着实出乎我的意料，估计糯米团购和9527公司的高层想破头也想不到，老朋友里居然还潜伏着我们追光者的内线。”
　　“是啊，人家以为他有意投资外卖团购领域，所以愿意透露些重要信息引起他的兴趣。”林思齐嫣然一笑道：“我还特地给他转了五百块劳务费，希望他再接再厉，继续提供重要情报。”
　　“哈哈哈哈。”陈江河忍不住笑了，搓搓手道：“明天带上两瓶好酒过去，陪我老丈人好好喝几杯。”
　　“不用带酒。”林思齐笑着摇头：“家里有个超大的地下酒窖，藏了很多很多好酒，只要你喜欢，随便挑。”
　　陈江河愣愣的看着她。
　　林思齐笑嘻嘻的与他对视，在她的感情观里，对一个人好完全不需要任何理由，自己有的，家里有的，只要他喜欢，能给就给了，如果感情需要处处算计，付出要用等价筹码来交换的话，她宁愿不谈恋爱。
　　“明明没有喝酒，为什么会有点头晕，犯迷糊呢？”
　　陈江河抬手揉了揉太阳穴。
　　“是不是太累了？坐下我帮你按一下。”
　　林思齐把办公椅推过去，等他坐下后，伸手捏了捏肩颈，温柔说道：“闭上眼休息会，我帮你放松放松。”
　　“上楼，去床上躺着。”
　　陈江河知道自己现在闭上眼就有可能睡着，所以带上小秘书去了五楼。
　　果不其然，当他躺在床上枕着林思齐的腿，任她轻柔的按捏了几分钟肩颈后，很快就呼呼大睡。
　　醒来时外面已经天亮，阳光透窗而入，陈江河眯了眯眼睛，看向睡在身旁的林思齐，这才发现原来自己枕着她的腿睡了一夜，脑袋挪开的时候，白皙的肌肤上明显能看到久压后留下的痕迹。
　　“思齐。”陈江河拍拍她屁股。、
　　林思齐悠悠醒转过来，又呆又萌地看一眼陈江河。
　　陈江河帮她揉揉腿，问道：“昨晚我睡着的时候，怎么不记得把我脑袋推开？”
　　“我想让你睡得舒服点嘛。”林思齐稍微抬了下腿，发现已经麻了，动的时候好像不听使唤。
　　“下次千万别这样。”陈江河往掌心哈了几口热气，反复搓揉，直到淤痕渐渐淡化：“现在动一动试试。”
　　林思齐抬了抬腿，感觉好多了，扬起身子抱住陈江河，在他耳边撒娇道;“我要去上洗手间，腿麻走不动了，你抱我去，好不好？”
　　“这样会不会显得我有一丢丢变态？”陈江河问道。
　　“不会。”林思齐轻轻摇头，笑着说：“要不你替我去上厕所，我再赖会床……”
　　“这个提议不错。”陈江河起身穿鞋，嗒嗒嗒走进洗手间放水。
　　等他放完水出来，林思齐已经起来了，嘴里叼着根皮筋，站在穿衣镜前扎头发。
　　陈江河饶有兴趣地站在一旁看，小秘书扎头发的时候特别漂亮，那娇柔的身材曲线极为惹眼，妙不可言。
　　“我要洗个澡。”林思齐扎好头发来到陈江河跟前，浅笑着问他：“要不要一起？”
　　“不洗澡行不行？”陈江河反问。
　　林思齐低头看他，会心一笑道：“你想怎样都行。”
　　说罢，她便悄悄的转过身背对他。
　　……
　　年轻人的躁动总是不分时间，不问缘由，就像情不知所起，一往而深。
　　不过，今天最重要的事不是在卧室里跟小秘书谈情说爱，而是要陪她去深圳见家长。
　　林思齐的家位于南山区蛇口沿山路与南海大道交汇处的别墅区。
　　这里南山早年开发的别墅区，即便目前深圳的房价还没涨上天，能够入住这个片区的人也都是非富即贵。
　　“前面第八栋就是我家。”林思齐指着前面不远的独栋别墅提示，略有些兴奋的说道：“我好像看到爸爸了，他在浇花。”
　　陈江河往前行驶，到了八栋门前停下。
　　此时，林哲平正在门前摆弄着他悉心照料的十几棵名贵花卉，不远处的草坪上，一只可爱的博美蹦跶得正欢，牵着狗绳的是个看起来很有风韵且气质不俗的美妇人。
　　“小盒子！”
　　林思齐一下车，不喊爸爸也不喊妈，第一时间喊了声小盒子。
　　草坪上的博美听到这声呼喊，屁股一扭，两只大眼睛直勾勾望向林思齐，旋即无比欢快的迈开四肢，热情地甩着尾巴，哒哒哒像是一阵风似的朝她冲了过来。
　　“哼哧哼哧。”
　　博美来到林思齐跟前，又蹦又跳的想要扎进她怀里。
　　林思齐抬手逗它几下，然后伸手抱起来，转向陈江河，笑嘻嘻摸着狗头道：“叫爸爸~”

第232章 扶大厦之将倾
　　博美很听话，朝着陈江河嗷嗷叫了两声。
　　陈江河饶有兴致的伸手握住狗腿，笑眯眯问它：“今年旺不旺？”
　　“汪汪，汪汪。”
　　博美又叫了几声。
　　“好狗。”
　　陈江河满意地摸了摸它主人。
　　林思齐笑盈盈的站着任他摸几下，那双动人的秋水眸子柔光闪烁，就像俏丽的小媳妇抱着孩子与爱人甜蜜互动，温馨又幸福。
　　“要是真有个孩子就好了。”林思齐在心里浅浅的想了想。
　　这时，刚才在草坪上遛狗的美妇人走了过来，面带笑容细细打量陈江河几眼，满意地点点头道：“真是一表人才。”
　　闻言，林思齐把手里的狗子放下，站在陈江河身旁，一本正经的说道：“妈，我给你郑重介绍一下，这位是我们工商管理一班班长、院团委学生副书记，追光者实业有限公司总裁，我男朋友陈江河！”
　　林思齐介绍完，轻悄悄凑近陈江河耳边小声说道：“我妈，柳燕秋，老板要是不介意的话……”
　　林思齐话没说完，陈江河已经笑着喊了声：“妈。”
　　“好孩子。”
　　柳燕秋性子温和，听到陈江河这声妈，眉眼间满是笑容，连声夸道：“又是班长，又是公司总裁的，可比你爸年轻的时候厉害多了。”
　　“可不是嘛，我年轻的时候只是个走街串巷收破烂的，陈江河年纪轻轻就是公司总裁，比不了啊。”
　　林哲平笑呵呵接了句茬，放下手中喷壶，擦了擦手走过来，搭着陈江河肩膀说道：“上次在白天鹅宾馆的那顿晚宴没跟你喝尽兴，今天中午陪我多喝几杯，怎么样？”
　　“完全没问题。”陈江河答应得很爽快。
　　“我也想喝一点。”林思齐说道。
　　林哲平瞅瞅女儿，打趣道：“你这秘书还真是当得尽职尽责啊，连给老板挡酒这事都无师自通了？”
　　“哪有。”林思齐展颜一笑，说道：“我家老板都不带我出去应酬的，也就在家里陪你们小酌几杯嘛。”
　　“好好好，小酌几杯，小酌几杯。”
　　林哲平在女儿跟前完全没有架子，基本上她说什么就是什么，从腰间取下一串钥匙，问陈江河：“想不想参观下家里酒窖珍藏的美酒？”
　　“爸爸的酒窖藏了很多市面上难得一见的珍品，我们一起去看看。”林思齐挽住陈江河的臂弯。
　　柳燕秋则含笑对老公说了句：“光参观可不行，孩子今天开车来的，你得在他后备箱放几瓶好酒，以后跟领导打交道能派上用场。”
　　“瞧瞧，你小子福气多好，第一次上门，丈母娘就想着帮你打点人情世故了。”
　　林哲平看着陈江河，大手一挥，说：“走走走，咱们一家四口一起过去。”
　　“小盒子也要去。”
　　林思齐抬手把她的博美招呼过来，抱住了跟陈江河并肩而行。
　　林家的酒窖设在别墅的地下负二层，打开门走进去的时候，视觉效果非常震撼，巨大的私藏空间极具设计感，酒架上陈列的名酒琳琅满目，在冷光灯照亮之下显得低调而奢华，其中最为醒目、数量最多的藏品当属茅台。
　　普通人收藏茅台，通常都是按瓶来算，林哲平酒窖里的茅台，都是一箱一箱的，按年份收藏。
　　“怎么样，还行吧？”林哲平转头瞅瞅陈江河，微笑问道。
　　“真是大开眼界。”
　　陈江河感慨一声，心想老丈人是真懂收藏，国外那些徒有虚名的红酒他只是少量的搞几瓶摆在酒架上做做样子，像茅台这种深受国人认可且被上流社会广泛接受的好酒，多多益善。
　　“爸爸，中午喝这个酒，好不好？”林思齐找出一瓶造型奇特，瓶身两侧刻有两条游龙的年份茅台，笑嘻嘻的问林哲平。
　　林哲平挑了挑眉，心想你可真是老爸的心头宝啊，万花丛中挑了瓶存量最少、最贵的？
　　“一瓶怕是不够，再多拿一瓶吧。”林哲平说道，珍藏多年的好酒，跟家人喝才更有滋味。
　　“好呀。”林思齐拿自己家的东西一点也不心疼，怀里的博美送到母亲手里，左右各抱一瓶酒，开心的走到陈江河身边。
　　“你笑得像个憨憨一样。”陈江河忍不住伸手捏捏她脸颊，然后小心的接过她抱着的两瓶酒。
　　林思齐眨眨眼，问道：“憨憨是不是傻得可爱的意思？”
　　陈江河笑笑：“是好看又可爱的意思。”
　　“噫，我家老板好会夸人~”
　　林思齐甜甜一笑。
　　由于陈江河的到来，午饭格外丰盛，基本上每道菜都符合他的口味，显然在回家之前，林思齐早早就打好招呼了。
　　酒饱饭足，陈江河与林哲平坐在沙发上聊天，刚开始聊得都是大学里的一些事情，渐渐转移到公事上。
　　“这是我拟定的一份公司股东名单和股权分配方案。”
　　陈江河来之前就有所准备，谈及公事的时候，便顺手把节前制定的股权分配方案递给老丈人过目。
　　林哲平接过来，拿起茶几上的眼镜，戴上后仔细看了几眼，微笑赞赏道：“很不错的方案，考虑得很全面。”
　　“不过我和思齐的持股比例，是不是有点高了？”林哲平问道。
　　陈江河笑笑道：“您是追光者的天使投资人，思齐是我身边最得力的助手，获得较高的持股比例是理所应当的。”
　　“知恩图报是好事，但是一码归一码。”
　　林哲平摆摆手，一脸认真的说道：“你的追光者外卖团购事业发展潜力很大，后续还会获得多次融资，你个人的股权也会在融资过程中被不断稀释，必须未雨绸缪，防患于未然。”
　　“嗯。”陈江河点点头。
　　“我给你个建议。”
　　林哲平在陈江河跟前并不藏私：“你可以注册一家或几家个人全资控股公司，间接持有追光者的股权，另外把公司股权中的财产权和表决权拆分出来，财产权可以让投资方占大头，表决权要牢牢握在你自己手里。”
　　陈江河听到这话，脸上露出笑容。
　　林哲平看他一眼，笑道：“你小子笑得这么贼，应该是早就有所准备了。”
　　“我确实做过这方面的考虑，不过没您刚才说的那么通透。”陈江河很谦虚地说道。
　　“我之前跟朋友合伙做生意吃过大亏，所以给你提醒，免得辛辛苦苦给他人做嫁衣。”
　　林哲平从兜里掏出烟来，给陈江河扔了一支，自己也点了支吸上两口，淡声说道：“私企要有大发展，必须引入国资，关键时刻，国家队可以帮得上大忙，甚至力挽狂澜，扶大厦之将倾。”
　　……
　　……

第233章 我是陈江河，我为自己代言
　　陈江河跟林哲平很聊得来，从下午一点钟聊到四点，一点也不觉得累，反而感到兴奋，而且受益良多。
　　“好了，今天就聊这么多，再聊下去，这盒烟都抽完了。”
　　林哲平敲了敲手里快要空掉的烟盒，笑着站起身来，小声对陈江河说道：“别看你妈笑眯眯的和蔼可亲，实际上她管我管得很严，一天最多半包烟，二两酒，今天算是沾了你的光，破例放松管控。”
　　“那我以后常来。”陈江河咧嘴一笑。
　　“你小子真是个聪明人。”林哲平笑呵呵的拍了拍陈江河肩膀：“以后就把这里当自己家，想来就来，常住都行。”
　　“好的。”
　　陈江河也不跟老丈人客气，点头答应，毕竟林哲平完全不把他当外人，他要是表现得客客气气的话，反而显得不识趣了。
　　林哲平晚上有应酬，而且带上爱人柳燕秋一起外出，所以今晚家里除了佣人外，就只有陈江河跟林思齐，和一条跟在两人脚边撒欢的小博美。
　　客厅的电视正播放着郑少秋、刘青云等人主演的电视剧《大时代》。
　　这部拍摄于90年代的经典商战剧，曾在两岸三地掀起收视狂潮，剧中著名的“丁蟹效应”，至今都还能在一定程度上影响港股的走势。
　　陈江河以前看这部剧的时候，关注的重点从来不是剧中极为接地气且贴合实战操盘的金融斗争，而是里面各有特色的几位女主角。
　　“周慧敏好漂亮，郭蔼明也好看。”
　　林思齐看剧的时候，显然也跟此前的陈江河抱有同样的想法，超爱看两个女主与刘青云之间的情感纠缠。
　　“老板，如果你是方展博，你会怎么选？”林思齐挽着陈江河的手，好奇的问他一句。
　　陈江河笑笑道：“作为新时代的大学生，我不想做小学选择题。”
　　林思齐眨了下眼睛，说：“你想全要啊？”
　　“想。”
　　陈江河点头，他在小秘书面前没有什么秘密，也不必刻意隐藏自己内心的真实想法。
　　“你好贪心呀。”
　　林思齐忍不住低下头，轻轻在陈江河手上咬一口，然后又抬起头来，嘟着唇说道：“不过总比方展博好，两个女孩子都全心全意爱他，他却犹犹豫豫，顾此失彼，最后心爱的人死在他怀里，想想都意难平。”
　　“电视剧总要设计点悲伤的情节赚人眼泪，这样才能让观众对它印象深刻。”陈江河捏了捏林思齐脸颊，淡声说道。
　　“你有没有想过，哪天徐老师跟那个女孩见面，会发生什么？”林思齐问道。
　　“天雷勾地火，把我炸得粉身碎骨，然后你负责帮忙收尸。”陈江河说道。
　　“噫，才不要。”林思齐摇摇头，说：“不管她们怎么想，反正我会坚定不移的跟着你。”
　　陈江河深深看林思齐一眼，笑着问道：“你这吃穿不愁，家里钱多到几辈子都花不完的小富婆，怎么就那么执着的看上我了呢？”
　　林思齐伸手勾住陈江河的脖子，很认真的说道：“因为你是第一个让我动心，主动追求的男人。”
　　“这……我只能说三生有幸。”陈江河笑道。
　　林思齐贴在陈江河耳边，轻声说道：“我告诉你一个秘密。”
　　“嗯。”陈江河点头。
　　“其实我在大一军训的时候就有点喜欢你了。”林思齐说道。
　　陈江河想了想，说：“我对军训都没什么印象了。”
　　“军训的时候，班里的男生总是盯着我胸口看，只有你经常低着头，有次我经过你身旁的时候，你抬头看了我一眼，还冲我笑了笑，我当时愣住了，满脑子都是这个男生好帅，笑起来干干净净的，特别阳光。”林思齐面带回忆道。
　　“好吧，本来我一直以为是靠才华吸引你的，没想到终究还是靠脸。”陈江河耸耸肩道。
　　不过，林思齐说起这件事的时候，也让陈江河想到前世的那次同学聚会，两人喝多了，坐在酒店的马路边聊了一晚上。
　　难怪很多人都相信因果，前世的因，今世的果，冥冥中好像早有安排。
　　当然，陈江河并不一味的相信这些东西，他更想努力把命运的安排和个人的选择权，牢牢掌握在自己手中。
　　国庆假期结束后，追光者外卖团购网站正式上线。
　　与此同时，一条《我是陈江河，我为自己代言》三十秒宣传视频在各大媒体的热推下，火爆全网，在网络上形成一股“我是xxx，我喂自己袋盐”的搞怪潮流。
　　受此热度带动，一时间，追光者外卖团购网站访问量暴增，很多商家主动找追光者的业务员谈合作，知名度和签单数同步上升，格局一下子打开了。
　　“这个陈江河，果然不按套路出牌。”
　　9527公司总裁办，邓永清敲了敲桌面，忍不住感慨道。
　　他刚跟胡海军，以及新招的公司运营总监王振奇，技术部总监李韬，认认真真地看完了陈江河那段三十秒宣传视频。
　　胡海军撇撇嘴，说道：“我们发了一百万张优惠券请省城人民吃饭，既费钱又费力，结果反响平平，陈江河这小子在网上发个视频，不费吹灰之力却全网爆火，真他娘的气人。”
　　闻言，运营总监王振奇的脸上有点挂不住，毕竟发放优惠券请省城人民吃饭是他和运营团队精心构思的推广策略，本以为是彰显诚意、拉拢人心的妙招，没想到却被追光者总裁的这条宣传视频秒得渣都不剩。
　　“现在不是置气的时候，追光者抢先一步推出了网络订餐平台，我们已经落后了，必须抓紧时间做出同样的平台。”
　　邓永清面沉如水，目光投向技术部总监李韬：“李总监，你应该已经研究过他们的订餐网站了吧？”
　　“研究过了。”李韬点点头，说：“我们的团队，大概需要一个月左右做出类似的网站。”
　　“一个月太久了。”邓永清想了想，说道：“半个月，最多半个月，我们的网站要做出来，不然一步落后，步步落后。”
　　“我尽力。”李韬有些为难的回应道。
　　“不是尽力，是要加班加点，全力以赴，确保半个月内做出来。”邓永清一脸严肃的说道。
　　说罢，他又将目光投向运营总监王振奇：“王总监，你的团队也要发力，多想几个有创意的营销方案，配合宣传。”
　　“好的，没问题。”王振奇点头，说道;“这个追光者宣传视频给了我一定的灵感，接下来我和团队会针对性制定网络营销方案，帮助公司打响知名度。”
　　“嗯。”邓永清稍稍满意地点点头，最后看向胡海军：“胡总，糯米团购粤东地区总经理覃天萍最近还有没有跟你联系？这女人在业务拓展方面是一把好手，想办法把她挖过来。”
　　胡海军摇摇头道：“覃天萍这小娘皮鬼精鬼精的，很难搞。”
　　“详细说说。”邓永清皱了皱眉。
　　胡海军点了支烟，说道：“前些天糯米那边空降个华南地区总裁，惹得她很不爽，萌生了跳槽的想法，主动跟我聊了几天，可能我报出的待遇没有达到她预期，最近不接电话也不回短信，我猜她十有八九正跟陈江河眉来眼去。”

第234章 送餐辛苦了，哥哥
　　普通人突然网络爆红，刚开始通常会有点不适应，等适应后就开始接受媒体采访，参加综艺节目，走网红路线，比如几年后横空出世、“惊艳”全国，被人誉为网红鼻祖的罗玉凤。
　　然而对于陈江河这种实干家而言，网络爆红只是一个小插曲，追光者宣传视频火了以后，他婉拒了所有新闻媒体的采访。
　　陈江河心里很清楚，创业者或企业家如果经常以“网红”的身份活跃于各大电视台、媒体报道中，翻车是早晚的事情，火了以后苟起来猥琐发育才是王道。
　　这几天，陈江河甚至穿上追光者工服，骑着电动车送起了外卖。
　　他此举并非作秀，而是配合追光者营运部最新推出的“总裁亲送”服务，用最接地气又最省钱的方式，换取客户的新鲜感和好感，当然，配送区域暂时仅限粤东，每天限额十单。
　　番禺大学城，中大女生宿舍楼，302宿舍。
　　姜亦姝正坐在床上看书，宿舍大姐周腾兰在电脑桌前一边削梨一边念叨：“亦姝，你现在可是宿舍的稀客，自从你在外面租了房子后，感觉跟姐妹们都疏远了呀。”
　　姜亦姝抬头瞅瞅周腾兰，有些不好意思的笑了下，没说什么。
　　宿舍二姐王淑芬接着说道：“要不是老三今天过生日请客吃饭，你应该都不愿回来吧？”
　　姜亦姝还是没说话。
　　这时，刚在穿衣镜前补完妆的冯琴转过头来，幽幽的问了句：“大姐二姐，你们就不能消停点，安安静静等我男神上门送餐吗？”
　　“谁是你男神？”
　　周腾兰和王淑芬异口同声的问道。
　　“还能有谁，当然是追光者总裁陈江河啊。”
　　冯琴眉飞色舞的说道;“我刷了几千次网页，费尽千辛万苦，今天好不容易抢到总裁亲送订单，终于能见他一面，我现在心跳好快。”
　　听到这话，姜亦姝有些诧异的抬头看向冯琴。
　　因为跟舍友们相处得并不融洽，所以她一直没有把陈江河介绍给舍友们认识，本以为他之前经常活跃于中大校园，大家应该都眼熟，不成想宿舍姐妹们竟对他毫无印象。
　　“可能是他太久没来学校找我了吧。”姜亦姝心里想了想。
　　“今天不是你生日？”刚把梨削好的周腾兰问了句。
　　冯琴慧黠一笑，说：“我要不说过生日，你们哪肯饿肚子陪我等男神送餐过来？”
　　周腾兰啃了口梨，边嚼边摇头：“冯琴你醒醒，人家追光者总裁长得那么帅，身边肯定有美女相伴，看不上你的。”
　　“那可未必，他能放下身段亲自送外卖，说明是个脚踏实地的人，说不定就喜欢我这种清纯质朴又有才华的女孩子呢。”冯琴说道。
　　周腾兰瞅瞅神采飞扬的冯琴，又看看安安静静的姜亦姝，撇撇嘴道：“要我看，亦姝可能有点机会，你差远了。”
　　冯琴皱了皱眉。
　　周腾兰又问：“你特地把亦姝叫来，是想让她帮忙撑撑场面吗？”
　　“当然不是了，是想证明我一眼相中的男神绝不是个只看颜值的俗人。”冯琴说道。
　　周腾兰恍然，抬手给她点个赞：“原来你想借亦姝的美貌当试金石，真高明。”
　　话音刚落，冯琴兜里的手机响了起来，接通后听到悦耳的男声：“您好，我是追光者外卖配送员，您的外卖已经送到宿舍楼下，宿管阿姨不允许我上楼，麻烦您下楼取餐。”
　　“好的，好的，我马上下楼。”冯琴忙不迭回应，顺便追问：“我问一下，你是不是叫陈江河？”
　　“是的，我是追光者00001号配送员，陈江河。”
　　对方给出肯定答复。
　　闻言，冯琴激动得跺了跺脚，转身朝宿舍姐妹们使了个眼色，大家一起跑出宿舍，没跑多远冯琴又回来喊了声：“亦姝，你帮忙把我放在衣柜里的那袋盐拿来。”
　　“哦哦！”
　　姜亦姝连哦两声，动作麻利地从衣柜里找出一包盐，跟着舍友们下楼去了。
　　冯琴等人一到宿舍楼下，就看到了穿着追光者工服的陈江河，眼前猛地一亮，快步跑到他跟前。
　　“您好，请问手机尾号是多少？”陈江河微笑问道。
　　“8，8213。”冯琴在宿舍里跟姐妹们说话时神采飞扬，自信满满，到了陈江河面前，报个手机尾号都有点结巴，心跳特别快，紧张得不行，甚至没勇气抬头多看他两眼。
　　“祝您用餐愉快。”
　　陈江河对此早已司空见惯，笑着把外卖递给她，转身就走。
　　“等等。”
　　冯琴喊住他。
　　陈江河转头一看，忽然见到了刚下楼梯的姜亦姝，这丫头手里竟拎着一袋食用盐。
　　“亦姝，把盐给我。”冯琴说道。
　　“哦。”姜亦姝把盐递给她。
　　冯琴接过后，往前几步来到陈江河跟前，磕磕巴巴的说道：“我，我可以喂你袋盐么？”
　　陈江河愣了下，然后笑嘻嘻的看向姜亦姝，抬手招呼道：“你过来。”
　　姜亦姝迈步走来。
　　陈江河伸手轻轻捏了下她脸颊，笑着说道：“你还挺坏，居然跟广大网友一样，想喂我袋盐？”
　　这么亲昵的互动，冯琴直接看懵了，身后不远的周腾兰和王淑芬也是呆呆注视着姜亦姝和陈江河。
　　“没有。”姜亦姝脸颊微红地摇摇头，轻声说道;“我是跟着下来看看你的。”
　　“是吗？”陈江河眨了下眼，问她：“我长得帅不帅？”
　　“帅。”姜亦姝点头。
　　陈江河最喜欢她这种朴实无华的回答，于是饶有兴趣的接着问道：“你喜不喜欢我？”
　　姜亦姝抬头看他，不好意思回答这个问题，轻悄悄指了指边上的冯琴和后面的宿舍大姐、二姐：“我舍友。”
　　“嗯。”陈江河点了下头，微笑打招呼并自我介绍：“你们好，我是亦姝的男朋友，陈江河。”
　　冯琴等人风中凌乱。
　　陈江河见她们都不回应，再想想刚才这个外卖订单只有三个菜、三盒饭，懒得跟她们多说什么，转而问姜亦姝：“你是不是还没吃饭？”
　　姜亦姝点头。
　　“我也没吃。”陈江河笑了笑，说：“难得来一趟，又这么凑巧遇见你，是不是应该表示一下，请我吃顿好的？”
　　“应该的。”姜亦姝掏出饭卡。
　　陈江河很满意，假意客气地问了句姜亦姝的舍友们：“你们要不要一起？”
　　“不了不了，我们吃外卖就行。”
　　冯琴摆摆手，转身跟大姐二姐对视一眼，快步返回宿舍。
　　“你的舍友们应该都嫌我一身汗臭，不愿跟我一起吃饭。”陈江河很是淡然，问姜亦姝：“你嫌不嫌弃？”
　　“不嫌弃。”
　　姜亦姝浅笑摇头，取出纸巾温柔地给他擦干额头的汗，还特地凑近闻了闻他。
　　“是不是臭烘烘的？”陈江河问了句，又临时起意道：“想听你叫声哥哥。”
　　“喔。”姜亦姝先是看了眼四周，发现没什么人，蓦然踮起脚尖轻轻地在他脸颊上亲了一口，柔声说道：“送餐辛苦了，哥哥。”

第235章 未来属于年轻人
　　“完了，我沉迷在你这声哥哥里难以自拔了。”
　　陈江河伸手握住姜亦姝的掌心，笑嘻嘻说道：“以后我送餐养你，好不好？”
　　“好。”姜亦姝点头，然后又说：“最近我们亚马逊跨境小店的销量有所增加。”
　　“这是好事。”
　　陈江河点头认可，忽然转念一想：“你是不是想赚钱包养我了？”
　　“想。”姜亦姝毫不犹豫地点头；“之前答应你的，我会努力做到。”
　　“这个想法非常nice，要认真贯彻下去，哥哥最近肠胃不好，医生劝我三餐喝粥。”陈江河说道。
　　姜亦姝知道他在表达什么，却又特别配合的问：“三餐喝粥会不会太清淡了？”
　　“只要够软，清淡点无所谓，实在不行可以加点糖。”陈江河一本正经的说道。
　　“不加盐么？”姜亦姝微笑问道。
　　“不加，我喜欢甜一点。”陈江河牵住她，来到电动车前：“上车，哥哥带你去吃好吃的。”
　　“嗯。”姜亦姝点头，理了理裙摆，很淑女地侧身坐上去。
　　“这样坐容易摔。”陈江河提醒道。
　　姜亦姝伸手揽住他的腰，抱紧后柔声说道：“你慢一点就好。”
　　“是不是还要轻一点？”陈江河转头问她。
　　姜亦姝脸颊浅红，不好意思地说：“有点坏。”
　　“哈哈。”陈江河哈哈一笑，说道：“我这么个平平无奇的外卖小哥，怎么就运气那么好，出门送个餐的功夫就捡了个中大校花呢？”
　　“不是校花。”姜亦姝摇头否认。
　　“那是什么？”陈江河问了句，心想中大还有比你好看的妹子？我左看右看，上看下看愣是没发现啊。
　　“你女朋友。”姜亦姝小声说道。
　　轻声细语的四个字，撩得陈江河心都酥了，骑车时呼哧呼哧的一步一颤，三步一抖，五步一停，堪比公交车司机的技术，硬生生骑出了电动车带妹的精髓和灵魂。
　　姜亦姝明明很少喝酒，也很少晕车，坐陈江河的电动车时，闭着眼睛，脸颊贴在他背上，脸上那浅浅的梨涡隐约露出了几分迷人的醉意。
　　“咦，刚才从校门口骑车出去的那个追光者外卖配送员，看起来好眼熟。”
　　中大正门，拎着一份盒饭的陶欣然老师眸光闪烁，感觉自己刚刚那无意间好像看到了熟人，却又不太确定，转身再看的时候，那辆电动车已经走远了。
　　“应该是看错了，龙洞大学城离这挺远的，不太可能是陈江河同学。”
　　陶欣然没有多想，迈步走了。
　　陈江河陪姜亦姝在校外吃了顿午饭，骑车返回追光者番禺配送中心充电整补，然后接了两个下午茶订单，便完成了今天的配送任务，打道回府。
　　一路风尘仆仆的回到追光者根据地，陈江河看了眼停在门口的几辆高级公务车，电动车拐个弯，骑到不远处的便利店，买了一瓶矿泉水，拧开后稀里哗啦的从头淋到脚，然后鸭子出水似的甩几下，空瓶子扔给路边拾荒的老奶奶，重新骑车回到追光者根据地门口。
　　这时，三名身穿正装，气质不俗，前簇后拥的领导刚好结束对追光者根据地的视察，在林思齐的陪同下迈步走出来。
　　“小伙子，你就是陈江河吧？”
　　走在人群最前头的领导不仅气质不俗，眼力也不俗，看到陈江河后，笑着问了句，然后上前伸出手来，随和地要与他握手。
　　陈江河伸手与他一握：“您好，我是陈江河。”
　　“干得不错！”领导紧握陈江河那湿漉漉的手，深切说道：“你年纪轻轻，有想法、有冲劲，又舍得吃苦，精神可嘉！同时也给我们粤东的大学生们作出了表率，在校大学生能在创业方面做出这样的成绩，非常了不起！”
　　听到领导的赞誉，陈江河很谦虚的说道：“我能有这一点点成绩，主要得益于学院领导的大力支持，院团委的重点培养、以及辅导员老师的悉心指导，最重要的是我们粤东良好的营商环境，给我们大学生创业者提供了广阔的发展空间。”
　　陈江河这番话一出口，陪同领导过来视察的粤东金融学院院长蒋平原，副院长何淼，院团委书记黄豫章，脸上都露出欣慰的笑容。
　　领导脸上的笑容也愈发和煦，拍拍陈江河手背说道：“再接再厉，粤东的发展，要靠你们年轻人支撑，粤东的未来，也是属于你们年轻人的。”
　　说罢，领导笑呵呵的带着随行人员离开了。
　　领导走后，黄豫章来到陈江河跟前，笑眯眯说道：“你的粤东十大优秀青年，省三好学生名额稳了。”
　　“感谢书记栽培。”陈江河笑着说道。
　　“私底下还跟我这么客气？”黄豫章抬手拍拍陈江河的肩膀，说道：“今晚去我那喝几杯，把你徐老师也叫上。”
　　“好的。”
　　陈江河点头答应。
　　黄豫章看着浑身都被汗水浸透的陈江河，脸上也是满满的赞赏之色：“本来我还担心你做出成绩后会飘飘然，看到你这么低调沉稳，我就放心了。”
　　“我这人一向稳重。”陈江河笑了下，然后凑近黄豫章耳边小声说道：“叔，我丈母娘好像对我有点意见。”
　　黄豫章笑笑道：“她无非是看你长得帅、会说话、年轻有为，怕你三心二意，花花肠子。”
　　“你别多想，回头我帮你说几句好话，打消她的疑虑就好了。”黄豫章说道。
　　“谢谢叔。”陈江河一脸感激，却又挠挠头道：“我这段时间忙着配合公司的宣传推广，旷了很多课。”
　　黄豫章点点头表示理解：“鱼和熊掌不可兼得，这事我帮你跟任课老师打声招呼就行了，考试成绩这方面，你不用操心。”
　　“您真是我亲叔。”陈江河憨憨一笑道。
　　“少来。”黄豫章摆摆手，说：“你小子真想套近乎，就把你私藏的好酒送我一瓶解解馋。”
　　“您不是写保证书戒酒了吗？”陈江河打趣道。
　　“这你就不懂了，男人的保证书，通常只有三五天有效期，过了就不作数了。在外天天忙于工作，回家喝二两酒怎么了？”黄豫章笑着说完，拍拍屁股走了。
　　“真硬气。”
　　陈江河默默给叔点个赞，转头一看，小秘书拿着毛巾走过来，体贴的说道：“先擦擦身上的汗，然后洗澡换身衣服，有人要见你。”

第236章 敢为天下后
　　陈江河接过林思齐递来的毛巾，擦了擦身上的汗和水渍，然后上楼洗个澡换身衣服，回到一楼会议室，进门就见到了个熟人，糯米团购粤东地区总经理，覃天萍。
　　“我是不是进错门了？”陈江河转头问身后的小秘书。
　　“没有呀，覃总是来面试的。”林思齐浅笑回应。
　　“是吗？”陈江河面带疑惑，笑呵呵说道：“我差点以为咱俩才是来面试的。”
　　闻言，覃天萍站起身来，微笑道：“陈总，您之前不是说想把我招进公司当前台么，现在我来了。”
　　陈江河笑而不语。
　　“我先出去，你们好好谈。”林思齐很懂事地退出会议室，顺手把门带上了。
　　陈江河走到覃天萍跟前，正经说道：“之前开个玩笑，其实我这不缺前台，缺优秀的管理和成熟的业务团队。”
　　他这番话算是开门见山了，覃天萍也不拐弯抹角：“你觉得我怎么样？”
　　陈江河笑着打量她两眼，没有直接回答，而是拿起桌面上那份简历，翻看了几眼，随口问道：“能不能接受长期出差？”
　　“要看什么形式的出差，跟谁出差。”覃天萍说道。
　　“公司下一步发展方向是长三角。”
　　陈江河淡声说道：“我需要一批有能力的管理者和业务员，把追光者的旗插过去。”
　　“糯米已经提前在长三角各大城市布局了。”覃天萍说道。
　　陈江河笑了一下，说道：“有人探路是好事，后来者摸着先行者过河，不容易淹死。”
　　覃天萍嘴角也露出笑容，说：“就像步步高段总常说的那句话，敢为天下后，对吗？”
　　陈江河深深看她一眼，很认真的说：“以你的格局，在糯米团购当个城市总经理算是屈才了。”
　　“我也觉得。”覃天萍倒是一点也不自谦，笑着说道：“所以我不干了。”
　　陈江河拿起一支碳素笔，在覃天萍的个人简历空白处写出了公司可以为她提供的职位、薪酬和股权激励，伸手推过去。
　　覃天萍接过看了一眼，柳眉挑起，有些意外地问道：“会不会给得太多了？”
　　“9527公司应该给得更多吧？”陈江河笑着反问。
　　覃天萍点点头，坦诚道：“9527公司确实出手阔绰，但我并不认为他们能顺利上市，未来几年，外卖团购行业势必迎来爆发增长，也必然经历一轮大洗牌。”
　　陈江河不说什么，只是笑眯眯问了句：“你的离职手续办完了吧？”
　　“陈总希望我明天就带团队过来上班？”覃天萍含笑反问。
　　“当然！”陈江河非常干脆。
　　“我把李天海、黄世贤两位业务总监带来，您也不介意？”覃天萍又问。
　　“求之不得。”陈江河大气表态。
　　陈江河心里清楚，覃天萍这句话既是在试探他的诚意，也是为她自己铺路，目地自然是希望在加入公司后能够迅速组建自己的班底，站稳脚跟。
　　陈江河的目地也很明确，他需要引入成熟团队，加快拓展追光者的业务版图，接纳覃天萍的团队无疑是绝佳的选择。
　　至于此前跟李天海之间的明争暗斗，陈江河早就不放在心上了，因为两人已经不在同一维度，根本没必要再去计较过去的那些事，如果李天海加入公司后表现不佳的话，可以直接踢出去。
　　要做大事，既要有容人之量，也要有识人之智，还要有用人之术，三者都不可或缺。
　　不过，覃天萍最终还是没有当面敲定加入追光者公司。
　　她这种级别的业务高管，糯米团购那边是不会轻易放人的，因为她一动，底下的团队也跟着动，真正的牵一发动全身，整个粤东市场会蒙受巨大损失。
　　当然，陈江河也不急，女人一旦动了心，就像红杏出了墙，多半无法挽回，只要耐心站在墙角下，偶尔挥动锄头挖一挖，早晚会有所收获。
　　“老板，你跟覃总谈得怎么样？”
　　覃天萍走后，林思齐进入会议室。
　　“不好说。”陈江河摸了摸下巴，说道：“我给出的条件应该打动她了，但她并没有明确答复。”
　　“我之前跟她沟通的时候，就感觉到她心存顾虑，毕竟相对于后台强硬的糯米团购来说，我们追光者还是显得有些稚嫩了。”林思齐说道。
　　“硬有硬的好，嫩有嫩的香。”
　　陈江河笑了笑，说：“老牛通常都喜欢吃嫩草。”
　　林思齐看他一眼，笑逐颜开道：“老板，你先等一下，我系个安全带。”
　　说着，林思齐轻轻扯了扯衣领，坐在办公椅上，正正经经的说道：“我准备好了，老板你接着往下说。”
　　“我不想说，我很纯洁。”陈江河也很正经地说道。
　　“可是我不能拒绝心中的感觉？”林思齐笑嘻嘻往下接。
　　“你可真是个宝藏小秘书。”陈江河忍不住伸手捏了捏她的脸。
　　林思齐盈盈若水的眸子含笑望着他，抿了抿唇，小声说道：“不可以的，老板，这里不行……”
　　陈江河把手收回，扶着额头说道：“工商管理一班林思齐同学，请你保持冷静，这是去幼儿园的车。”
　　“我不要去幼儿园，我要上大学。”林思齐说道。
　　“大学是谁？”陈江河问她。
　　“大学是你。”林思齐答道。
　　“你想怎么上？”陈江河又问。
　　“好好学习，天天向上。”林思齐回答。
　　“verygood！”陈江河抬手点个赞，兴致勃勃地说：“我一会回宿舍找老刘借点学习资料，今晚我们抽空研究下小语种。”
　　“好的呀。”
　　林思齐会心一笑，眉眼弯弯的甚是好看。
　　傍晚时分，414宿舍，刘栋梁、张凯、王远鹏、孙天四人正围坐在一起吃饭。
　　“孩儿们，我回来了。”
　　陈江河左手拎水果，右手提零食，吆喝一嗓子，雄赳赳气昂昂的走进宿舍。
　　“欢迎陈总！”
　　孙天直接撂下筷子，起身鼓掌表示欢迎，旋即凑到三哥跟前闻了闻，笑着说道：“一如既往的骚气。”
　　“想吃什么自己拿。”陈江河把水果和零食全都递给他。
　　刘栋梁、王远鹏都嬉皮笑脸看着陈江河，张凯则是从床头摸出俩馒头，关心道：“老三，你吃饭没？没吃一起坐下吃点。”
　　陈江河心头一暖，这就是大学生活，回宿舍像回家一样，真踏马舒服。

第237章 你在前线冲锋，我保障后勤
　　“没吃，特地饿着肚子回来蹭吃蹭喝的。”
　　陈江河笑着走到张凯身旁，把他手里的馒头接过来，大大咧咧的坐下，随手拆双一次性筷子，啃着凯哥的馒头，夹着老刘的菜，顺手端起王远鹏的虫草花鸡汤喝一口，美滋滋的说了句：“真香。”
　　舍友们对此一点也不介意，大家在一起住了快两年，虽然中途也有小摩擦，闹过不愉快，却无伤大雅，关系处得跟亲兄弟似的，即便是一度有点受孤立的王远鹏，跟李念桃彻底断了以后，也很快被舍友们重新接纳。
　　孙天剥了根香蕉，搬个小马扎坐在陈江河身旁：“三哥，我最近在追求刘子瑜。”
　　“嗯。”陈江河点下头。
　　“我攒了点钱想送她一件礼物，不知道该送什么，你给点意见呗。”孙天接着说道。
　　“这事应该咨询下你鹏哥，他比较在行。”陈江河笑笑道。
　　陈江河话音刚落，王远鹏转身从床头掏出一个白色小包装：“我这人比较直接，女孩子给我面子，我就送她精……金子。”
　　孙天听到这话，人都麻了。
　　“我建议买支口红送给她。”张凯忽然插了句话。
　　“口红？”孙天眉头一挑，转头看向张凯，挺有兴趣地问道：“这个建议蛮好的，有什么特殊意义吗？”
　　“没什么特殊意义。”张凯摇摇头，很认真的说道：“主要是送女孩子口红有个好处，以后她跟别人亲嘴的时候，你也有参与感。”
　　“擦，凯子，你好歹毒。”
　　孙天听到张凯的一番话，瞬间感觉手里的香蕉都不香了。
　　“哈哈哈。”
　　包括陈江河在内，几个舍友都笑出声来，虽然不厚道，但真的是忍不住。
　　笑了好一会，刘栋梁轻咳两声，劝道：“小天，不要好高骛远，刘子瑜那样的女孩子你把握不住。”
　　“我怎么就把握不住了，她这段时间天天主动约我去晨跑。”孙天不服气的反驳道。
　　这时，王远鹏笑着说道：“人家只是想找个跑友，你以为是找炮友？”
　　孙天愣了愣。
　　“实不相瞒，我在QQ上撩过她很长一段时间，根据多年的撩妹经验判断，她是属于那种什么都能跟你聊，也可以聊得很开心，但不会轻易动心、更不易动情的那种女孩，最主要是一旦被她察觉到你别有用心，她会果断保持社交距离。”王远鹏深度剖析道。
　　“可能是人家觉得你太浪，才故意保持距离的吧。”孙天撇撇嘴道。
　　“有可能。”王远鹏也不否认，笑笑道：“但我看人一向很准，尤其是看女人。”
　　“我不想听你瞎分析，我想听三哥的，刘子瑜现在是追光者的公关部经理，三哥肯定比你更了解她。”
　　孙天转头看向陈江河，求助似的问道;“三哥，你给点意见。”
　　陈江河放下筷子，一脸认真的建议道：“喜欢就大胆追，该表白表白，该送礼物送礼物，结果无非被拒绝，最惨也不过是连朋友都做不成，反正你不差这一个两个朋友。”
　　“如果成了，你就多个女朋友。”陈江河接着说道。
　　孙天听完这番话，兴奋得一拍大腿，眉飞色舞道：“瞧瞧，什么叫专业？三哥这就叫专业！”
　　“哼，别以为我不知道，凯子你是怕我追到刘子瑜后，宿舍只剩你自己一个人默默单身，鹏哥则是以前撩她撩失败了，怕我逆袭打脸。”
　　孙天轻哼一声，说完张凯和王远鹏，最后俯身抱着陈江河的大腿：“只有三哥最公道。”
　　“还有我呢。”刘栋梁笑了笑，说：“小天，哥一向都是支持你大胆追求女孩子的，你怎么不过来抱大腿夸我两句？”
　　孙天抬头瞅瞅他，说道：“刘哥你也不是什么好人，总说我把握不住，而且自从跟李梦洁好上以后，你就变抠了，以前找你借钱多痛快，十块二十块眼睛都不眨，现在一桶泡面钱你都抠抠搜搜。”
　　“还有，你腿毛又黑又粗，抱着贼踏马扎手。”孙天特地补充道。
　　“我丢！果然是升米恩，斗米仇啊，老子以前借钱给你的情谊你全忘了，现在有了女朋友经济紧张，没钱借你，你全记心里了。”
　　刘栋梁没好气的说道。
　　“小天，你的股票账户不是有钱么，怎么还得借钱买泡面？”陈江河问了句。
　　闻言，孙天怔了怔，随即很郁闷的说道：“国庆节前我把股票清空，拿钱去赎我爸了，他在船上跟人赌博欠了钱，被人斩了一只手，我要是不拿钱去赎，他可能就没命了。”
　　这话一出，全宿舍都有点沉默。
　　刚才还嘻嘻哈哈琢磨给女孩子买礼物这事，现在画风突变，有点猝不及防。
　　不过，这就是孙天，大家其实心如明镜，只是很少过问。
　　“你们别这样。”
　　孙天摆摆手道：“我爸那种赌狗、烂人，死了都不可惜的，但我毕竟是他儿子，没法坐视不理。”
　　说罢，他又对陈江河说道：“三哥，我炒股的钱是你借我的，我答应过你，还不起钱就帮你做事，用工资抵债，我说到做到。”
　　孙天话音刚落，刘栋梁起身走到床头，掀开凉席取出一小沓票子，扔给孙天：“你下半个学期的泡面钱，哥承包了。”
　　王远鹏则是掏出饭卡递过来：“我很少在食堂吃饭，你拿去随便刷。”
　　“小天，从今天起，你欠我的五百七十三块六毛钱清零了。”张凯说道：“以后蹭饭的时候，我也不记账了。”
　　“三哥，你呢？”孙天讷讷地问陈江河。
　　“我？”陈江河站起身来，拍拍他肩膀说道：“好好锻炼身体，功夫也要勤练，将来哥给你搞个保安队长当当。”
　　说完，他走到王远鹏床头搞了两颗木糖醇。
　　“江河，你就只吃一个馒头就饱了？”刘栋梁问了句。
　　陈江河笑道：“馒头只是垫垫肚子，一会去徐老师那吃正餐。”
　　“我丢！”
　　舍友们异口同声道。
　　陈江河则冲刘栋梁挤眉弄眼道：“老刘，帮我下几部纯爱电影，晚上可能用得着。”
　　刘栋梁瞪了瞪眼：“好家伙，你在前线冲锋陷阵，我负责保障后勤，提供资源？”
　　“刘哥，给我也下几部，要护士或者女学生的，我晚上也用得着。”王远鹏说道。
　　“最骚的就是你。”刘栋梁骂骂咧咧的说了句，转头打开电脑，麻溜的输入网址，给他俩找资源去了。
　　陈江河嚼着木糖醇走出宿舍楼，此时太阳刚刚下山，天上晚霞未散，清风拂面，广播站正播放着海鸣威的《老人与海》。
　　“海的爱太深，时间太浅，爱你的心，怎能搁浅……”
　　陈江河哼着副歌，脚步轻快的走向教职工宿舍楼。

第238章 很润
　　“靓女，给我拿一支润唇膏。”
　　陈江河路过学院精品店的时候，进去买了一支润唇膏。
　　“陈学长，买润唇膏送女朋友？”
　　精品店收银台的小妹是个大一新生，齐耳短发，圆脸双眼皮，长得怪可爱。
　　“你们这的赠送力度那么大的吗？”
　　陈江河挑了挑眉，很感兴趣地问道：“送的都是什么样的女朋友，有没有我喜欢萝莉型？”
　　收银小妹愣了下，旋即伸出手，指尖点了点桌面上的一行数字：“这是我的QQ号，学长有兴趣的话可以加一下好友……”
　　“哈哈，我以为你们是免费送女朋友，结果却是想骗我加QQ？套路深啊，妹妹。”陈江河笑了两声，完全没想到这届大一妹子居然那么好撩，赶紧付了钱离开精品店。
　　“送你的。”
　　陈江河来到502宿舍，掏出刚买的润唇膏递给徐芷惜。
　　徐芷惜看一眼他手里的东西，有点小惊喜地问道：“你怎么知道我喜欢用这款润唇膏的？”
　　“我不知道啊。”陈江河摇摇头，说道：“我给你买唇膏，是为了以后亲你的时候更有参与感。”
　　“想得美，不给你亲。”
　　徐芷惜笑着收下润唇膏，转身走到穿衣镜前，拆封后往唇上浅浅的涂抹，抿了抿唇，余光看见陈江河站在不远处呆呆注视着她。
　　“好看吗？”徐芷惜注意到陈江河眼里的欣赏，与他对视一眼，轻声问道。
　　“好看。”陈江河走过来，低头瞅瞅她那水般莹柔的唇，问了句：“唇膏润不润？”
　　“还行，挺好用的。”徐芷惜表示满意。
　　陈江河显然对这种程度的回答不太满意，伸手搭在她肩上，趁她没反应过来，凑近亲一口。
　　“唔~”
　　他本来只想蜻蜓点水式尝一尝唇膏的味道，没想到徐芷惜竟闭上眼主动回应。
　　可当陈江河有点动情，想要更进一步时，徐芷惜又轻轻把他推开。
　　“润吗？”徐芷惜问他。
　　“很润。”陈江河点头。
　　徐芷惜得到他的肯定回答，却举起粉拳轻轻捶他一下，说道：“回校这么久都不来找我，是不是去我家受委屈了，心里一直生闷气？”
　　“嗯。”陈江河点点头，说道：“从你家回来后，我越想越气，越想越委屈，每到夜深人静的时候，总是忍不住嗷的一声哭出来。”
　　“你就装吧。”徐芷惜抬手捧着他脸颊说道：“你嗷一声我听听。”
　　“我不。”陈江河硬气的摇头拒绝，又提出条件：“除非你啊一声我听听。”
　　“混蛋~”徐芷惜脸颊一红，轻嗔后转移话题道：“你肚子饿不饿，一起去食堂吃饭怎么样？”
　　“叔叔让你跟我一起去他家吃晚饭。”陈江河顺势说道。
　　“嗯？”徐芷惜挑了挑眉，下意识问道：“你的粤东十大优秀青年和省三好学生的名额确定下来了？”
　　“还没官宣，不好说。”陈江河淡然一笑，这种锦上添花的个人荣誉，他并不是很在意。
　　“走吧，去叔叔家吃顿好的。”
　　徐芷惜浅笑道：“婶婶是顺德人，做菜肯定符合你的口味。”
　　“做得再好，也不及我媳妇的一半。”陈江河笑着说道。
　　徐芷惜听了忍不住笑了起来，精致的眉眼之间带着一抹动人的娇俏：“改天我给你做道煎辣椒尝尝？”
　　“你可真是个知道心疼人的好媳妇。”陈江河夸了句。
　　“嘴这么甜，就该吃点辣的~”
　　徐芷惜撅着唇说了句，悄悄伸手勾住了他的手指，与他并肩前往黄豫章的住处。
　　吃完晚饭回到追光者根据地已经是晚上十点多钟。
　　陈江河一进门就看见两张熟悉的面孔，沈从戎和秦绍海。
　　“嚯，什么风把你俩给吹来了？”
　　陈江河有些意外，秦绍海倒还好说，至少八月底的同学聚会见过他一面，沈从戎这家伙还真是稀客。
　　自从年初投了一百多万帮沈从戎把跨境电商网站建起来后，就一直没见他露面，QQ上也极少联系，要不是出于对老同学的信任，陈江河肯定会怀疑这笔投资打水漂了。
　　“好久不见啊，江河！”
　　沈从戎十分热情的跑到陈江河跟前，伸出双手一把将他抱住了。
　　“戎哥，虽然我长得帅，但你也不能把我当姑娘一样抱着啊，在我怀里搞升旗仪式是几个意思？”陈江河撇撇嘴道。
　　“哈哈，江河，不瞒你说，我中意你好多年了。”沈从戎哈哈一笑道：“一见到你我就兴奋。”
　　“滚滚滚，瞎几把兴奋什么玩意，老子没这么变态。”
　　陈江河赶紧把他推得远远的。
　　站在不远处的秦绍海则是呆呆的瞅着这俩牲口，感觉自己好像因为不够变态而显得有点格格不入。
　　陈江河兜里掏出烟来，老同学一人一支，自己也点燃了，吸上两口笑着问道：“找我什么事？”
　　沈从戎嘴里叼着烟，嬉皮笑脸的转身拎出个小旅行箱，撂在陈江河跟前，俯身吧嗒吧嗒的拨弄了几下密码，抬头朝陈江河说道：“你自己打开看看。”
　　“整得还挺有仪式感。”
　　陈江河蹲下来，啪嗒一下打开了旅行箱，看了一眼后马上盖住，狐疑地瞅着沈从戎，问道：“你去抢银行了吗？”
　　沈从戎咧嘴笑道：“我倒是想，可惜实力不允许，银行工作人员拒不配合，逃跑路线也没规划好。”
　　“那这批绿币哪来的？别告诉我是从南非赚的。”陈江河一脸认真地追问。
　　“确实是从南非赚的。”沈从戎搭着陈江河的肩膀，兴奋之余，眉间又露出几分无奈之色：“我们这个项目是真的能发财，可惜了。”
　　“可惜什么？”陈江河皱了皱眉。
　　“不知道是哪个狗日的红眼病，把我们的网站给举报了。”
　　沈从戎深吸一口烟，说道：“警方顺藤摸瓜，查到了我们之前的一些骚操作，还好之前听了你的建议，把网站交给国外的同学打理，不然这次直接翻船了。”
　　“人没事就好，网站没了可以重建。”陈江河倒是十分乐观。
　　“保健品类目风险太大，暂时不搞了。”
　　沈从戎心有余悸的摇摇头，说：“我听绍海说你在番禺大学城那边搞了个亚马逊跨境小店，主做婚纱类目是吧？”
　　陈江河笑了笑，说：“小打小闹，试个水而已，现在还一直亏着呢。”
　　“正规玩法，肯定不如捞偏门来钱快，但是安全性高，运营得好也是能赚大钱的。”沈从戎说道。
　　沈从戎话音刚落，秦绍海找机会插了句话：“江河，老沈想加入我们亚马逊跨境店的运营部，顺便还想把他那几个朋友也带进来。”
　　陈江河弹了弹烟灰，说：“帮我做事，肯定没你自己当老板那么爽，短期内也搞不了什么大钱，你想清楚了吗？”
　　沈从戎笑笑道：“钱不钱的暂且放一边，主要是想先帮你把亚马逊店铺运营起来，回头我再搞个其他类目二次创业。”
　　“妈的，说得比唱得好听，原来是想把我的店拿来练手。”
　　陈江河笑骂一句，又说：“反正都是亏本，多养几个运营也无所谓，说不定养着养着起飞了呢。”
　　“这么牛逼的心态，你不发财谁发财？”
　　沈从戎竖起大拇指，一脸真诚的说道：“哥们不会领空饷的，三个月内帮你扭亏为盈，做不到直接剁吊。”
　　“你多大？”陈江河笑嘻嘻问了句。
　　“比绍海大，比你小。”沈从戎答道。
　　“擦，我立起来能拐弯，你们能吗？”秦绍海不服气地反问道。
　　……
　　……

第239章 我已经准备好了
　　沈从戎是特地过来给陈江河送钱的，顺便铺垫自己的未来发展方向。
　　至于秦绍海，他既是被沈从戎拉过来当陪衬的，也揣了点别的小心思。
　　“老沈都走了，你怎么还不走，想留在我这过夜？”
　　沈从戎离开后，陈江河转头看向赖在这舍不得走的秦绍海，淡声问道。
　　“不是舍不得走，是舍不得这门口来来往往的漂亮妹子。”秦绍海骚气的回应，甚至抬抬手示意陈江河别站在门口挡住视野。
　　“海子，你这么骚，爸妈知道吗，需不需要我打电话告诉他们一下？”陈江河诧异地问道。
　　“不用，不用。”秦绍海摆摆手，说道：“上次我在卧室里看片忘记关门，被我妈看见了，当时尴尬得我想撞墙。”
　　“你把这事告诉我，是为了给我提供取笑你的素材吗？”陈江河不厚道地笑了。
　　“擦，我把你当亲兄弟，你拿我当表弟？”秦绍海翻了个白眼：“本来有件事想告诉你的，现在我突然不想说了。”
　　“不说拉倒，赶紧回学校，我准备上楼睡觉了。”陈江河说道。
　　“不是吧，你以前都是睡得比狗晚，起得比鸡早的，现在十一点不到，你就准备上楼睡觉？”秦绍海一脸纳闷。
　　“以前是为了备战高考，现在都大二了，提前养生才是王道。”陈江河笑道。
　　“哦。”秦绍海挠挠头，不知道陈江河年纪轻轻养的什么生，也懒得多问，只是随口说道：“那你还管不管小姨了？”
　　“小姨怎么了？”陈江河眉头一挑。
　　“这段时间有个开着豪车的中年大叔总去小区找她。”秦绍海说道。
　　“操，你干嘛不早说？”陈江河顿时急眼，掏出手机给小姨打电话。
　　此时的郑嘉欣正敷着面膜，舒舒服服地躺在沙发上看电视，手机铃声响起的时候，她瞄了眼来电显示，发现是“我家臭小子”打来的，伸手按了接听键。
　　“小姨，你在哪里？”陈江河的声音响起。
　　“在家啊。”郑嘉欣答道，随即又纠正道：“不对，在出租房里。”
　　“你身边有人吗？”陈江河又问。
　　“没人，亦姝已经睡了，我在敷面膜，敷完也准备睡觉了。”郑嘉欣摇摇头，反问：“这么晚了，找我有什么事吗？”
　　“最近是不是有人骚扰你？”陈江河沉声说道：“你跟我说实话。”
　　“好端端的，问这个干嘛？”郑嘉欣有些疑惑，想了想，说道：“还记得之前五一的时候上门找过我的那个大叔吗？”
　　“嗯，印象深刻。”陈江河点点头：“他在追求你吧？”
　　“追求你个大头鬼……”郑嘉欣娇嗔道：“他一把年纪，我如花似玉，合适吗？”
　　“不合适。”陈江河回答得很干脆，接着问道：“那他上次干嘛给你送一大堆化妆品，钱太多没处花，专挑漂亮小姑娘上门送温暖吗？”
　　“嗨呀，这事你就别问了，反正人家送东西，我就收着，他对我不存在非分之想的，你也别多想，有时间来这多陪陪亦姝。”郑嘉欣说道。
　　“郑嘉欣！”
　　陈江河忽然喊了小姨的全名。
　　“哎。”郑嘉欣蓦地坐了起来，柳腰挺直，一本正经的问：“大外甥有何吩咐？”
　　“你别收人家的东西，缺什么跟我说，我给你买。”陈江河说道。
　　“我什么也不缺啊。”郑嘉欣嫣然一笑道：“你要不给我介绍个男朋友吧。”
　　“嗯，说一下要求。”陈江河点点头。
　　“没要求，男的，活的就行。”郑嘉欣笑道。
　　“你正经点。”陈江河揉了揉太阳穴。
　　郑嘉欣揭掉面膜，拍了拍脸颊说道：“我很正经啊，都这么低要求了，还是个单身，做人好难。”
　　“你那边怎么有奇奇怪怪的声音？”陈江河突然头皮发麻。
　　“我在拍脸啊。”
　　郑嘉欣加大力度拍了拍，让他听清楚些，然后眨眨眼问道：“很奇怪么，敷完面膜不是要拍几下充分吸收水分和精华的吗？”
　　陈江河脸都红了，叮嘱道：“你下次敷面膜的时候不要接电话，我先挂了，你继续拍脸吧。”
　　说罢，他赶紧挂电话，转过身，发现秦绍海跟个鬼似的躲在暗处偷听。
　　“已经看见你了，别躲了。”陈江河出声道。
　　“有一说一，我是真羡慕你。”
　　秦绍海来到陈江河跟前，笑笑道：“我要是有个这样的小姨，也不至于连秋雅都搞不定。”
　　陈江河斜睨他一眼，问道：“有没有小姨，跟你搞不搞得定秋雅有什么必然联系么？”
　　“当然有。”
　　秦绍海深以为然地点头，说道：“你的小姨长得那么漂亮，跟你相处得很融洽，既拔高了你的审美，又教会你如何讨漂亮女孩子的欢心，多好啊。”
　　陈江河想了想，秦绍海这话有点道理，就像家里有姐姐的男孩子，长大了通常会比较好找女朋友，因为跟姐姐相处久了，确实更懂女人心。
　　当然也有那么一小撮人，跟姐姐相处久了就成了娘炮……
　　“十一点了，你怎么还不回学校，你们宿舍楼几点关门？”陈江河看了眼手机，好奇问道。
　　“十二点关门。”
　　秦绍海耸耸肩，无所谓道：“懒得回去了，你这地方这么大，找张床或者搭块板给我睡一晚应该没问题吧？”
　　“没问题。”
　　陈江河感觉秦绍海是有意留下的，也就不催了。
　　“我还有件事想跟你商量。”秦绍海说道。
　　“嗯。”陈江河点了下头：“你说。”
　　“亚马逊店铺运营这份兼职我感觉太闲了，想多做点事。”秦绍海犹豫着说道。
　　“你想做什么？”陈江河问道。
　　“我想……”秦绍海稍稍停顿了一会，说道：“我想进你的追光者技术部。”
　　“进技术部？”
　　陈江河有些意外，本以为秦绍海这家伙跟韩秋雅分手后，又开始春心骚动地琢磨着谈恋爱，没想到他居然想进追光者技术部。
　　“是的，我想学以致用。”秦绍海很认真的说道：“数学这门学科一通百通，我可以在技术部做基础研究，顺便学点有用的东西。”
　　“你小子开窍了啊。”陈江河眼里露出赞赏之色，说：“正好我打算在大学城附近租个办公区，专门吸纳、储备技术型人才搞软件研发。”
　　“我发现你越来越厉害了。”秦绍海深深看了陈江河一眼，感慨道：“我什么时候才能像你这么优秀呢？”
　　“晚上垫高枕头做个好梦就可以了。”陈江河拍拍秦绍海肩膀道。
　　“呸，我睡不惯高枕，枕头垫高了睡得脖子疼。”
　　秦绍海啐了一口。
　　“我正好相反，枕头垫高了，睡得贼香。”
　　陈江河话音刚落，手机铃声响了起来。
　　来电显示：小秘书。
　　“老板，你什么时候上来睡觉呀？”
　　林思齐电话里的声音柔得像雪花一样，轻轻的掠过陈江河的心底：“我已经准备好了~”

第240章 我只是想抱着她睡
　　有些事情，就像炒股一样，两手各抓一只优质股，找准时机，瞄准靶心，直接干它一个满仓。
　　然后长期持有，放在里面不出来，等感觉到位的时候，再抽身而出，弹药归仓，瞬间登顶的满足和成就感，可以创造出无与伦比的快乐。
　　陈江河以前炒股喜欢玩超短线或短线，高频率、多次操作，追求刺激并快速回血、积累资本，现在本钱丰厚、腰杆子硬了，开始追求长线收益，打持久战。
　　事实证明，陈江河当初把林思齐带进股市，绝对是明智之举。
　　她总能给陈江河带来意想不到的惊喜，比如各式各样的汉服，又比如，浅蓝色护士装与白色丝袜的神奇搭配。
　　战袍加持之下，股市行情自然高开高走，一往无前！
　　一夜无眠。
　　翌日清晨，陈江河精神奕奕的下楼，路过二楼的时候，发现秦绍海像个阿飘似的，顶着黑眼圈，脚步绵软无力的刚从洗手间走出来。
　　“你怎么了，昨晚失眠吗？”陈江河关心道。
　　秦绍海挠挠头，有些郁闷道：“昨晚本来睡得挺好的，两三点钟被猫叫吵醒了，这都入秋了，猫咪还叫春，真是奇怪啊，江河你听见没？”
　　“我昨晚枕头垫高了，睡得特别沉，什么都没听见。”
　　陈江河笑着摇头，嘴里边哼歌边下楼，脚步格外轻快。
　　“垫高枕头睡得这么舒服的吗？改天我也试试。”
　　秦绍海一脸羡慕的望着朝气蓬勃，精力充沛，唱歌还贼鸡儿好听的陈江河，清了清嗓子，跟着唱几声：“我，一直都想对你说，你给我想不到的快乐，像绿洲给了沙漠。”
　　“艹，我来不了这个。”
　　秦绍海唱得像鸡毛卡了喉咙似的，完美展现了什么叫五音不全，自己都嫌难听，于是很有自知之明的闭上了嘴。撒腿跟上陈江河，蹭他一顿早餐再打车回学校上课。
　　“江河，你人气好高啊，排队买个早餐都有一群妹妹盯着你看？”
　　买早餐的时候，秦绍海伸手搭住陈江河肩膀，嘴里忍不住嘀咕。
　　“你以为这是好事？”陈江河叹了口气，无奈地反问：“知道哥承受了多大的压力吗？”
　　“这种压力你要是承受不住，完全可以分点给我，我顶得住的。”秦绍海说道。
　　“行啊，下次拍外卖业务宣传片的时候，我给你搞套工服，让你露个脸。”陈江河点头。
　　“没开玩笑吧？”秦绍海眸光闪烁，脸上露出期待之色。
　　“这种事有必要开玩笑吗？”陈江河笑嘻嘻的，语气却非常真诚：“我还准备给你量身打造一段台词。”
　　这话听着就靠谱，秦绍海眉飞色舞，开心得快要原地起飞：“果然好兄弟，有好事你是真想着我！”
　　陈江河瞅着这个憨憨，脑子里想着那个经典的“外卖小哥”形象，感觉还挺有意思的。
　　买了两份豆浆、油条，外加两份云浮石磨肠粉，坐在路边摊吃了起来。
　　“你们这不仅女生多、漂亮，连早餐都比我们那丰富、好吃，真是人比人要死，货比货得扔。”
　　秦绍海吃东西的时候，也没忘记拿自己的学校出来做比较。
　　陈江河则不以为然道：“你只是来得少，一时新鲜而已，见多了、吃多了也会觉得腻的。”
　　“你已经觉得腻了？”秦绍海问道。
　　“我？”陈江河微微一笑，脑子里掠过徐芷惜、亦姝和林思齐的身影，由衷的说了句：“知足常乐。”
　　“也对。”秦绍海点点头，说：“你找了亦姝那么好的女孩子，一生一世一双人都已经羡煞旁人了。”
　　“没看出来，你居然还是个文化人？”陈江河笑着打趣。
　　秦绍海嘿嘿一笑道：“咱好歹是个大学生，这点墨水肯定要有，不然说出去容易给朱老师丢人。”
　　“朱老师真得谢谢你，泡妞撩妹写情书的时候都没忘记他的教诲。”陈江河说道。
　　“我怀疑你在说你自己。”秦绍海反驳道。
　　“大胆点，把怀疑去掉。”陈江河哈哈一笑，喝完豆浆，手里抓着油条，起身就走：“我上课去了，你慢慢吃。”
　　“你这么牛逼的人，还用得着亲自去上课？”秦绍海问了句。
　　“我热爱学习。”
　　陈江河撂下一句话，大步流星的往宿舍楼走去，上课什么的只是喊口号，吃完早餐回宿舍补个觉才是王道。
　　“江河，你最近不对劲啊。”
　　上午九点半，股市开盘，睡得正香的陈江河被刘栋梁拍醒。
　　“怎么不对劲？”陈江河揉揉眼，从床上坐了起来。
　　“这段时间股市疯涨，每天都在创新高，眼看沪指都奔着六千点去了，你是怎么睡得着的？”刘栋梁一脸纳闷地问道。
　　“它涨任它涨，清风过山岗。”陈江河后背靠墙，淡然一笑，随后说道：“你心心念念的中石油马上就要上市了，你准备好了吗？”
　　“准备个锤子。”
　　刘栋梁掏出烟来，往他嘴里送一支，自己点一支，笑笑道：“扫大街的阿姨都知道它要上市，大家都在琢磨着打新赚钱发财，其实它体量这么大，股价一飞冲天的概率挺小的，反而有可能带崩现在的牛市，我还是谨慎点，观望一下再说。”
　　陈江河深深看了刘栋梁一眼。
　　“干嘛这样看着我？”
　　刘栋梁挑挑眉，说道：“是不是觉得我思维成熟了，从小韭菜进步成老韭菜了？”
　　陈江河笑而不语，在他看来，刘栋梁能理性的说出刚才那番话，已经很有长进了。
　　刘栋梁似乎猜到陈江河笑容里的内涵，微笑说道：“其实我没什么长进，只是后知后觉的发现，真正的牛人就在身边。”
　　“无端端的拍我马屁，是不是想借钱？”陈江河忽然问道。
　　“咳咳。”刘栋梁忍不住呛了口烟，然后点点头说道；“昨天不小心把下半个月的生活费全给小天了，今晚要出去跟李梦洁约会……”
　　陈江河掏出钱包，点了十张票子给他，随口问道：“你跟李梦洁已经发展到出去开房的程度了？”
　　“别误会，我只是想抱着她睡。”刘栋梁一脸认真的解释道。
　　“这破借口全国男生通用是吧。”
　　陈江河忍不住笑了：“李梦洁估计吃这一套，毕竟老司机，懂的都懂。”
　　“你才是老司机。”刘栋梁笑了笑，虚心请教道：“新手上路，要注意点什么？”
　　“注意节制，祝你幸福。”
　　陈江河拍了拍老刘的腰，送出八字箴言，起身洗漱去了，今天上午有两件事要做，第一是照常送餐，“总裁亲送”服务自上线以来，在粤东地区引起了很大反响，引流效果非常不错，所以陈江河打算多做一段时间“外卖小哥”。
　　第二件事则是去星海音乐学院，见一见易采薇。
　　此前追光者外卖团购网上线，陈江河推出30秒宣传视频的时候，就已经把《追光者》这首歌发给了易采薇，今天是验收成果的日子。
　　陈江河对此颇为期待，希望易采薇能够给他带来惊喜。
　　……
　　……

第241章 你不会是来挖墙脚的吧
　　“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。”
　　“我可以等在这路口，不管你会不会经过。”
　　陈江河送完餐，骑着电动车来到星海音乐学院一个不起眼的声乐室时，正好听到了易采薇温柔舒缓的歌声。
　　“乍一听，有点惊艳。”
　　陈江河刹住车，没有进入声乐室，而是坐在距离不远的一棵榕树下，稍稍撩开上衣，边纳凉边听易采薇唱歌。
　　“如果说，你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻，你的光照亮了我……”
　　陈江河早就发现易采薇的声音可塑性很强，辨识度高，从新生晚会那首《梦里水乡》，到QQ视频中的《小情歌》，再到这首《追光者》，她都唱得非常好，不仅仅是音色、音准拿捏到位，更重要的是情感饱满，很容易引起共鸣。
　　“淡淡的忧伤，却又心向阳光，很符合八零后、九零后的精神追求。”
　　陈江河坐在树下，完整的听了一遍易采薇的演唱，非常享受这种感觉。
　　“陈学长！”
　　陈江河听完歌正打算离开，忽然听到一声呼喊，抬头望去，易采薇站在不远处朝他招手。
　　“南方姑娘的眼神这么好？”
　　陈江河挑了挑眉，虽说广东地处华南，但在他眼里，江浙地区才是正经的南方，所以每次见到易采薇的时候，他脑子里总会浮现出南方姑娘这四个字。
　　易采薇的长相、身材、乃至穿衣风格，也的确很有江南风韵，一袭淡青色长裙浅浅温婉，裙子下两条修长匀称的小腿芊芊玉立，本就清秀精致的五官，在午后阳光下显得愈发白皙、干净，仿佛有种浑然天成的清纯之美。
　　这样的女孩子，如果是烟雨时节，撑上一把油纸伞走在古镇小巷里，应该会很像戴望舒笔下的那位丁香姑娘。
　　陈江河坐在树下懒得动，易采薇面带笑容走过来，轻声问道：“你是来听我练歌的吧？”
　　“嗯。”
　　陈江河也不否认，点点头后，习惯性从兜里掏出烟来，叼在嘴里的时候余光发现易采薇目光直直的望着他，抬头问一句：“你要来一支吗？”
　　“啊……我不会。”
　　易采薇有些不好意思地摆摆手，心想这种情况下，男生一般不是会问：你介意我抽烟吗？
　　陈学长果然不是一般的男生……
　　“那你介不介意我吸烟？”陈江河又问。
　　“不介意。”易采薇笑着摇头，先问人家会不会，再问介不介意，这种问答方式很特别，而且挺有意思。
　　易采薇对抽烟的男生并不反感，却也不太接受，但陈江河点烟的时候，帅气的面颊上无意间露出的深沉，让她感觉到这个会抽烟的男生身上有着与众不同的魅力。
　　这种魅力如果用文艺点的词来形容，应该是很有逼格。
　　“我打算找个专业团队帮你录制《追光者》单曲，制作和宣发的费用都由我来出。”陈江河开口道。
　　“这样要花很多钱的。”
　　易采薇想了想，说道：“我们学校有现成的场地和设备，录制团队可以找老师或者同学帮忙，宣发方面也可以找关系，或者先在小平台试试效果。”
　　“钱的事情你不用考虑，我对你的唱功很满意。”
　　陈江河站起身来，拍拍屁股骑上电动车：“我还有别的事要忙，先走了。”
　　“哦，学长再见。”易采薇挥挥手告别。
　　“再见。”陈江河笑了下，骑车远去。
　　“陈学长这个人，真的很有意思。”
　　易采薇望着陈江河骑车远去的背影，心想刚才要是带了画板就好了，可以把他坐在树下的模样画下来。
　　陈江河离开星海音乐学院后，在大学城附近兜了一圈。
　　他打算在这里租个办公区，专门吸纳、储备技术型人才，类似于深圳某牛逼企业提出的“天才少年计划”，广招天下英才，攻关尖端科技。
　　当然，陈江河目前财力有限，暂时没有进军高科技的想法，他招揽人才目地很纯粹，主要是提前搞出一个适用于追光者外卖团购网的支付体系。
　　要想富，搞支付。
　　发财快，干网贷。
　　当前企鹅集团和阿狸集团已经完全成长起来，断他们的财路基本不太现实，但是通过外卖团购这条优质赛道来布局金融支付，显然是发家致富的好路子。
　　“中大，华南理工，华师，广工，广外，广大，广美，星海……”
　　“除了妹子比较少的广工和两所艺术院校，全是我的理想大学，要是高考的时候身后坐着亦姝就好了，作为她的暗恋对象，我考试的时候偷瞄她两眼卷面应该不过分吧？”
　　陈江河边骑车边琢磨，虽说学习方面没什么天赋，对学历也没什么执念，但他对这些牛逼大学还是有点想法的。
　　人就是这样，越是得不到的就越想要。
　　学历不代表能力，但是优质的学历，往往让人受用一生。
　　对于陈江河来说，受不受用的暂且不论，至少以后出去跟那些大佬们坐在一起吹牛逼的时候，不至于低人一等，人家个个不是海归就是清北，亦或者人大、复旦之流，最差的也是杭州师范，他倒好，籍籍无名小粤金……
　　“算了，不琢磨了，考上名校的毕竟只是极少数，反过来想一下，粤金出身的我如果能在事业上大获成功，明显比他们更励志。”
　　陈江河一波逆向思维，迅速抛开心头杂念，兜了一圈下来，他发现大学城片区最适合用来办公的位置，居然是9527粤东分公司所在的那片商务园区。
　　“跟我孙哥做邻居，应该是件很有意思的事情。”
　　陈江河笑了笑，自从跳出9527公司后，他跟当初的顶头上司孙浩林的联系基本上断了，此时再次来到粤东分公司所在的商务园时，竟有种故地重游的感觉。
　　“进去溜达溜达，看看能不能适当的挥一下锄头。”
　　陈江河把电动车停在园区门口，为了避免电瓶被人偷走，顺手拎着电瓶，大摇大摆地走向9527粤东分公司的办公楼。
　　“哟，陈总！”
　　陈江河走进办公室，前台那位长得像贾玲的靓女还没打招呼，反倒是迎面走来的粤东地区市场督导赵香凝率先出声。
　　“好久不见啊，香香姐。”
　　陈江河笑嘻嘻跟她打招呼。
　　“确实好久不见。”
　　赵香凝也是面带笑容，主动伸出手跟陈江河友好的握了握，随即瞅瞅他手里提着的东西，有些好奇的问了句：“你拎着的是电动车的电瓶吧？”
　　“是的，我的车子骑到半路没电了，提着电瓶来公司充个电，顺便见见我朝思暮想的老同事。”陈江河说道。
　　赵香凝美眸忽闪，有些警惕的多看他几眼，旋即凑近过去小声问了句：“你不会是来挖墙脚的吧？”
　　“怎么可能！”陈江河撇撇嘴，说道：“我只是过来充个电，没别的想法。”
　　“哦。”赵香凝将信将疑地点点头，还是小声说道：“最近孙总心情很糟糕，刚把我和几个管理层叫进办公室训了一顿。”
　　“是吗？”
　　陈江河眉头一挑，本来不想挖人的，现在忽然有了想法：“香香姐，咱也是老熟人了，陪我一起去孙哥办公室喝杯茶，开导开导他，你应该不介意吧？”

第242章 我要一家独大
　　孙浩林静默地坐在办公室里，双手交错，后背微弓，眼神中露出疲惫和颓然。
　　陈江河拎着电瓶，在赵香凝的陪同下进入办公室。
　　孙浩林见到陈江河的时候，明显愣了一下。
　　这小子一点都不拿自己当外人，进总经理办公室就像进男厕似的，东瞄西瞅的找到一处插座，先把电瓶插上，然后嬉皮笑脸的拉了条椅子，坐在孙浩林跟前。
　　孙浩林也不跟他寒暄，端起茶壶倒了三杯茶，自己先喝一口，淡声问了句：“你这是亲自下基层送外卖了？”
　　“是啊。”
　　陈江河也抿了口茶，面带难色，叹息道：“公司业务发展得有点快，人手不够。”
　　闻言，孙浩林感觉刚入口的茶水贼踏马苦涩。
　　赵香凝则是笑盈盈附和陈江河：“那你最近一定很累吧，陈总。”
　　陈江河点点头道：“确实累，身心俱疲。”
　　“你这个年纪，事业做得这么成功，赚了那么多钱，应该乐此不疲才对。”赵香凝笑道。
　　“快乐这种事，其实跟钱多钱少完全没关系。”
　　陈江河一脸认真的说道：“我一直都觉得，之前在孙哥手底下做业务那段时间比较快乐，工资稳定，月月都拿奖金，日子滋润得很，哪像现在，天天都犯愁。”
　　孙浩林听他说得比唱得还好听，撇撇嘴道：“你是手里拿着企鹅集团的几个亿资金，不知道怎么花，所以犯愁是吧？”
　　“还是孙哥懂我啊。”
　　陈江河笑了笑，说：“以前是赚钱难，现在是花钱难，手里钱越多，花得就越谨慎。”
　　孙浩林摆摆手道：“行了行了，你这一口一个哥，喊得我后背冒虚汗，以后你就喊我小孙，我叫你陈总。”
　　“好的，哥。”陈江河笑着点头。
　　“臭小子。”孙浩林笑骂一句，接着说道：“你现在不应该日理万机么，怎么有空跑我这来吹牛逼？”
　　陈江河挑了挑眉：“李万姬是谁，分公司新招的女员工吗？”
　　这话一出，赵香凝忍不住笑出声来，陈江河这家伙不愧是销冠出身，荤段子随口就来，要不是这张年轻帅气的脸，真怀疑他是个在社会上摸爬滚打了几十年的老油子。
　　孙浩林则说：“你小子能成功是有道理的，这张嘴到哪都吃得开，实在不行还能靠这张帅脸吃点软饭。”
　　“孙哥误会了，我本来是可以靠脸吃饭的，却偏偏不要脸。”陈江河一本正经的说道。
　　“这家伙，连自己都骂。”
　　赵香凝发现自己站在陈江河身旁总想笑，腿都合不拢，只好找张椅子坐下，双腿并拢，掩唇而笑。
　　“说点正经的。”孙浩林掏出烟，给陈江河扔一支，自己也点燃一支：“我在粤东苦心经营了近两年，才勉强跟糯米团购打个平手，你用了不到两个月，就拿走了四成市场份额，下手真够狠的，这是不打算给我留活路啊。”
　　“四成还不够，我要一家独大。”
　　陈江河拿起孙浩林办公桌上的打火机点烟，淡淡的说了句：“未来的粤东外卖团购市场，9527公司很难占据一席之地，孙哥不如早做打算。”
　　孙浩林眸子微缩，盯着陈江河看了许久，摇摇头道：“你足够自信，而且手底下人才济济，我就不凑热闹了。”
　　“打不过就加入，都是为了赚钱，为了养家糊口，一点也不寒碜。”
　　陈江河笑着说完，转头问赵香凝：“你觉得我说的对不对，香香姐。”
　　“挺有道理的。”
　　赵香凝没说对，也没说不对，但她嘴角露出的笑容，足以说明一切。
　　孙浩林弹了弹烟灰，似笑非笑的说道：“你充个电的功夫，就想把我劝降？”
　　“孙哥要是觉得太快，我可以改天再来。”
　　陈江河掐灭了手中的烟，站起身来，走到插座前拔掉电瓶充电线，二话不说直接离开。
　　孙浩林看着他走出办公室，面色很平静，心里也没什么波澜。
　　赵香凝起身相送。
　　到了外面，陈江河转头看一眼赵香凝，随口问道：“香香姐，最近还跟我那位高中同学联系嘛？”
　　赵香凝笑了下，点头道：“偶尔联系。”
　　“听说你离婚了？”陈江河又问。
　　“是啊，总吵架，日子过得不顺心，索性就离了。”赵香凝云淡风轻的说道。
　　“恭喜，恢复单身贵族身份。”陈江河笑笑道。
　　赵香凝眉头一挑，说道：“本来挺难以启齿的事情，到你嘴里成了好事了？”
　　“凡事都有两面性，只要心态好，坏事也能变好事。”陈江河说道。
　　“陈总真会说话。”赵香凝莞尔一笑道。
　　陈江河也是笑笑，却忽然话锋一转道：“我的公司缺市场督导，代我在珠三角地区转一转，香香姐有没有兴趣？”
　　赵香凝眸光忽闪，不动声色的说道：“改天我去你那坐坐。”
　　“随时欢迎。”
　　陈江河伸出手，与赵香凝轻轻一握，旋即大步流星的走了。
　　“你现在还跟赵香凝联系？”
　　走出办公楼后，陈江河第一时间给秦绍海发了条短信。
　　绍海同志昨晚突然提出要加入追光者技术部，陈江河心里多多少少是有些意外的，毕竟广工数学系的课程量比较多，加上一份亚马逊跨境店铺的兼职运营，基本没什么空闲时间，这种情况下，他还想进技术部做基础研究，明显是过于上进了。
　　“你怎么知道？”秦绍海很快回消息：“我跟她也就偶尔发几条问候语，没别的瓜葛了。”
　　陈江河看了眼消息，心里顿时有数，没有深究，又问：“你和秋雅还联系么？”
　　“上次分手后，我本来把她qq删除了，手机号也拉黑了，前几天忍不住又把手机号移出黑名单，犯贱似的给她发了几条短信。”秦绍海回应道。
　　“然后呢？”陈江河饶有兴趣的追问。
　　“然后被她臭骂一顿。”秦绍海如实回复：“我给她编辑了一条长消息，发出去的时候，发现她骂完就把我拉黑了。”
　　“你和秋雅这恋爱谈的好踏马真实，活生生的痴男怨女。”
　　陈江河笑着回复一句，转而给姜亦姝发消息：“你在干嘛呢？”
　　“在教室听课。”
　　姜亦姝回复消息的速度也挺快。
　　“985高校上课期间也可以玩手机的吗？”陈江河好奇问道。
　　“偷偷玩，不让老师看见就可以。”姜亦姝悄悄回复。
　　“优秀啊，你身旁有没有空座？”
　　陈江河挑挑眉：“我想去蹭一节中大的课，切实感受下名校的学习氛围。”
　　“有的。”
　　姜亦姝答复，然后细心地编辑短信把教室的具体位置发过去。
　　“稍等片刻，马上到。”
　　陈江河骑上电动车，说走就走。
　　姜亦姝收到这条消息，心里泛起小小的期待，抬头看一眼窗外，盼望他真的会来。

第243章 又遇陶欣然
　　中大作为广东省内首屈一指的985高校，校风和学习氛围都非常好。
　　环境对人的影响是很大的，坐在中大的教室里，陈江河难得没有昏昏欲睡，而是认认真真的听讲，因为他碰巧赶上了中大国家级精品课程，行政管理课。
　　姜亦姝静默的坐在陈江河身旁，不时用余光浅浅的他几眼。
　　无论是上课还是日常，她总是不多做声，喜欢安静，习惯陪伴，那双好看的杏眸藏着温柔，她会因为在他身边而心生欢喜，也会被他的调戏而羞涩脸红，还会因为他偶尔的突然出现而感到特殊的浪漫。
　　相比姜亦姝的安静，陈江河显然是个活跃分子，这家伙明明是个半路跑来蹭课的，却总是敢举手提问，得到讲解后，还会举一反三，借机多问几个问题。
　　这时候就体现出名校教授的专业水平和人格魅力了，人家非但不会因为学生的多次提问而感到厌烦，反倒兴致勃勃的就着提问侃侃而谈，延伸出很多题外话，兜一个大圈又能重新圆回来，听得陈江河直呼过瘾。
　　“这位同学，你叫什么名字？”
　　讲台上的教授笑眯眯的问陈江河，同时伸手拿起点名册和笔，准备给他加点日常分。
　　“我是粤东金融学院的大二学生，慕名来听课的。”陈江河大大方方的承认是来蹭课的，却没有报上名字。
　　“粤东金融学院？”
　　教授有些意外，又认真打量他几眼，笑着说道：“你很好学，悟性也很高。坐下吧。”
　　“谢谢老师。”
　　陈江河坐下了，转头发现姜亦姝正一脸崇拜的看着他。
　　“教授很少夸人。”
　　姜亦姝很小声的说了句：“哥哥好厉害。”
　　陈江河笑笑不说话，随即借她的纸笔写了段话：“被教授夸几句没什么感觉，被你夸一句心里很舒服。”
　　“是吗？”
　　“当然，听课是次要的，来陪你才是主要。”
　　“真好。”
　　姜亦姝在底下给他回了两个字，还特地画了个笑脸。
　　陈江河看到这个笑脸，心里暖暖的，他平时很少有时间陪姜亦姝，今天是第一次跑中大来陪她上课，换成一般的女孩子，估计早就有意见了，这丫头却毫无怨言。
　　陈江河心里清楚，这绝对不仅仅是因为姜亦姝性格好，足够包容、理解他，更多的是对他真心实意的喜欢。
　　正因如此，陈江河每次来到大学城的时候，总会情不自禁的跑来找她，即便知道这样可能会遇到某些突发情况，但是双腿总有自主意识，会努力走到她所在的位置……
　　叮铃铃，叮铃铃，下课铃声响起。
　　陈江河从课桌里抽出一叠A4纸，对姜亦姝说道：“你在这等我片刻，我去做点事，一会来找你。”
　　“哦，好的。”姜亦姝点点头，却见陈江河随手拿了一张纸递给她：“给你先看看。”
　　姜亦姝接过看了眼，发现是征友启事，浅笑问道：“需要帮忙吗？”
　　“不用，我很快就搞定。”
　　陈江河摇头，随后带上胶棒，大步流星的出去找地方贴“小广告”去了。
　　这年头，在校内贴征友启事，是成本最低、效果最好的交朋友手段。
　　当初马哥创业的时候，是在大学校园里搞了个英语角，以学习交流的名义，笼络了一批好学上进的牛逼人物。
　　陈江河的这个征友启事，打着“天才俱乐部”的名义，以提供经费扶持软件研发，支持各项活动的方式，结交信息科学与技术学院的高材生。
　　他的目标，主要是中大和华南理工这两所高校。
　　如果进展顺利的话，陈江河希望通过这次“征友”，建立一套嫡系技术班底，然后再配合社招和校招扩充人马，二者相互促进。
　　“搞定，收工。”
　　陈江河满意地拍了拍手，转头要去找姜亦姝时，却看见一个熟人带着十多个戴着胸牌的男同学，眼神直直的盯着他。
　　“这不就巧了嘛，李弘文同学，你带这么多人过来，该不会是看到我张贴的征友启事，迫不及待想跟我交个朋友吧？”
　　陈江河瞅一眼大半年不见的李弘文，微笑问道。
　　“不好意思，我收到举报，有人在校园里张贴牛皮癣小广告，所以带着监察中心的干事们过来看一眼。”李弘文面无表情的说道。
　　“有没有搞错，我这明明是征友启事，哪是什么牛皮癣广告。”
　　陈江河翻了翻眼皮，敛去笑容，说道：“你是学法律的，大声告诉我，交朋友犯不犯法？”
　　“交朋友不犯法，但你在校园内乱贴广告，违反了我们中大的校规校纪。”李弘文说道。
　　“哦，法律都允许的事情，居然违反了你们的校规校纪，难道你们的校规校纪比国法还牛逼？”陈江河反问道。
　　“交朋友和贴小广告是两码事，请你认清事实，不要强词夺理。”李弘文义正言辞的说道。
　　陈江河知道学法律的都很厉害，懒得跟他纠缠，指了指墙上其他告示：“这些招聘启事、失物认领启事、表白信之类的东西算什么？”
　　“也是违纪的东西，我们会把它处理掉，至于你，要跟我们去监察中心走一趟。”李弘文说道。
　　“你说走就走？”
　　陈江河也是有脾气的人，掏出一支烟点燃了：“叫你们校领导过来跟我说。”
　　李弘文噎了一下，这点小事，哪个校领导会管？转头想叫人先把墙上这些征友启事处理掉。
　　“等等。”
　　陈江河叫住他们，说道：“你们处理一次我贴一次，甚至可以雇人过来天天贴，你们有那么多时间天天处理吗？”
　　听到这话，大家都不动了，面对陈江河这样的无赖，众人都有种秀才遇到兵的感觉，拿他没什么办法。
　　“陈江河同学，你怎么在这？”
　　双方正对峙着，又一个熟人走了过来。
　　陈江河微微皱眉，心想中大校园挺大的，怎么圈子那么小，到处都能碰到熟人。
　　幸好刚才没叫亦姝一起过来，不然现在都不知道作何解释。
　　下次还是低调点，花钱雇人好了，陈江河心里做出决定。
　　“陶老师好。”
　　陈江河还没出声，李弘文率先打了声招呼。
　　“好。”陶欣然朝李弘文点点头，淡声回应后，目光落在陈江河身上。
　　“老师来得正好，我想咨询一下，在你们中大校园贴几张征友启事，是不是违法行为？”陈江河问道。
　　“不是啊。”陶老师摇摇头，心想贴几张征友启事，怎么就违法了呢？顶多违反校规。
　　“那就好。”
　　陈江河笑着点头道：“有您这句话，我放心了，谢谢老师，老师再见！”
　　说完这番话，他撒腿就跑，眨眼功夫就不见人影了。
　　“陈江河同学见了我，怎么像老鼠见了猫似的？”
　　陶欣然看着陈江河跑远，回头瞅瞅李弘文和团委监察中心的干事们，再走过去看几眼陈江河贴的征友启事，心中恍然，原来自己无意中帮他解了围。
　　“学校论坛上关于追光者总裁陈江河跟我们中大校花姜亦姝谈恋爱的帖子层出不穷，这事我要不要跟徐老师提呢？”陶欣然摸着下巴想了想，决定先不提，找时间先试探试探他再说。

第244章 陶欣然的试探，陈江河的拉扯
　　“陈江河同学，你刚才见了我，干嘛跑得那么快？”
　　陶欣然给陈江河发了一条QQ消息，本来想隔几天再问，但是想想这事还得趁热打铁才有意思。
　　“刚才贴小广告的时候让你们校学生会的人逮了个正着，险些被送去监察中心批斗（流汗表情）。”
　　陈江河很快回消息：“幸亏陶老师及时出现替我解围，万分感谢，您是我的贵人（玫瑰表情）~”
　　“你好像经常来中大（微笑）？”陶欣然问道。
　　“这段时间在大学城附近送餐，进出中大的频率蛮高的，陶老师经常看见我吗？”陈江河很淡定地反问。
　　“偶尔。”陶欣然也很淡定，手指点了点下巴，接着发消息过去：“上次见你骑电动车载着一个很漂亮的女孩子。”
　　“陶老师有没有近视？”陈江河问道。
　　“有的。”陶欣然回应，法律专业，几乎人人近视，很难幸免。
　　“那肯定是看错人了。”陈江河一句解释都没有，直接断定陶欣然看错人。
　　这种问题，解释就是掩饰，掩饰就是事实，只要不是面对面，偶然看到一眼，直接否认就完事了，语气够坚决，甚至可以让她自我怀疑。
　　“有可能。”陶欣然笑了笑，随即切入正题：“我们学校论坛有很多关于你的传闻，看起来蛮有意思的，不像是捕风捉影喔。”
　　陈江河看到这条消息，一点也不慌：“我猜应该是传我跟某某校花谈恋爱之类的吧？”
　　陶欣然有点诧异：“你还挺有自知之明嘛。”
　　“不是我有自知之明，而是习以为常了。”
　　陈江河一脸淡然地做出回应：“大学城这边十所高校，几乎每个校园论坛都有关于我的传闻，十个帖子有四五个都说我跟他们学校的某某校花谈恋爱，还送了一个‘校花收割机’的外号给我。”
　　“校花收割机？”陶欣然笑了下，一言以蔽之：“人红是非多。”
　　“是啊。”陈江河抓住机会直接卖惨：“诶，我现在压力好大，哪天徐老师问起来，都不知道该怎么解释。”
　　陶欣然主修商法，辅修心理学，很轻易地很拿捏住陈江河的小心思，嘴角露出笑容，然后啪啪打字：“我听徐老师说，你在粤东金融学院的花边新闻也不少。”
　　“徐老师连这种事情都跟你说？（震惊表情）”陈江河问道。
　　“那当然，我和她是无话不说的闺蜜。”陶欣然回道。
　　“好吧，既然你跟徐老师关系这么密切，那以后她问我的时候，你可得给我当证人，证明我是纯洁的。”陈江河顺水推舟。
　　陶欣然：“……”
　　陈江河看到这六个点就想笑，不过他忍住了，转移话题：“对了，陶老师，你上次不是说给我介绍政法大学的牛人么，怎么没消息了？”
　　陶欣然面无表情：“已经帮你联系好了，过几天去粤东金融学院一起吃顿饭，认识一下。”
　　“谢谢陶姐！（飞吻）”
　　陶欣然撇撇嘴：“你改口真快（左哼哼）。”
　　陈江河笑了：“必须的，以后在法律边缘摩擦的时候，还得靠陶姐罩我。”
　　陶欣然：“你可悠着点，尽量走正道。”
　　陈江河：“尽量这个词用得真好，我一定尽量走正道。”
　　陶欣然没有在这个话题上多说，看了眼时间，询问：“我吃完晚饭要去找徐老师逛夜市，你要不要一起？”
　　“你俩去逛吧，我还有几份餐要送，送完挺晚了。”陈江河回复。
　　陶欣然：“这样也好，免得你们秀恩爱，我在一旁无所适从。走咯，拜拜~”
　　“拜拜。”
　　结束与陶老师的QQ聊天后，陈江河长出一口气，从聊天内容来看，这次算是惊险过关，但危机尚未解除。
　　大学城其他高校的校花，亦或者粤东金融学院的那些花边新闻，徐老师应该都不会太在意，但是中大校花姜亦姝在跟追光者总裁陈江河谈恋爱这样的消息要是传到她耳边，十有八九会闹矛盾。
　　因为此前徐芷惜跟陈江河回家的时候，在他的书桌上看到了一张毕业照，而且特地指着照片上最漂亮的那个女孩子问了姓名，当时还直言陈江河暗恋人家，拍照的时候眼神偷瞄她。
　　言者无心，听者有意。女生的直觉，有时候精准得可怕。
　　“还好陶老师对我没有恶意，刚才的聊天既是试探，也是提醒。”
　　“现在我的事业正处于上升期，感情也处于稳定期，不能出岔子，最难解的题，至少要等到08年再择机求证。”
　　陈江河对08年抱有很大期待，那是多灾多难，地动山摇的一年，也是波澜壮阔，光辉璀璨的一年，巨大的危机之下，暗藏着天赐良机。
　　有朝一日乘风起，扶摇直上九万里！
　　只有站得足够高，才能看到更好的风景，收获更完美的人生。
　　陈江河往高层次想了想，然后轻悄悄骑着电动车，载上姜亦姝返回小姨的住处。
　　打开门，屋内菜香四溢，小姨的歌声从厨房传来：“这个世界很无情，谢谢你，说一声爱你，我很想听……”
　　陈江河听到这调调，进门换鞋的时候忍不住来了句：“我说嘿，你说嘿！”
　　同样弯腰换鞋的姜亦姝一脸呆萌的抬头看他。
　　“你说嘿。”陈江河笑嘻嘻的，像个憨批。
　　“嘿~”姜亦姝轻声满足他。
　　“NICE。”
　　陈江河格外满意，换好鞋走到餐桌前看了眼，朝厨房问道：“小姨，不过年不过节的，搞一大桌菜，会不会有点奢侈了？”
　　郑嘉欣听见声音，哒哒哒走几步，探出脑袋看一眼陈江河，微笑说道：“你高中同学沈从戎和他的几个朋友，还有小秦同学跟他的舍友一会都过来，大家一起聚个餐。”
　　陈江河恍然，从钱包里掏出一张票子，走过去递给郑嘉欣：“辛苦了，赏你的。”
　　“嚯，陈总大气啊，出手就一百块，还是绿币？”郑嘉欣眸子闪亮，接过票子横竖看了好几眼。
　　陈江河大手一挥：“小钱，拿去挥霍。”
　　“谢谢老板~”
　　郑嘉欣笑眯眯把钱揣进围裙的小兜里，愉快地转身继续炒菜去了。
　　姜亦姝则是给陈江河切了颗橙子，顺手打开电视，然后进厨房帮忙去了。
　　“这是什么神仙日子？”
　　陈江河坐在沙发上边吃甜橙边看电视，偶尔瞄一眼在厨房里忙碌的小姨和亦姝，真想搞个保温杯，泡上一把枸杞，趁年轻提前享受下退休生活。
　　应该不过分吧？

第245章 欺男霸女郑嘉欣
　　今夜小聚，宾主尽欢。
　　沈从戎和他的朋友们都是实在人，喝酒不含糊，眼睛不乱瞄，喝多了趴桌上，不扯荤段子也不耍酒疯。
　　酒品见人品。
　　虽然陈江河知道老沈等人的“前科”，但是资本的原始积累阶段本身就要用到一些见不得光的手段，并不是什么可耻的事情。
　　陈江河自己也有“前科”，当初打着企鹅集团的名头跑业务，用的是阴谋，“忽悠”院团委的干事们嗷嗷地帮他做兼职搞业绩，则是阳谋，因势利导，达成目的。
　　至于秦绍海和他的舍友们，除了小秦同学，其他都是老实人，喝酒的时候也比较腼腆，保持着理工男特有的克制和理性。
　　酒饱饭足后，秦绍海起身拍拍陈江河肩膀，很讲义气地说道：“江河，你和小姨，亦姝收拾碗筷，我和舍友们负责把老沈他们送回学校去。”
　　“辛苦了。”陈江河给他递了支烟，随手掏出打火机点燃。
　　秦绍海眯着眼，有点装逼的深吸一口，甩甩脖子说道：“自家兄弟，说这干嘛，走了~”
　　说完，他招呼舍友一起动手，连拖带扛，把沈从戎等人带出小区，打车送去“广技师”。
　　陈江河今晚喝得也不少，帮着收拾完桌子，酒劲上头，感觉浑身发热，撩开上衣站在阳台上吹了会风，又有点头晕，转身回沙发，四仰八叉地躺着。
　　郑嘉欣晚上全程喝菠萝啤，所以她一点事都没有，搬条凳子坐在沙发旁看小猪和大S的爱情剧《转角遇到爱》。
　　陈江河躺在沙发上眯了一会，缓过劲来，睁眼瞅瞅的小姨，再看两眼电视上跟沈从戎长得有几分相似的罗志祥，出声问了句：“小姨，你觉得沈从戎这个人怎么样？”
　　“蛮好的，除了个子不算高，长得有点黑，性格比较憨，笑起来不好看之外，没什么缺点。”郑嘉欣淡声答道。
　　“说得全是缺点，总结下来没什么缺点。”陈江河无奈地摇摇头。
　　郑嘉欣扭头看向大外甥，哂然一笑：“所以嘛，我单身是有原因的，你该不会想把沈从戎介绍给我当男朋友吧？”
　　“想多了，人家有女朋友了，还是个老外。”陈江河笑道。
　　“那他还蛮厉害的。”
　　郑嘉欣淡声夸了一句，又有些愤懑地说道：“不像我们外国语学院的一些女孩子，总是上赶着找老外当男朋友，结果大多数都被骗财骗色，还被那些狗东西说成是Easygirl。”
　　“崇洋媚外是老毛病了。”
　　陈江河耸耸肩，眸光微闪，注视着郑嘉欣说道：“我家小姨长得这么漂亮，却能出淤泥而不染，濯清涟而不妖，属实不容易。”
　　“那当然。”
　　郑嘉欣下巴一扬，蛮开心的说道：“你也不错，居然还知道用莲花来形容我，悄咪咪地展示了一下文学素养。”
　　“这算什么？”陈江河笑了笑，说：“有句诗是这样说的，最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞，说得就是……”
　　陈江河说到一半，瞅瞅正在拖地的姜亦姝，：“说得不是你，是亦姝。”
　　郑嘉欣愣了下。
　　“嗯？”
　　姜亦姝抬头看向陈江河。
　　陈江河翻身而起，上前接过姜亦姝手中的拖把：“这种粗活交给我，你去沙发上坐着看电视。”
　　“我来就行了，你躺着休息。”姜亦姝轻声说道。
　　“亦姝，你不用惯着他。”
　　郑嘉欣笑着说道：“他从小就在我手把手的教导下干活，扫地洗碗、做饭炒菜、下田插秧、割水稻，什么都会。”
　　说完，她伸手拍了拍沙发垫：“来，过来陪我看电视。”
　　“去吧。”
　　陈江河握紧拖把，呼哧呼哧的干起活来。
　　姜亦姝坐在沙发上，眼睛眨巴眨巴的，或许怕陈江河喝多了，拖地的时候不小心滑倒，所以目光总是飘向他，看他的次数多过看电视。
　　“亦姝，你来扶我一下。”
　　陈江河拖完地，发了一身汗，本来已经生龙活虎，却佯装有点站不稳，叫姜亦姝过来扶他。
　　“哦哦！”
　　姜亦姝回应一声，很快就跑到跟前把他扶住了，然后发现陈江河的双腿不受控制的朝她房间方向走去。
　　姜亦姝知道他想做什么，可是小姨还在外面看电视，房间的隔音又不大好，稍稍一想就面红耳热，羞涩不已。
　　“臭小子，你今晚要在这过夜吗？”
　　郑嘉欣忽然出声问了句。
　　陈江河看一眼墙上的挂钟，然后转头对小姨说道：“现在快11点了，学校宿舍楼都关门了，你该不会狠心赶我走吧？”
　　“我不赶你。”
　　郑嘉欣拿起遥控器关掉电视，迈步走到他跟前，笑眯眯说道：“不过咱俩得换一下，你睡我那张床，今晚我跟亦姝睡。”
　　“小姨，你这是典型的欺男霸女啊。”陈江河说道。
　　郑嘉欣伸手捏了捏陈江河脸颊，笑容和煦的说道：“我可都是为你好呢，酒后不宜剧烈运动，容易伤身。”
　　听到这话，陈江河哭笑不得地说道：“你可真是我亲姨，我妈都没你这么关心我。”
　　“岂止是关心，小姨可是实实在在的心疼你呀。”
　　郑嘉欣把陈江河的手从亦姝的肩上拿下来，反手以警察抓小偷的方式将他押送进次卧……
　　翌日清晨，陈江河睁开眼，下意识的拿起手机，登录QQ。
　　“咳咳咳咳……”
　　一连串的咳嗽声令陈江河瞬间清醒过来：“征友启事的效果这么好？”
　　这年头的手机内存有限，2G网速也慢，登个QQ，消息一多就卡得不行，幸好小姨的卧室里有台式电脑，陈江河起身打开电脑，在电脑上登QQ，挨个查看好友验证消息。
　　“有点意思啊。”
　　陈江河越看越兴奋，这些加他好友的人，基本上都有备注，多数是中大信息科学与技术学院大三、大四的学生，还有少量研究生。
　　“男女比例有点悬殊，计算机专业的不应该是男生比较多才对么，怎么加我好友的女生居多？”
　　陈江河兴奋之余，又陷入了短暂的沉思。
　　“女生多也有好处，我可以建个QQ群，把大家拉进来，先通过网聊熟悉一下，顺便做个筛选，然后组织线下见面。”陈江河转念一想，心里已经有了主意。
　　“咚咚咚。”
　　这时，外面传来敲门声。
　　陈江河起身把门打开，小姨穿着睡衣走进卧室，来到电脑桌前，熟练地登录“同花顺”网站。
　　“小姨，你也炒股？”陈江河诧异地问了句。
　　“是啊，现在股市行情这么好，人人都是股神，有钱不炒股，脑子犯糊涂。”郑嘉欣点点头道。
　　“沪指破六千点了，接下来会有大调整。”陈江河适时给小姨泼了盆冷水，他自己在国庆节前已经清仓股票，这段时间都懒得多看一眼股市。
　　“是不是真的哦，我认识的那些股民朋友，一个个都在高喊，打死都不卖呢。”郑嘉欣将信将疑地问道。
　　“打死都不卖，傻得挺可爱。”陈江河笑了一下，凑近郑嘉欣跟前说道：“小姨，我看一眼你的持仓。”
　　“不给你看。”郑嘉欣抬手把他推开，一脸认真道：“我要用炒股赚的钱给你买过冬的衣服和鞋子，你不要动摇我赚钱的决心。”

第246章 左右逢源
　　“小姨。”
　　陈江河喊了郑嘉欣一声，趁她回头，笑嘻嘻道：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。”
　　“这是你的原创吗？”
　　郑嘉欣眨了眨眼睛，微笑道：“还蛮好听的，算你有点良心，没白疼你。”
　　“我一直都很有良心啊。”陈江河笑着说道，摸了摸肚子：“饿了。”
　　“谁让你昨晚光喝酒不吃饭。”郑嘉欣轻轻一哼，眼神却很温柔;“桌上有早餐，去洗漱下吃东西。”
　　“好嘞。”
　　陈江河满意地转身走出房间。
　　对于小姨投资炒股这事，陈江河不打算过多干预，人生总要经历一些风雨，才能收获更多乐趣。
　　“从小到大，还没见小姨哭过。”
　　陈江河一边吃着小姨煎的鸡蛋，一边琢磨着股市崩盘的时候该如何宽慰她。
　　“嗡嗡嗡。”
　　放在餐桌上的手机震动了几下。
　　陈江河拿起看了眼，是小秘书发来的短信：“下午三点，学校大礼堂举行优秀大学生颁奖典礼，记得出席哦。”
　　“好的，收悉。”
　　陈江河做出回复，随后翻了下未读消息。
　　“三哥，我们的人又跟糯米团购干了一架。”
　　这是李俊在一小时前发来的短信。
　　“结果呢？”陈江河简短地问了句。
　　糯米团购那边自从空降了一位华南区域总裁后，作风大变，经常安排手底下的业务员和配送员主动挑事，制造冲突，起初只是小打小闹，双方各有输赢，随着矛盾加深，事态就有点失控了。
　　“打赢了。”
　　李俊很快回消息：“但是伤了十几个业务，都是平时业绩做得好的，狗日的跟城中村的村霸联手搞我们，太他妈欺负人了。”
　　“操。”
　　陈江河脸色沉了下来，直接给李俊打电话询问兄弟们的受伤情况，安排送医，随即离开小区，开车返回追光者根据地。
　　上午十点半。
　　糯米团购华南区域业务高管会议刚结束，华南总裁肖振业特地留下粤东城市总经理覃天萍，单独谈话。
　　“肖总，我的离职申请，您看过了吗？”覃天萍一脸平静的问道。
　　“嗯。”肖振业点了下头，沉声说道：“粤东市场是公司战略重心，你的存在至关重要，总部高层和我本人都非常好看你，怎么会突然想离职？”
　　覃天萍笑而不语，心想总部真的看好我的话，又怎么会让你这种伪君子空降呢？
　　肖振业往后推了下椅子，站起身来，目光微凝，注视着眼前这个女人。
　　覃天萍很反感肖振业用这种居高临下的眼神盯着她，因为这个男人的眼神里有着毫不掩饰的占有欲。
　　“你是对我不满，才急着要离职的吧？”肖振业出声问道。
　　“肖总想多了，我离职纯属个人原因。”覃天萍回答。
　　“你以为我什么都不知道，你想带着团队另谋高就，是吧？”
　　肖振业冷哼一声，说道：“9527公司和追光者不过是虾兵蟹将，无论你选了哪一家，最终都会后悔。”
　　覃天萍目光直视肖振业，面无表情却斩钉截铁地告诉他：“我对自己做出的任何决定，都不会后悔。”
　　肖振业听到这话，又见她态度如此强硬，顿时失去耐心，猛地一拍桌子，大声呵斥道：“我告诉你，公司离了谁都能照常运转，我随便找个人就能取代你。”
　　“既然如此，那就请您在离职申请上签字，我下午就走。”
　　面对暴跳如雷的肖振业，覃天萍气定神闲的作出回应。
　　“好，很好。”
　　肖振业连说两声好，俯身从办公桌抽屉里取出覃天萍的离职申请，摔在桌上，严词厉色道：“我可以给你签字，但是粤东地区的管理层和业务员，你一个也别想带走。”
　　覃天萍双手交叉，一言不发，似乎正等着肖振业签字。
　　“李天海！”
　　肖振业忽然朝办公室门外喊了一声：“进来一下。”
　　“到！”
　　李天海的声音响起，随即轻轻的推门而入，大步走到肖振业的办公桌前。
　　“我把粤东市场交给你，有没有信心做得比覃总更好？”肖振业当着覃天萍的面，直接问道。
　　“有！”李天海昂首挺胸，底气十足地大声回应，然后面带歉意对覃天萍说了句：“不好意思，萍姐。”
　　“没关系，恭喜你。”覃天萍微微一笑。
　　肖振业提笔签名，冷冰冰的说道;“行了，后续流程我帮你处理，你下午就可以走了。”
　　“谢谢。”
　　覃天萍站起身来，淡然地道了声谢，转身离开。
　　她走后，肖振业随手给李天海扔了支烟，自己也点燃一支，淡声问道;“上午开会前安排你做的事，办得怎么样了？”
　　“都办妥了。”李天海笑着回应：“追光者粤东团队十几个业绩出色的业务员全都伤得不轻。”
　　“不错。”肖振业满意地点点头:“非常时期用非常手段，只要有胆色，敢打敢拼，追光者在粤东不会有立足之地。”
　　“上级那边怎么交代？”李天海问了句。
　　“只要没闹出人命，都是小事。”肖振业说道：“你现在的工作重点是稳定军心，绝不能因为覃天萍的离职影响粤东市场的大局，明白吗？”
　　“明白，我这就回去召集管理层开会，尽一切努力将覃天萍的离职影响降到最低。”
　　李天海反应很快，表态之后转身离开。
　　……
　　覃天萍开车回到家里，什么都不想，什么也不做，打开空调，盖上被子睡了一觉。
　　醒来时，已经是下午三点出头。
　　她拿起手机，翻了一遍通讯录，最后给陈江河发条短信：“陈总，有空吗，出来喝杯咖啡。”
　　片刻，陈江河回了条短信：“我在开会，稍后给你回电。”
　　“好的，你先忙。”
　　覃天萍简短回应，然后掀开被子，起身洗漱、化妆。
　　此时，陈江河正坐在学校大礼堂的前排，参加粤东金融金融学院2007年优秀大学生暨年度大学生代表人物颁奖典礼。
　　有趣的是，陈江河的左边坐着工商管理一班团支书、院团委学生助理林思齐同学，右边则坐着工商管理一班辅导员，徐芷惜老师。
　　“安排座位的人一定是个鬼才。”
　　陈江河瞅瞅左边，再看看右边，心想我这牌面，院长见了都得眼红吧。
　　……
　　……

第247章 全场最靓的仔
　　今天这场颁奖典礼，陈江河同学无疑是全场最靓的仔。
　　粤东金融学院年度优秀大学生，年度优秀学生干部，省三好学生，粤东十大优秀青年，陈江河全都榜上有名，尤其是最后这个荣誉，名单上只有他一个人。
　　“感谢院领导，感谢院团委，感谢辅导员徐芷惜老师，感谢团委助理林思齐同学，感谢在场每一位老师和同学……”
　　陈江河一份感谢词说了四遍，台下的领导、老师和同学都很给面子地热烈鼓掌。
　　“班长，你今天特别帅。”
　　陈江河领完奖返回座位时，林思齐笑嘻嘻的起身给他让出过道，顺便夸他一句。
　　徐老师在场，林思齐对陈江河的称呼很规矩。
　　不过，林思齐今天是精心打扮了的，清新自然的淡妆，在礼堂柔光下格外清纯可人，笑起来时，白皙的脸颊泛着桃花般红红粉粉，浅白色上衣和灰色短裙的搭配很显身材，纤细白嫩的美腿下方套着一双黑色长袜，简直就像漫画中走出来的学院风美少女。
　　陈江河侧着身子，几乎与小秘书贴胸而过，彼此对视一眼。
　　坐回座位，陈江河平复了一下心情，转头问徐芷惜：“徐老师，我帅吗？”
　　“帅。”
　　徐芷惜含笑点头。
　　“就喜欢你们这种实话实说的女孩子。”陈江河说道。
　　相比林思齐的清新学院风格，徐老师在正式场合的着装很有职业韵味。
　　陈江河是最了解徐芷惜的人，她平时不化妆的时候就已经漂亮得不像话，稍稍描个眉，涂点口红，在会场前排正襟危坐，那种从内而外散发出来的美，轻轻看上一眼就让人着迷。
　　左右两边都是心爱的女生，陈江河真想伸手抱抱她们，但是碍于大庭广众之下搂搂抱抱不成体统，想想还是算了，从心。
　　“班长，你今天拿了四座奖杯，晚上是不是应该请客吃饭啊？”林思齐问道。
　　“请客吃饭是必须的，不过今晚不行，要处理公事。”
　　陈江河说道，心想覃天萍半小时前突然发短信约他喝咖啡，十有八九是已经做好了跳槽准备。
　　眼下追光者和糯米团购之间的业务矛盾持续升级，双方摩擦不断，在陈江河看来，要是能在这节骨眼上把覃天萍收编，相当于怼着糯米团购高层的脸打出一记重拳。
　　想到这一点，陈江河心里颇为兴奋。
　　“徐老师，你穿职业装的模样特别好看。”陈江河忽然凑近徐芷惜耳边，小声说了句。
　　“不穿的时候就不好看了吗？”徐芷惜轻声反问。
　　“哈？”陈江河瞪了瞪眼，感觉心都被撩得飞起： “这话是不是有语病？”
　　徐芷惜脸颊浅浅一红：“好像是……”
　　“咳咳。”陈江河轻咳两声，近距离看到徐芷惜脸红，神仙都挡不住这样的魅力，凛了凛神不说话了。
　　颁奖仪式结束后，陈江河匆匆离场，先回了趟追光者根据地，再次出门的时候，特地把小秘书也带上了。
　　下午五点，港风茶餐厅。
　　陈江河带着林思齐走进餐厅，目光一扫，看见了坐在靠窗位置的覃天萍和黄世贤。
　　“点吃的了吗？”
　　陈江河大步流星的走过去，老朋友见面似的笑着坐下，随口一问。
　　“没呢，专门等陈总过来请客。”覃天萍笑意盈盈的说道。
　　“行啊。”陈江河拿起菜单递给她：“想吃什么随便点，我家小秘书买单。”
　　林思齐挨着他坐，听到这句话的时候眉眼弯弯，笑得很甜。
　　黄世贤忍不住看她一眼，心想陈江河这家伙真是艳福不浅，身边的秘书居然这么好看，关键是身材太顶了，让他这种久经沙场的老兵都觉得眼前一亮，特别惊艳。
　　不过，黄世贤没敢多看。
　　“覃总今天特地约我出来，应该是已经做出决定了吧？”
　　陈江河的时间很宝贵，饭前能确定的事情，绝不会等到饭后再问。
　　覃天萍闻言一笑，说：“我现在已经不是覃总了，陈总要是不嫌弃的话，可以喊我一声萍姐。”
　　陈江河点点头，旋即看向黄世贤：“黄哥也离职了吗？”
　　“暂时还没有。”黄世贤答道。
　　“李天海呢？”陈江河随口一问。
　　“那个二五仔背后捅刀子，顶替了覃总的位置。”黄世贤撇撇嘴，带着怒气骂了句：“他娘的，真是小人得志。”
　　“通过一件事，看清一个人，未尝不是好事。”
　　覃天萍自己倒是看得很开，微微一笑道：“只是被李天海上去后，原本铁了心要跟我一起离开的业务团队，态度上出现了摇摆。”
　　“这个不重要。”陈江河很大气的表态道：“俗话说，千军易得，一将难求，我看重的是萍姐你这个人。”
　　“什么时候方便办理入职？”陈江河问道。
　　覃天萍嫣然一笑，瞅瞅林思齐，问道：“陈总特地带秘书过来，该不会是打算现在就签入职协议和劳动合同吧？”
　　陈江河笑了笑，对林思齐说道：“合同拿出来给萍姐过目。”
　　“好的。”林思齐取出文件夹，将一式两份的合同郑重其事地递给覃天萍。
　　覃天萍有些意外，完全没想到陈江河做事竟如此雷厉风行，接过合同，认真的翻看一遍。
　　“薪资待遇好像在上次面谈的基础，上调了百分之十？”覃天萍问道。
　　陈江河淡淡一笑，说：“最近公司发展势头比较猛，新老员工的待遇都有所提高。”
　　“陈总，那我的呢？”黄世贤笑眯眯的问了句。
　　“黄哥只要安安稳稳的继续在糯米团购待着，我不会亏待你的。”陈江河笑道。
　　“哦。”黄世贤闷闷的哦了一声，拿起面前的柠檬水喝了几口，说道：“在李天海手底下做事真踏马没意思，我也想离职，加入追光者。”
　　“不用急。”陈江河摆摆手，转而看向覃天萍：“萍姐是不是早就知道黄哥是我的人了？”
　　“那倒没有。”覃天萍笑着摇头：“前段时间我递交离职报告，私下找他单独谈话才知道的。”
　　“老黄这人藏得很深。”覃天萍忍不住感慨一句：“陈总的手段也很高明。”
　　“糯米团购应该也在我的团队里安插了卧底吧？”陈江河问道。
　　“是的。”覃天萍笑笑，故意卖了个关子：“我不说是谁，陈总能猜到吗？”
　　陈江河摇摇头道：“底下员工太多了，不好猜。”

第248章 最懂事的小秘书
　　陈江河最终还是得到了覃天萍的“投名状”，并顺利签下这位前糯米团购粤东城市总经理。
　　陈江河并没有急着让她投身工作中，而是给了一周的带薪休假作为缓冲。
　　在此期间，陈江河又注册了一家全资控股公司，掌控追光者的决策权，同时将林哲平、林思齐，以及李俊、叶小蓉、吴中华等城市军团负责人纳入公司合伙人体系，并且顺利与企鹅集团签订融资协议。
　　十月下旬，由追光者实业公司斥资邀请知名制作团队“星空音乐工作室”打造，易采薇演唱的单曲《追光者》全网发布。
　　歌曲上线首周，反响平平，除了在天天动听和QQ音乐上获得了几小时的新歌推荐以外，其他平台一点水花都没溅起来，直接宣告扑街。
　　次周，《追光者》MV上线，片尾特地添加了一段身披黄色追光者配送员工服，骑着电动车的秦绍海同学在镜头前的个人独白。
　　“我八岁那年碰到一位算命先生，算命先生说我20岁会黄袍加身，餐餐大鱼大肉为伴。”
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，算得真踏马准！”
　　话音落下，秦绍海同学潇洒地骑车离去，加入不远处的追光者送餐大军……
　　滑稽的独白，命运的嘲讽，人生的奇妙，尤其是最后那句“糟老头子坏得很，算得真踏马准”，直接把现实与梦想的反差感拉满，制造出令人捧腹的喜剧效果，仿佛自带魔力，一经发布就如星火燎原般席卷全网，火得一塌糊涂。
　　受此影响，追光者外卖团购网热度疯狂飙升，珠三角九大城市市场份额首度赶超糯米团购和9527公司。
　　“完了完了，我顶不住了，我快笑死在电脑前了……”
　　林思齐坐在电脑前反复看了几遍《追光者》MV片尾这段话，越看越觉得搞笑，白皙的手背掩住唇，笑得香肩轻颤，腰都快直不起来。
　　“有这么好笑吗？”
　　陈江河走到林思齐身后，淡声问了句。
　　林思齐转头看陈江河，笑着说道：“真的很好笑啊，老板你不觉得吗？”
　　“不觉得，我只觉得你笑起来很好看。”陈江河摇摇头道。
　　“噫，突然撩我~”
　　林思齐站起身来，不远处落地风扇吹出的凉风撩动着她的裙摆，几缕微卷的发尾贴在白皙的脸颊上，娇俏又迷人。
　　“你想干嘛？”陈江河瞅瞅她。
　　林思齐伸手搭在他肩上，笑嘻嘻凑近耳边说道：“我今天下午用了一款超好闻的沐浴露，你闻闻香不香。”
　　陈江河低头闻了闻，确实很香，尤其是凉风掠过的时候，沁人心脾的气息带着微甜，犹如栀子花。
　　“思齐，你闭上眼。”
　　陈江河忽然说道。
　　“噢。”林思齐俏生生回应一句，乖乖的闭上眼睛，修长的睫毛轻轻颤动，让人忍不住想一亲芳泽。
　　“转个身。”陈江河又说。
　　林思齐听话的转过身去，双手悄悄扶住办公桌。
　　稍顷，她察觉到胸口处微微一凉。
　　好像有个东西坠入了沟壑中，然后又往上移动了一丢丢。
　　“好了，可以睁开眼睛了。”陈江河的声音响起。
　　林思齐本以为陈江河要在她脖子上套个什么东西，心里有点小紧张，睁开眼却发现胸前多了条晶莹剔透，造型精巧的吊坠，恰到好处的为她那白皙水嫩的肌肤添了一抹亮色。
　　林思齐低头看了许久。
　　“喜欢吗？”陈江河轻声问她。
　　“嗯！”林思齐转过身来，抱住陈江河亲了又亲，很开心的说道：“好喜欢！喜欢你送我的吊坠，更喜欢你。”
　　“喜欢就好。”陈江河点点头，说：“跟我出去办点事。”
　　“好的~”林思齐笑盈盈地答应，然后拿起桌上的小镜子反复照看几遍，满意的取下来，藏进随身携带的化妆盒里。
　　陈江河深深看她一眼，有些感慨的说了句：“你是真懂事啊。”
　　“我怕给你惹麻烦嘛。”
　　林思齐含笑说道，收好化妆盒，稍稍整理下裙摆，又细心地踮起脚给陈江河擦去脸颊上的口红痕迹，跟他出门。
　　番禺，市桥，海纳百川茶艺馆。
　　肥龙抿了两口茶，嘴角吐沫横飞，骂骂咧咧道：“陈江河，你踏马把老子弄进去，又出钱托关系保我出来，究竟什么意思？！”
　　“没什么意思，想让龙哥帮我做点事。”陈江河一脸平静的说道。
　　肥龙猛地拍桌子：“操，我们之间的账还没清算呢，想让我帮你做事？”
　　陈江河斜睨他一眼，从小秘书手里接过小袋子，随手扔他面前：“这里是一万块。”
　　肥龙定睛看两眼桌上这透明袋子里装的票子，脸色立刻好看许多，嘴里却还是不服气的骂道：“妈的，有钱了不起啊。”
　　袋子里装的是绿币，一万刀，谁见了不心动？
　　陈江河掏出一支烟，点燃后淡声说道：“事成之后，再给你一万块喝茶费。”
　　肥龙深吸一口气说道：“你先说说要我做什么事。”
　　“小事。”陈江河笑了笑，给肥龙扔了张名片，说道：“像上次堵在我的公司门前一样，带上兄弟去这家公司早九晚五，坐一个星期的班。”
　　“就这？”肥龙挑了挑眉，像是怕陈江河追加条件或者突然反悔似的，立刻伸手把桌上那一万块拿过来，嘴里笑骂道：“踏马的，出手这么大方，老子还以为你要让我带兄弟去杀人放火，然后坐走私船偷渡泰国避难呢。”
　　陈江河笑笑道：“做生意讲究以和为贵，谁踏马闲着没事打打杀杀。”
　　听到这话，肥龙收敛笑容，一本正经地说道：“事先声明，我肥龙绝对不是见钱眼开的人，主要看在你把我从看守所里捞出来的份上，还你人情。”
　　“龙哥仗义。”
　　陈江河随手给他扔了支烟。
　　肥龙拿起瞅一眼牌子，很满意地点燃了，咧嘴笑道：“食支双喜，做翻自己。”
　　陈江河没有多说什么，起身带着小秘书离开茶楼。
　　“老板，我不太明白，你为什么不找上次在门口帮我们解围的那伙人？”
　　坐回车里，系安全带的时候，林思齐有些疑惑的问了句。
　　“那群兄弟年轻气盛，一言不合就干架，容易出事。”陈江河说道。
　　林思齐眨眨眼：“肥龙不也一样吗？”
　　“不一样，肥龙这种人是社会上的滚刀肉，老流氓，做事没有底线，却知道进退，很适合做这种上不了台面的脏活。”陈江河耐心解释道。
　　“对哦，上次我报警了，民警到场都拿他们没办法。”
　　林思齐一听就明白了，情不自禁地夸道;“老板，我发现你真的很厉害。”
　　陈江河淡淡一笑，抬头看了眼黑沉沉的天色：“要下雨了，等风来。”
　　“嗯哼？”
　　林思齐想了想陈江河这话的内涵，轻轻的解开安全带，脱掉小白鞋，探过身子凑近他。
　　“老板，你是不是想说，下雨天适合睡觉？”林思齐柔声问道。
　　“在车里睡？”陈江河瞅一眼近在咫尺的小秘书，呼吸之间，已经闻到了她身上的香气。
　　林思齐脸颊浅浅一红，抿着唇在他耳边轻“嗯”了一声。
　　陈江河悄然打个方向，拐进附近商场的地下车库。

第249章 梦里不知身是客，一晌贪欢
　　在狭小的空间里，陈江河感觉就像弓着身子在老家的水稻田里割稻子似的，顶着烈日，一手抓着镰刀，一手握稻杆，呼嚓呼嚓，一脚浅一脚深的沿着泥泞的稻田，莽着一股劲从边缘推进到纵深处。
　　年轻人总有使不完的气力。
　　即便挥汗如雨，气喘吁吁，依然发扬着埋头苦干、锲而不舍、坚持不懈的精神，奋战到底。
　　一晌贪欢。
　　“大佬，给个面子，带兄弟们去茶楼喝茶。”
　　第二天上午，位于天河广场的糯米团购粤东办公室迎来了一群不速之客，李天海客客气气的拿着一小沓现金送到为首的那位大佬跟前，试图把他们劝走。
　　这群人上午九点钟准时过来，个个光着膀子，露着花花绿绿的纹身，清一色的寸头、小肚腩，凶神恶煞的一看就不是好人。
　　“妈的，你当老子是街边要饭的呢？”
　　肥龙一巴掌拍飞李天海手里的票子，皮笑肉不笑的说道：“老子带人来这坐坐，就是给你们公司面子，别踏马给脸不要脸。”
　　李天海陪着笑脸，低三下四的说道：“大佬，行个方便，您和兄弟们这么坐着，我们的员工都不敢进门打卡了。”
　　肥龙冷哼一声，嗤之以鼻道：“没法打卡就别打了，这么大的公司，平时应该没少赚钱，给员工们放几天假，就当做慈善了。”
　　听到这话，李天海脸上的笑挂不住了。
　　肥龙起身踹了他一脚：“别踏马傻站着，去给老子搬几张办公桌出来，顺便拿几副扑克牌。”
　　李天海人都麻了，从小到大都没受过这种窝囊气，本以为当上糯米团购粤东城市总经理后，也是个有头有脸的人物，没想到随便来个混混，就敢对他连踢带骂的。
　　关键在这群人面前，他只能忍气吞声，生怕惹怒了大佬，对方一言不合把公司掀翻，顺便打他一顿，那真是赔了夫人又折兵。
　　所以李天海趁着给大佬们拿扑克牌的空隙打电话报警。
　　民警赶到现场，对肥龙等人盘问几句，得知他们是因为经济纠纷上门讨债，保证绝不闹事，于是郑重其事的予以口头警告，转身离开。
　　民警前脚刚走，肥龙后脚便抡起一巴掌甩在李天海脸上，打得他咣当一声撞在公司玻璃门上反弹回来，摔在地上晕头转向的爬都爬不起来。
　　“操，真踏马给脸不要脸。”
　　肥龙往他脸上吐了口浓痰，甩甩手腕，转身若无其事的跟兄弟们打牌。
　　这一巴掌要是放在十年后，李天海今天算是遇见贵人了，可惜眼下的粤东治安环境不太理想，伤得不重没人管。
　　也正因如此，糯米团购的华南总裁肖振业才敢放狠话，要求糯米的员工拿出敢打敢拼的精神，跟追光者硬碰硬，重点攻击对方优秀业务员。
　　万万没想到，报应来得太快就像龙卷风，突如其来的打脸猝不及防。
　　接下来一星期，肥龙天天带着兄弟们朝九晚五，准时准点来打牌，一群人把糯米的公司前台当成了棋牌室、吸烟区、火锅店、水疗会所……
　　第八天，肥龙等人终于不来了，公司的业务员却被追光者那边挖走了一大半，元气大伤。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　糯米团购华南总裁办公室，肖振业愤怒地将烟灰缸摔在了地上，然后扔出一叠离职申请甩在李天海面前，失望透顶地骂道：“你到底有没有脑子？你的脑袋是不是长屁股上了？几个混混就把你耍得团团转，险些毁了整个粤东市场，为什么不及时上报？为什么？！”
　　李天海脸色黯然，鸵鸟似的低头认错道：“对不起，肖总，我以为……”
　　“闭嘴！”肖振业怒喝道：“不要为自己的失败找任何借口和理由，直接拿出你的补救方案！”
　　李天海咬咬牙，抬头说道：“这起事件，纯粹是追光者总裁陈江河蓄谋已久的打击报复，我们必须反击。”
　　“反击个屁！”
　　肖振业重重一哼，说道：“追光者现在是粤东风头最劲的明星创业公司，陈江河不久前刚拿到了粤东十大青年称号，受到了领导的重点关注，你想拿什么反击？自己主动撞枪口上去吗？！”
　　“这……”李天海一时哑然。
　　“你的个人能力，比覃天萍差得不止一星半点！”
　　肖振业冷冷的说道：“我看你顶多只配做个业务主管。回去好好反思一下，三天内给我一份完美的补救方案！”
　　“是。”
　　李天海不敢多说什么，点头答应下来后，一脸沉重的走出总裁办。
　　肖振业面色阴冷的坐下，感到一阵头疼，陈江河这个年轻人，远比想象的更加难缠，无论是营销推广包装公司，还是打击报复竞争对手，他的段位都高得可怕，完全不像个大学生。
　　“等他坐稳了珠三角，接下来必定会进军长三角，公司交给我的任务是尽全力拖住他一年，照现在这趋势发展下去，别说一年，恐怕三个月都困难。”
　　肖振业揉了揉太阳穴，往深处想了想：如果珠三角顶不住了，长三角会不会重蹈覆辙？
　　……
　　“江河，真被你说中了，中石油上市即巅峰，高开低走，跌得毫无底线，幸亏没买，不然这次绝对要被套牢！”
　　十一月十五日，下午三点，守在电脑前盯了一天盘的刘栋梁面无表情的拍了拍大腿，转头看向正忙着敲键盘打字聊天的陈江河。
　　中石油11月5日上市，发行价16.7元，首日高开突破48元，旋即调头转下，一路下跌。
　　与此同时，沪指在2007年10月16日触及历史最高点6124点后，盛极而衰。
　　持续了近两年的超级大牛市，徐徐落下了帷幕，无数高喊着“打死不卖股票”的小韭菜们，迎来了他们的人生至暗时刻。
　　刘栋梁见陈江河忙于聊天无暇搭理他，索性跑到他床边坐下，瞅瞅电脑屏幕上的聊天界面，忍不住好奇道：“你这是什么群，看起来妹子很多，聊天氛围很活跃的样子。”
　　“扑克牌与全民垒打技术交流群。”陈江河笑着回应。
　　“嗯？”刘栋梁听不懂，撇撇嘴道：“什么乱七八糟的技术交流群，你这群名明明是相亲相爱一家人。”
　　“哈哈。”
　　陈江河笑了笑，不打算泄露技术机密，随手关掉了聊天界面，退出QQ，转身从王远鹏的床头搞了两颗木糖醇。
　　“你又去找徐老师？”
　　刘栋梁现在都有条件反射了，每次陈江河从鹏子的床头拿木糖醇的时候，必然是要去找徐老师。
　　“徐老师前段时间幸运中签中石油，现在估计跌麻了，我去安慰一下她。”陈江河笑嘻嘻说道。
　　“晚上还回来吗？”
　　刘栋梁意味深长的问了句，旋即补充道：“我听网上的朋友说，女孩子遇到伤心事，打个屁股针就能破涕为笑，你不妨试试。”
　　“你的朋友懂得还挺多。”陈江河笑了下，拍拍屁股走出宿舍。

第250章 演的越真，感情越深
　　“徐老师，你不在宿舍吗？”
　　陈江河来到教职工宿舍楼502室，敲门没有得到回应，于是给徐芷惜打电话。
　　“没有呢，我在大学生创业中心。”徐芷惜柔声回应，又问：“你要来找我吗？”
　　“那边人多不多？”陈江河问道。
　　“不多，也就二十几人。”徐芷惜笑着回应。
　　“二十几人都能凑两支足球队了，还不多？”陈江河笑了笑，又一本正经的说：“鉴于你对数字不敏感，日后给我生一支足球队，怎么样？”
　　徐芷惜脸颊一红，顺着话题问他：“那你是不是得提前学习下母猪的产后护理？”
　　“哈哈。”陈江河忍不住笑，说道：“你在创业中心坐着别动，我买几个桔子去看你。”
　　“哦，那我谢谢你呀，陈江河同学。”徐芷惜浅笑说道。
　　电话挂断后，陈江河走出教职工宿舍楼，拐去校园超市买两斤新鲜上市的青皮“江西蜜桔”，顺便再拎一大袋零食，前往大学生创业中心。
　　“陈书记！”
　　“学长好！”
　　“班长好！”
　　……
　　陈江河走进创业中心，里面的大学生们纷纷打招呼，他一边笑着点头回应，一边拿出袋里的零食派给大家。
　　徐老师的网店项目得到了学院的重点扶持，各项资源都朝这边倾斜，全力打造出一个成功模板，既能带动在校大学生自主创业，也能为贫困生提供勤工俭学的岗位，还能给校领导脸上增光，一举多得。
　　陈江河径直来到徐芷惜的办公桌前，凑近看了眼她的电脑屏幕，满屏都是待处理的订单。
　　“徐老师，你这双白嫩嫩的小手就像招财猫，鼠标一抖，订单到手。”陈江河笑着夸道。
　　“就你会说话。”徐芷惜转头看他，微笑问道：“手里拎着什么？”
　　“江西蜜桔，猜你喜欢。”陈江河把袋子打开。
　　徐芷惜伸手拿起一颗，剥开后尝了两瓣。
　　“好吃吗？”陈江河问她。
　　“特别甜，感觉就像吃蜂蜜似的，你尝尝，一口吃半颗味道更好。”徐芷惜笑盈盈的掰开半个递他嘴边。
　　陈江河其实知道这玩意贼酸，但是听到徐老师把它夸得这么甜，还特地送到嘴边，怎么着也得给个面子。
　　“卧槽。”陈江河低头咬一口，酸得怀疑人生，险些吐徐芷惜一手：“真酸，这踏马狗都嫌酸的玩意居然好意思叫蜜桔？”
　　“挺甜的呀，可能是你没吃惯，多吃几颗就回甘了。”
　　徐芷惜转回电脑前，表面上在若无其事的继续查看后台订单，实际却在强忍着不笑出声来。
　　“徐老师，你就这样欺骗一个无条件相信你的人，良心不会痛吗？”陈江河伸手摸了摸胸口，小声问道。
　　“哼，我良心可好了，是你没良心。”
　　徐芷惜轻哼一声，默默点开一个网页，指着上面的资讯：“你自己看。”
　　“我不看。”陈江河故意把眼睛蒙住。
　　“那我问你。”徐芷惜一脸认真的问道：“星海音乐学院的易采薇同学跟你是什么关系？”
　　“合作关系。”陈江河很平静的回答道。
　　“你把手放下来，睁眼看着我。”徐芷惜说道。
　　陈江河照办，眼睛直直的注视着她。
　　“没有骗我？”徐芷惜问道。
　　“绝对没有。”陈江河十分肯定，他跟易采薇之间确实只存在合作关系。
　　“那……”徐芷惜抿了抿唇，脑子里闪过了另一个女生的名字，但她没有说出来，下意识转移话题道：“前两天校领导开会的时候又点名表扬你了，说你们追光者搞网络宣传这一块不落俗套，很有创意，院长希望你能参与明年的招生视频录制。”
　　陈江河挑了挑眉，说道：“这才十一月中旬，就开始规划明年招生的事情，院长还真是深谋远虑。”
　　“主要是看你比较忙，多给点时间准备文案和创意。”徐芷惜说道。
　　“文案其实很简单，我们粤东金融学院三大宝藏，食堂饭菜好吃，校园环境优美，学姐长得漂亮。”陈江河随口一说，想了想又补充道：“校园网在线看片无压力……”
　　“你是不是经常在宿舍里用校园网在线看那种不健康的视频？”徐芷惜抓住重点。
　　“没有，我不是那种人，我们414宿舍只有刘栋梁用校园网看片。”
　　陈江河直接甩锅，然后深吸一口气说道：“徐老师，其实我最近压力很大，今天来找你，主要是……”
　　陈江河说到一半，又低头叹息，没有接着往下说。
　　“你怎么了？”
　　徐芷惜本以为他在开玩笑，仔细一看感觉情况不对。
　　陈江河居然眼眶泛红，眼神里露出了深深的疲态。
　　徐芷惜从来没有见过他这般模样，不由得感到一阵心疼。
　　“你跟我来。”
　　徐芷惜轻轻碰了下陈江河的手背，起身带着他走到一间没人的储物室，把门关上，旋即伸手抱住了他。
　　“这里没人看见，你要是心理压力太大需要发泄的话，可以嗷的一声哭出来~”徐芷惜说道。
　　“哭出来很丢人的。”陈江河摇摇头道：“抱一下就好了。”
　　他现在事业做得那么大，要说没压力，那是假的，但要说压力大到承受不住，那也是假的。
　　人生如戏。
　　演得越真，感情越深。
　　“以前我妹妹考试考砸了，压力比较大，就趴在我怀里嗷嗷哭。”徐芷惜小声说道。
　　“那你还好没摊上我这样的学渣，除了语文，我几乎每门功课都能完美的避开正确答案，顺利考砸。”陈江河说道。
　　徐芷惜哭笑不得的瞅瞅他，说道：“我避开了所有追求者，最终还是摊上你这个混蛋了。”
　　“徐老师。”陈江河喊她一声。
　　“嗯？”徐芷惜眨眨眼。
　　“冲你刚才那句话，我想在你心里盖个章。”陈江河说道。
　　“你想怎么盖？”徐芷惜问道。
　　“我想用不要脸的方式盖。”陈江河说道。
　　“不要脸的方式……”徐芷惜脸蛋泛红，双手捧着他的脸颊，温柔地贴在自己的心口处，然后低头浅浅一吻。
　　“是这样吗？”
　　PS：不好意思，读者大大们，今天作者君状态不太好，腰直不起来也坐不住，暂时写到这了，明天周末休假，我三更补上，另外还欠大家四章，趁这几天广州台风降温，我也尽量补更，欠更了，对不住大家，抱歉，抱歉。

第251章 跟情敌客气，就是对自己残忍
　　“好了~”
　　储物室里，徐芷惜伸手轻推了陈江河一下，彼此拉开了少许距离。
　　大量多巴胺的分泌，使得大脑皮层表现得很活跃，心跳加速，体温也随之升高，更要命的是身上多处区域变得失控。
　　虽然这样真的很解压，而且会自然而然的产生甜蜜的幸福感，可是毕竟身处大学生创业中心的储物室，一门之隔，就有二十多名兼职大学生在外做事，若是动静传出去的话……
　　“芷惜。”
　　陈江河喊了徐芷惜一声。
　　“啊？”徐芷惜轻声回应，抬头与他对视之际，莫名地双腿一紧，红着脸背过身去，娇嗔道：“不许这样喊我。”
　　“那我喊你小惜惜，你敢答应吗？”陈江河问道。
　　“不敢。”徐芷惜摇头，抿了抿唇，说道：“你这样喊我的时候，我总觉得很不正经。”
　　“那就叫媳妇吧，全国通用，童叟无欺。”陈江河笑笑道。
　　“你就知道占我便宜。”徐芷惜小声说道。
　　“我是个奸商，占便宜是刻在骨子里的本性。”陈江河点头道：“我贪财，好色，喜欢你。”
　　“又撩我。”徐芷惜轻哼一声，心里却觉得很甜，下意识从胸前的小袋里取出一张二十元钱，柔声问道：“你饿不饿？我请你吃东西。”
　　“你胸前这装饰用的小口袋还能揣钱？”陈江河有些诧异。
　　“当然能啊，只要是个口袋，就能揣钱。”
　　徐芷惜点点头，说道：“我这叫有备无患，免得某个骗吃骗喝的家伙总是问，徐老师，你带钱了吗？”
　　“你说的那个骗吃骗喝的家伙，该不会是陶欣然老师吧？”陈江河故意问道。
　　听到这话，徐芷惜忍不住伸手捏了捏陈江河的脸：“是你啊，厚脸皮的陈江河同学。”
　　“好家伙，垂死病中惊坐起，骗子竟是我自己？”陈江河一脸“惊讶”。
　　徐芷惜扑哧一下笑出声来，心说你可真是个鬼才，乱七八糟的诗句拼接张嘴就来。
　　“肚子饿了，出去找吃的吧~”
　　徐芷惜打开储物室的门，跟陈江河一起去校外餐饮街吃晚饭。
　　两人刚走出创业中心，就看见不远处停着一辆宝马X5，一个西装革履的眼镜男手捧鲜花，似乎等候多时。
　　“张东来这家伙对你还没死心？”陈江河问道。
　　徐芷惜皱了皱眉：“我明确拒绝他很多次了，可他还是经常开车过来送花，烦死了。”
　　“不到黄河心不死，还挺执着。”陈江河笑了下，伸手牵住了徐芷惜，当着张东来的面往前走了几步。
　　双方距离大概四五米远的时候，陈江河停下脚步朝张东来问了句：“张老师，你戴着眼镜，应该能看清我和徐老师吧？”
　　张东来眸子微缩，正要做出回应，却见陈江河忽然低头，当着他的面，在徐芷惜的唇上吻了一下。
　　徐芷惜脸颊泛红，却没有挣扎，甚至闭上眼配合。
　　陈江河倒是一点也不过分，亲完就抬头问张东来：“张老师，你看清了吗？”
　　张东来人都傻了，感觉遭到了迎头暴击，脑子都是空白的，完全不知道该说什么。
　　“徐老师，把你的二十元钱给我。”陈江河说道。
　　“哦。”徐芷惜听话地给钱。
　　陈江河接过钱，大步走到张东来跟前，微笑着说道：“你已经是成年人了，没必要装嫩当花童，我女朋友喜欢的东西，我会买给她，不用别人代劳。”
　　说完，陈江河把手里的钱塞给张东来，反手接过他怀里的鲜花，大步流星的走到一名正在垃圾桶边上捡瓶子的老阿姨身前，直接把花送给她。
　　看着老阿姨接过鲜花时满脸堆笑的模样，张东来整张脸都黑了下来。
　　陈江河送完花后，看都懒得多看张东来一眼，带着徐芷惜径直走向校外。
　　张东来转头看向两人的背影，感觉自己就像个小丑，全程一句台词都没有，却格外滑稽可笑……
　　走到餐饮街，徐芷惜轻声问了句：“你不怕遭人嫉恨吗？”
　　“不遭人嫉是庸才。”
　　陈江河淡然一笑，说道：“男人跟情敌客气，就是对自己残忍。”
　　“张东来人品不好，手里却有点权力，我担心他会给你穿小鞋。”徐芷惜提醒道。
　　“我的追光者根据地，天天都有牛鬼蛇神找上门来，多他一个不多。”
　　陈江河不以为意地说道：“企业做到上千人规模，找麻烦的人很多，保驾护航的人也不少，兵来将挡，水来土掩，没什么可以阻挡我前进的脚步。”
　　“难怪你压力这么大。”徐芷惜说道。
　　“不说这个。”陈江河不想多说，话锋一转：“对了，你前段时间中签中石油，现在怎么样了？”
　　“已经卖掉了，小赚~”徐芷惜浅笑说道，清澈透亮的杏眸里露出一抹小得意。
　　陈江河挑了挑眉，抬手给她点个赞：“真不错，能从中石油这只股票上赚到钱的人，绝对是股神候选人，天才中的天才。”
　　“哪有。”徐芷惜被他夸得有些不好意思；“只是运气好打新中签而已，要是在它上市当天追高买入就惨了。”
　　“是啊，太惨了，现在的股市，已经是一地鸡毛。”
　　陈江河说这句话的时候，莫名的想到了小姨，她最近一直闷闷不乐。
　　陪徐芷惜吃过晚饭后，陈江河又开车去了趟大学城。
　　夜晚的大学城明显比白天更热闹，随处可见的流动小摊，香气四溢的各色小吃，走路时甜蜜互动的大学生情侣，群体出动的漂亮妹子，都在彰显着夜生活的魅力。
　　陈江河开车穿街而过，来到距离中大不远的盛达商务园D座。
　　这座商务园内聚集着较多的中小型互联网创业公司和网络小游戏研发平台，办公楼灯火通明，大家都在努力加班加点地工作，与附近热闹美好的大学夜生活形成鲜明对比。
　　陈江河从企鹅集团拿到融资后，在这里租下了一整层办公楼，组建全新的技术研发团队，搭建线上支付、餐厅结算系统、数字化运营，打造网络订餐闭环体系。
　　陈江河特地提前为他的支付系统想了个名字——光速支付。
　　许鹏程、顾俊培、李涵是这支研发新军的核心，三人均是中大信息技术学院的博士生，曾在导师的带领下，参与国家级数据平台搭建工作，技术功底极为深厚。
　　同时，他们也是“相亲相爱一家人”QQ群里的管理员，现实中的闷骚理工男，在妹子众多的群聊里显得格外活跃，逗比、搞笑、话痨，个个都是行走的段子手。
　　“老许。”
　　陈江河走进办公室，喊了许鹏程一声。
　　“哎。”许鹏程推了推眼镜，抬头看向陈江河，笑着说道：“陈总，我不要老婆。”
　　“没问你要不要老婆。”
　　陈江河也是笑笑，迈步走到他身旁问道：“我们的支付系统大概什么时候能接入订餐网站？”

第252章 追光者的未来方向和主要竞争对手
　　“计划是月底，最快也要十天，支付系统的稳定性非常重要，必须花时间反复测试。”
　　许鹏程一脸认真的回应陈江河。
　　“这样的进度，我已经很满意了。”
　　陈江河点点头，拍着许鹏程肩膀道：“辛苦了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”许鹏程咧嘴一笑：“为群主服务。”
　　“笑得真骚。”陈江河笑呵呵说了句，转头在办公室里转了一圈。
　　追光者已经在珠三角站稳脚跟，接下来要陆续开通沪城站、金陵站、苏州站和杭州站、宁波站，进军长三角城市群。
　　外卖团委业务发展不仅需要大量的资金支持，而且要有强有力的技术支撑，否则随着业务范围扩大，合作商家数量激增、订单量暴涨，必定引发一系列问题。
　　三军未动，技术先行，才能攻城掠地，无往不利。
　　这段时间，追光者动作频频，糯米团购和9527公司也没闲着。
　　十一月初，糯米团购推出了他们的外卖订餐网站，并高价邀请当红明星做代言，直接模仿追光者前期的宣传推广模式，在各大城市地标、大型商超、地方卫视等循环播放广告。
　　与此同时，糯米团购提出“百城战略”，启动大规模社会招聘，迅速将业务范围扩展至全国一百个大中城市。
　　相比糯米团购的高歌猛进，9527公司则是采取稳健战略，推出餐厅运营一体化解决方案，通过线上引流拓客、线下商家补贴、发放外卖优惠券等手段，强化公司与商家、商家与消费者之间的粘性，全力稳固珠三角大本营。
　　除此之外，陈江河收到消息，红岩资本出资一千五百万刀，参投一家总部位于首都的外卖团购公司。
　　这家名为“优选团购”的公司，直接复制了追光者的发展模式，并且高喊着建立行业新标准的口号，推出“超时赔付”体系。
　　“这应该就是蝴蝶效应了，本来不属于我的时代，因为我的到来，发生了巨变。”
　　陈江河点了支烟，站在阳台上凝望夜空。
　　“咕嘟。”
　　兜里的手机发出一声轻响，陈江河掏出看了眼，是红岩资本的大佬杨婉莹发来短信。
　　“陈总，我又回粤东了，有没有空出来吃宵夜呀，我请客。”
　　陈江河刚才还在心里骂红岩资本这狗东西不讲究，研究完老子追光者的商业模式，立马就在首都重金扶持一个竞争对手出来，没想到刚骂完，杨婉莹就蹦出来约他吃宵夜。
　　“最近有点忙。”陈江河回消息道。
　　杨婉莹：“忙着赚钱还是忙着泡妞呀？”
　　陈江河：“都忙。”
　　杨婉莹：“那我不打扰咯，改天再约。”
　　陈江河懒得回了，手机揣回兜里，转头看见9527粤东分公司总经理孙浩林走楼梯下来。
　　两人对视一眼，孙浩林迈步走到陈江河跟前。
　　“孙哥，刚准备下班？”陈江河伸手递出一支烟，微笑问道。
　　孙浩林接过烟点燃了，深吸一口说道：“办公室太闷，下楼走动走动。”
　　“追光者的每日订单量应该破十万了吧？”孙浩林随口问道。
　　“前几天刚破，数据有所起伏，还不稳定。”陈江河淡声答道，又问：“9527公司应该也差不多破十了吧。”
　　“我们还差得远，这个月的目标是破八。”
　　孙浩林摇摇头，虽说两家处于竞争关系，但是这类数据并不是什么商业秘密，没必要藏着掖着。
　　“破八也很厉害了。”
　　陈江河来了波商业互吹，他心里很清楚，自从追光者经过两次成功的网络营销推广，拿到企鹅集团的融资后，9527公司已经被移出了主要竞争对手行列。
　　相比之下，背靠BD集团的糯米团购和拿到红岩资本融资的优选团购，显然更有资格成为追光者全国布局的竞争对手。
　　孙浩林深深看了陈江河一眼，转头再瞄几眼这层灯火通明的办公区：“你把技术部门设在我这分公司楼下，搞得我很有压力。”
　　“孙哥要是有压力，不妨转变思路，带上团队跟我干得了。”陈江河咧嘴一笑道：“两家并一家，赚钱一起花。”
　　“年轻人野心真大。”孙浩林眼睛里露出一抹赞赏之色，试探性问道：“你是不是想过收购9527？”
　　“以前想过。”陈江河点点头，又说：“现在不想了，我目前最大的想法就是把孙哥招进公司。”
　　“少来，糯米团购粤东城市总经理覃天萍都已经是你的人了，我对你来说，已经没什么价值了。”
　　孙浩林弹了弹烟灰，有些落寞的撂下一句话，转身走了。
　　陈江河没有多说什么，目送他走远，这个曾经需要仰望的中年人，此时的背影已经略显佝偻。
　　没一会，兜里的手机又响了。
　　“哥哥，我刚下课，突然有点想你了。”
　　是姜亦姝发来的短信。
　　陈江河心头一暖，回消息：“我也想你。”
　　姜亦姝对陈江河有小小的依赖却并不粘人，她很少主动给陈江河打电话或者发短信，但她会在走路去食堂的时候想起他，也会在图书馆看书时想他，夜晚看向星空时，还是会想他。
　　“我在中大附近的盛达商务园，你走到哪了？我去接你。”
　　陈江河主动给姜亦姝打电话。
　　“我刚走到学校正门。”姜亦姝轻声答道。
　　“你在门口等我一会，我马上过去，五分钟左右就到了。”陈江河说道。
　　“好的。”姜亦姝点头答应，走到一处显眼的位置，等着陈江河来找她。
　　今晚的风有点大，也有点冷。
　　陈江河开车来到中大正门的时候，一眼就看到了站在校门显眼处的姜亦姝，这丫头穿得有些单薄，晚风拂过，撩起她裙摆和长发同时，也使得她娇柔的身子轻轻颤抖。
　　陈江河怕车子离得太近吓到姜亦姝，于是在不远处停下车，打开车门，快步朝她走了过去。
　　姜亦姝眸光一闪，看见大步走来的陈江河，清澈的眼神里露出欣喜之色。
　　陈江河走得又快又急，到了姜亦姝跟前，一句话没说，就伸手把她抱在了怀里。
　　“冷不冷？”陈江河问道。
　　姜亦姝轻轻跺了跺脚，小声说道：“冷。”
　　“呀。”
　　姜亦姝惊呼一声，陈江河居然把她横抱起来。
　　“这样还冷不冷？”
　　陈江河一手环抱后背，另一手搂紧双腿，大步流星的走向车子。

第253章 想听你叫我一声靓仔
　　姜亦姝不好意思说话，羞涩地将脸颊埋在陈江河的胸口。
　　上车后，姜亦姝就不觉得冷了，脸颊红红的，眉眼低垂，安静地坐在副驾上。
　　陈江河忍不住伸手轻轻捏了下她的脸：“想什么呢？”
　　“想你~”姜亦姝抬头看他，俏生生的回答两个字。
　　陈江河放下手，握住了她的手腕，轻轻的拉到跟前，低头亲了亲那白嫩嫩的手背。
　　姜亦姝温柔的注视着他，修长的睫毛偶尔颤动一下，心头也不自觉的泛起悸动。
　　陈江河昂起头，与她对视一眼，情不自禁的凑近过去，姜亦姝有点紧张，却没有躲闪，轻悄悄的闭上双眼。
　　只是浅浅的触碰，陈江河感觉到好像有一股电流从身体穿过，整个人从头到脚都酥酥麻麻的。
　　姜亦姝似乎也有同样的感觉，脸颊愈发红了。
　　这样的感觉着实难得，陈江河正有些心猿意马，想要更进一步品尝深处的甘甜，却有人走过来敲了敲车窗。
　　“这他妈肯定是故意来捣乱的。”
　　陈江河凛了凛神，转头看向敲车窗的那人。
　　对方是中大保卫科的保安，面无表情的说了句：“你好！这里不允许停车。”
　　“哦。”
　　陈江河没好气的哦一声，打方向掉头开走了。
　　把姜亦姝送回住处，陈江河本想跟她进房间找一找刚才那触电的感觉，结果小姨听见动静，打开房门走了出来。
　　“臭小子，你过来。”
　　郑嘉欣抬手招呼陈江河。
　　“干嘛？”陈江河问道，拍拍亦姝的手背，示意她进房间等他。
　　“给你买了东西，自己进来拿。”郑嘉欣说道。
　　“来了来了。”陈江河瞬间有了兴趣，走进小姨的房间。
　　郑嘉欣打开衣柜，拿出两套新衣服扔在床上，另有一双皮鞋、一双运动鞋，摆在他跟前。
　　“试试看合不合身。”郑嘉欣柔声说道。
　　“衣服不用试，你买的肯定合身，鞋子要试一试，天天跑步，尺码好像变大了。”陈江河一屁股坐床上，把脚上这双鞋脱掉。
　　郑嘉欣俯身帮他打开新鞋包装盒，拿出鞋子里面的支撑垫，说了句：“脚伸过来。”
　　陈江河受宠若惊地伸脚过去。
　　“你个大臭脚，熏死人了。”郑嘉欣故意嫌弃地抬手掩了掩鼻子。
　　“臭吗？”陈江河吸了吸鼻子，一脸纳闷道：“我怎么一点都没闻到。”
　　“我房间比较香，而且你都习惯自己的臭味了，当然闻不到。”郑嘉欣轻嗔一句，又温柔体贴的帮他套上新鞋。
　　“小姨，你对我可真好啊。”陈江河低头瞅瞅郑嘉欣，由衷的感慨道。
　　小时候不会系鞋带，每次鞋带散了，陈江河大声喊“小姨”，她就哒哒哒跑到跟前，既嫌弃又贴心地给他系好。
　　郑嘉欣抬头看他一眼，说道：“原本这些东西是要在11月5号你过生日那天给你的，可是自从你这臭小子跟我说股市要调整后，我的股票就一直在亏，气得我好几天茶饭不思。”
　　“怪我咯？”陈江河笑嘻嘻的反问。
　　“你没说调整的时候，股市都好好的，你一说要调整，股市就开始崩了，不怪你怪谁。”郑嘉欣嘟着脸，郁闷地说道。
　　“这……确实怪我，我以一嘴之力带崩了股市，我愿意为此承担所有责任，全额赔付郑嘉欣小姐的投资损失。”陈江河一本正经的说道。
　　“才不要你全额赔付，我要自己赚回来。”
　　郑嘉欣翻了翻眼皮，动作麻利的帮他换好鞋子，说道：“好了，试着走动走动，看看新鞋会不会咬脚。”
　　陈江河下床试着走了几步，很满意地说道：“不松不紧，软硬适中，perfect！”
　　郑嘉欣认真打量他几眼，伸手把床上的新衣服也拆封了，说道：“外套也试穿一下。”
　　“哦。”陈江河接过小姨递来的外套，穿在身上，走到穿衣镜前照了照，发现帅气指数爆表，完全可以从无期徒刑改判枪毙一百次。
　　“小姨，我想听你叫我一声靓仔。”
　　陈江河双手叉腰，转身对郑嘉欣说道。
　　“靓仔~”郑嘉欣笑意盈盈的满足他。
　　“还得是你，以前我们学校的学姐们都昧着良心叫我扑街仔。”陈江河说道。
　　郑嘉欣笑而不语。
　　陈江河往前几步，凑近她耳边问道：“小姨，我的脚真的臭吗？”
　　“还好，接受范围内。”郑嘉欣一脸淡然，接着又说：“你要是怕被亦姝嫌弃，就去洗个澡，顺便搓搓脚，洗干净再进她房间。”
　　“你不拦着我跟亦姝睡一张床了？”陈江河有些疑惑。
　　“你俩郎才女貌，情投意合，我干嘛拦着。”
　　郑嘉欣抿了抿唇，本来不想说，却还是忍不住提醒道：“动静小点，别害我睡不着觉就行了。”
　　陈江河笑了笑，说：“冲你这份理解，我今晚回学校睡。”
　　“真的？”郑嘉欣眨眨眼。
　　“当然。”陈江河点头道：“我不能把自己的快乐建立在小姨的痛苦之上。”
　　“算你有良心。”
　　郑嘉欣会心一笑，转身给他收拾好衣服和鞋子，帮忙拿到楼下。
　　陈江河在姜亦姝房间里陪她待了一个多小时才舍得走，回到学校已经是晚上十点。
　　这时间段的414宿舍十分热闹，隔壁几个宿舍的同学都聚集在这，斗地主的一桌，炸金花的一桌，围在电脑前看电影的又是一桌。
　　陈江河现在对打牌没什么兴趣，进屋后凑近电脑桌，看了眼刘栋梁等人正在围观的电影。
　　本以为是小语种外国片，没想到是国产电影《黄飞鸿》。
　　“一群叼毛，居然改邪归正了？”
　　陈江河以前不知道看了多少遍黄飞鸿，台词都快会背了，人生第一句英文“爱老虎油”就是从这学的，意兴阑珊的摇摇头。
　　正准备洗澡躺床，手机QQ“滴滴滴”的响了几声。
　　陈江河点开qq，是林思齐发来的，点开一看，忽然愣了下。
　　“老板，刚才有十多个醉汉闯进根据地，把我们办公室给砸了，还伤到了子瑜和几个业务员。”

第254章 一个字，干
　　“保护好自己，我马上到！”
　　陈江河迅速做出反应，宿舍里招呼一声，正在打牌、看电影的男生们连外套长裤都顾不得穿，基本上清一色花裤衩、人字拖，风风火火的冲出宿舍楼，把听见动静探头出来瞄两眼的宿管阿姨吓得胸口乱颤。
　　“孩子们，别冲动，别打架啊！”
　　宿管阿姨喊了一声，结果无人应答。
　　男生宿舍楼距离追光者根据地四百多米，陈江河带着几十号人一路狂奔，以最快的速度出现在了根据地门口。
　　此时，在追光者办公区内寻衅滋事、野蛮打砸，故意伤人的十几名醉汉，正打算离开。
　　陈江河挑眉一看，办公区内遍地狼藉，几名穿着追光者工服的业务员倒地不起，公关部负责人刘子瑜的手臂似乎被利器划开了一道口子，流了很多血，同样身上染血的林思齐正用止血绷带帮她包扎止血。
　　陈江河被这一幕刺激得双眼发红，本来是想报警、叫救护车的，但是眼下这情况，再强的理性也压制不住心头的怒火，伸手夺过身旁一名同学手中的棍子，冲上去就朝着其中一名醉汉的脑袋抡过去！
　　“干！”
　　宿舍老六孙天眼看刘子瑜受伤，三哥也已经提着棍子冲出去了，大喝一声，像只豹子似的向前疾跑十多步，猛地一跳，提膝冲撞。
　　霎时间只听见砰的一声闷响，一个四肢健壮，肥头大耳、肚皮圆滚滚的汉子被他这下子顶飞出两米多远，摔在地上仿佛一条大鲶鱼，扑棱了好几下，仰头哇哇狂吐，胃里的酒水和没消化的食物全吐出来了。
　　饶是如此，孙天还不放过他，俯身脱掉脚下的人字拖，上前照着他的嘴和脸，噼里啪啦一顿狂抽！
　　陈江河跟孙天都动手了，同行的男生们自然也不怂，二话不说直接开打。
　　这边人多势众，又都是二十上下血气方刚的年轻人，手里还拎着东西，两三个打一个，局面几乎就是一边倒。
　　三分钟后，十一名闹事的醉汉横七竖八的倒在地上。
　　一群人照脸上圈踢。
　　年轻人打架不像小孩子点到为止，很多情况下要么不打，要么就往死里打。
　　如此凶狠的战斗，吓得追光者根据地对面的餐饮档老板纷纷提前收摊打烊，免得殃及池鱼。
　　一些带着女朋友出来逛夜市、压马路的男同学，也是第一时间带着女朋友跑路，避之唯恐不及。
　　也有蛮多看热闹不嫌事大的人，聚在粤东金融学院的后门，跟着保卫室的保安大爷一起围观。
　　“行了，别打了，再打出人命了。”
　　稍顷，陈江河的声音响起，众人纷纷停手。
　　“你们回宿舍睡觉，残局我来处理。”陈江河眼神环顾一圈，沉声说道。
　　“好的！”
　　男生们既团结又听指挥，陈江河一句话，大家转头就走，丝毫没有拖泥带水。
　　“三哥，我跟你一起处理。”
　　孙天很讲义气的留了下来。
　　刘栋梁、张凯、王远鹏、李俊等人全都站在了陈江河身后。
　　其他同学过来帮场，宿舍兄弟跟着扛事，每个人都拎得清。
　　陈江河转头瞅瞅他们，没说什么，大步流星的走进办公区，来到林思齐和刘子瑜跟前。
　　“我没什么大碍，只是不小心被玻璃碎片溅到手了。”
　　“我没受伤，刚才那些混蛋想欺负我，这几位同事帮我挡住了他们。”
　　刘子瑜和林思齐分别开口道。
　　陈江河听到这话心头一松，叫人送她们去医务室，然后出门又把地上那群人打了一顿。
　　“别打了……别打了。”
　　经过几番毒打和蹂躏，外面躺着的这些人已然醒酒，十分钟前他们还借着酒劲像土匪似的肆无忌惮、气焰嚣张地闯进追光者根据地疯狂打砸、伤人，现在却像落水狗一般抱头求饶，满嘴哀嚎。
　　这些人都是地痞、流氓，每个都有前科，聚在一起无恶不作，只要能搞到钱，什么样的脏活都接，眼里根本没有法律。有时候警方都拿他们没办法，抓了放，放了抓，进看守所就像回家。
　　然而这次他们彻底栽了。
　　先是被一群下手没轻没重的大学生打得爬都爬不起来，又被陈江河用鞋底轮番抽脸，剧痛加羞辱双重打击之下，干得他们只能哀嚎和求饶。
　　“谁安排你们来闹事的？”
　　陈江河打累了，点燃一支烟，烟气吐出一个胖子的脸上。
　　胖子浑身剧痛，感觉骨头断了好几根，听到陈江河问话，强忍着疼痛，吐字不清，支支吾吾的回应道：“都、都是误会。”
　　“误会？”陈江河眼皮一抬，冷哼道;“我去你家日了你老母，跟你爸说声误会，你爸能原谅我，还是你可以替你爸原谅我？”
　　“我……”
　　胖子被怼得想飚脏话，可是刚一张嘴，陈江河伸手弹了弹烟灰，他的嘴直接成了烟灰缸。
　　“咳咳咳。”
　　吃了一嘴灰的胖子剧烈咳嗽起来，脸色难看极了，此时，他恨不得从兜里掏出手机报警把自己抓起来，免得再受这人间疾苦。
　　“长得这么胖，身子骨那么弱么，吃点烟灰就顶不住了？”
　　陈江河沉着脸，大声问道：“谁安排你们来闹事的？再他妈跟我装逼，老子直接用烟头烫你们的鸡头。”
　　话音落下，陈江河直接伸手去拔胖子的裤头。
　　“三哥，这种有点变态的粗活交给我来，我最喜欢干这事了。”
　　王远鹏从兜里掏出一支烟，啪嗒一下点燃了，跃跃欲试的走到了陈江河身旁。
　　“你怎么知道是粗活，这位胖哥说不定是绣花针呢？”
　　陈江河一边说着，一边加大手头的力度。
　　胖子吓得不轻，急切地说道：“别搞，别搞，我说，我说，是一家金融公司的人找我们来闹事的，具体名字我也不清楚，对方是通过高利贷催收这条道上的兄弟联系的我们。”
　　“金融公司？”
　　陈江河皱了皱眉，仔细一想，脑子里浮现出一个人名。
　　白启东。
　　……
　　……

第255章 我男朋友会保护我
　　“兄弟，上次给了一个联系方式让你薅羊毛，结果怎么样了？”
　　凌晨时分，陈江河点开QQ，发现周劲夫的QQ头像亮着，于是给他发了条消息。
　　“哟，大神，你这么晚还没睡呢？”
　　周劲夫一如既往的秒回消息，先问候，然后回答：“上次薅羊毛那事真的是老太太钻被窝，给爷爽翻了，三百多个兄弟不定时，分批次申请额度，百分之八十顺利通过，打款到账，兄弟们尝到甜头后，把亲朋好友也带了进来。”
　　“你们要小心点，兔子急了会咬人，开金融公司的都不是善茬。”
　　陈江河平静地提醒一句。
　　通过周劲夫的这番回应，他算是清楚白启东为什么要大动干戈，安排一群混混深夜打砸追光者根据地。
　　断人财路，如杀人父母，算得上是深仇大恨了。
　　白启东作为高校老师，肯定也不傻，去年期末考试监考结束被人套头毒打还被灌尿、今年公司被人疯狂薅羊毛，这两件事，看似毫无关联，实际上全跟陈江河有关。
　　双方的恩怨早就埋下，爆发冲突只是时间问题。
　　看到陈江河的提醒，周劲夫无所谓的笑笑，打字回复道;“我的这些兄弟，都是人嫌狗厌没有跟脚的人，最不怕人家找麻烦了。”
　　“对了，我刚才听小弟汇报，金融学院后门有人打架，动静挺大的，不会是有人找你公司的麻烦吧？”周劲夫问了句。
　　陈江河：“你的消息倒是很灵通。”
　　周劲夫：“艹，还真有人敢在我的地盘上找你麻烦？我找人查查是哪个单位的，带上兄弟去问候一下。”
　　“我已经处理掉了。”
　　陈江河从电脑桌上拿了支烟，点燃后吸两口，想了想接着打字：“我打算尽快组建安保部门，挑些靠谱的兄弟过来跟我。”
　　周劲夫挑了挑眉：“大神，你看我怎么样？”
　　陈江河有些诧异：“你是当大佬的人，舍得屈尊来我手底下做保安？”
　　“当大佬其实没什么意思，哪天风头一紧，不小心被逮进去，树倒猢狲散。”
　　周劲夫撇撇嘴，快速打字：“不如去你那做个保安，安安稳稳赚份工资，以后你发了大财，我也跟着沾光。”
　　“薅贷款公司羊毛来钱这么快，你还想求安稳？”陈江河问了句。
　　“这个只能算外快，不长久的，还是找份工作稳定点好。最主要是跟着你干，我觉得有钱途。”
　　周劲夫虽是个混混头子，痞里痞气的，思维却很清晰。
　　陈江河笑了笑：“难得你有这种想法，改天我们见面聊。”
　　“好嘞，你定时间，我随时有空。”
　　周劲夫咧嘴一笑，爽快答应下来，顺便提醒：“很晚了，大神早点休息。”
　　“你也是，早点休息，少熬夜。”陈江河客气一句。
　　“我一般都不熬夜，直接通宵。”周劲夫耿直地回应。
　　陈江河没多说什么，关掉聊天窗口，垫高枕头，想了想对付白启东的方法。
　　翌日清晨，陈江河提着果篮来到校医务室看望受伤的刘子瑜和三名追光者业务员。
　　陈江河本以为只有他们四人受伤，没想到在隔壁房间里，发现林思齐也躺在病床上，像只猫咪似的侧着身子睡觉。
　　医务室的被子有点短，林思齐的脚露在外面，陈江河一眼就看见她的右脚缠了绷带。
　　林思齐听到脚步声，抬头看了眼，发现是陈江河后，迅速扯被子盖住自己的脚，然后若无其事的笑着打招呼：“老板早~”
　　“早。”陈江河大步流星的走到她的床前，拉了条椅子坐下。
　　林思齐下意识的缩了缩脚，也坐了起来。
　　“不用藏，我都看见了。”陈江河伸手探进被子，轻轻的握住她的脚踝，低声问道：“伤得重不重？”
　　“轻微伤，不碍事。”林思齐抿了抿唇，一点也不娇气。
　　陈江河不动声色的掀了下被子，低头认真看了两眼，微微皱眉，心疼地问道：“轻微伤需要缠这么厚的绷带？”
　　“踩到玻璃，脚底划了道口子。”
　　林思齐吸了吸鼻子，有些难过的说：“不知道会不会留疤，留疤就不好看了。”
　　陈江河另一只手伸过去抱住她：“你都有男朋友了，不用在意好不好看。以后我不会再让这种事发生了。”
　　“我不怕事。”
　　林思齐趴在陈江河的肩上，脸上露出明媚的笑容，柔声说道：“我男朋友会保护我。”
　　这时，校卫生室的冯医生走进来查房，见到抱在一起的陈江河与林思齐，默默后退几步，顺便推了推眼镜，解释道：“我近视一千多度，隔远了什么都没看清，你们继续，有问题再喊我。”
　　“谢谢冯医生~”林思齐甜甜的道了声谢。
　　冯医生走出去的时候，很贴心的帮忙把门关上了。
　　“老板。”
　　林思齐喊了陈江河一声。
　　“嗯？”陈江河侧过脑袋注视着她。
　　“我现在还清楚的记得你第一次为我出头的样子，超帅的。”林思齐眸子亮晶晶的，笑着说道。
　　陈江河眉头一挑：“是在院团委办公室跟严子航、耿世刚打架那次吧？”
　　“是啊。”林思齐点点头，道：“当时你跟我说，你是个讲道理的人，进去教教他们怎么做人，然后等我再进去的时候，他俩已经被你按在地上了。”
　　陈江河笑笑道：“我都忘了这些细节了，你居然记得那么清楚？”
　　林思齐搂着陈江河脖子，笑嘻嘻的说：“其实我记性也不大好，只有跟你相关的事情，我才记得清楚。”
　　陈江河低头亲她一口，说道：“你怎么这么甜？”
　　“可能是小时候总吃糖。”林思齐抱着陈江河给予回应。
　　陈江河怕动作大弄疼她，所以浅尝辄止，然后掀开被子，认真看了眼她的右脚：“脚上的伤还疼不疼？”
　　“不疼了。”林思齐摇摇头，想了想说道：“昨晚那些人看似醉酒闹事，实际上应该是有人指使他们故意挑事的，有必要查一查。”
　　“嗯，我已经查过了，大致锁定了一个人，回头我带人跟他聊聊。”陈江河点点头道。

第256章 一切尽在不言中
　　“不知道为什么，在这间病房里抱着你的时候，脑子里会响起咯吱、咯吱的声音。”
　　林思齐在陈江河耳边轻声低语。
　　“你是不是想起那部医院剧情的纯爱电影了？”陈江河问道。
　　恋爱中的男女就是这样，特定的场景里，总会不经意的想到一起看过的电影。
　　“噫~那个没有剧情，全是干货。”林思齐莞尔一笑。
　　陈江河瞅瞅她道：“你普通话不标准啊，第一声都能念成第四声？”
　　“我系广东人嘛，普通fa不bao准好正常噶。”
　　林思齐说着，像只小猫咪似的用粉嫩小舌头亲了亲陈江河的耳垂。
　　陈江河感觉到又痒又撩，抬手轻轻托起她白皙的下巴，一本正经的说道：“同志，您驾驶的机动车已超速，请靠边停车，出示驾照和身份证。”
　　林思齐眨眨眼，无辜地望着陈江河说道：“驾照落在家里，身份证忘记带了，警察哥哥放过我吧，人家第一次上高速~”
　　“你这小丫头骗子，我一看你就是老司机。”
　　陈江河不为所动道：“违规驾驶，撒娇无效，扣分罚款。”
　　“没有钱交罚款怎么办？”
　　林思齐眸子忽闪，又凑近陈江河耳边，吐气如兰：“我可以把自己交给你吗，警察哥哥。”
　　陈江河人都麻了。
　　小秘书的“哥哥”，跟j亦姝的“哥哥”，完全是两种截然不同的叫法，一个让人心痒难耐，一个让人心生怜爱。
　　不过，想起小秘书上次在大夫山吃着棒棒糖喊“哥哥”，陈江河也是忍不住想笑。
　　“等我先处理掉昨晚的事情，再来‘收拾’你这小妖精。”
　　陈江河摸了摸小秘书的秀发，说道：“正好周末放假，你在校医室养两天，我安排专人给你送餐。”
　　“我想点一份总裁亲送的订单。”小秘书说道。
　　“好，晚上给你送。”陈江河点头答应。
　　“爱你~”林思齐在陈江河脸颊上亲一口，笑得很甜。
　　陈江河深吸一口气说道：“儿女情长则英雄气短，我现在感觉呼吸困难，你再叫声好听的让我缓缓。”
　　“哦！”林思齐答应一声，轻悄悄的将陈江河的手放在她柔软温润的心口处，然后贴近过去，用极为轻柔又格外撩人的绵羊气泡音喊了一声:“老公~”
　　陈江河：“！！！”
　　“好啦，我要睡觉了，老板去做事吧~”
　　林思齐低头看了眼正在练习撑杆跳运动的小河子，脸颊微红的躺下，用被子盖住自己。
　　陈江河没说话，伸手从床头柜拿了卷纸巾摆在枕边。
　　林思齐媚眼如丝地瞅瞅纸巾，再看看陈江河，泛红的俏脸上露出浅笑，一切尽在不言中……
　　11月18日晚，羊城新闻，女主持人播报：一名白姓市民在珠江边跑步时遭遇四名流浪人员无故殴打，并合力将他投入珠江，危急关头，几名外卖配送员见义勇为，奋力将人救起。
　　警方第一时间将四名流浪人员控制，经查，四人均存在精神障碍。
　　新闻一经播出，几位舍身救人的外卖小哥受到了较大关注。
　　他们身上的黄色追光者工服，俨然成为羊城的新风向，充满着社会正能量。
　　11月24日，追光者外卖团购网官宣“光速支付”及“商家结算系统”上线，同时开设沪城站、金陵站、泸州站和杭州站，正式进军长三角。
　　“陈总，我承认自己之前看走眼了，你在外卖团购领域的超前布局思维，着实令人大开眼界。”
　　追光者根据地，主动上门拜访的杨婉莹一脸佩服地对陈江河说道。
　　“其实也没什么，红岩资本在首都投资的优选团购，不是正在努力复制我们追光者的发展模式吗？”陈江河笑笑，抬手给杨婉莹倒了杯茶。
　　杨婉莹抿了口茶，笑眯眯说道：“陈总摸着石头过河，他们摸着你过河，最先上岸的，终究还是你啊。”
　　陈江河自己则是点了支烟，微微一笑道：“那不一定，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，优选团购有你们红岩资本做后盾，极有可能后来居上。”
　　“难怪你这么年轻就能在事业上大获成功，如此清醒的危机意识，想失败都难啊。”杨婉莹夸道。
　　陈江河闻言眸光一闪：“你今天过来，不是特地给我灌迷魂汤的吧？”
　　“当然不是。”杨婉莹摇摇头，放下茶杯开门见山道：“最近全球股市都在下行，美股尤甚，我来找你是想问一下，你有没有兴趣跟我们一起做点事情。”
　　陈江河眉头一挑，想了想说道：“我的港股账户上有一笔闲置资金。”
　　听到这话，杨婉莹有些诧异地反问：“陈总不打算长期持有企鹅集团股票了？”
　　陈江河弹了弹烟灰，说道：“眼下这形势，即便强如企鹅集团，也无法独善其身，继续拿着它的股票只会被动挨打，不如腾出资金来搞点有意思的事情。”
　　杨婉莹深深看了陈江河一眼：“如果你信得过我的话，我可以帮你打理这笔闲置资金。”
　　“行。”
　　陈江河毫不犹豫地点了下头，其实他早就猜到了杨婉莹的来意，等着她开这个口。
　　杨婉莹背后的红岩资本华夏基金会，是一股极其强大的资本力量。
　　陈江河早在一个多月前，就已经陆续港股账上的企鹅集团股票清空，打算用这笔闲置资金当“船票”，通过杨婉莹的运作，搭上红岩资本这艘大船，顺利进入资本圈，便于日后运作他自己的“大河资本”。
　　陈江河心里很清楚，次贷危机早在06年就已经露出端倪，今年八月开始肆虐，真正的大爆发则是在08年。
　　眼下这环境，各国的股市都岌岌可危。
　　有先见之明的机构和投资人，早就开始谋划“做空”，巨大的危机之下，掩藏着普通人参不透也看不清的暴富机遇。
　　比如，做空美股。
　　……
　　……

第257章 我可以退位让贤
　　陈江河对美股没什么研究，且不想过度曝光自己从而被有关方面盯上，综合考虑之下，把资金交给杨婉莹运作无疑是不错的选择。
　　专业的事情交给专业人士来做，这也是陈江河一贯的投资理念。
　　“老板，外面有位姓顾的先生想见你。”
　　杨婉莹前脚刚离开，后脚小秘书出现在办公室门口。
　　“姓顾的？”陈江河想了下，印象中好像没有哪个朋友姓顾。
　　“他是来面试的，想直接跟老板谈。”
　　林思齐笑着解释道：“我看了他的简历，是国外顶级大学金融专业的博士，曾在五百强企业任职，年薪百万。”
　　“有点意思。”陈江河点点头道：“让他直接进我办公室吧。”
　　“好的。”林思齐含笑回应，转身把那位姓顾的求职者请到了总裁办，礼貌的介绍道：“顾先生，这位是我们追光者的总裁，陈江河先生。”
　　介绍完毕后，林思齐默默离开办公室。
　　“你好。”
　　陈江河起身，友好的朝这位求职者伸出手。
　　“陈总你好，我叫顾宇明。”
　　顾宇明伸手与陈江河重重一握，旋即将个人简历送到他桌前。
　　陈江河认真翻看，发现这位顾先生果然是个顶级人才，本科就读于国内著名的“元培班”，后又进入牛津大学金融专业深造，获得经济学和金融学双料博士，曾在世界五百强企业安联保险集团任职。
　　陈江河看完顾宇明的简历后，抬头与他对视一眼，笑了笑：“老实说，你的简历吓到我了。”
　　“以你的学历和资历，国内的顶尖公司可以随你挑，怎么会想起跑我们这小破公司求职呢？”陈江河有些纳闷地问道。
　　“我个人非常看好贵公司的发展潜力，无论是外卖团购领域，还是支付领域，国内市场都大有可为。”顾宇明说道。
　　陈江河笑着摇头：“潜力归潜力，没有占据足够市场份额的情况下，我们终究是一家随时都有可能倒闭的创业公司，你放弃国外的百万年薪回家发展，应该是想在事业上更进一步，选择企鹅集团或者阿狸集团，明显好过选我们追光者。”
　　“企鹅和阿狸都是国内最优秀的互联网公司，相比追光者，它们确实更适合我，但我并不是追求安稳的人，我喜欢做点有挑战性的事情。”顾宇明说道。
　　陈江河认真看了顾宇明一眼，抛出问题：“你能帮我做什么？”
　　“我可以动用我的人脉和资源，把追光者公司推荐给境外资本和国资圈，帮你解决后续的融资问题。”顾宇明一针见血的说道。
　　陈江河眸光微凝，境外资本这方面，他并没有什么兴趣，国资才是决定追光者未来发展的重中之重。
　　“外卖团购和支付平台的发展都需要大量的资金投入，每轮融资都是公司的生命补给，虽然追光者已经顺利拿到了企鹅集团的A轮融资，但这远远不够。”
　　顾宇明接着说道：“我想陈总应该不会接受企鹅集团参与到公司后续多轮融资中，成为最大股东。”
　　“你说的没错。”陈江河点了点头，很坦诚的说道：“我的身边也确实很需要像你这样的顶级人才，但是你也看到了，公司现在的办公条件还很简陋，这栋民房是租的，我们的一千多名正式员工中，大专以下学历占八成。”
　　“这些都不重要。”顾宇明很大气的说道。
　　“我给不了百万年薪。”陈江河一脸认真地说道：“我这里工资最高的技术总监，年薪是三十万，你加入公司的话，待遇和他持平，能接受吗？”
　　“我可以接受。”顾宇明很肯定地答复道。
　　陈江河目光灼灼的注视着他，沉默片刻后说道：“我建议你再好好考虑下，或者跟家里人商量商量。”
　　“当然，你也可以在我们追光者公司待上几天，感受下氛围，再决定是否加入。”陈江河提议。
　　顾宇明一脸平静的说道：“我考虑得很清楚，而且家里人也非常支持我的个人决定。”
　　“既然如此……”
　　陈江河重新翻了翻顾宇明的个人简历，站起身来，再次朝他伸出手：“欢迎加入追光者。”
　　“谢谢陈总！”
　　顾宇明紧紧握住陈江河的手，不苟言笑的脸上露出一抹诚挚的笑容。
　　顶级人才的主动加入，对于追光者公司和陈江河而言意义重大。
　　当年马老板创业之初，也是得到了一位重磅级人物的加入，利用人脉资源将阿狸推荐到资本圈，从而顺利拿到融资，开拓电商版图。
　　顾宇明这个人究竟有多大才能，有待观察，但是能用三十万年薪签下他，陈江河觉得很值。
　　“元培班”和“牛津双料博士”的身份加持，顾宇明的人脉圈，无疑是一座金矿。
　　“老板，顾先生同意加入我们公司了？”
　　顾宇明走出追光者根据地后，林思齐一脸兴奋地跑进总裁办。
　　“不是他同意加入，而是我赶都赶不走他。”陈江河笑笑道。
　　“真的？”林思齐眸子忽闪，说道：“这么厉害的人，国内的大公司都求之不得呢，老板舍得把他赶走？”
　　“这就相当于一个国色天香的公主，一心下嫁普通人家，要不是他态度坚决，我还真不好意思招进来。”
　　陈江河摸了摸下巴，说道：“而且他的求职岗位是公司CFO，正好跟你的职务冲突了。”
　　“我可以退位让贤。”林思齐走到陈江河跟前，微笑说道：“我能力有限，只能帮你处理一些琐事，顾先生那样的人，才能帮你做大事，由他担任公司首席财务官，明显比我更适合。”
　　陈江河抬头看向小秘书，眼睛一眨不眨的。
　　“老板，你干嘛这样看着我，我脸上有东西吗？”
　　林思齐抬手蹭了蹭脸颊，感觉并没有什么东西。
　　“我打算给你加工资。”陈江河开口道：“你自己说个数字吧。”
　　“难得呀，我家老板居然主动提工资的事情！”
　　林思齐一下子开心起来，手指点了点下巴，认真琢磨道：“我现在的工资是520，要加钱的话，就加个吉利数字，一万！”

第258章 羊入虎口
　　接下来几天，陈江河都挺忙碌，一方面是公司新招了CFO顾宇明，要带他熟悉环境。
　　另一方面追光者刚开通沪城、金陵、庐州和杭州四大城市站点，提前布局长三角市场的糯米团购直接玩起了老套路，祭出商家补贴、0抽佣、会员优惠日等手段，层层加码，强势狙击追光者。
　　不仅如此，9527公司和首都的优选团购也悄悄的把触手伸进了长三角城市群。
　　糯米团购背靠BD集团，9527公司不久前顺利拿到阿狸集团融资，优选团购则有红岩资本扶持，为了抢占市场，获得更多的合作商家和用户，平台之间的烧钱大战一触即发。
　　刚刚拿到企鹅集团和两家风投公司合计2亿融资的追光者自然也不甘示弱，官网推出满二十减十、免配送费，订餐送饮料等多种活动，直接让利消费者。
　　烧钱一时爽，一直烧钱一直爽。
　　眼下全国的餐饮业总规模接近万亿，外卖行业规模还不到五十亿，占比不足百分之一，可以说潜力无限。
　　虽然智能手机还没普及，但是长三角地区经济发达，人口密集，高校众多且有产业集群，互联网的普及程度较高，对新鲜事物的接受程度也很高。
　　网上订餐的价格远低于堂食，并且送餐上门，服务到家，瞬间吸引了大批年轻消费者。
　　“以前我和朋友在公司附近的餐馆吃饭，两个人至少都是二十几块，现在网上点外卖只要十多块，而且还有配送员送到公司，方便又快捷，超爽的。”
　　一名年轻的白领在面对南方都市报记者街头采访时如是说道。
　　“还是年轻人懂得薅资本家的羊毛。”
　　陈江河坐在办公室里，一边用电脑浏览最新的新闻资讯，一边感慨：“有便宜不占王八蛋。”
　　咚咚咚，外面传来敲门声。
　　“进。”陈江河简短地作出回应，抬头看了眼推门进来的人，脸上露出意外之色：“你怎么来了？”
　　进门的是星海音乐学院的易采薇。
　　自从上次录制完《追光者》推广歌曲后，陈江河就没怎么跟她联系了，没想到这姑娘居然会主动找上门来。
　　易采薇今天的穿着打扮与以往的风格略有不同，身上一件蓝色的牛仔裙，里面是白色短袖，柔顺的长发披在肩上，清新自然的刘海下，一双眼睛澄澈又明亮，白皙婉约的面容，纤细高挑的身材，乍一看竟跟九十年代的女神“周慧敏”有几分神似。
　　“我们班组织团建，集体来华南植物园游玩，顺路过来看望学长。”
　　易采薇迈步走到陈江河的办公桌前，抬手将老家寄来的两样特产递给他：“这是我外婆亲手酿的黄酒，还有我外公自己炒的茶叶。”
　　陈江河听到这话，莫名的有点想笑，前世的微信上，卖茶叶、卖酒的那些‘美女们’，几乎无一例外都是外婆外公酿酒、炒茶的剧本，用千篇一律的套路和话术，骗了无数心地善良的男网友。
　　“谢谢，放在桌上就行。”
　　陈江河的表达既客气又保持着适当的距离，等易采薇把东西放下后，他的注意力便重新转移到电脑上，专心处理公事。
　　忙了一会，陈江河抬头发现易采薇还没走，于是问了句：“你还有别的事吗？”
　　“我想请学长吃顿饭。”易采薇说道。
　　陈江河笑笑道：“你现在名气不小，跟你一起吃饭，我压力挺大的。”
　　听到陈江河说压力大，易采薇嘴角浮起一点笑，说道：“不过是徒有虚名而已，走在路上没人认得我。”
　　陈江河想想确实如此，《追光者》这首歌主要推广渠道是在网络平台，MV里的易采薇虽然很漂亮，但却被逗比搞笑的秦绍海抢了风头，所以歌曲火了以后，易采薇并没有因此走红。
　　网络歌手，歌红人不红，这是很常见的现象。
　　陈江河看了眼时间，已经是十一点半，想着易采薇又是送特产，又请吃饭，应该是有事相求。
　　“你最近是不是遇到麻烦了？”陈江河问了句。
　　“没有。”易采薇笑了笑，说：“我好像给学长留下了一个不太好的印象，每次找你都是帮忙处理麻烦。”
　　陈江河也笑了笑，老实说，他跟易采薇初次相见的那个画面，这辈子都忘不了。
　　易采薇目光与陈江河轻轻的对视一眼，显然从他的笑容里猜到了什么，脸颊不由自主的有些发烫。
　　她很想跟陈江河说，我最近总是梦见你，所以忍不住想来见你一面，但是这种话当面说出来明显过于暧昧，所以开不了口。
　　“走吧，吃饭去，我请你。”陈江河很善于化解尴尬气氛，关掉电脑，起身说道。
　　易采薇没说话，默默的跟着陈江河走出追光者根据地。
　　既然是请客吃饭，自然不能太寒酸。
　　午饭是在粤东老字号“陶陶居”吃的，中途易采薇以上洗手间为由悄悄去前台买单，结果发现已经买过单了。
　　饭后，陈江河很绅士地开车送易采薇回学校。
　　“学长，今年12月6号，是我满十八周岁的日子。”易采薇忽然说道。
　　“嗯？”陈江河转头看看她。
　　“我又练了首新歌，想在那天唱给你听。”易采薇接着说道。
　　“那我挺荣幸啊。”陈江河笑着回应。
　　“陈学长，我…”易采薇望着陈江河，欲言又止，犹豫了许久，终于在车子停在校门口时，吞吞吐吐的告诉他:“我有一点点喜欢你。”
　　说完，她也不等陈江河回应，打开车门下车就跑了。
　　我有女朋友。
　　陈江河在qq上给予回应，然后调转车头离开了。
　　“陈江河同学，你下午有没有空啊，陪我逛个街。”
　　从番禺返回天河的路上，陈江河接到了徐老师的电话。
　　“难得啊，印象中这是我媳妇第一次主动约我逛街。”陈江河咧嘴一笑，旋即把车靠边停下，转头闻了闻后座上的气味，淡淡的薰衣草香。
　　应该是易采薇平时用香囊什么的熏过衣服，所以坐车时会留下香气。
　　“你不喜欢我主动吗？”徐芷惜在电话里问道。
　　“喜欢，你不主动，我哪有机会。”陈江河一点也不避讳地说道，转身下车，打开后备箱，从一摞“香氛”中选了款薰衣草香气的，上车时随手打开，摆上台面。
　　“我换身衣服就出门，你来宿舍楼下接我吧。”徐芷惜说道。
　　“行，马上到。”陈江河笑着回应，挂电话后，一脚油门下去，车子开成了低速飞机。
　　徐芷惜换好衣服走出教职工宿舍楼的时候，陈江河已经点着烟靠在车门处等着她了。
　　“总抽烟对身体不好。”
　　徐芷惜上前摘掉陈江河叼在嘴里的香烟，又有些不好意思地说道;“第一次约你逛街，想着要精致一点，所以花了蛮多时间挑选衣服和化妆，让你久等了。”
　　“亲一口我就原谅你。”陈江河笑着说道。
　　“不亲。”徐芷惜踮起脚尖，将亲未亲地近距离与陈江河对视一眼。
　　陈江河其实对美女的免疫力很强，尤其事业越做越大后，美女这类社会稀缺资源，对他而言几乎唾手可得，别的不说，单是追光者的大学生兼职里面，就有很多漂亮女孩。
　　即便如此，他对徐芷惜却几乎毫无抵抗力，徐老师的魅力从内而外，无论远观还是近看，都美到极致，如果狭隘一点，单从颜值来看，她绝对是陈江河目前见过的最漂亮的女生。
　　“忍不了。”
　　陈江河抱起她的脸颊，低下头狠狠‘啃’了一口，然后趁她闭眼的时候恰到好处的分开，潇洒转身把副驾车门打开。
　　“混蛋~”徐芷惜红着脸颊，香腮鼓鼓的走过去，低头坐进车里。
　　陈江河上车后，刚把车门关上，就见徐芷惜吸了吸鼻子，疑惑的问道：“你刚才是不是载过别的女孩子？”
　　陈江河没说话，凑过去帮她把安全带系上，然后闻了闻她身上的香气，说道：“还是媳妇身上的体香闻着舒服，市面上卖的那些香氛都是垃圾。”
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声：“我问东你答西，肯定是被我说中了。”
　　陈江河也不解释，抬手指向台面上的一个东西。
　　徐芷惜顺着他手指的位置瞅了瞅：“薰衣草香氛。”
　　等徐芷惜看到了，陈江河这才解释一句：“我听说薰衣草香有助睡眠、舒缓解压，所以就买了。”
　　“哦。”徐芷惜点点头，不再追问什么，关心道：“你最近还是压力很大吗？”
　　“比之前好一点。”陈江河说道，转头看向徐芷惜：“见到你就很放松，有种找到归属的感觉。”
　　“所以我是你的归属？”徐芷惜轻声问道。
　　“不是。”陈江河摇摇头，在徐芷惜瞪大眼睛注视着他的时候，凑近她耳边笑着说道：“你是我双胞胎孩子的妈妈。”
　　“你这人……真的好坏呀！”
　　徐芷惜羞得不行，忍不住抬手捶他胸膛。
　　陈江河让她捶了几下，然后轻轻的握住她那白嫩到好像能掐出水的手腕，笑着问她：“我这么坏，你坐我的车，岂不是羊入虎口了？”
　　“我也这么觉得。”徐芷惜半真半假的点点头，说道：“你开门，放我下去，我要回家。”
　　“你家在江西，远隔千里。”陈江河笑笑道。
　　“那我回你家，我跟叔叔阿姨打小报告，说你在学校一件好事都不做，专门干坏事。”徐芷惜说道。
　　“那你真是把辅导员这份工作做到家了啊。”陈江河忍不住笑了。
　　徐芷惜见他笑容灿烂，幽幽说道：“你这混蛋家伙，现在好像一点也不怕我找家长了……”
　　“我怕。”陈江河正经起来：“我一听你要跟我爸妈打小报告，怕的心肝都颤了，不信你摸摸看。”
　　徐芷惜轻轻跺了跺脚，真是拿他一点办法都没有，小手还被他轻拽着放在心口。
　　陈江河把车开了起来，打算载她去逛天河城。
　　徐芷惜悄悄把手拿出来，眯着眼靠在座位上小憩了片刻，睁眼时转头对陈江河说道：“薰衣草香确实有助睡眠，我刚才差点睡着了。”
　　“想睡就睡一会，到地方了我喊你。”陈江河笑着说道。
　　“不睡了，我想看着你开车。”徐芷惜眨眨眼道。
　　她一向喜欢陈江河认真做事的模样，尤其是看他的侧脸，感觉真的很帅，有一种让人沉迷的气质，稳重又深邃。
　　陈江河挑了挑眉，饶有兴趣地问道：“你是不是还没考驾照？改天我教你开车好了。”
　　徐芷惜一眼看穿他的小心思：“你说的开车，跟我说的开车肯定不是一个意思。”
　　“不管是不是一个意思，反正你学车的时候，我都要手把手教你。”陈江河回道。
　　车子快开到天河城的时候，陈江河兜里的手机响了起来，本来不想接，但是响了许久，拿出来看了眼来电显示：亦姝。
　　陈江河本能地想要避开徐老师的视线，但是徐芷惜已经下意识的瞄到了他的手机屏幕，心里咯噔一下。
　　……
　　……
　　PS：这章连贯性比较重要，就没有分章了，字数够两章的。

第259章 拔刀吧，姜妹妹是我的
　　“喂。”
　　陈江河平静的喂了一声，听到姜亦姝的轻声回应后，他有点兴奋的笑着说道：“今天什么日子，亦姝同学居然主动给我打电话，你的这个号码可有好几个月没出现在我的手机来电显示里咯。”
　　陈江河这句话倒是一点也没有说谎，姜亦姝确实极少主动给他打电话，而他特地把这个事实说出来，相当于明示徐老师：我和姜亦姝平时很少联系，甚至不联系。
　　更重要的是，他接电话的时候，表情很自然，声音一点也不颤，脸上的兴奋和嘴角的笑容，恰到好处的表现出了接到老同学电话的正常反应。
　　“有这么久了吗？”姜亦姝想了想，自己确实有几个月没主动给陈江河打电话了，多数时候都是他主动，她通常只有很想念的时候，才会发短信。
　　“有啊，久到离谱。”陈江河笑嘻嘻地打趣道：“是因为我这样的学渣，不配得到985高校学霸的关心和问候吗？”
　　“不是的。”姜亦姝小声否认，然后问他：“你在做什么？”
　　“我在开车。”陈江河如实答道，微笑反问：“有事找我？”
　　“嗯。”姜亦姝嗯了一声，说：“高中班长提议年前组织一次同学聚会，大家都说想去龙洞大学城逛逛，还一致要求你请客吃饭。”
　　“同学聚会挺有意义的，请客也没问题。”陈江河点点头，淡然回应：“我无条件支持。”
　　说完，他又多问一句：“还有别的事情吗？”
　　这是结束通话的口头语了。
　　换做平时，陈江河接到姜亦姝的主动来电，肯定要跟她多聊一会，哪怕只是听她说说在学校里的日常，或者最近又跟小姨一起做了什么有趣的事情。
　　现在情况不同，通话时长最好控制在一分钟以内。
　　“没有了，周末见。”姜亦姝柔声回应，抬头看一眼围在身边的高中同学们，小声说了句：“他答应请客了。”
　　陈江河听到电话那头传来很多人的欢呼和起哄声，笑了笑说道：“好的，周末见。”
　　随后挂断了电话，看一眼通话时长，45秒，再看徐芷惜，面色如常。
　　“是你之前高中班上最好看的那个女生给你打电话吧？”徐芷惜不动声色的问了句，虽然刚才已经看到了来电显示，但她不想表现得太明显。
　　“是的。”陈江河点头承认，还特地补充道：“之前你说我暗恋人家，拍毕业照的时候眼睛偷瞄的那位班花，姜亦姝。”
　　“那你是不是真的暗恋人家？”徐芷惜闷闷的问道。
　　“要说不是，那肯定在骗人，毕竟我们班上一大半男生暗恋她，都形成羊群效应了。”
　　陈江河一脸坦然，甚至面带回忆地给她讲起高中的趣事：“当时最搞笑的就是一个宿舍的男生提起她时，互相问：你喜欢她吗？是的，我喜欢！这么巧吗，我也是啊。”
　　“最后总有人喊一句，拔刀吧，姜妹妹是我的！”陈江河笑着说道。
　　“好二啊。”徐芷惜听他讲完，忍不住想笑，转念一想，这就是青春啊，十六七岁的男生们在很多事情都喜欢跟风，有时连暗恋的女孩子都出奇一致。
　　每个人都是从那个年纪走过来的，徐芷惜念中学的时候，也有很多男生暗恋，现在依然如此。
　　陈江河听到徐芷惜说出这句“好二啊”，感觉已经涉险过关了，毕竟他跟姜亦姝是正常同学之间的通话，挂断电话后也非常坦诚的回答了徐老师的问题。
　　女人的直觉很厉害，往往能轻易识破男人的谎言，所以很多时候，男人表现得越坦诚，反而越容易被接受。
　　当然，坦诚不意味着耿直，她问什么你说什么，口无遮拦，一点也不掺假那是傻子行为，适得其反，因为在女生眼里，带点神秘感让她捉摸不透的男人更有魅力。
　　“我感觉她好像也喜欢你。”徐芷惜眸光闪烁，看着陈江河，问道：“你之前总跟我说去找别的女同学，该不会就是去找她吧？”
　　“要不周末同学聚会的时候，我把你带上，向大家炫耀一下我的漂亮女友怎么样？”
　　陈江河没有直接回答这个送命题，而是用一个看似冒险，实则稳妥的行动来打消徐芷惜的疑虑。
　　“不怎么样。”徐芷惜撇撇嘴，有点小傲娇地说道：“谁要被你带出去炫耀了，美得你。”
　　“找了漂亮女朋友不带出去炫耀，就像赚了大钱不回家装逼一样，憋得难受。”陈江河笑了笑，说：“不过我这人一向低调，财不露白，得意不张狂，找个漂亮老婆我孤芳自赏。”
　　“孤芳自赏是自命清高的意思……”徐芷惜纠正道。
　　“长得漂亮就算了，还这么有文化，忍不了。”陈江河解开安全带，笑嘻嘻地凑近徐芷惜。
　　“你干嘛……”徐芷惜抬手抵住他。
　　陈江河双眼直直的注视着她，眼神温柔又深情：“自家女朋友，亲一口不过分吧？”
　　“不让亲。”徐芷惜轻哼一声，撅着唇道：“你亲别的女同学去。”
　　“你都撅唇了，还说不让亲？”
　　陈江河伸手把她按在车门处，一通霸总式操作搅得徐芷惜脸颊红透，眼睛都要滴出水来，胸口起伏地大发娇嗔：“你这混蛋坏透了，我要回去，不跟你逛街了。”
　　“来都来了，你还回得去吗？”陈江河笑了笑，说：“今天阳光正好，微风不燥，很适合逛街的。”
　　说完，陈江河先下车，然后迈步走到副驾位置拉开车门，牵住徐芷惜柔软的手：“下车吧，我带你去花钱。”
　　徐芷惜抬头看一眼这个让她又气又爱的混蛋家伙，听话地走下车与他并肩而行。
　　午后的阳光明媚却不耀眼，淡淡的秋风令人心旷神怡，与陈江河牵手走在一起的感觉也很亲密。
　　走到天河城正门的时候，陈江河忽然想起什么，主动开口道：“对了，差点忘记提醒你，陶欣然老师是个骗子。”
　　“嗯？”徐芷惜一脸迷惑。
　　“她上次答应介绍几个政法大学的老同学给我认识，还说要一起吃顿饭，结果鸽了我一个多月。”
　　陈江河摇头叹息道：“你以后要注意点，不要被她骗了。”
　　徐芷惜笑了一下，说：“要不我把她喊过来，你当面问问？”
　　“不要。”陈江河果断拒绝，掌心一抬，牵手的动作自然而然地转换为搂腰：“本来咱俩逛街甜甜蜜蜜，把她喊过来，我十有八九沦落为莫得感情的拎包机器。”
　　徐芷惜俏脸一红，小声说道：“手上来点，不要往下沉……”
　　陈江河厚颜一笑：“不好意思，在下沉江河。”
　　……
　　……

第260章 陈江河的恋爱攻略
　　和徐芷惜逛街是件很有意思的事情，因为她从头到尾都在给陈江河买东西，而且花她自己的钱，但是陈江河现在这么有钱，自然是抢着买单的。
　　“徐老师，我怀疑你打算把我拐去你老家过年。”
　　陈江河手里拎着一件厚厚的黑色羽绒服，笑呵呵说道。
　　“自信点，把怀疑去掉。”徐芷惜直接把陈江河以前说过的话拿过来对付他：“怕了吗？”
　　“我的字典里没有怕这个字。”陈江河果断摇头，然后犹豫开口：“能不能提前跟我丈母娘商量下，炒青菜的时候不要放辣，或者油炸花生米不要加辣椒粉。”
　　徐芷惜听到这话，有点想笑，又有点心疼，答应道：“我跟她说了，下次专门做几道不辣的菜招待你，她不做的话，我下厨做给你吃。”
　　“还是媳妇对我好啊。”陈江河一脸感慨，接着说道：“我能不能再提个小小的要求。”
　　“说来听听。”徐芷惜很给机会。
　　陈江河顺水推舟道：“老家的床板有点硬，我睡不太习惯，下次过去的时候，能不能睡你房间？”
　　话音刚落，陈江河发现徐芷惜目光炯炯的注视他，于是轻咳一声解释道：“你不要用这种看LSP的眼神盯着我，我向你保证，我绝对没有一点坏心思，只想抱着你睡。”
　　“我信你个鬼。”徐芷惜轻哼一声，说道：“到时候给你多垫几层棉禄，保证又暖又软。”
　　“不过，老家的冬天湿冷难耐，我担心你待不惯。”徐芷惜想了想说道。
　　“我没那么娇贵。”陈江河无所谓的耸耸肩道：“只要有你在，我哪都待得惯。”
　　“那我要是不在呢？”徐芷惜反问：“你是不是就去找其他女同学了？”
　　“你怎么还学会自问自答了呢？”陈江河笑了笑，说：“这可不是好习惯哈，要改。”
　　“嘶……”
　　陈江河话音刚落，腰上就突然一紧。
　　“徐老师，你戳中我的电动按钮了。”陈江河说道。
　　“什么电动按钮？”
　　徐芷惜狐疑地问道，然后顺着他的眼神低头看了眼，瞬间松手放过他的腰，然后转头看向别处。
　　“之前都见过一面了，怎还那么害羞呢？”
　　陈江河见状心中一笑，这波操作算是应了句老话：高明的猎手，往往以猎物的方式出现。
　　回到学校已经是晚上九点，正是粤东金融学院最热闹的时间段，大学生活动中心的灯还亮着，隔着很远都听到男生女生们的欢声笑语。
　　陈江河把徐芷惜送回宿舍后，自己悠哉悠哉地在校园里走着，本来一时技痒想打打篮球找回高中的感觉，但是走到靠近宿舍楼的那座球场一看，场上压根没人打球。
　　此时，一大群激情满满的大一新生正在学生会干部的带领下搞联谊，集体跳着沙雕又欢快的兔子舞。
　　“没有人永远十八岁，但总有人十八岁，比如下个月刚满十八的易采薇同学。”
　　陈江河点了支烟，饶有兴趣的坐在篮球筐下看新生们跳舞，明明自己也才大二，心态上却好像可以当新生们的叔叔、爸爸似的。
　　“这届大一新生好像天赋不行啊，跳兔子舞居然没人能抖起来？”
　　陈江河看了片刻，略感失望，要说跳舞这事，还得是小秘书，当初那段国风舞惊艳至极，现在想起来都回味无穷。
　　“今夜无事，再看小秘书舞一曲。”
　　陈江河弹了弹烟灰，起身要走的时候，却看到不远处的女生宿舍楼下，站着两道熟悉的身影，仔细一看，居然是宿舍老六孙天和刘子瑜。
　　刘子瑜是林思齐的舍友，也是追光者公关部的负责人，不仅人长得漂亮，口才和交际能力出众，而且颇有胆色和担当，前段时间追光者办公区遭遇醉汉打砸，她是第一个站出来维护公司财产安全，保护林思齐不受欺负的人，并因此受到了陈江河的特别嘉奖。
　　“这个老六，看人倒是很准。”
　　陈江河不远不近的瞅着二人，忍不住夸了孙天一句。
　　孙天这小子之前一直把林思齐当女神，穷追不舍，直到那天晨跑时在陈江河身上闻到女神的香气，看到了那一袋子的补肾药，才黯然放手。
　　现在他又把目标转移到林思齐的舍友刘子瑜身上，同样是用“舔狗”的方式追求。
　　不过，相比早就心有所属的林思齐，刘子瑜对孙天的反应显然热情得多。
　　而且两人有个共同爱好——晨跑。
　　除了前段时间受伤休养和下雨天以外，刘子瑜几乎每天跟孙天一起去操场晨跑。
　　这也让孙天同学产生了错觉——她喜欢我。
　　“孙天同学，你的表白让我挺意外的。”
　　刘子瑜脸上带笑，认真又诚恳的说道：“你是个很自律也很实在的男生，跟你一起晨跑的那段时间让我受益良多，但是……我现在没有做好恋爱的准备。”
　　刘子瑜说完，深深看了眼孙天，轻声问道：“我这样说，你能接受吗？”
　　“没，没事的。”孙天摆摆手，明明心里很难受，脸上却装作无所谓：“我能接受。”
　　“那就好。”刘子瑜轻呼一口气，把手里的礼盒还给他：“这份礼物太贵重了，作为同学和朋友，我不该收，之前不知道你送那么贵的东西，是我冒失了。”
　　孙天愣了下，涩声开口道：“这是我第一次给女生送礼物，能不能不要拒绝？”
　　刘子瑜眨眨眼，不知道为什么，她居然有点心疼眼前这个男生。
　　可是想起之前他追过思齐，她还是决定态度强硬一点，毅然将礼物奉还：“谢谢你的好意，我心领了。”
　　孙天一脸木然的接过，迟疑着问她：“还能约你晨跑吗？”
　　“前段时间受伤休养了几天，积压了蛮多工作，最近就不晨跑了。”刘子瑜说道。
　　“哦。”孙天哦了一声，感觉最后一丁点希望也破灭了。
　　此时，他忽然想起当初王远鹏说的那番话。
　　在追求女孩子这方面，他终究还是太嫩，太想当然了，在没有深入刘子瑜性格的情况下，贸然送礼物表白，结果自然是惨淡收场。
　　“时候不早了，我回宿舍咯，你也早点回去休息吧。”
　　刘子瑜说完，转身离开。
　　孙天站在原地目送她走进宿舍楼，发了一会呆，转身时，陈江河给他递了支烟。
　　“三哥……”孙天接过烟，吸了吸鼻子，突然想哭。
　　“来，哥给你点上。”陈江河掏出火机，上前给他点烟。
　　孙天深吸一口烟问道：“你刚才都听到了？”
　　“听了个七七八八。”陈江河笑着点头，拍拍孙天肩膀道：“你小子可以啊，差一点就把刘子瑜给追到手了。”
　　“啊？”孙天有点懵，撇撇嘴道：“三哥，你在打击我还是安慰我？”
　　“没有打击，也没有安慰，我在陈述事实。”陈江河一本正经的说道：“刘子瑜拒绝你的时候，还特地补充了一句，你能接受吗？”
　　“说明她很在意你的感受啊。”陈江河说道。
　　“或许人家只是出于礼貌，不想直接打击我的自尊心。”孙天郁闷的说道。
　　陈江河笑了：“这你就缺乏经验了吧，你的自尊心在不喜欢你的女孩子眼里一文不值，只有在意你的女生，才会下意识地顾及你的自尊，考虑你的感受。”
　　“嗯？”
　　孙天的眼睛一下子亮了起来，三哥这番话，太踏马有道理了，简直是至理名言，人间曙光。
　　“三哥，教我！”
　　孙天俯下身子，紧紧地抱住了陈江河的大腿。
　　“没什么可教的，烈女怕闲夫，好女怕郞缠，别气馁，继续追求就是了。”陈江河弹了弹烟灰，说道：“今晚先QQ上给她发句晚安，看她回不回。”
　　“晚安不是舔狗的专用词汇吗？”孙天想起之前做的笔记。
　　陈江河笑了笑，说：“没表白之前发晚安才算舔狗，表白后你就成了人家池塘里的鱼了，发晚安是为了刷存在感，懂了吗？”
　　……
　　……
　　PS：作者君弱弱的求一下免费的花，这本都市小说不赚钱，写着像是在为爱发电，免费礼物是我最大的收入来源了，本章3000字……

第261章 必须多找几个有价值的靠山（二合一）
　　“三哥，你知道单身久了是什么感觉吗？”
　　回宿舍的路上，孙天忽然问了句。
　　陈江河瞅瞅在宿舍楼下垃圾桶旁翻找食物的流浪狗，若有所思的回应道：“是不是路边的流浪狗看起来都眉清目秀的？”
　　孙天吓了一跳，急忙否认道：“我没这么变态。”
　　“是吗？”陈江河将信将疑，单身狗这个词，说得不就是单身久了连狗都不放过吗？
　　“我就觉得宿管阿姨挺漂亮的，很有女人味，每次进出宿舍的时候都忍不住多看她两眼。”
　　孙天看了眼正坐在宿管处看电视的阿姨，伸手挠了挠心口：“我要是长得有你这么帅，肯定鼓起勇气撩一下阿姨。”
　　“你可真是个老六。”
　　陈江河笑骂一句：“想撺掇我撩阿姨给你当现场教学就直说，拐弯抹角的干嘛？”
　　孙天憨憨一笑，他的这点小心思，着实瞒不过三哥。
　　陈江河大步流星地往宿舍楼里走，经过宿管处的时候，转头对宿管阿姨说道：“阿姨，我有个舍友说你长得漂亮，很有女人味，想打听下你有没有男朋友。”
　　宿管阿姨抬头看了陈江河一眼，笑眯眯的回应道：“没有男朋友，有老公。”
　　“哦，那没事了。”
　　陈江河说道：“我舍友胆子小，想跟你谈恋爱又怕你老公不同意，所以托我问问。”
　　“你说的这个舍友是王远鹏吧？”
　　宿管阿姨笑笑道：“那孩子胆子可不小啊，总想约我出去吃宵夜。”
　　“那您答应了吗？”陈江河问道。
　　“他太小了，不合适。”宿管阿姨答道。
　　“确实。”陈江河深以为然地点点头：“阿姨是见过大世面的人。”
　　宿管阿姨吃吃一笑，说：“我这年纪，的确是什么世面都见过了，小屁孩们不要胡思乱想。”
　　“阿姨，我不小。”陈江河纠正道。
　　“早看出来了，你这孩子能成大器。”宿管阿姨说道。
　　“您真有眼光。”陈江河笑了笑，说道：“时候不早了，阿姨早点休息，我回宿舍复习功课。”
　　“去吧去吧。”
　　宿管阿姨温和地摆摆手道。
　　陈江河转头搭住孙天的肩走向楼梯。
　　“三哥，我什么时候才能像你这样，又帅又有钱还很骚呢？”孙天问道。
　　“长相这玩意是爸妈给的，难办。”
　　陈江河想了想，说道：“钱就好办了，从统计学角度来看，用我的个人资产和你的资产平均一下就行了。”
　　孙天闻言愣了下，摇摇头道：“这样的平均，狗听了都摇头啊。”
　　陈江河本来打算今晚去找小秘书，但是已经回到宿舍，就不想动弹了，索性跟舍友们玩斗地主。
　　孙天则是占用陈江河的电脑，表面上正玩着梦幻西游，实际上眼睛一直盯着屏幕右下角的QQ，期待着它发出“滴滴滴”的声响。
　　发出去的晚安迟迟没得到回应，他心里倍感煎熬。
　　一直等到11点半左右，QQ终于响了，是刘子瑜的头像在闪烁，孙天有点紧张，又满怀期待地点开。
　　瑕不掩瑜：“我去洗澡了，晚安。”
　　孙天初看这条消息，感觉蛮开心的，可是转念一想不对劲，上次跟他说去洗澡的那个女生，发完消息后，几个月都没搭理过他。
　　“三哥，女生说去洗澡了，怎么回比较好？”孙天转头请教正在打牌的陈江河。
　　“叫她小心地面湿滑，香皂不要掉地上。”陈江河随口说道。
　　“哦。”孙天哦了一声，照办了。
　　“滴滴滴。”
　　消息刚发出去，刘子瑜秒回几个偷笑的表情：“我用沐浴露。”
　　“三哥，她说用沐浴露。”孙天再次求援。
　　陈江河先出一对三，然后说道：“你带上具体场景回她，‘难怪跟你晨跑的时候总能闻到淡淡香气，用的是什么牌子的沐浴露，男生可以用吗’？”
　　“卧槽，行家啊，江河。”
　　陈江河话音刚落，刘栋梁拍腿叫绝。
　　“老刘你别激动，对三要不要，不要我打你和凯子春天了。”陈江河摆摆手道。
　　“对三都要不起还打个屁的斗地主，我先让你过，凯子你出。”刘栋梁说道。
　　张凯瞪了瞪眼，神色呆滞地说了句：“我要不起。”
　　“艹。”
　　刘栋梁人都傻了。
　　陈江河一口气把牌甩干净，两手一摊：“给钱！”
　　“这牌没法玩了，一直输，地主家也没余粮。”
　　刘栋梁扔下牌，把床头最后一包烟递给陈江河，起身拍拍屁股就走。
　　“凯哥，你不用给。”
　　陈江河大手一挥，旋即捧起桌上垒成小山头的双喜牌香烟，美滋滋的扔在床头。
　　“情况如何？”
　　陈江河收好战利品后，凑近电脑桌看了眼孙天和刘子瑜的QQ聊天窗口。
　　“好像还行。”孙天不太确定的说道。
　　“确实还行，人家本来都准备洗澡睡觉了，硬生生被你聊到不困了。”
　　陈江河拍拍孙天的肩，鼓励道：“继续加油。”
　　“好嘞。”孙天满脸兴奋地点点头。
　　陈江河不再多说什么，去浴室洗了个热水澡后，躺床就睡。
　　第二天是周六，原本是睡懒觉的好日子，陈江河却还是选择早起，眼下追光者在长三角跟糯米团购、优选团购以及9527公司激战正酣，必须密切关注战况。
　　去食堂吃过早餐后，陈江河径直前往追光者根据地。
　　“萍姐，昨天的数据报表怎么还没发给我？”
　　陈江河在工作电脑上登录QQ后的第一件事，就是找华东区域总裁覃天萍拿数据报表。
　　正常情况下，覃天萍应该在早上七点前把数据发给陈江河过目，然后转交公司营运部门审查、统计。
　　然而现在已经七点半，陈江河的邮箱里却没有收到报表，发出去的QQ消息也半天没有得到回应。
　　陈江河等得有点不耐烦，直接打过去询问情况。
　　“不好意思，陈总，昨晚跟沪城的几位领导碰面，喝多了。”
　　覃天萍的声音绵软无力，说话的时候强忍着剧烈的呕吐感，抿了抿唇接着说道：“我稍微缓缓，一会把报表发给你。”
　　“你先休息吧，报表晚点发没关系。”陈江河体谅道：“回头给你配几个酒量好的助理，或者你自己招也行。”
　　“谢谢陈总。”
　　覃天萍道了声谢，立刻挂断电话，捂着嘴跑进洗手间吐了起来。
　　“长三角这步棋，不好走。”
　　陈江河点了支烟，目前追光者已经在珠三角彻底站稳脚跟，市场份额接近五成，进军长三角是必然选择，但是从最近的各项数据来看，追光者在长三角的市场拓展很不顺利，每天的签单数都不达标。
　　倒不是覃天萍和她手底下的团队不够努力，而是竞争对手给到的压力实在太大，追光者还没站稳脚跟，就遭到重拳出击，更要命的是对方不仅仅从商业的角度下手，还利用当地的人脉关系，想法设法使绊子。
　　正因如此，身为追光者华东区域总裁的覃天萍甫一上任就经常忙于应酬，努力跟领导搞好关系，避免“水土不服”。
　　“酒桌上都是假意逢迎，想要发展，还得找一些更有价值的靠山才行。”
　　陈江河眯着眼睛仔细想了想，认识的人里面，可以助他找到靠山的大致有两个，一是林哲平，二是杨婉莹。
　　最近股市下行，楼市也开始陷入低迷，听小秘书说，老爸正为手中的十多个楼盘萎靡不振的去化率犯愁，所以陈江河不打算在这种时候给他添麻烦，甚至还想抽空给他支个招，降价抢跑，越快越好。
　　“单周投资收益，请陈总过目。”
　　陈江河正想找杨婉莹，她反倒先发了份邮件过来。
　　陈江河点开邮件看了眼，400余万美刀的资金买入做空纳指100和做空罗素2000小股票指数的反向ETF指数，分别加2倍杠杆和3倍杠杆，单周收益率达到了惊人的百分之六十二。
　　“不愧是资本大鳄，嗅觉足够灵敏，进场就能吃肉。”
　　陈江河嘴角露出笑容，红岩资本能够长盛不衰，屹立不倒，自然有它的独到之处。
　　“杨总，你还在不在粤东？抽空出来喝杯咖啡。”
　　陈江河在QQ上主动邀约。
　　“在的。”
　　杨婉莹很快回消息，却故意揶揄他：“我发现你这人有点现实啊，之前约你几次都没空，现在帮你赚到钱了，马上主动约我，不觉得功利性太强了吗？”
　　陈江河笑了笑，压根不接招，打了一行字给她：“这是我第一次主动请女孩子喝咖啡。”
　　杨婉莹看到这条消息，嘴角上扬，微笑着回复：“这话的可信度有点低哦，骗骗涉世未深的女大学生应该比较管用。”
　　“虽然谎言总能给人带来意想不到的回报，但我相信坦诚才是与人交往的基石。”陈江河回道：“我没有喝咖啡的习惯，所以从未主动约人喝咖啡。”
　　“姑且信你一次。”
　　杨婉莹淡淡一笑，快速回复：“我现在有空，你来中信大厦找我，可以吗？”
　　“可以。”
　　陈江河秒回，抓紧时间把办公桌的文件批掉，然后开车前往中信大厦。
　　“第一次来这么高大上的地方喝咖啡，感觉蛮有情趣。”
　　来到杨婉莹所在的48层金融区，与她面对面坐在窗边喝咖啡，陈江河的目光不时飘向窗外，俯瞰中心城区。
　　“你的第一次有点多。”
　　杨婉莹笑着打趣：“我是有多幸运，才能包揽陈总那么多的第一次？”
　　“这话其实没毛病，我大部分第一次都给了你。”陈江河笑笑道。
　　“那剩下的呢？”杨婉莹饶有兴趣的问道。
　　陈江河看她一眼：“改天再给你。”
　　杨婉莹忍住笑意，低头搅动咖啡。
　　“你来找我，肯定不是跟我喝杯咖啡那么简单吧？”杨婉莹忽然问道。
　　“想请你帮我个忙。”陈江河说道。
　　“什么忙？”杨婉莹抬起头来。
　　“我想拜访你父亲。”陈江河一脸认真地说道：“希望你能帮我引荐一下。”
　　“嗯？”杨婉莹瞪了瞪眼，感觉有些意外，转念一想又意识到什么，微笑说道：“我可不想带你见家长。”
　　“那就带我见见你姐好了。”陈江河接着说道。
　　杨婉莹摇摇头：“我们杨氏家族主攻实业，我爸和我姐不会轻易进入互联网领域的，你找他们还不如直接找我。”
　　“行啊，就你了。”陈江河笑笑道：“作为朋友，不带我见你爸，也不带我见你姐，带我见一见你们红岩资本华夏基金会的创始人总可以吧？”
　　“你这坑挖得好深。”
　　杨婉莹深深看他一眼，不禁叹了口气，感觉自己陷进陈江河的设置好的陷阱里，一点一点的被他套路。
　　“你想跟我们的BOSS谈融资？”杨婉莹问道。
　　“别多想。”陈江河抿了口咖啡，说道：“我只想跟他混个脸熟，如果可以的话，交个朋友也挺好。”

第262章 有些事，早晚要面对
　　陈江河想见红岩资本华夏基金会创始人兼执行合伙人沈先生，杨婉莹没有理由拒绝。
　　主要原因有两个，其一陈江河现在是基金会的大客户，400万美元的资金托管规模，20岁不到的亿万富翁，勉强够格约见BOSS。
　　其二则是沈先生也早就关注到了陈江河以及他创办的追光者，并且有意约他见一面，可惜陈江河拒绝了红岩资本的融资，加上事务繁忙，耽误了。
　　现在陈江河主动提出来，杨婉莹可以做个顺水人情，帮忙引荐，可惜这段时间沈先生人在美国，至少一周后才回国。
　　陈江河倒也不急，只要杨婉莹答应引荐，今天这杯忘记加糖的苦咖啡就算没白喝。
　　他的目地是拜码头找靠山。
　　就像之前步步高段总高价拍下巴菲特老爷子的午餐一样，主动融入顶级圈层，高调对外释放信号，目地是为了从步步高退休后转入投资领域。
　　红岩资本的沈先生，在国内互联网领域的地位，堪比‘社团话事人’，陈江河的外卖团购事业想要获得更好的发展，就很有必要拜会一下这位资本圈顶级大佬。
　　除了沈先生，当下还没完全展露锋芒的高陵资本创始人张先生，也在陈江河的视野之内。
　　“追光者要在长三角地区站稳脚跟，光找靠山还远远不够，关键还要有强兵悍将去跟糯米、9527和优选正面拼杀。”
　　开车返回龙洞大学城的路上，陈江河捋清思路，决定下周一召集珠三角地区全体管理层及业务员开会，挑选经验丰富的得力干将和老兵，驰援覃天萍。
　　“思齐，你发个通知，下周一上午十点半总部开会，要求珠三角区域所有管理层和业务全部到位，没有特殊情况，不准请假。”
　　回到追光者后，陈江河找来小秘书，干脆利落的交代开会事宜。
　　“好的，老板，我马上通知下去。”
　　林思齐点头照办，顺便提醒：“周一下午粤东商会有个活动，邀请函已经发过来了。”
　　“推掉。”
　　陈江河对商会活动毫无兴趣：“等以后钱多到没处花，直接掏点小钱捐个副会长或者会长当一当，自己定规则。”
　　林思齐迟疑了数秒，眨眨眼道：“粤东商会的面子多多少少还是要给的，正好这几天爸爸在粤东巡视楼盘销售情况，我让他周一抽空跟我去趟商会。给足人家面子，说不定能给老板拿几个奖章回来装点公司门面呢。”
　　陈江河闻言微微一楞，想了想点头认可道：“还是你想得周到，回头让爸爸来我们追光者根据地坐坐，我有点事想跟他当面谈。”
　　“好的。”
　　林思齐笑盈盈答应下来，转身要走。
　　“等一下。”陈江河出声喊住她。
　　林思齐顿住脚步，笑着看向陈江河：“老板还有什么吩咐？”
　　“没有了。”陈江河摇摇头，微笑说道：“你今天很漂亮。”
　　听到这话，林思齐那双好看的眼眸一下子亮了起来，忍不住迈开腿小跑到陈江河跟前，俯身在他脸颊上浅浅一吻，甜笑道：“奖励你~”
　　陈江河见她笑得开心，自己心里也格外舒坦。
　　给完奖励后，小秘书又轻悄悄的转身离开办公室。
　　陈江河则是坐在电脑前继续办公，偶尔在“相亲相爱一家人”的群聊里面露个脸，活跃下气氛。
　　这个群聊现在已经成为陈江河组建追光者嫡系技术班底的重要工具，里面聚集着众多华工和中大两所985高校的信息技术专业人才，以及少量内部邀请加入的其他高校技术牛人。
　　群内女生较多，而且经常冒泡，这一点特别吸引闷骚的理工男，所以群聊气氛很活跃，稍不留神就有几十上百条消息。
　　“听说群主在跟中大校花谈恋爱，是不是真的啊？”
　　有位刚入群的华工女生好奇的八卦了一句。
　　“我什么都不知道，我拒绝加入此类话题的讨论。”
　　“本人在此声明，关于群主的感情问题，我只字未提，并与提问者划清界限。”
　　“+1”、“+1”、“+10010”、“+10086”……
　　“辟谣一下，群主在跟我谈恋爱。”群管理员许鹏程冒泡了。
　　“老许，醒醒，你是个男的。”
　　“男的怎么了？同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代。”
　　“我反对这门亲事，群主是我的。”
　　陈江河瞄两眼群消息，嘴角露出笑容：“真是一群懂规矩又有趣的逗比。”
　　“不过，我和中大校花谈恋爱这事，终究是越传越开了，纸包不住火，计划赶不上变化，或许08年还没到来，徐老师和亦姝就先碰上了。”
　　陈江河心里暗自琢磨。
　　“滴滴滴”、“滴滴滴”。
　　QQ消息声接连响起，秦绍海的头像在闪烁。
　　陈江河移动鼠标，点开消息看了眼。
　　海纳百川：“江河，明天同学聚会，大家都要去粤东金融学院逛逛，你准备好了吗？”
　　不负韶华：“来就来吧，早晚的事。”
　　海纳百川：“你在学校有那么多小迷妹，就不怕出点意外？”
　　不负韶华：“不是有你吗？上次你在追光者MV出镜一炮走红，现在肯定走到哪都有一群人盯着你看，可以帮我吸引火力。”
　　海纳百川：“诶，别提了，我可真是被你坑惨了，自从那个MV火了以后，很多人一见到我，就跟我打听那个算命先生，烦死了。”
　　不负韶华：“好家伙，你身边那些人脑回路真够清奇的。你明天过来吗？”
　　海纳百川：“肯定啊，我要是不在，关键时刻都没人帮你挡子弹。”
　　不负韶华：“好兄弟！”
　　海纳百川：“听说公司新招了一个三十出头的美女高管，长相和身材都很顶，改天给我介绍下呗。”
　　不负韶华：“滚！”
　　海纳百川：“好嘞。”
　　不管怎么说，跟秦绍海这个憨憨在QQ上聊了一通，陈江河心情豁然开朗，有些事早晚都要面对，摆正心态，随时随地准备迎接风暴就是了。
　　……
　　……

第263章 我不在意人家喊你靓仔
　　周日，陈江河一大早就被手机铃声吵醒。
　　从床头拿起手机，凭感觉按下接听键，迷迷糊糊发出声音：“喂。”
　　“喂，江河，我们都到你学校正门了，你该不会还没起床吧？”
　　电话那头传来熟悉的声音，不是发小秦绍海，而是高中的班长余建文。
　　余建文高中时期当了三年班长，个人能力和学习成绩都很拔尖，每次考试的年级排名都跟姜亦姝差不多，本来也是考中大的料子，结果高考的时候发挥严重失常，去了距离中大一百多公里的深大。
　　“靠，我刚才还在做梦呢。”
　　陈江河揉了揉眼睛清醒过来：“你们在门口等我，马上到。”
　　说罢挂断电话，换衣服刷牙洗脸，小跑着离开宿舍楼，前往学院正门接人。
　　到了校门口一看，陈江河发现这次同学聚会来得人可真不少，估摸着有三十多人，其中不乏某些缺席过多次聚会的“班级小透明”。
　　余建文上下打量陈江河一番，笑呵呵说道：“陈江河，一年多不见，你这家伙越长越帅了啊。”
　　余建文话音刚落，班里比较耿直的女同学毛晓丽笑嘻嘻接了句：“可不是嘛，以前我总觉得张明杰同学是班里最帅的男生，没想到现在看起来，陈江河显然更胜一筹，张同学都长歪了。”
　　毛晓丽这种踩一捧一的说话方式，搞得张明杰有点不爽，却也不好骂人，只能反驳一句：“毛同学，你别乱说，我只是帅得没以前那么明显而已。”
　　毛晓丽闻言翻了翻眼皮子，没有搭理，笑着看向陈江河。
　　陈江河不说什么，先是与人群中的姜亦姝对视一眼，旋即掏出手机看了看时间：“现在刚七点十分，大家应该没吃早餐吧，附近有家早茶店味道蛮正的，过去边吃东西边聊怎么样？”
　　听到陈江河这番话，同学们都兴高采烈的，唯独张明杰撇撇嘴，看了眼余建文。
　　余建文则上前拍拍陈江河的肩，说：“这么多人，吃个早茶至少消费上千元，虽然你现在有钱了，但我们也不是组团过来打秋风斗地主的，还是去食堂简单吃点，能省就省吧。”
　　“也行。”
　　陈江河一眼看出张明杰和余建文眉来眼去想搞事，索性也不跟他们弯弯绕绕，干脆答应下来，二话不说带着大家往北苑食堂走去。
　　比起南苑食堂，北苑食堂距离教职工宿舍楼远了很多，碰见徐老师的概率相对较小。
　　一路上，很多人都跟陈江河打招呼，有些长得漂亮，打扮精致，走起路来身上带着香风的学姐甚至当众抛媚眼，一口一个“靓仔”，喊得贼踏马甜。
　　“还好人多的情况下，亦姝并不会主动跟我站一起，不然这一路走过来，后果难料。”
　　陈江河余光瞄了瞄跟韩秋雅并肩而行的姜亦姝，这丫头明明有鹤立鸡群的资本，却低调的像一朵含羞草，安安静静的走在人群中。
　　“亦姝，你家男朋友在学校里的人气好高。”韩秋雅忍不住在姜亦姝耳边窃窃私语。
　　“嗯。”姜亦姝轻轻点了下头。
　　“金融学院的美女好多，骚里骚气的女妖精也不少，不过我看陈江河倒是挺规矩的，人家亲切的喊他靓仔，他只是笑笑不作回应。”韩秋雅接着说道。
　　“他一直都挺规矩的。”姜亦姝微笑着认可。
　　“你不能掉以轻心，我听说他身边有个女秘书，长得漂亮，身材超好。”韩秋雅又说。
　　“嗯？”姜亦姝眸光忽闪。
　　“改天你见一见他的秘书，立个规矩，公对公，私对私，叫她不要越界。”韩秋雅提议道。
　　“不要。”姜亦姝摇摇头。
　　韩秋雅愣愣看她一眼，叹了口气：“诶，我都不知道该说什么了，总觉得你对男朋友过于宽容，早晚要出问题的。”
　　“不会的。”姜亦姝声音很轻，眼神却坚定，看一眼走在最前面的陈江河，小声说道：“我们不会出问题。”
　　听到这话，韩秋雅伸手过去牵住姜亦姝的手，既无奈又羡慕的说道；“难怪以前陈江河在我面前开玩笑说要打断肋骨给你熬汤喝，我要是个男的，遇见你这么好的女孩子，我直接掏心掏肺。”
　　“有点吓人……”姜亦姝浅笑着嘟囔一声。
　　韩秋雅抬头瞅她，这么多年的闺蜜，本该对她的颜值和气质基本免疫，可是每次认真看她的时候，心里还是情不自禁地觉得这丫头真的好美，而且她这仿佛与生俱来的温柔，着实让人心动。
　　事实上，不仅仅是韩秋雅在看姜亦姝，今天参加同学聚会的大多数男生，总会不自觉的将目光投向这个曾经暗恋了数年，梦见过很多次的女孩。
　　来到北苑食堂，陈江河刷卡请同学们吃早餐。
　　轮到姜亦姝的时候，陈江河笑嘻嘻问她：“你想吃什么？”
　　“这个，这个，还有那个。”姜亦姝抬手指了指鸡蛋，萝卜丁和白粥，柔声说道。
　　“干嘛不多点几样，早上胃口不好还是帮我省钱？”陈江河问道。
　　“这三样就够了，吃不了太多。”姜亦姝答道。
　　“你是真的好养活啊。”
　　陈江河说话间笑着伸出手，想捏一捏她细嫩的脸颊，半途忍住了，转而挠了挠自己的头。
　　姜亦姝见状笑了一下，凑近他低声说道：“哥哥不要有压力，我不会在意人家喊你靓仔的。”
　　“哈？”陈江河眨眨眼。
　　姜亦姝没再多说什么，端着餐盘转身走了。
　　“秋雅，你吃什么？”陈江河问韩秋雅。
　　“和亦姝一样就行。”韩秋雅闷闷不乐的回答。
　　“你开始走淑女路线了？”陈江河有些诧异。
　　“没有。”韩秋雅摇头否认：“我看到亦姝对你这么好，感觉肚子有点饱。”
　　陈江河不厚道地笑了：“单身的日子不好过，还是尽快找个男朋友或者跟秦绍海复合吧。”
　　“不急，追求我的人蛮多，一个合适的都没有，我得睁大眼睛好好挑选。”
　　韩秋雅傲娇的甩甩头，然后端起餐盘，学着姜亦姝的步姿朝同学们聚集的区域走去。
　　陈江河笑着看她走远，转头的时候，意外看见两个美女迎面走来，居然是林思齐和刘子瑜。
　　她俩身上穿的都是运动装，脸颊红扑扑的，颈部和锁骨都有出汗痕迹，应该是刚在操场跑完步，一起过来吃早餐。
　　“陈总早。”
　　“老板好。”
　　两人都笑盈盈的朝陈江河打招呼。
　　或许是林思齐长得漂亮，身材又极为出众，所以当她出现在陈江河跟前，笑着打招呼的时候，吸引了很多人的目光。
　　包括低头喝粥的姜亦姝，也下意识抬头看向她。

第264章 终究还是甜甜的爱情（二合一）
　　“亦姝。”
　　姜亦姝刚抬起头来看向林思齐，坐在她对面不远的秦绍海忽然喊了她一声。
　　“嗯？”
　　姜亦姝转而看向秦绍海。
　　在她愣神之际，林思齐和刘子瑜已经打包两份早餐转身离开了。
　　这下子，众人的目光转移到了秦绍海身上，只有张明杰痴痴的望着林思齐的背影，心中五味杂陈。
　　“那，那什么，你的那份萝卜丁看起来好像很好吃的样子，能不能夹点给我尝尝？”秦绍海一脸憨厚地笑着问道。
　　“可以。”
　　姜亦姝微笑点头，拿起勺子舀起一大勺送往他的餐盘。
　　这时，陈江河走了过来，一手挡住姜亦姝的勺子，另一手把饭卡递给秦绍海：“想吃自己拿卡去刷，亦姝就吃这么点东西，你还好意思拦路打劫？”
　　说完，陈江河低头把姜亦姝勺子里的萝卜丁给吃了。
　　“有点咸。”
　　陈江河一口吃完，微微皱眉。
　　姜亦姝没料到陈江河敢当着那么多同学的面吃她勺起的东西，明显愣了一下，听到他说“有点咸”后，又下意识的转手勺起一口白粥送到嘴边。
　　陈江河也不客气，嗤噜一声喝下这口白粥，笑眯眯说了句：“萝卜配白粥，日子有盼头。”
　　姜亦姝温柔一笑，见他两手空空，索性把餐盘里的那颗鸡蛋敲开，剥好了递过来。
　　“你自己吃。”陈江河笑着说道：“蛋黄留给我。”
　　“好。”姜亦姝红着脸缩回手，小口小口的啃着蛋白。
　　夹在二人中间的秦绍海同学有点傻眼，低头拿起桌上的李子园喝了口，忍不住嘟囔道：“妈的，明明是甜牛奶，怎么喝着发酸呢。”
　　“过期牛奶才喝着发酸，你个沙雕。”
　　陈江河笑骂一句，看了眼四周，明明是他请大家吃早餐，结果刷完卡过来，居然连个座位都没有，尤其是张明杰这个狗贼，竟舔着脸坐在姜亦姝对面。
　　不过，陈江河刚才这波突如其来的操作，简直就是降维打击，搞得张明杰同学吃东西就像吃屎似的，越吃越没味道。
　　“别看了，方圆五米找不到合适坑位放你的屁股了，坐我腿上吧。”秦绍海很大度的把腿伸出来。
　　“我不。”陈江河摇摇头，说道：“坐你腿硌得慌，我要坐张明杰同学腿上。”
　　“你敢再骚点嘛？”秦绍海翻了翻眼皮。
　　“那我坐秋雅腿上好了，秋雅的腿肉乎乎的，坐起来肯定舒服。”陈江河笑呵呵说道。
　　秦绍海听到这话，人都麻了，拿起陈江河的饭卡转身离开，决定展开报复性消费。
　　“陈江河，你臭不要脸。”
　　韩秋雅可不惯着陈江河，哼哼唧唧的骂他一句，然后有意无意地把腿伸出来：“你有种过来坐一下试试。”
　　“试试就试试。”
　　陈江河本就是肆无忌惮的性格，加上在场的都是朝夕相处了三年的高中同学，适当的骚一下反而增进感情。
　　关键是陈江河这么骚，表面上就让人感觉他跟所有人都打成一片，没有厚此薄彼，大家也就不会特别关注他和姜亦姝。
　　“你还真敢坐我腿上啊？算了算了，你有种，我怂了。”
　　韩秋雅见陈江河快步走到跟前，难得的有些慌乱，从心地把腿缩了起来，余光却发现身旁的姜亦姝悄悄挪了挪位置，侧着身子只占一点座位，剩下一大半空了出来，然后小心翼翼的把手中的蛋黄递给陈江河。
　　“好一出夫唱妇随啊。”韩秋雅心里酸溜溜地暗自喟叹，她也好想拥有这样心有灵犀的爱情，可惜方方面面都不如亦姝，身边的男生更是差陈江河十万八千里，唯一确定过恋爱关系的秦绍海，是个喜欢少妇的闷骚货。
　　“江河，你坐我这，我吃饱了。”
　　余建文站起身来，朝陈江河招了招手。
　　“还是老班长懂得心疼人啊。”
　　陈江河笑呵呵回应，大大方方地走过去坐下，等着拿走他饭卡的秦绍海送餐过来。
　　陈江河这家伙，又骚又帅又有钱还很大方，做人方面也没的挑，有人递梯子就顺势而上，人家给台阶就往下走，一点不矫情，在场的女同学都忍不住多看他几眼。
　　简简单单吃罢早餐，同学们都想逛一逛校园。
　　陈江河领着大家去了趟学院背靠的那座“凤凰山”，先兜一圈，再登顶俯瞰整个粤东金融学院，然后再下山，除了少数几个身体素质很好的男生依然保持状态之外，其他人基本上都脚酸腿麻，气喘吁吁……
　　这一趟下来，大家对粤东金融学院这块风水宝地有了深刻了解，中午吃饭的时候，绝口不提学校二字，免得再被陈江河拉去游一圈“月湖”。
　　“下午没什么事，一起去KTV唱歌放松放松怎么样？”
　　饭后，张明杰出声提议。
　　此时张明杰心中已经了然，姜亦姝跟陈江河的感情很深，除非遇到极端情况，否则难以撼动，所以他暂时打消了搞事的念头，想带着同学们去娱乐场所大肆消费一番，让陈江河出点血。
　　“今天的消费都是江河买单，去不去KTV，得听他的意见。”余建文说道。
　　去KTV唱歌这种提议，陈江河求之不得，当即点头表态：“老同学难得一聚，肯定要玩得尽兴，只要大家开心就好。”
　　粤东地区的服务业很发达，娱乐场所遍地开花，网吧、KTV、酒吧、会所随处可见，各种档次的消费应有尽有。
　　现场都是大学生，而且有女同学在，自然不能去那种“公主云集，现场选人，二楼唱歌，三楼酒店”的场所，所以陈江河带着同学们去了一家装修档次和消费档次都比较高的碧海云天量贩式KTV。
　　“你从前总是很小心，问我借半块橡皮，你也曾无意中说起，喜欢和我在一起，那时候天总是很蓝，日子总过得太慢……”
　　张明杰一进包厢就点了首《同桌的你》，拿着麦克风全身心投入地卖力演唱，深情款款的模样，都快把自己感动到流眼泪了。
　　只不过，当他唱得兴起，下意识的将目光投向坐在角落处的姜亦姝时，一直挤不出来的眼泪突然就涌出来了。
　　此刻，陈江河正和姜亦姝挨着坐，在KTV黯淡的环境下，把她柔软的小腿架在自己的大腿上，轻轻的帮她按捏着足部穴位。
　　这样的举动明显过于亲密，而且很容易被同学们看到，所以姜亦姝脸蛋泛红，侧着身子，想把脑袋埋进沙发里躲起来。
　　陈江河最喜欢她这娇羞的模样，趁着张明杰眼神看过来，他故意低头闻了闻，小声感慨道：“同样是脚，为什么我的脚走多了路就容易脚臭，你的一点也不臭，居然还挺香，这合理吗？”
　　姜亦姝本就羞得不行，听到他这话更是心如鹿撞，脸颊发烫，想要把脚收回来，却发现脚踝被陈江河握住，轻轻一动，他跟着动，一动不动，他就乱动。
　　许久后，姜亦姝脸都红到耳根处，情不自禁的转过头，凑近陈江河耳边小声央求道：“哥哥，我脚不麻了，你去唱首歌吧。”
　　“这么快就不麻了？”陈江河意犹未尽。
　　“嗯。”姜亦姝点点头：“一点也不麻了。”
　　“其他地方麻不麻？”陈江河轻声问道。
　　“麻。”姜亦姝点头，然后又摇头：“不麻。”
　　“想亲你。”陈江河忍不住说道。
　　“哦。”姜亦姝抬眼瞅瞅四周，发现没人注意这边，轻吸一口气，悄悄闭上眼睛。
　　陈江河低头亲她一口，心满意足地松开她的小腿，问道：“你想听什么歌，我唱给你听。”
　　姜亦姝睁开眼睛，柔声回应：“什么歌都可以，只要你唱的，我都喜欢。”
　　“小嘴真甜。”
　　陈江河伸手捏了捏她的脸颊，转头从秦绍海那边接过一个麦克风，清了清嗓子跟着伴奏无缝衔接beyond的《海阔天空》。
　　“钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅，坏缺烂角的换新锅瓢乱放……”
　　突然的一嗓子，唱得几个正在喝酒的男同学酒水喷了一地。
　　“江河，我怀疑你是假的广东人。”余建文笑骂一句：“这踏马塑料粤语是来故意捣乱的吧。”
　　陈江河无所谓的哈哈一笑，说：“塑料粤语也挡不住我对粤语经典歌曲的热爱，你们应该掌声鼓励才对！”
　　这话一出，还真有很多同学给面子的鼓起掌来，尤其是姜亦姝，这丫头眸子亮晶晶的，感觉哥哥就算是乱唱也比刚才张明杰唱得好听多了。
　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒，背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我……”
　　陈江河乱唱的时候纯属搞笑，认真起来的嗓音简直与家驹有七八分相似，把现场的同学们都唱懵了，心想这家伙高中的时候唱歌也就中上水平，并不是很牛逼，上了大学就像开了挂似的，唱功炸裂，这他妈也太优秀了。
　　其实他们哪里知道，前世陈江河跑业务、开公司，经常参加各种商务应酬，不知道进出过多少间KTV、唱哭过多少个公主。
　　……
　　陪着高中同学放肆嗨了一整个白天，晚饭过后，大伙各自返校，陈江河开车单独送姜亦姝回小姨住处，秦绍海磨磨蹭蹭的跟在韩秋雅身后，陪她挤公车回大学城。
　　粤东的公车历来拥挤，两人好不容易挤上同一辆车，却像两条并排串在绳上的大鲶鱼似的，前胸贴后背，靠在公车前门无法动弹。
　　这让韩秋雅感觉很难受。
　　秦绍海却有点享受。
　　“你能不能别乱动。”韩秋雅艰难的抬起胳膊，捅了捅秦绍海的胸口。
　　“我没乱动啊。”秦绍海一脸无辜。
　　“你明明一直在动，还不承认？”韩秋雅气得脸都红了。
　　“我真的没动，是车在动。”秦绍海解释一句，但他知道秋雅认死理，解释也没用，索性贴得更紧一点，双手从后面抱住她。
　　自从上次分手后，韩秋雅又瘦了很多，以前的圆脸渐渐的瘦成了瓜子脸，腰围和大腿也肉眼可见的消瘦，之前的短发留成了长发，轻掩着脸颊轮廓，近距离一看，还挺漂亮。
　　“你干嘛？”韩秋雅被他大胆的动作吓了一跳，要不是车里完全没有腾挪空间，她会毫不犹豫地一把推开秦绍海，立刻拉开距离。
　　秦绍海深吸一口气，带着恳求的语气小声说了句；“我们和好吧。”
　　韩秋雅身子僵住，不说话，也不乱动，就这么一直让他抱着。
　　等到公车开到大学城站停下，两人下了车，韩秋雅一把推开秦绍海，气呼呼的大骂道：“秦绍海，你就是个混蛋，把我甩了又求我和好，我现在已经一点都不喜欢你了，你滚吧，找你的香香去。”
　　秦绍海站着任她骂，一句反驳的话都没有，等她骂完了，才开口道：“你要是气不过，可以打我，别叫我滚，这话比较伤人。”
　　“你还知道伤人，当初你主动提分手的时候，考虑过我的感受吗，我当时已经想好放下顾虑重新接受你了，是你自己不珍惜！”
　　韩秋雅吸了吸鼻子，说道：“我不会再给你机会了，我们之间没有可能了，你走吧。”
　　“哦。”
　　秦绍海点了下头，转身离开。
　　韩秋雅深吸一口气，同样大步流星的离开，一直走到快喘不过气，靠在一棵树上，呜呜呜的哭了起来：“甜甜的爱情都是别人的，我什么也没有，什么也没有……”
　　相比秦绍海和韩秋雅这对分合不定的痴男怨女，陈江河与姜亦姝显然是幸福的，因为两人从确定恋爱关系开始，从未吵过架，甚至没有拌过嘴。
　　有时候陈江河也会担心，这样的爱情，会不会像那些身体健康从不生病的人一样，突然一病就倒下了。
　　但是每次看到姜亦姝安静温柔的陪在自己身边，他的内心总会格外平静，就像找到了归宿一样，不去想太多，只想努力赚钱，让她过上无忧无虑的生活。
　　“亦姝。”陈江河开车进入小区的时候，喊了她一声。
　　“嗯？”姜亦姝刚才闭着眼眯了一会，听到陈江河喊她才睁眼，呆呆的看向他。
　　陈江河与她对视，然后抬了抬手，问道：“你睡觉的时候，怎么还一直牵着我的手不肯松开？”
　　姜亦姝脸蛋轻轻一红，想了想，小声说道：“手有自己的想法，不受大脑控制……”

第265章 进军长三角誓师大会
　　“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能永远单纯没有悲哀。”
　　姜亦姝在陈江河的音乐播放列表中选了一首很应景的歌，《简单爱》。
　　陈江河握紧姜亦姝的手，心情不错的跟着哼了几句，然后问她：“你也喜欢这首歌吗？”
　　“嗯。”姜亦姝点头，明媚动人的杏眸闪烁着微微柔光，轻声说道：“我想一直这样跟你好好的。”
　　“我也想。”
　　陈江河伸手轻轻拨开她右侧脸颊上的一缕秀发，认真的注视她许久后，侧着身子亲了过去。
　　“哗啦。”
　　突然的一声轻响，被陈江河吻住的姜亦姝不小心弄开了车载收纳柜。
　　两人不约而同的低头看去，里面装着一盒盒方形小袋装的东西，红的，蓝色，绿的，白的都有。
　　“这是什么？”姜亦姝红着脸颊，小声问了句。
　　“糖果。”陈江河有点尴尬，却还是神色镇定地拿起一包，细心解释道：“小时候常吃的跳跳糖。”
　　跳跳糖属于娱乐性比较强的休闲食品，加了碳酸气的糖果小颗粒在嘴里遇热汽化后产生推力，使得糖果颗粒在嘴里蹦跳，舌尖上噼啪作响。
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，悄悄把收纳柜合上。
　　“嗡嗡嗡。”
　　姜亦姝的小背包里传出手机震动声，她拿出来看了眼：“小姨发消息问我什么时候回来，是不是跟你在一起。”
　　“你这声小姨叫得越来越自然了。”陈江河笑着说道。
　　姜亦姝浅浅一笑，很认真的说道：“小姨对我就像家人一样，我和她相处得很融洽。”
　　“这样挺好的，免得我总担心有人欺负你。”
　　陈江河说道，心想要是以后徐老师、小秘书也能像小姨这样，跟亦姝相处融洽就更好了。
　　俗话说日有所思，夜有所梦，晚上陈江河睡觉的时候，就做了个很有趣的梦。
　　梦里他和徐老师、亦姝还有小秘书四人找小姨一起玩游戏，结果四人游戏水平奇菜无比，连输十几把，硬生生把技术高超的小姨坑得眼泪汪汪，躲在被窝里哭。
　　偏偏陈江河又是个没心没肺的，从小到大没见小姨哭过，看她躲被窝里哭，还双手叉腰笑个不停……
　　要不是受到生物钟干扰，陈江河真想多睡一会，把这个难得的美梦做完。
　　陈江河醒来的时候，外面天刚透亮，舍友们睡得正香，呼噜声此起彼伏，偶尔还夹杂着几声迷迷糊糊的梦话。
　　“艹，没法玩了，又是一对小三要不起……”
　　刘栋梁嘴里嘟囔着，一脚把盖在身上的被子踹下地，黑黢黢的毛腿暴露出来，乍看就像乡下黑毛土猪似的，还挺踏马性感。
　　孙天这个老六则是宿舍里打呼噜最来劲的，他通常是重重地哼一声，然后嘟嘟嘟嘟嘟就像机枪扫射，一梭子能打出好几十发子弹，让人担心他会不会一口气上不了憋死在床上。
　　然而这样嘈杂的住宿环境，陈江河却觉得很亲切。
　　人就是这么奇怪，刚进宿舍觉得吵闹不适应，后来渐渐习惯，现在则是不伴着这些叼毛的呼噜声反而睡不着觉。
　　今天是周一，课程安排比较紧密，而且都是专业课，所以陈江河挨个床铺把睡得正香的舍友摇醒，督促他们积极上课，尽到好舍友，好班长的职责后，翘课前往追光者根据地开会。
　　上午九点，距离正式开会时间还有1个半小时，整个追光者根据地已经人满为患，珠三角九大城市军团的管理层和业务员齐聚一堂，应到人数1365，实到人数1365，无人缺席。
　　“既然大家都到齐了，那就不浪费时间，直接开会。”
　　陈江河手持话筒站在全体员工的正前方，先跟伙伴们问声好，喊喊口号提振精神，然后直奔主题：“今天把兄弟姐妹们全都叫过来，主要有两件事。”
　　“第一件事，公司目前正在全力拓展长三角外卖团购市场，需要选拔一批业务能力较强，能够适应长期出差的兄弟冲锋陷阵。”
　　“第二件事，现在距离过年满打满算还有100天，为了大家都能过个好年，公司提前制定了一份年终业绩冲刺激励计划。”
　　陈江河开会从来都是挑重点讲，一句废话都没有，两件事讲完，转头看了眼站在身后不远处小秘书。
　　林思齐立刻会意，上前打开投影仪，投放出早已提前准备好的追光者年终激励计划方案。
　　“即日起，至年终结算，总业绩排名位列全公司前三名，奖励粤东商品房一套。”
　　“业绩排名3-10名，奖励佛山商品房一套。”
　　“业绩排名11-20名，奖励清远商品房一套。”
　　“业绩未进入前二十，签单总数大于或等于500，奖金5元万，大于或等于300，奖金3万，大于或等于200，奖金1万。”
　　……
　　这份方案一出，在场的员工们几乎无一例外瞪大了双眼，有些起得太早，感觉没睡醒的员工揉了揉眼睛，仔细看清楚投影上醒目的红字，确定前三名的奖励，的的确确是粤东商品房一套。
　　“激励方案都看清楚了吗？”
　　陈江河问了一句。
　　“看清楚了！”
　　底下是整齐划一的回答，场面堪比军训。
　　“想要得到一套粤东商品房的兄弟举手让我看一下。”陈江河接着说道。
　　“哗啦！”，员工们集体举手，两眼放光，犹如群狼盯上了猎物。
　　陈江河满意的环顾全场，然后笑着对深圳军团负责人说道：“叶小蓉同志，请你淡定，不要乱举手。”
　　叶小蓉笑嘻嘻说道：“陈总，我也想竞争下公司业绩前三名，粤东的商品房是我多年的梦想。”
　　叶小蓉话音刚落，佛山军团的负责人吴中华撸了撸袖子咧嘴笑道：“陈总，这个激励方案太诱人了，我也想拼一拼。”
　　叶小蓉和吴中华带头表态，其他管理人员也差不多跟他俩一样的想法。
　　陈江河摆摆手，说道：“管理层另有安排，容我卖个关子，保留一点神秘感。”
　　说罢，他再次面向全体业务：“我们现在已经占领了珠三角外卖团购市场的五成份额，继续在这片土地深耕，打得是攻坚战，很难创造出之前那么辉煌的成绩，所以我希望兄弟们能积极踊跃地投身新的战场，打出一片天地。”
　　“愿意主动前往长三角开拓市场的兄弟，请往前一步。”
　　陈江河话音落下，站在前排的大约三分之一的业务员毫不犹豫地往前一步，后排的人看到前排动了，也犹豫着迈腿出去，却被陈总叫停了。
　　公司召开全体会议的时候，愿意站在前排的，基本都是积极分子、公司精英，关键时刻他们能毫不犹豫的站出来就足够了。
　　“长三角的业务拓展不仅关系到公司能否做大做强，也决定着公司能否在外卖团购行业的厮杀角逐中活下来，追光者发展到现在这程度，是在场所有人一步一个脚印走出来的，公司的功劳簿上流淌着你们每个人的血汗，公司未来上市，你们每个人都将以功臣和股东身份获得分红！”
　　陈江河的声音并不大，但是字字句句直击人心，话到最后，他一脸坚决的说道：“追光者必须在长三角市场杀出一条血路，一战定乾坤！”
　　陈江河话音落地，九大城市军团的负责人集体斗志昂扬地大声响应：“兄弟们，喊出我们的口号！”
　　“追光前行，披荆斩棘，餐风宿雨，勇者无惧！”
　　上千人齐声高喊口号，感觉就像打战一样，天花板都震得嗡嗡作响。
　　打工人其实并不缺乏奋斗精神，只要能赚到钱，能给自己和家人改善生活，付出和回报成正比，大部分人都愿意努力、上进，甚至加班加点。
　　但是这个社会总有一些狗币老板喜欢用白嫖手段压榨打工人，既想马儿跑，又想马儿不吃草，搞得底层员工怨声载道，消极怠工。
　　陈江河则不同，他自己就是从打工人走到创业当老板这一步的，所以坚信一个道理：公司真金白银的付出才能换来员工真心实意的回馈，别谈什么狗屁理想，想要员工多干活，先把工资往上挪，只要老板钱到位，石头都能干稀碎，只要奖金发得快，没有辛苦只有爱。
　　说完正事，接下来陈江河花了几分钟时间隆重介绍刚进公司不久的CFO顾宇明。
　　“承蒙陈总厚爱，把我介绍得这么牛逼，搞得大家都要抬起头来高看我一眼，其实我跟大家差不多，都是追光者的兵，区别在于你们是老兵，我是新兵，所以很多方面我还得向你们多学习。”
　　顾宇明接过陈总递来的话筒，讲话时很谦虚，也很接地气：“同时，作为公司CFO，我将利用身边一切资源，全力以赴协助陈总完成追光者后续融资进程，助力公司成功上市！”
　　这话一出，格局立马就体现出来了，底下掌声不断。
　　首席财务官的主要职责就是通过资源配置实现企业的战略目标和长期发展计划，控制外部资本，对股东和董事会负责。
　　顾宇明话不多，讲完就笑着把话筒递还给陈江河。
　　陈江河接过话筒，环顾一圈，发现大家都急不可耐的想去搞业绩了，顺势宣布道：“晨会到此结束，散会。”
　　“小蓉，老吴，你们俩留一下。”
　　陈江河喊住了叶小蓉和吴中华两位军团负责人，另作安排。
　　傍晚时分，一辆商务车停在了追光者门口，司机下车打开车门，林思齐和老爸林哲平走下车来，手里各拿着一座水晶奖杯。
　　“老板，我回来了！”
　　林思齐跑进总裁办公室，献宝似的将奖杯摆在陈江河的办公桌上：“恭喜老板，获得粤东商会评选的粤东十大杰出青年企业家称号。”
　　陈江河挑了挑眉毛：“粤东商会够大方的，这奖杯看起来造价不菲。”
　　“那当然啊，也不看看是给谁颁奖。”林思齐笑嘻嘻说道。
　　陈江河站起身，低头看了看她的手，关心道：“你是一路抱着奖杯回来的？”
　　“嗯。”林思齐点头，悄悄把手藏后面：“这是我家老板的荣誉，捧在手里才显得有仪式感嘛。”
　　“傻丫头。”陈江河走过来，伸手把她藏在身后的手拿出来，放在掌心上认真看两眼：“都捧出印子了。”
　　“没事的。”林思齐笑着摇头：“一会就好了。”
　　陈江河想给她揉一揉，这时外面传来咳嗽声，抬头看去，老丈人林哲平站在门口，手里同样捧着一座奖杯。
　　“老板，你前天不是说有事要跟爸爸面谈吗？我把他带来了。”
　　林思齐甜甜一笑，收回手转身去接过爸爸手里的奖杯，摆在书柜显眼处，然后走到茶几前，给老板和老爸泡茶。
　　“几个月没来，你这追光者公司越来越正规了，看起来很不错。”
　　林哲平打量几眼陈江河的办公室，微笑点头。
　　陈江河笑了笑，说：“都是思齐帮我打理得好。”
　　“老板，你这样夸我，我会忍不住骄傲的。”林思齐眉眼弯弯，含笑说道。
　　“没事，我允许你骄傲。”陈江河说道。
　　若是爸爸不在场，林思齐听到这话，肯定会凑近陈江河脸颊亲一口。
　　现在爸爸在场，她便笑盈盈的将目光投向老爸。
　　“爸爸也允许你骄傲。”林哲平很懂女儿心思，笑眯眯表态道。
　　林思齐满意地点点头，然后把两杯茶水分别放在爸爸和老板跟前：“虽然得到两位大老板的允许和肯定，但我不能恃宠而骄，还要继续努力做得更好才行。”
　　“瞧瞧，多好的秘书。”
　　林哲平忍不住羡慕陈江河，这可是他捧在掌心里的宝啊。
　　“爸，喝茶。”
　　陈江河自然而然的一声爸，又让林总的道心稳固起来。
　　“你们谈正事吧，我去找顾先生请教几个问题。”
　　林思齐泡好茶，很懂事的转身离开办公室。
　　女儿走出去后，林哲平抿了口茶，然后长出一口气，仰躺在椅子上，脸上露出了疲态。
　　“我听思齐说了，您在粤东的十多个地产项目最近销售遇冷，去化率比较低，是吧？”陈江河问道。
　　“嗯。”林哲平点点头，说：“全球股市下行，老美次贷危机愈演愈烈，楼市行情很快就要进入严冬了。”
　　“你在投资方面卓有天赋，帮我分析分析下一步该怎么走。”林哲平眸光闪烁，看向陈江河。
　　陈江河直言不讳道：“眼下这情况，一轮席卷全球的金融危机已经不可避免，我建议您提前抢跑，立刻对手中的楼盘进行降价促销，回笼资金，储备地块暂停或暂缓开发。”
　　林哲平想了想，说：“直接降价促销，牵涉面比较广，有可能影响大局，你的判断会不会过于悲观了？”
　　陈江河摇摇头，一脸坚定的说道：“我已经组织了公司最强的业务团队，准备协助您在元旦节前清空在售楼盘。”

第266章 一石激起千层浪的天才营销
　　林哲平这种级别的大佬，对时局变化时很敏感的，加上陈江河的一番前瞻性分析，让他果断做出了降价抢跑的决定。
　　当然，最有说服力的并非陈江河的分析，而是追光者强大的业务团队和堪称顶级的营销能力。
　　就在林哲平做出决定的第二天，由陈江河亲自操刀，网上各大资讯平台被“安厦地产集团七折卖房”的劲爆信息刷屏，并在珠三角地区有影响力的报纸上刊发广告，开创“全民卖房，人人返佣”之先河。
　　与此同时，陈江河从追光者业务团队抽调两百名兼职大学生，由吴中华带队，换上西装革履，组成“地推军团”，在地铁口、人行天桥、城中村村口、CBD商务区等人流密集区域宣传造势，带动销售气氛。
　　另由叶小蓉带领五十名业务精英，接受短期培训后，分批进驻售楼部。
　　“小蓉姐，我们什么时候能回深圳跑业务啊？在这卖房子感觉有点浪费时间，影响我拿公司年终奖。”
　　安厦*盛世华庭售楼部，追光者深圳军团的业务员郭春雨双眼眨巴眨巴的，有些茫然地询问叶小蓉。
　　郭春雨原本是深圳军团业绩排名前十的精英，跑业务很勤快，签单很猛，拼一拼的话，有机会跻身公司总业绩排名前二十。
　　“卖房子不好吗？”
　　叶小蓉微笑反问一句，然后说道：“小韦昨天卖了三套，单日佣金过万，我看她走路带风，做梦都要笑醒了。”
　　“是挺好的。”郭春雨有点羡慕，却又撇撇嘴道：“可是我已经连续五天挂蛋了，我觉得自己可能不太适合做这个。”
　　“销售这一行，三分天注定，七分靠打拼，不要急于否定自己，你之前签单这么猛，实力毋庸置疑，现在只是缺点运气而已，耐心点。”叶小蓉宽慰道。
　　“我感觉陈总是故意这样安排的，原因在于我们没有主动申请去长三角拓展市场，所以……”
　　“陈总怎么安排我们就怎么做，他从来没有亏待过我们，别抱怨，用心做事就行。”
　　郭春雨话没说完，就被叶小蓉打断了。
　　“可是……”郭春雨还想说点什么。
　　“再耐心等一等，12月1号，盛世华庭9栋楼王单位开盘，抓住机会努力破蛋。”叶小蓉说道。
　　“哦。”郭春雨点点头，心想12月1号还签不了单的话，就直接去找陈总面谈，要么调回深圳干回本职工作，要么辞职不干。
　　事实上，像郭春雨这样，在外卖团购业务中获得成功，却在房地产销售领域受到挫折的追光者业务员不在少数，就连叶小蓉本人，刚开始也很不适应。
　　但是叶小蓉很快就做出了调整，并且带着团队不断学习、总结，短短几天就把握住了签单节奏，帮助团队成员陆续破蛋，树立信心。
　　12月1日上午九点，安厦地产集团在粤东的三大项目集中开盘推新。
　　其中地段最好，周边配套最完善的盛世华庭项目售楼部被热情高涨的购房者挤爆，现场甚至出现几名购房者抢着刷卡而爆发冲突，扭打一团的闹剧。
　　不仅如此，即便是位于黄埔区和新塘镇的两个项目，也出现了排队购房，一房难求的盛况。
　　这段时间股市遇冷，楼市的连锁反应还没完全显现出来，有钱人急于把这两年股市里赚到的钱套现，置换成能够保值增值的资产，商品房无疑是最佳选择。
　　又恰逢安厦地产集团推出这么大的优惠力度，排队抢房在所难免。
　　上午十点，亲自巡视项目销售情况林哲平虽然早有心理准备，但还是被现场的火爆程度惊到了。
　　七折卖房实际上只是营销噱头，整个楼盘只有特价单位是七折出售，其余单位基本上只比正常售价低几百元，有些优质单位甚至比正常售价更高，但是在这种抢房的状态下，房价究竟有没有打折优惠似乎已经不重要了。
　　林哲平看了一圈下来，连日来的阴霾一扫而空，对跟在身旁的陈江河也是越看越满意。
　　“江河，你是怎么想出全民卖房，人人抽佣这个营销方案的？”
　　林哲平忍不住好奇问了句，这个营销方案堪称天才创意，不仅一石激起千层浪，带动大量刚需、投资客蜂拥购买安厦集团的房子，而且遥遥领先同行，几乎把竞争对手的营销策略打得落花流水，毫无招架能力。
　　“我是从股市里面得到的灵感，今年的大牛市，连食堂阿姨、扫地的环卫工人都带动了，只要有利可图，所有人都会为之疯狂。”
　　陈江河笑着解释道，其实他的这个方案完全取自于后世的某大集团，虽然某大的步子迈大了扯到蛋，但是它暴雷前的营销手段绝对算得上业界一绝，圈钱这事它称第二，没有哪家公司敢称第一。
　　林哲平闻言频频点头，不吝夸奖道：“你头脑灵活，思维超前，又这么能干，小齐没有看错人。”
　　跟在身后的林思齐听到老爸夸陈江河能干，俏脸不禁泛起红晕，莫名的就想起前天晚上心血来潮跟他去白云山露营，然后一夜未眠。
　　“爸爸，我家老板不仅帮你出谋划策，还亲自挑选团队精英帮你卖房，既有功劳也有苦劳，你是不是要表示一下呀？”林思齐往前几步，笑盈盈地在老爸跟前说道。
　　“当然了，我连宝贝女儿都舍得交给他，还能亏待他不成？”
　　林哲平面带笑容，对女儿说道：“我前几天就注意到你们追光者公司的年终激励方案了，奖励商品房这事，到时候就由老爸来兑现，你觉得怎么样？”
　　“我觉得非常nice!”林思齐眉开眼笑，转头特地询问陈江河的意见：“老板，你觉得呢？”
　　“我觉得老爸今天特别帅。”陈江河说道：“刘德华、黎明也不过如此。”
　　“哈哈。”林哲平哈哈一笑，说：“虽然有种被你们小两口合伙套路的感觉，但是老爸高兴得很，今晚摆庆功宴，多喝几杯庆祝一下。”
　　当晚，林哲平在酒店摆了六桌，喝得满面红光，醉意猩浓，最后由陈江河跟林思齐合力把他扶回酒店客房休息。
　　“老板，我们今晚也住酒店，不回去了好不好？”
　　林思齐搂住陈江河的脖子，脸颊上泛着俏丽的红霞，秋水眸子含着笑意，迷离又温柔地倒映着陈江河俊朗的脸庞。
　　“好。”
　　陈江河点头答应，旋即就被小秘书牵着手往前走了一段路，只见她从领口下悄悄拿出一张房卡，刷开了对应的房间。
　　“原来你早有准备啊。”
　　陈江河瞅瞅小秘书，虽然不是第一次跟她住酒店，但是在酒店客房这种柔光环境下，气氛总是显得有些不同，尤其是当林思齐轻掩房门，主动靠近过来，那双柔而媚的眼睛凝望着他，小而薄的唇缓缓凑近，不禁令人怦然心动。
　　呼吸交织。
　　林思齐的气息温凉而香甜，陈江河灼热且浑厚。
　　唇齿悄然接触之际，林思齐主动闭上双眼，身子往后，靠在了墙上。
　　或许是喝了红酒的缘故，陈江河觉得小秘书今晚格外的甜，一直亲到她站都站不稳，却还不想放过。
　　从靠墙到地毯，再到沙发、茶几，电视柜，窗台，浴室，凡是能站、能坐、或者能躺的位置，都是蜜蜂采蜜的好地方。
　　情到深处，陈江河拿起床头的一个小盒子，准备拆封，却被林思齐温柔地制止，耳边低语道：“我感觉明天要来例假了，今晚不用……”

第267章 套路一波接一波
　　对于陈江河而言，小秘书就像一盒巧克力，很难揣测下一颗是什么味道，却总能给他带来别样的欢愉和惊喜。
　　房间的灯开着。
　　陈江河喜欢躺着看她紧咬薄唇，轻轻皱眉，低头看她面如桃花，眸泛春水，站着感受她婀娜多姿，收放自如。
　　没有阻碍的情况下，有些事情就如行云流水一般湿滑，丝丝入扣。
　　生命在于运动。
　　生命不息，运动不止……
　　进入十二月后，天气开始转冷，往年的粤东，这时节的气温还在二十七八度上下，然而今年气候明显反常，冷空气过境，温度骤降十几度，连着几天都是阴雨天，寒风夹着细雨，凉飕飕的冷得让人有点猝不及防。
　　然而这样的天气却依然阻挡不了广东人民抢房的热情，这几天安厦地产集团的各个售楼部热闹得就像过年似的，每天早上七点不到门口就排起了长龙，甚至还有著名的买房团不远千里搭乘飞机抵达售楼现场，一口气包下单个项目整栋楼。
　　相比安厦地产集团各大楼盘的火爆销售，珠三角地区其他开发商的项目则显得格外冷清，很多售楼部门口罗雀，无人问津。
　　此时的行业大佬们都很沉得住气，心态也比较乐观，宁可项目砸在手里，也不肯轻易降价促销。
　　历史总是惊人的相似。
　　时代的浪潮拍打过来的时候，先知先觉的人成为了弄潮儿，后知后觉的人随波逐流、沉入海底。
　　2007年12月5日，一个名为“想家”的房地产经纪有限公司正式成立，第一间直营门店“汇景新城”店也顺利开业，并且通过与安厦地产集团深度合作，获得内部房源，当天便斩获开门红。
　　“老板，你和爸爸不是一致认为房地产项目接下来要遇冷吗，怎么还特地投资开地产经纪公司呀？”
　　对于陈江河的这波反向操作，小秘书林思齐有些疑惑。
　　“遇冷只是一时的，房地产作为支柱型产业，危机过后应该还能继续腾飞一段时间。”
　　陈江河笑了笑，虽然他心里比谁都清楚房地产未来十余年的走向，但是没必要把话说得太满：“就像炒股一样，熊市提前布局，才能稳稳地在牛市启动的时候吃肉。趁着地产行业遇冷，我们先进来落位，以后的发展阻力就会小很多。”
　　“有道理。”林思齐点点头，却依然还是有些不解：“既然老板看好房地产的发展前景，为什么不跟爸爸联手，而是选择做地产经纪公司呢？”
　　“地产开发牵涉到的东西太多，一旦出问题，很难全身而退，经纪公司就不一样，能利用我们在外卖团购领域积累的技术优势，线上揽客，线下销售，发展顺利的话，短短几年就可以快速的将门店铺向全国，要是发展不顺，顶多店铺倒闭、关门大吉，不至于被一群买房人围着喊打喊杀。”陈江河说道。
　　“还是老板想得长远，回头我跟爸爸说一下，让他多投点钱进来。”林思齐俏皮一笑，立马就抓住了事情的重点。
　　“你可真是一点就通啊。”陈江河给小秘书点个赞，然后笑嘻嘻问她：“这段时间你跟着我翘了那么多课，担不担心期末考试一路红灯？”
　　“噫~有人比我翘课次数还多呢。我要是期末考试一路红灯的话，就让他带我闯过去。”林思齐笑着说道。
　　“闯红灯可不是正经人该干的事情。”陈江河挑挑眉道。
　　“老板，我怀疑你在开车。”林思齐说道。
　　“那你今晚还是不是红灯？”陈江河问道。
　　“还有一点点，应该不碍事了。”林思齐嫣然一笑，往前几步凑近陈江河身边低语道：“我在网上买了套异域风情的衣服，晚上穿给你看，顺便给你跳段舞好不好？”
　　“好。”陈江河下意识的点头答应，异域风情本就诱惑力极大，加上小秘书深厚的舞蹈功底，情趣拉满，不过想了想还是摇头：“我决定忍一忍，免得影响你身体。”
　　“嗯？”林思齐有些诧异地眨了眨眼睛，望着陈江河道：“你现在对我越来越好了。”
　　“对你好是应该的。”
　　陈江河一脸认真的回应，这样一个会跳国风，还会异域风情的宝藏小秘书，怎么可能不是心头好呢？
　　当然，徐老师和亦姝也是陈江河的心头好。
　　天冷以后，徐芷惜在宿舍里自制的小火锅是他的最爱，亦姝那双温暖又柔软的小手牵着也格外舒心。
　　唯一让陈江河感到郁闷的是12月6日，易采薇十八岁生日。
　　本来这件事跟他毫无关系，完全可以不放在心上，但是前段时间那丫头不仅在车里特地提了生日的事情，临下车前还来了句告白。
　　陈江河在qq上给她回了句“我有女朋友”，她则回复：我还是希望生日那天能见到学长。
　　“见就见吧，日后还会有合作，关系不能说断就断。”
　　陈江河耸耸肩，拿起笔在414宿舍墙壁的日历上圈了三个日期，1月16日，3月3日和9月12日。
　　“粤东江边别墅，沪城顶级豪宅，首都四合院。”
　　陈江河脑子里浮现出三份生日礼物的雏形，分别对应小秘书、徐老师和姜亦姝。
　　“手里的钱还是不够多，需要继续努力才行。”
　　陈江河想了想，最近追光者在长三角地区跟几家同行打得如火如荼，花钱如流水一般，每天都要烧掉几百万。
　　好在这些钱并没有白花，珠三角九大城市军团抽调的援军抵达长三角后，迅速缓解华东区域举步维艰的困局，全体业务员就像打了鸡血般铆足了劲开拓新市场，每天的数据报表都呈现出欣欣向荣的增长态势。
　　“陈江河同学，来吃饭啦。”
　　傍晚六点，徐芷惜准时打电话给陈江河喊他吃饭。
　　“来了来了。”
　　陈江河欣然答应，一溜小跑奔向教职工宿舍楼。
　　“哟，陶老师也在？”
　　一脚踏进502宿舍门，陈江河正打算给徐芷惜一个爱的抱抱，被她悄悄躲了下，眼神余光就扫到了坐在沙发上的陶欣然老师。
　　“好久不见咯，陈江河同学。”陶欣然浅笑着跟陈江河打招呼。
　　“确实好久不见。”陈江河咧嘴一笑，大步流星的走向客厅沙发，一屁股坐在陶欣然身旁，瓮声瓮气地说道：“我记得陶老师答应过我一件事，至今没有兑现。”
　　陶欣然感觉陈江河说话的时候，气息都打在她耳边的皮肤上了，咬咬唇往边上挪了挪，扭头笑着问他：“你现在都已经把业务发展到长三角城市群去了，还用得着我帮忙介绍法务人士？”
　　“这话就见外了吧。”陈江河故意凑陶老师近一点，笑嘻嘻说道：“外人哪有自己人用起来得心应手。”
　　“企鹅集团的法务还不能让你满意？”
　　陶欣然推了推眼镜，含笑反问，虽说这段时间没怎么跟陈江河联系，但她平日里没少关注追光者的发展动态，尤其是法务团队组建这一块，陈江河一出手就从企鹅集团那边“借”了几个大咖过来坐镇。
　　而且，这家伙还特地把公司法务部门设在了大学城附近，搞得陶欣然想装聋作哑、视而不见都不行。
　　有鉴于此，陶欣然也就打消了给他介绍同行的念头。
　　“满意是很满意的，就是人手不够，还缺几个跑腿打杂的。”陈江河说道。
　　陶欣然听到这话瞬间警觉起来：“你该不会盯上我手底下的研究生了吧？”
　　“陶老师之前不是提过要把他们送来追光者锻炼锻炼吗，眼前这个好机会，我觉得可以适当把握一下。”陈江河说道。
　　陶欣然抬手托了托额头，心说陈江河你个小资本家真是打得一手好算盘啊，先是高价从企鹅集团法务部那边借大咖坐镇，然后趁机从我这要研究生过去打杂，最后顺便把我也套进去……

第268章 终究是错付了
　　“陶老师是在认真考虑我的建议吗？”
　　陈江河看向陶欣然，一脸认真地问道。
　　“嗯。”陶欣然点点头说道：“容我好好考虑一下，吃完今晚这顿火锅再决定要不要帮你做事。”
　　“陶老师你别多想，我只是管你要几个研究生，没别的意思。”陈江河认真解释道。
　　“哼。”陶欣然轻哼一声，说：“你就差把‘我要你’三个字写脸上了。”
　　“这可不兴说啊，我女朋友在呢，我要的是你手底下的研究生。”
　　陈江河笑着否认，然后起身与陶老师划清界限，跑进厨房帮徐老师洗菜。
　　“你跟陶老师不是挺聊来的嘛，怎么不坐着多聊一会，又跑进厨房来捣乱了？”
　　徐芷惜本来自己一个人洗菜洗得好好的，陈江河进来后，腾挪的空间都没了，前胸贴后背的，距离近得让人面红耳热。
　　“你是不是吃醋了？”陈江河转头看向徐芷惜的侧脸，有意观察她说话的时候有没有撅唇。
　　徐芷惜这样知性成熟的女子，也只有在陈江河跟前才会露出小女人模样，不过她显然察觉到他的目光，一脸平静的说道：“我从来都不吃醋。”
　　“真的？”陈江河将信将疑。
　　“嗯。”徐芷惜点了下头，旋即转身面对陈江河，手指轻轻按在他的下巴处，柔声交代道：“你不许跟别的女生勾三搭四，不然我肯定会吃醋。”
　　“你吃醋的样子还蛮可爱。”
　　陈江河笑了笑，忍不住伸手揽住了她纤细的腰肢，说道：“教职工宿舍太小了，两个人在厨房里洗个菜都不方便，改天我给你买套房。”
　　“买房？”徐芷惜眼睛忽眨，笑吟吟地小声问他：“你想娶我啊？”
　　陈江河见徐芷惜笑得这么好看，低头亲了亲她白皙水嫩的脸颊，轻声反问：“那你愿意嫁给我吗？”
　　徐芷惜微微一怔，抿了抿唇，脸颊泛红的说道：“你都还没到法定结婚年龄呢。”
　　“我到法定年龄你就愿意嫁给我了？”陈江河顺势问道。
　　“我……”
　　徐芷惜话到嘴边，又忍住没说出口，踮起脚尖在他唇上狠狠啄了一下，说：“好啦，你快出去，不要影响我洗菜，不然今晚你和陶老师就只能涮肉吃，没有蔬菜解腻。”
　　“没蔬菜也行啊，解腻这种事，有你就够了。”
　　陈江河握住徐芷惜的手，感觉冰冰凉的，打开水龙头试了下水温，心疼道：“我来洗吧。”
　　“哦。”徐芷惜感受到来自男朋友的关怀，轻轻哦了一声，正准备出去，却见陈江河掀开外套，把她的双手放在了自己的腰上。
　　“抱着，给你暖一暖。”陈江河边伸手洗菜，边对徐芷惜说道。
　　徐芷惜漂亮的脸蛋又是一红，这样抱着的感觉着实太亲密了，关键闺蜜还在外面坐着呢。
　　稍顷，徐芷惜轻吸一口气，犹犹豫豫的说道;“你、你在动。”
　　“正常的。”陈江河笑了笑，说：“你别动就行。”
　　“你好坏啊。”徐芷惜轻嗔;“要是陶老师进来看到，我还做不做人了？”
　　“她又不是没见过咱俩搂搂抱抱。”陈江河说道。
　　徐芷惜抬起手，捏了捏陈江河的脸，撅着唇说道：“你脸皮好厚……”
　　“科学研究表明，女生的脸皮普遍比男生脸皮厚。”陈江河正经地反驳道。
　　“胡说。”徐芷惜不信。
　　“男生脸上能长出胡子，女生脸上长不出，难道还不足以说明问题吗？”陈江河笑嘻嘻说道。
　　“这只能说明男女有别。”
　　徐芷惜轻声回应，然后把手往下压了压，往后退了一小步：“我出去了，你好好洗菜，不要七想八想。”
　　“好。”
　　陈江河点头应下，本来他是不会七想八想的，可是徐芷惜这临走前不动声色的往下按压，害得他很长一段时间都斗志昂扬。
　　晚上这顿小火锅，一如既往的美味，可陈江河却吃得有些心不在焉。
　　“陈江河同学，你刚才跟我提的那件事，我答应了，明天安排人员去你公司法务部报道。”
　　饭后，陶欣然终于做出决定，顺便提了一嘴：“作为回报，你今晚开车送我回学校怎么样？”
　　“没问题。”
　　陈江河爽快答应下来。
　　晚上八点，陈江河开车把陶欣然送回中大，本想顺路去见见亦姝，但是想想这样子过于高调，索性一打方向盘，转向前往星海音乐学院。
　　“易学妹！”
　　易采薇刚从声乐室走出来，一个长得很高很帅的男生喊了她一声，然后大步流星的走了过来。
　　她抬头看了对方一眼，面色平静问道;“陆学长，你找我有事吗？”
　　“今天是你生日，这是我特地给你准备的礼物。”
　　陆千寻伸手给易采薇递上一份包装很精美的礼盒，很绅士的笑着说道：“打开看看合不合你心意。”
　　“谢谢学长。”
　　易采薇很有礼貌的道了声谢，然后婉拒：“我没打算过生日，所以不能接受你的礼物。”
　　陆千寻涵养极好，被拒绝也没露出丝毫不愉快的神色，干净帅气的脸颊上依然挂着笑容，说道：“十八岁生日怎么能不过呢，这可是人生中非常重要的日子。这份礼物是我精心为你挑选的，你要是不收的话，我没法退回去，也不好转赠他人，扔掉又太浪费，能否给学长一点面子笑纳呢？”
　　听到这话，易采薇认真看他一眼，面带歉意道：“抱歉学长，我男朋友不喜欢我收别人的礼物。”
　　说罢，她低头看了眼手机，有条短信：“我到你学校了。”
　　“啊？”
　　陆千寻有点傻眼，他关注易采薇也不是一天两天了，这位在新生晚会亮相后立马被评为星海音乐学院校花的大一新生绝大多数时间都是独来独往，追她的男生有很多，但是从未传出过她跟哪个男生交往的传闻。
　　所以突然听到她说“男朋友”三个字，陆千寻一脸懵。
　　“虽然你有男朋友，但我还是希望你能收下我的礼物，或者你打开看一眼也好，毕竟这是我的心意。”
　　陆千寻深吸一口气，作为星海音乐学院校草级别的人物，很多女生对他而言，只需要勾勾手指就能带出去开房，但那都是浮于表面的感官刺激，玩多了就腻了，能真正令他动心的女生少之又少，眼前的易采薇算一个。
　　“不好意思，我要回去练歌了。”
　　易采薇本来还蛮客气，察觉到陆学长有点死缠烂打的意思后，直接迈步离开。
　　“等等！”
　　陆千寻喊了一声，抬脚想追，却见前方有个嘴角叼着烟的年轻人沿着路灯晃晃悠悠走过来。
　　“陈学长！”
　　易采薇一眼就看见了陈江河，脸上露出惊喜的笑容，欢欣地加快脚步朝他跑去。
　　“学长，你走路过来的吗？”
　　易采薇来到陈江河跟前，笑着问道。
　　陈江河瞅她一眼，有些郁闷地撇撇嘴道：“没啊，开车来的，你们学校的保安有点狗，看我长得帅，怕我拐走学校里的漂亮妹子，死活不允许我开车进来。”
　　“学长确实长得帅。”易采薇肯定道。
　　“瞎说什么大实话。”
　　陈江河伸手从兜里取出一副刚从便利店里买的红色手套递给易采薇：“天冷了，送你一副手套暖暖手。”
　　“谢谢！”易采薇开心地接过来，然后取下背包，拿出一条浅灰色围巾送到陈江河手中：“这是我织的围巾，希望学长不要嫌弃。”
　　陈江河愣了下，三块钱的手套，换一条围巾，单从毛线的数量来说，这波完全不亏。
　　不对，算上开车过来的油钱，终究还是小亏的，作为一个精明的“资本家”，细节很重要。
　　不远处的陆千寻呆呆地看着两人站在路灯下交换礼物，有种被人按在地上踹了几脚的感觉，胸口闷得慌。
　　更让他意外的是，那个男生居然拒绝了易学妹送出的围巾，说了几句话后，潇洒地一转身，挥挥手就走了。
　　“妈的，我死缠烂打都追不上的女孩子，居然倒追人家……而且还被拒绝了？”
　　陆千寻觉得格外扎心，他想上去问问易采薇咋想的，可是这个念头刚浮于心头，就看见她一路小跑着跟上前面那个男生，然后不紧不慢的陪着他走出校园。
　　“易学妹今晚怕是有血光之灾啊……”
　　情场老手陆千寻捂了捂胸口，花几千块钱买的玉笛，终究是错付了。

第269章 这什么世道啊，居然强吻？
　　“学长，你换车了吗？”
　　跟着陈江河来到校门口，看到他走向停在不远处的那辆红色BYD，易采薇有些意外地问了句。
　　“是啊。”陈江河点头，一本正经地说道：“现在大环境不景气，公司发展不顺利，油价又高，开不起奔驰只能换比亚迪了。”
　　其实这也是刚才学校保安不允许陈江河开车进入校门的主要原因，星海音乐学院这边女生质量高，很多老板、富二代什么的趋之若鹜，进出校门的都是豪车，区区比亚迪，保安是真没放在眼里。
　　当然陈江河对此毫不介意，奔驰是给小姨买的，他自己日常代步开一开比亚迪完全没问题，公司目前正处于高速发展阶段，集中资金办大事才是王道，个人享受可以暂缓。
　　“这辆车也蛮好看，就是颜色有点偏女性化了。”
　　易采薇走到车前饶有兴致地四下打量。
　　“猛男都喜欢粉红色，尤其是少女粉。”陈江河说道。
　　“学长喜欢少女粉？”易采薇问道。
　　“我喜欢少女，颜色只是附带。”陈江河边回应边打开后车门，从后座提出一个蛋糕，随手递给易采薇：“生日快乐。”
　　易采薇明显一愣，本以为陈江河今天不会过来，没想到他不仅来了，还带了生日礼物和蛋糕。
　　陈江河见她愣在原地，眼圈泛红，故意有些不耐烦地说道：“傻愣着干嘛，不接过去我就带回宿舍喂牲口了。”
　　“别，别喂牲口。”易采薇有点急了，赶紧把蛋糕接过来：“谢谢学长。”
　　陈江河见状笑了下，明知故问道：“你刚满十八周岁？”
　　“嗯！”易采薇点头。
　　陈江河掏出手机，拨了通电话出去，然后指着夜空那轮弯弯的月亮：“闭上眼睛对着月亮许个愿，稍后会有流星。”
　　前几天连续下雨，从早到晚天气都灰蒙蒙的，今晚难得有月亮，却没有群星相伴，显得有些冷清。
　　“真的？”易采薇嫣然一笑，照他说的闭上眼睛，在月光下许愿。
　　“咻、咻、咻！”……
　　流光腾空而起，易采薇睁开眼，只见十八道绽放的焰火，犹如火树银花，点亮星空，炫目而璀璨。
　　“好美呀。”
　　易采薇凝望夜空，忍不住赞叹。
　　等烟火谢幕，陈江河转身打开车门，对易采薇说道：“你回去吃蛋糕吧，我回宿舍睡觉了。”
　　说完，他就坐进驾驶座，准备离开。
　　“等一下。”
　　易采薇往前几步，打开副驾坐进去。
　　陈江河瞅瞅她，易采薇却忽然放下手中的蛋糕，侧着身子朝他探了过来。
　　陈江河挑了下眉，显然没预料到这个文文静静的南方姑娘竟有这么大胆的一面，此时两人的距离近到胸口贴着胸口，隔着衣服都能感受到令人心跳加速的柔软。
　　“陈学长，我真的有一点点喜欢你。”
　　易采薇轻声说道，
　　“哦。”陈江河哦了一声作为回应，身子往后靠，免得碰到她。
　　“我之前没有谈过恋爱。”易采薇又说。
　　“哦。”陈江河还是哦。
　　“我想亲一下你。”易采薇说完，没等陈江河回应，闭着眼低头凑近了他的唇。
　　陈江河难得地有点懵，就在这一瞬间，他真切的感受到易采薇骤然提速的心跳，轻颤的薄唇、紧促的呼吸，酥软而微麻的唇齿接触。
　　易采薇只是轻轻一吻就缩回身子，提着蛋糕转身下车了。
　　“妈的，什么世道啊，开个比亚迪出来都能被校花强吻？”
　　陈江河点了支烟，心里正有些烦躁，这时一个长得有点像范德彪的中年大叔走过来敲了敲车窗，笑嘿嘿的说道：“老弟，你可真牛逼，开辆出租车都能泡到星海音乐学院的女大学生？刚才那女孩长得真他娘水灵。”
　　“水灵吗？”
　　陈江河回味了一下，摇摇头道：“她刚才把我按在驾驶座上强吻的时候，我一点感觉都没有。”
　　“哈？”大叔眼珠子都瞪圆了，随即搓了搓手：“兄弟，你给哥透露下，那种级别的妹子，亲个嘴得多少钱？”
　　“亲嘴还用花钱？”陈江河也瞪了瞪眼，一脸茫然的反问大叔：“这事不是有嘴就行的吗？”
　　“有嘴就行……”大叔心说卧槽你大坝，老子昨天跟这里的一个学生妹去酒吧消费了好几千，才踏马摸了下小手！
　　陈江河见大叔露出一脸蛋疼模样，不厚道地笑了笑，随手一打方向盘，直接把车开走了。
　　常说男人至死是少年，这句话的意思，其实说的是男人活到老都还像少年时一样，喜欢十七八岁的小姑娘~
　　“江河，你搁哪嗨皮呢？宿舍联谊六缺一，速归。”
　　开车返回粤东金融学院的路上，陈江河接到了刘栋梁打来的电话。
　　“跟哪个宿舍联谊？”陈江河问了句。
　　刘栋梁压低声音，吭哧吭哧的说道：“我也不清楚，鹏子组织的，好像是大四的学姐，一个个都长得挺漂亮，又放得很开，还有个特别能装逼的，我们一宿舍除了鹏子有招架之力，其他人都被拿捏了，急需你回来救场。”
　　陈江河闻言笑了下：“跟大四学姐联谊，纯粹是故意找虐，你们人在哪里，我听着电话那头好像风挺大。”
　　“女生宿舍楼附近的篮球场。”
　　刘栋梁答道：“我不跟你多说了，你快来吧，学姐喊我喝酒了。”
　　话音未落，陈江河隔着电话就听到有个女的在喊：“阿梁，你躲篮球架底下干什么呀，快来喝酒，今晚不跟我喝到位，你就别想回宿舍。”
　　“擦，真骚。”
　　陈江河啐了一口，加大油门赶回学校。
　　来到篮球场，陈江河很快就看到了好几拨席地而坐的男女，大家身边都摆着很多啤酒罐，不远处还有几件没开封的罐装啤酒，围在一起喝酒聊天吹牛逼。
　　现在已经是十二月初，大四的学姐们留校的日子所剩无几，很快就要告别母校踏上社会，所以无论喝多少酒，聊得有多开心，眼神里多多少少都有掩不住的离愁别绪。
　　个别学姐喝多了，就抱着身边的姐妹哭，哭完又笑中带泪的跟学弟们继续喝酒聊天，有些放得比较开的，甚至就跟学弟们抱一块去了。
　　陈江河环顾一圈，找到了刘栋梁等人所在位置，走近了才发现，原来这里面不仅有大四学姐，而且还有个熟悉的面孔——李念桃。
　　这女人自从上次搞事失败后，就经常在暗处背刺陈江河，校园论坛里有很多捕风捉影的帖子，十有八九都是她炮制的。
　　不过，陈江河这段时间忙着公司事务，根本没空看她一眼，任由她自顾自地玩。
　　“难怪老刘心急火燎的打电话喊我过来。”
　　陈江河心里笑骂一句，不动声色的在刘栋梁身旁坐下了，然后拍了拍他胳膊。
　　刘栋梁很上道的掏出烟来，送到陈江河嘴里，抬起手来，一只手帮忙点烟，另一只手挡住风，动作娴熟得让人心疼。
　　此时李念桃正借着酒劲侃侃而谈，诸如之前交往过多少优秀的男朋友，他们的家世如何，住得是什么样的豪宅，开得是什么样的豪车，在社会上有多少资源等等。
　　这些乱七八糟的过往，换做一般人是懒得听的，但是李念桃作为学院的播音主持，喝多乐不顾身份自爆八卦，听起来还挺有意思，有些内容很劲爆，很下酒。
　　说得差不多的时候，李念桃挑眉看向刘栋梁，注意到坐在他身边的陈江河时，故意说了句：“高中时有个男生追我了三年，每天都给我写情书，夸我长得漂亮，想跟我交往，可他见到我却总是紧张到说话都不利索，那时候觉得他好傻好单纯。”
　　“说得是你吧，老刘。”陈江河弹了弹烟灰，随口问道。
　　“除了我，还能有谁。”刘栋梁吸了吸鼻子，老实巴交的回应。
　　陈江河笑了笑，看向李念桃：“其，其实，我，我看见某些女生，也，也会紧张到说话不利索。”
　　“是吗？”
　　李念桃媚眼如丝的瞅瞅陈江河，颇为自信的撩了下秀发，问道：“你也觉得我长得好看，对吧？”
　　陈江河摇摇头：“不，不对，我看见自以为有几分姿色，喜欢搔首弄姿、卖弄风骚，看似高级实则低俗的女孩子不会紧张，会，会结巴。”
　　李念桃顿时傻眼。

第270章 终究还是逃不过那一声哥哥
　　“李念桃刚才那脸色，就像开了染缸似的，一会红一会白一会黑的，真有意思，笑死人了。”
　　联谊结束后，回男生宿舍的路上，孙天这个老六笑得有点停不下来。
　　“三哥，你说你咋就这么损呢，骂人都不带脏字的？”孙天搭住陈江河的肩，嬉皮笑脸的问他。
　　“你是不是想学？”陈江河摊了摊手;“我教你，五百块一个学时。”
　　“太贵了，学不起学不起。”孙天连忙摇头;“相比损人，我更想学你的泡妞技巧。”
　　“小天，别想了，你学不来的。”
　　宿舍二哥张凯撇撇嘴说了句：“我总结过了，泡妞这事真没什么技巧，无非是长得帅或者有钱，两样都有，不愁女友，两样都没，自认倒霉。”
　　孙天扭头盯着张凯看了许久，郁闷道：“凯子，你这张嘴，感觉比三哥还损。”
　　张凯笑着反驳：“大实话总是不中听，其实泡妞这事，你分别看看老刘、鹏子和江河，就知道怎么回事了。”
　　“这话听起来确实有点道理。”
　　孙天想了想，说：“我刘哥长得又黑又丑，却能追到李梦洁那么漂亮的女孩子，我鹏哥个头没我高，长得也没我好，却经常出去开房，这还真应了课本上的一句话，经济基础决定泡妞技术啊。”
　　“课本上是这样说的？”
　　陈江河瞅了孙天一眼，摸着下巴略作沉吟：“我明明记得是经济基础决定上chuang速度。”
　　“是上层建筑啊！你们这么骚，估计能把经济学教授都带进沟里。”刘栋梁摇头晃脑的纠正道。
　　这时，王远鹏开口道：“教授也是人，很多表面看起来一本正经斯斯文文，偷偷勾搭起小姑娘来，比我们还骚呢。”
　　听到这话，陈江河转头看向王远鹏：“鹏子，你知道得有点多啊。”
　　王远鹏嘿嘿一笑：“那必须，我有个夜店群，里面蛮多教授的。”
　　陈江河乐了：“有这种群你居然不早说，赶紧分享一下，带兄弟一起进去谴责他们！”
　　“好说好说，先回宿舍！”王远鹏爽快的答应下来。
　　到了宿舍，陈江河却单独把他叫到走廊，递了根烟过去，淡声问道：“你不是跟李念桃彻底断了吗？”
　　“断是断了。”王远鹏如实说道：“就是偶尔还是会想睡她，但我一直忍着没联系她，今晚联谊是她不请自来的，没想到被你一句话给呛得无地自容了。”
　　“你和她的事情，我不想过问太多。”陈江河自顾自地点燃一支烟，说：“我只问你一句，我的事，你跟她透露了多少？”
　　王远鹏抬眼看向陈江河，一脸认真的问道;“三哥，你觉得我是那种为了女人出卖兄弟的人吗？”
　　“有一说一，你这家伙底线有点低，但我一直拿你当兄弟。”陈江河直白的回应道。
　　“其实李念桃当面问过我很多次关于你的事。”
　　王远鹏从陈江河手里拿过打火机，把烟点燃了，深吸一口后吐出烟气：“我一个字都没透露，甚至还多次警告她不要找你麻烦。”
　　“够义气。”
　　陈江河得到这句回答，也就不再多问了转身就走。
　　在陈江河心里，王远鹏这家伙虽然在女人方面毫无底线，有些事情做得甚至令人不齿，但还是讲义气、重感情的，自己当初炒股缺少资金的时候，从他这里借了两万八，投入武钢认沽权证赚到了真正意义的第一桶金。
　　06年的两万八可不是小数目，亲兄弟都未必舍得借。
　　王远鹏肯借钱，其一是有这个经济实力，其二是兄弟情义，其三是有把柄捏在陈江河手里，但不管怎么说，他那两万八是及时雨，帮了陈江河大忙。
　　“等等。”
　　王远鹏追上来，在陈江河耳边小声提醒道：“其实李念桃和他的那个前男友周云舒一直都在关注你的动向，接下来的圣诞节、元旦节，你自己注意点。”
　　“好，我知道了。”
　　陈江河拍拍王远鹏肩膀，与他一起走进宿舍。
　　晚上闲来无事，舍友们又玩起了炸金花，陈江河玩了几把，手气不好，果断退出赌局，给亦姝打个电话。
　　“你睡了吗？”
　　陈江河走到阳台，感受着迎面吹来的冷风，嘴里哼哧哼哧的吐着白汽。
　　“还没，小姨已经睡着了。”姜亦姝的声音很轻，就像去年元旦首都夜空中飘落的雪花似的：“我现在躲被窝里接电话。”
　　“她在你房间里睡吗？”陈江河意识到什么，笑着问道。
　　“嗯。”姜亦姝小声嗯了一下，然后说道：“她特别怕冷，天气转凉后她就跟我睡一块了，她说我身子暖，抱着很快就能睡着，不然自己单独睡在床上，盖多厚的被子都冷冰冰的一夜到天亮。”
　　“我也想抱你睡。”陈江河说道，郑嘉欣怕冷这事他是很清楚的，毕竟小时候他的咯吱窝没少被她拿去当暖手宝。
　　至于亦姝的身子暖，陈江河也是清楚的，因为之前在首都住酒店的时候两人同床共枕，他热出了一身汗，床单都睡湿了。
　　“那……那你要过来吗？”姜亦姝声若蚊蚋的问了句。
　　隔着电话，陈江河很清晰的听到她小心翼翼的吐息，脑子里甚至能想到她躲在被窝里脸颊泛红，羞涩不已的俏模样。
　　“现在太晚了，小姨都睡着了，去到那里也不好意思让她回自己的房间。”陈江河笑了笑，问道：“你躲被窝里说话，不会呼吸困难吗？”
　　“还好，被子小角落有一点点漏风。”姜亦姝柔声说道：“我在漏风的位置跟你说悄悄话，这样不会吵到她，也不影响呼吸。”
　　陈江河深吸一口气，说：“你声音这么柔，会让我想跟你在被窝里做坏事的。”
　　“嗯？”姜亦姝抿了抿唇，想起之前跟陈江河回家看猫，脸颊红扑扑的，呼吸也有些急促。
　　“你是不是也想？”陈江河问道。
　　“想。”姜亦姝红着脸，很小声地回答：“这几天不方便。”
　　“难得啊，我家亦姝也会胡思乱想的？”陈江河轻声反问。
　　“以前不想的，现在例假的时候，会比较想……”姜亦姝如实回答他。
　　陈江河又是深呼吸：“你叫声哥哥，我就去找你，好不好？”
　　“现在？”姜亦姝眸子忽闪。
　　“嗯，现在。”陈江河点头：“我只想见你，不想别的。”
　　“哥哥。”姜亦姝轻柔的喊他一声。
　　……
　　……

第271章 亦姝牌姜撞奶
　　陈江河本来只想跟姜亦姝打个电话互道晚安，可她轻柔乖巧的一声“哥哥”，令他心旌荡漾，恨不得闪现开大，直接“英雄登场”，扑进她的被窝里。
　　挂了电话，陈江河转身回到自己的床位，披上外套准备出门，临走前瞄了眼刘栋梁手里捏着的三张牌;“老刘，手气可以啊，这么牛逼的牌都被你抓到了？”
　　“低调点，别声张。”
　　刘栋梁嘿嘿一笑，把牌盖在桌面上，撸起袖子准备扔筹码。
　　“这么好的牌，还犹豫什么，直接梭哈啊。”陈江河笑嘻嘻怂恿道。
　　“梭哈我怕他们要不起。”刘栋梁撇撇嘴，随手扔出个黄灿灿的硬币，底气十足的喊道：“五毛！”
　　“要不起。”
　　“要不起。”
　　……
　　舍友们纷纷弃牌。
　　“这就怂了？”刘栋梁伸手捞底，摊牌的时候忍不住笑出声来;“不好意思，2、3、5，偷了个鸡，嘿嘿……”
　　“艹！贱人。”
　　舍友们异口同声地骂道。
　　“三哥，你助纣为虐啊。”孙天说道。
　　“有吗？”陈江河挑了挑眉，伸手从刘栋梁桌面上摸了包烟，说道：“虽然我帮老刘赢了你们的钱，但他损失了一包烟，你们小亏他大亏。”
　　说完，趁舍友们都没反应过来，陈江河打开烟盒派了一圈，自己也点燃一支，嬉皮笑脸地拍拍屁股开门出去了。
　　“刘哥，三哥出门前为什么总喜欢拍你的屁股，你俩是不是有什么内幕交易？”
　　陈江河走后，孙天凑近刘栋梁耳边小声问道。
　　“你不懂。”刘栋梁摇摇头，一本正经地说：“老话说，吃人的嘴软，拿人的手短，江河这骚包，拿了我的烟，出门前拍我两下的意思是下次还我两包，明白了吧？”
　　孙天听得一愣一愣的。
　　“这叫情商，学着点，不过别学他拍我屁股，我属虎的。”
　　刘栋梁一边说，一边洗牌切牌;“江河这么晚出去，估计是谈几个亿的大生意，十有八九回不来，我们接着玩。”
　　“诶，我啥时候才能像三哥一样，深夜出门谈大生意呢？”孙天感慨道。
　　“别灰心，你晚上对着墙谈生意也是一样的。”刘栋梁安慰一句，唰唰唰的开始发牌。
　　孙天默默的低头喝了口凉白开，索然无味。
　　夜已深。
　　当陈江河开车来到小姨和亦姝居住的小区正门时，不远处的路灯下，站着一道婉约窈窕的身影。
　　“亦姝。”
　　陈江河往路灯方向看过去，放下车窗喊了一声。
　　姜亦姝听到声音，抬头看向他，然后一溜小跑来到了车前。
　　“怎么跑小区门口等我了？”
　　陈江河打开车门，一把将她抱进来，虎着脸问她：“是被窝不暖和，还是家里不舒服，大晚上跑出来被冷风吹？”
　　姜亦姝缩在他怀里，抿了抿唇，小声说道：“你说要来，我睡不着，就下楼走走。”
　　“那我要是不来了，你就在门口一直等？”陈江河问道。
　　“你肯定会来的。”姜亦姝说道。
　　“诶。”陈江河叹了口气，伸手握住她那有些冰凉的小手：“摊上个这么傻乎乎的女朋友，别说这大冷天，就算天上下刀子我也得来找你。”
　　今年冬天的气候明显反常，月初下了几天小雨后，天气越来越冷，晚上北风呼啸，冻手东教，给人一种要下雪的错觉。
　　不过，粤东地区下雪是极为罕见的事情，最冷的时候，也就白云山顶偶尔飘点雪花。
　　“没有傻乎乎。”姜亦姝轻声反驳。
　　“这还不傻？”陈江河挑了挑眉毛，认真交代道;“下次我来找你，你就安心待在家里或者在被窝里等我就行了，别跑出来，知道吗？”
　　“哦。”姜亦姝点了点头。
　　“这个哦，是不是‘知道了，下次还这样’的意思。”陈江河抬起右手，轻轻挑起她白皙的下巴，目光与她对视。
　　姜亦姝不答话，悄悄看了眼门卫岗亭方向，转移话题：“保安大叔在看我们……”
　　“让他看。”陈江河毫不在意，随口问道：“脚冷不冷？”
　　“不冷。”姜亦姝摇摇头。
　　陈江河伸手往下探，把她脚底下那双毛茸茸的兔子棉拖卸掉，双手握住柔软纤巧的小脚;“都冻成冰棍了，还说不冷，你该不会电话刚挂，就下楼了吧？”
　　“嗯。”姜亦姝不好意思的点了下头，然后见陈江河眼神直直的注视她，有点心慌的凑在他耳边说道：“我下次不这样了，你不要生气。”
　　“没生气。”陈江河摇摇头，说：“知道你想早点见到我。但是天太冷了，又是深夜，外面挺危险的。”
　　“哥哥。”姜亦姝小声喊他。
　　“嗯？”陈江河不多说话了，眼睛看着她。
　　“我们……回去睡觉吧。”姜亦姝说道。
　　“好。”陈江河点头应下，她这简简单单的两句话，百炼钢都化作了绕指柔。
　　陪着姜亦姝进入小区，两人蹑手蹑脚地进屋，小姨在亦姝的房间里早早就睡着了，偌大的主卧空荡荡的，一米八的大床铺着馨香柔软的羽绒被，正好适合两个人睡。
　　陈江河把门关上，脱掉外套、鞋子往床上一躺，感觉比宿舍的硬板床舒服了不知道多少倍。
　　“给你看点东西。”
　　姜亦姝走到卧室的台式电脑前，把电脑给打开了。
　　陈江河翻身而起，凑过去看向电脑屏幕。
　　本以为亦姝想跟他一起看电影，没想到这丫头打开的是亚马逊网站。
　　“最近半个月，我们的婚纱卖得越来越好了。”姜亦姝登录账号后，给陈江河看后台订单。
　　陈江河瞄了两眼，笑着夸道：“店铺各项数据指标都呈现出上升趋势，日销破万指日可待啊。”
　　“今天日销已经破万了。”姜亦姝点开订单页面。
　　“优秀。”陈江河竖起大拇指点了个赞。
　　“其实都是沈从戎同学的功劳，他真的很懂运营。”姜亦姝说道。
　　“运营确实很重要，但你的功劳也不小。”
　　陈江河笑着说道：“等婚纱这个品类做起来，我们再扩充品类，做时尚女装，搞一个我们自己的品牌出来。”
　　“沈从戎建议我们自己开工厂、做私人定制，你觉得怎么样？”姜亦姝问道。
　　“这是个不错的建议。”
　　陈江河眸光闪烁，沈从戎那小子思维超前，目光长远，简直就是天生做电商的好料子。
　　之前建跨境电商网站从南非顺利赚到第一桶金已经很能说明问题，现在又把这不温不火的亚马逊跨境店铺运营起来，并提出开工厂做私人订制这样的极具建设性的经营路线，几乎与陈江河的构思如出一辙。
　　“回头让他出个预算，钱的事我来解决。”陈江河做出决定。
　　姜亦姝浅浅一笑，轻声说道：“工厂的事，我觉得可以暂时缓一缓，因为现在国外经济环境不太好，很有可能爆发类似1998年那样的危机，我们不如在危机来临前先积累现金流，等时机差不多的时候，再出资收购……”
　　姜亦姝说着说着，发现陈江河目光炯炯的注视着她，脸颊一红，有些害羞地不敢往下说了。
　　“原来我家丫头真的一点也不傻。”陈江河伸手捏了捏她的脸颊;“时候不早了，我们不谈工作，睡觉吧。”
　　“好。”
　　姜亦姝含笑答应，关掉电脑后脱去外套，轻悄悄的从另一侧上了床，然后麻溜地躲进被窝里，脑袋也藏起来。
　　陈江河反手把灯关了，掀开被子钻了进去。
　　“亦姝，你睡过来点。”
　　“哦。”
　　“再过来点。”
　　“好。”
　　“再……”
　　“已、已经抱住了……”
　　“好冷。”陈江河故意抖了抖身子，然后调整身位，跟姜亦姝正面相对。
　　被窝里黑漆漆的，伸手不见五指。
　　距离很近，能够清楚的听见呼吸。
　　“天这么冷，我想喝点姜撞奶暖暖身子。”
　　“姜撞奶？”
　　“嗯，‘亦姝牌’姜撞奶，我想尝尝，可以吗？”
　　“可，可以。”
　　……
　　……

第272章 妙不可言；见大人物
　　有个姜亦姝这样的女朋友是种什么体验？
　　一个字，妙不可言。
　　昨晚的姜撞奶，入口绵，味微甜，很香，很软，很让人留恋。
　　要不是第二天清晨杨婉莹打电话过来通知陈江河，已经帮他预约了上午十点钟跟沈先生见面，陈江河真想把自己和亦姝一起封印在被窝里，舒舒服服的睡上几天，反正家里有小姨在，不愁吃喝。
　　“臭小子，我说昨晚怎么越睡越冷，醒来一看，亦姝已经不见了，原来是你不声不响的跑来抢人了啊？”
　　郑嘉欣走出房间看见陈江河，气鼓鼓的对他表示抗议。
　　陈江河耸耸肩，嬉皮笑脸的说：“我也不想过来的，但是亦姝喊我哥哥，我不来都不行了。”
　　郑嘉欣瞪了瞪眼，瞅瞅主卧方向，然后压低声音问陈江河：“你俩昨晚睡我的床，没，没有那什么吧？”
　　“没有啊。”陈江河果断摇头，一脸正经地说：“我这么光明磊落，一身正气的人，当然是抱着亦姝睡觉，别的什么都不做的。”
　　“我信你个鬼……”郑嘉欣忍不住伸手轻轻捏了下陈江河的脸，哼声说道：“亦姝才是正经人，你可一点也不正经。”
　　“亦姝正经，我不正经，绝配。”陈江河笑了笑，说：“小姨，你就惨了，时而正经，时而不正经，很难找到男朋友的。”
　　“哼，找不到就不找了，等我赚够了钱，环游世界去。”郑嘉欣说道。
　　“一个人环游世界有什么意思？”陈江河问道。
　　“那就把你和亦姝也带上。”郑嘉欣不假思索道。
　　“这主意不错，你可以带着相机，专门给我和亦姝拍照。”陈江河咧嘴一笑。
　　郑嘉欣愣住了。
　　“我今天要去见个大人物，你把车钥匙给我一下。”陈江河转移话题道。
　　郑嘉欣回过神来，转身拿了车钥匙递给他，随口问道：“不用我开车送你？”
　　“不用。”
　　陈江河摇头，接过小姨递来的钥匙后，掏出兜里的比亚迪钥匙留在茶几上：“我先走了，回头再来给你好好规划下环球旅行的具体路线。”
　　“哼，不去了。”郑嘉欣轻哼一声。
　　“不去？那可惨咯，没人疼也没人爱，郑嘉欣是颗孤单单的小白菜。”陈江河说完转身就溜。
　　“没良心的臭小子，白疼你了。”郑嘉欣嘟囔一句，转头把前两天已经织到一半的围巾拿出来，偷偷擦了擦脚，哼哼唧唧的在心里琢磨：“看你到时候嫌不嫌弃。”
　　上午九点二十分，陈江河开车提前来到了中信大厦。
　　杨婉莹似乎早就预料到陈江河会提前过来，所以她也提前在一楼大堂里等着了。
　　“陈江河，这边！”
　　陈江河刚一露面，杨婉莹便看见他了，笑吟吟的喊他，顺便抬手示意。
　　陈江河大步流星的走到杨婉莹跟前，微笑说道：“印象里，你好像没喊过我全名。”
　　“是不是有点意外。”杨婉莹同样面带微笑;“这是我第一次喊你全名哦。”
　　陈江河拿出手机，打开录音功能，笑着说道;“你再喊一次，我录下来做个纪念。”
　　“再喊就不是第一次了。”杨婉莹摆摆手，说;“沈先生在等你，跟我走吧。”
　　“好的。”陈江河点点头，跟着杨婉莹走向电梯。
　　进电梯后，杨婉莹小声对陈江河说道：“沈先生不常来这里，每次过来的时候，也就在这逗留几个小时，今天是特地抽空跟你见面的。”
　　“不胜荣幸。”
　　陈江河用四个字回应。
　　杨婉莹笑了一下，电梯到了六十六楼，两人前后脚走出去，往右侧走了十多米，来到了一间办公室门外。
　　在门外，杨婉莹轻轻敲门：“沈先生，追光者公司的陈江河过来了。”
　　“好，让他进来。”
　　办公室内传来一道低沉又温和的声音，听起来让人觉得蛮舒服的，丝毫没有那种上位者的威压和压迫感。
　　“进去吧。”杨婉莹浅笑着抬手示意。
　　陈江河推开门，迈步走进办公室。
　　饶是进门前心里有所准备，却还是被这间超大办公室的奢华给震撼住了，整个办公室的面积目测足有六七百平，南面是巨大的落地窗，一眼就能俯瞰整个粤东中心城区，四周的摆件都是上等的梨花木精制而成，办公桌和书柜尤为大气，办公区和会客区做了划分，一个看起来四十岁左右的中年男人坐在会客区的沙发上，含笑打量着刚进办公室的陈江河。
　　中年男子身旁的水晶茶几边，一位长相和身材都很出众的女子，正弯腰斟茶。
　　陈江河往会客区看了一眼，心里明白，这位中年男子肯定就是红岩资本华夏基金会创始人沈君鸿了。
　　沈君鸿戴着眼镜，整个人看起来有股从内而外的书卷气质，深邃而内敛，眼神却很温和，目光接触的时候，会让人情不自禁地感觉他是个很有亲和力的人。
　　“过来坐吧。”
　　沈君鸿抬手招呼陈江河。
　　陈江河大大方方的迈步走入会客区，与沈君鸿相对而坐。
　　“陈总今年应该还不到二十岁吧？”沈君鸿给陈江河递了杯茶，笑着说道：“还在上大学就创办了追光者这么厉害的公司，很了不起。”
　　“沈先生谬赞了，与您的辉煌创业史相比，我这点成绩不值一提。”陈江河谦虚地笑笑道。
　　他这话倒是真正的大实话，沈君鸿曾先后打造出两家美股上市公司，一个是旅游行业的龙头，另一个则是酒店业的翘楚，业界几乎无人不知，无人不晓。
　　“你不必自谦。”沈君鸿淡淡一笑：“我在你身上，看到了我年轻时的影子。”
　　“听说你最近又弄了个‘想家’地产经纪公司，准备利用外卖团购的打法把它推向全国？”沈君鸿问道。
　　“是的。”陈江河点点头，想家地产经纪公司刚开没几天，居然就被沈先生注意到了， 可见红岩资本是个什么样的存在。
　　不过，陈江河一点也不觉得诧异，因为业界曾有人对沈君鸿做出过这样的评价：沈先生是一个饥饿的人，他看到项目就像闻到了血腥味的狼一样，或者像鲨鱼闻到血腥味一样，他听到一点风声他就会去拼抢，会去追踪，是一个非常积极的人。
　　沈君鸿见他点头，笑了笑直奔主题道：“我可以用个人身份投资你的地产经纪公司，你开个口，需要多少钱？”
　　……
　　……
　　PS:昨晚陪大家通宵，今晚照常更新5000字，求个免费的花花不过分吧~嘿嘿，偷个鸡。

第273章 只要五百万；杨婉莹的姐姐
　　之前红岩资本多次想要参投追光者，都被陈江河拒之门外。
　　现在沈君鸿提出以个人名义投资“想家”地产经纪公司，他没有理由拒绝，也没必要拒绝。
　　“五百万。”
　　陈江河略作思索后开了口，他并没有趁机狮子大开口，因为不打算在天使轮融资这阶段拿出过多公司股权。
　　“美元？”沈君鸿问道。
　　陈江河笑着摇头：“RMB。”
　　地产经纪公司的发展前景和成长性虽然不及外卖团购，但也绝对是优质赛道，运作得当的话，同样有机会赴美上市，圈国外投资者的钱。
　　“你很谨慎。”
　　沈君鸿惜字如金，却亲自拿起茶壶，往陈江河面前的茶杯里续上茶水，眼神里多了几分赞赏之色。
　　作为国内顶级投资人，沈君鸿这两年见过不少优秀的年轻人，他们带着项目登门拜访时，要么心比天高，要么卑微谄媚，很少能做到陈江河这般不卑不亢，泰然自若。
　　而且，沈君鸿的印象里，只有一位刘姓电商创业者像陈江河这样主动拒绝高价融资，这样的人，成功是大概率事件，甚至极有可能成长为某个领域的商业领袖。
　　“资金方面的事情，我会安排小杨跟你对接。”
　　沈君鸿看了眼手表：“你还有什么需要，可以直接提。”
　　陈江河知道沈君鸿时间宝贵，主动掏出名片递给他：“我想跟沈先生交换一张名片。”
　　沈君鸿笑了笑，说：“下次吧，等你的追光者启动B轮融资的时候，我会主动联系你。”
　　“好的。”
　　陈江河点点头，没多说什么，礼貌性的留下自己的名片后，告辞离开。
　　杨婉莹在门外等他，见到陈江河一脸平静地走出来，她眨了眨眼睛，欲言又止。
　　陈江河冲她一笑：“你是不是好奇我跟沈先生谈了些什么？”、
　　“那倒没有。”杨婉莹摇头，试探性问道：“我姐在楼下，你要不要顺便见见她？”
　　“你不是比较抗拒带我见家长吗？”陈江河打趣道。
　　杨婉莹笑了下，故意揶揄道：“你都跟安厦集团联姻了，我还有什么好担心的呢。”
　　听到这话，陈江河装作惊讶的样子，仔细瞅瞅杨婉莹：“你是不是在我身上安装了监控？一举一动都瞒不过你。”
　　“陈总现在是资本圈的香饽饽，关注你动向的人可不止我一个。”杨婉莹说道。
　　陈江河撇撇嘴道：“要是个个都是像你这样的靓女，爱怎么关注就怎么关注，我就怕被一群五大三粗的抠脚大汉盯上，想想都头皮发麻。”
　　其实杨婉莹的长相算不上漂亮，身材也中规中矩，但陈江河继承了广东人的传统美德，喜欢夸人，一口一句靓女。
　　“你肯定经常说这种话哄女孩子开心。”杨婉莹微笑道。
　　“我说的都是大实话。”
　　陈江河一本正经道：“在粤东，像你这么漂亮的女孩子，难道不是每天都在一声声靓女中迷失自我吗？”
　　杨婉莹掩唇忍笑，目光不自觉地看向电梯里自己的身影。
　　陈江河留意到杨婉莹不仅在看她自己，眼神也偶尔往他身上飘，小声提议道：“要不这样吧，以后我叫你靓女，你叫我靓仔，既公平又亲切。”
　　“好啊。”
　　杨婉莹真就答应下来，然后带他去见姐姐杨晚晴。
　　陈江河跟着杨婉莹走出一楼大堂，在中信大厦正门外不远的一辆高级商务车前，见到了一位眉眼与杨婉莹有几分相似，颜值、身材和气质又都远胜于她的女子。
　　她看起来也就二十五六的年纪，标准的美人鹅蛋脸，一双好看的丹凤眼，端淑优雅，顾盼生辉，穿着一身成熟的职业套装，微卷的长发披在肩上，精致的妆容下，自然散发迷人而又内敛的风韵，美得很高级。
　　“我姐姐，杨晚晴。”
　　杨婉莹主动给陈江河做介绍，然后对姐姐说道：“姐，这就是我常跟你提起的追光者公司总裁陈江河。”
　　“嗯，比我想象中的还要年轻得多。”
　　杨晚晴打量陈江河，不苟言笑的脸颊上露出了一抹浅浅的笑容。
　　“之前忘记跟你说他的年龄了，陈总今年才十九周岁。”杨婉莹特地补充道。
　　杨晚晴有些惊讶。
　　陈江河挑眉看向杨婉莹道：“年龄一直是我的秘密，被你一语道破，我都不好意思装逼了。”
　　杨婉莹掩唇而笑，心说在我姐面前你还想装逼？
　　杨晚晴往前两步，主动朝陈江河伸出了手。
　　陈江河与她友好一握，离得近了，才察觉到她身上有股淡淡的很好闻的兰花香。
　　“听说安厦集团近期推出的‘全民买房、人人返佣’营销策略，是出自陈总之手？”杨晚晴淡声问道。
　　陈江河笑了笑，说：“我只是参与了营销策划而已，具体事务都是底下的团队在运作。”
　　“我们远洋集团也想请陈总的团队帮忙策划一次年终促销活动。”杨晚晴说道。

第274章 全公司我最看好你
　　陈江河在给安厦集团提供营销创意的时候，就预料到后期应该会有地产公司找他合作，所以提前布局地产经纪公司。
　　只是他没有料到第二个找上门来的地产公司，是杨氏家族旗下的远洋集团。
　　远洋集团在粤东的知名度和影响力都在安厦集团之上，然而在市场遇冷、行业入冬的情况下，远洋集团的日子也很不好过。
　　本月初，安厦集团率先打响降价促销第一枪，在线上营销和线下推广双引擎强力推动下，三大楼盘的单周销量直接冲进了粤东地产销售榜前三甲，一骑绝尘。
　　同时，安厦集团在珠三角其他城市的楼盘也祭出类似营销方式，收效甚佳。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，杨晚晴之所以亲自从惠城跑到粤东来见陈江河，关键在于她看到了陈江河及其团队在营销策划方面的过人之处。
　　“姐，我觉得陈江河的要价蛮过分的，你怎么眼睛都不眨一下就答应了呢？”
　　中信大厦内部咖啡厅，杨婉莹搅动着跟前的咖啡，有些疑惑地问了姐姐一句。
　　“三个优质项目的独家代理权，外加1个点的销售佣金，相比安厦集团，我们给得算少了。”杨晚晴笑着说道。
　　杨婉莹微微一怔，想了想点点头道：“那倒是，林总把他的宝贝女儿都给出去了。”
　　“姐，你对陈江河这个人怎么看？”杨婉莹接着问道。
　　“看着还行。”杨晚晴抿了口咖啡，给出一个很平淡的评价。
　　杨婉莹笑笑：“仅仅是还行吗？”
　　“不然呢？”杨晚晴微笑反问，注视着妹妹，柔声问道：“小妹，你该不会对他有好感吧？”
　　“怎么可能。”杨婉莹撇撇嘴，否认道：“我俩只是普通朋友，我对他只有欣赏，没有好感。”
　　“那就好。”杨晚晴点点头，若有深意的说道：“免得我担心你被他骗财骗色。”
　　“什么呀。”杨婉莹笑着反驳道：“我是金融出身，就算对他有好感，也不至于被骗。”
　　“当然了，人家有女朋友，而且长得很漂亮，也不缺钱，所以你的担心完全是多余的。”杨婉莹特意强调。
　　“嗯。”杨晚晴不咸不淡的嗯了一声，然后说道：“你现在还年轻，如果遇见自己喜欢的男人，可以适当把握一下，不要走我的老路。”
　　“姐，你不会轻易屈服的吧？”杨婉莹问道。
　　杨晚晴笑而不语。
　　“说实话，我是真的很讨厌那个赵瑞安，除了家世之外简直一无是处，偏偏长辈们铁了心撮合你跟他的婚事，都二十一世纪了，还搞老一套，想想都气人。”杨婉莹越说越气，忍不住用勺子将杯底戳得叮当作响。
　　“又不是要你嫁人，你这么生气干嘛？”
　　杨晚晴淡然一笑，说道：“不管什么年代，家族联姻都会存在。赵瑞安没你说得那么不堪，只是心胸有些狭隘，做人不够大气而已。”
　　“反正我觉得他配不上你。”
　　杨婉莹有些赌气，却又很理智地劝道：“比他优秀的男人多得是，你没必要委曲求全，用你做生意的魄力找个男的谈恋爱，不管结果怎样，总比毫无感情基础就谈婚论嫁更好。”
　　“好了，不说这个。”
　　杨晚晴打断话题，透过咖啡馆的落地窗看向阳光明媚的外面，喃喃低语道：“还是期待下陈江河的营销方案吧。”
　　陈江河离开中信大厦后，转头去了趟位于汇景新城的“想家”门店。
　　这是想家地产经纪公司的第一间直营店，店长兼执行合伙人是叶小蓉。
　　陈江河过来的时候没有提前打招呼，进门刚好赶上叶小蓉在店内给新老员工培训专业知识和销售技巧。
　　陈江河不动声色的站在门外听了好一会，直到叶小蓉发现他，笑嘻嘻的主动朝他走过来，才推开玻璃门走进店内。
　　“陈总好。”
　　“陈总好。”
　　……
　　陈江河一进门，店内的员工们纷纷热情打招呼。
　　陈江河点头致意，然后笑着问叶小蓉：“怎么样，新环境还适应吗？”
　　“刚开始不太习惯，现在已经完全适应了。”
　　叶小蓉扯了扯胸前的工牌，面带笑容道：“很多员工上一周赚到的佣金能顶半年的工资，我也赚了不少。”
　　虽然叶小蓉笑容甜美，但是陈江河还是察觉到她眉眼中难以掩饰的失落之色。
　　“这才只是刚刚开始。”
　　陈江河笑了笑，说：“我又给你们拉了一单大生意，接下来要撸起袖子加油干，带着兄弟们过个大肥年。”
　　“哈？”
　　叶小蓉瞪了瞪眼，本以为陈总把她从追光者深圳军团负责人的位置下调到这间地产经纪门店来当店长，是打算边缘化处理了，没想到福利一波接一波。
　　“这哪是边缘化，陈总分明是把我当心腹啊。”叶小蓉心中恍然。
　　“地产中介这一行，干好了是可以发大财的，汇景新城店是起点，从明年开始，我们的门店会沿着追光者的发展路径，遍布珠三角、涉足长三角、京津冀，最终实现全国布局。”
　　陈江河说了下公司的大致发展方向，然后笑眯眯的跟叶小蓉分享道：“今天不仅谈了单大生意，还顺利地给我们‘想家’拿到了第一笔融资。”
　　“这么快就拿到融资了？”叶小蓉眼前一亮，满脸兴奋地问道：“多少钱啊？”
　　陈江河摊开右手五指：“五百万！”
　　“太棒了！”
　　叶小蓉激动得快跳起来，转头对店里的员工们喊道：“伙伴们，我们想家拿到第一笔融资了！五百万！！”
　　听到这话，大伙全都推开椅子，起身鼓掌，噼里啪啦地把掌心都拍红了。
　　现场大多数人都是追光者深圳军团的精英业务员，在陈江河的调动下，跟着叶小蓉转入地产行业，虽说这段时间赚了蛮多钱，可大家心里还是有落差，毕竟外卖团购业务熟门熟路，发展前景又好，跨行进入新业务，很多事情都存在不确定性，没有安全感。
　　如今，陈总亲自带来公司顺利拿到五百万融资的好消息，相当于给大伙吃了颗定心丸。
　　不仅如此，陈江河顺手从兜里掏出一小沓现金递给叶小蓉：“中午带大家找个好点的饭店搓一顿，明天开始子弹上膛，准备打硬战。”
　　“陈总，你给得已经够多了。”叶小蓉感动不已，笑中带泪：“我想提个要求。”
　　“什么要求，你说。”陈江河大气表态。
　　叶小蓉抬起袖子擦了擦眼泪，说：“能不能让我抱你一下。”
　　“哦豁！”
　　“抱一个！”
　　“抱一个！”
　　员工们欢呼起哄。
　　“不就是抱一下嘛，多大点事，我还以为你想多申请200块聚餐经费呢。”
　　陈江河主动伸手抱了下叶小蓉，在她耳边小声说道：“小蓉姐，全公司我最看好你。想家地产经纪公司的门面，我希望你能帮我撑起来。”
　　“嗯！”叶小蓉重重点头，眼含热泪的一个嗯字，俨然胜过所有承诺。
　　“我还有事，先走了哈。”
　　陈江河拍拍叶小蓉肩膀，挥手致意伙伴们，潇洒转身离去。

第275章 意义非凡的平安夜
　　走出想家门店后，陈江河又开车去安厦集团的几个售楼部兜了一圈，顺便考察了周边的远洋集团地产项目。
　　“安厦的项目去化率已经见顶，接下来随着热度降低，销量会自然滑落，远洋的项目地段都很好，但房价偏高，刚需购买力不足，想要快速去库存，必须在首付比例方面下功夫，吸引投资客进场。”
　　陈江河摸着下巴认真思索片刻，心里已经浮现出一套完整的营销方案。
　　这年头的房地产投资客都很大胆，喜欢加杠杆，追求利益最大化，现实也的确让他们尝到了杠杆的甜头，甚至赚得盆满钵满。
　　三天后，当安厦集团的降价促销热度散去之际，远洋集团强势推出“买房送首付，定金选房送油卡，团购折上折”三大优惠活动。
　　同时，远洋集团开创性提出“七天无理由退房”机制，确保广大购房者选好房、买好房，并在各大售楼部挂出横幅，“热烈欢迎全国购房团”！
　　消息一经发布，各地的购房团如同嗅到血腥味的鲨鱼般，迅速展开行动。
　　虽然远洋集团在首付比例方面玩了“先交后返”的套路，但是这次降价促销的诚意比此前安厦集团的“七折卖房”更足。
　　该说不说，定金送油卡就很香，七天无理由退房这样的噱头，更是刷新人们对买房的认知。
　　一时间，粤东及周边地区楼市发生反转，明明已经入冬，商品房销售却悄然出现了逆势而起的 “小阳春”。
　　可惜好景不长，随着外部环境持续恶化，危机发酵，珠三角地区的外贸产业首当其冲地感受到了凛冬将至，楼市掀起的小阳春，也在各大开发商争先恐后的降价促销中，一夜入冬。
　　“时间过得真快，08年就要来了。”
　　12月24日晚上七点，抱着一箱苹果出现在教职工宿舍楼下的陈江河心中略有感慨，好在这段时间公司各项业务进展顺利，小赚了三千多万，鼓起的腰包，对冲了时间流逝的伤感。
　　今晚是平安夜，陈江河原本对洋节有着发自内心的抗拒，却又没办法单方面宣布不过了，毕竟女孩子对这种节日天生缺乏抵抗力，平安夜要是没收到男朋友送的苹果，估计当晚都想提分手。
　　陈江河在楼下等了一小会，裹得严严实实的徐芷惜快步出现在他跟前，见他抱着一箱苹果像只企鹅似的在寒风中摆动身体，既好笑又心疼的问道：“陈江河同学，你怎么不上楼呀？”
　　“在楼下等你更有仪式感。”
　　陈江河笑着把一箱苹果递给她：“徐老师，平安夜平安。”
　　徐芷惜伸手接过，眼睛忽眨：“好沉~人家都买一个苹果意思意思，你直接送一箱的呀？”
　　“这说明什么？说明我对你爱得深沉啊。”陈江河凑近徐芷惜耳边自问自答。
　　“嘴这么甜。”徐芷惜笑了一下，瞅瞅四周发现没什么人，于是轻声说道：“允许你亲我一口。”
　　“不亲。”陈江河摇摇头，说：“你今晚看起来太漂亮了，我舍不得亲。”
　　“混蛋家伙。”徐芷惜笑骂，带着薄嗔：“一口一句甜言蜜语，你是不是改行养蜂了？”
　　“养什么蜂？我自己就是蜂。”陈江河憨憨似的嘴里发出嗡嗡声，然后趁徐芷惜没防备，双手捧起她白皙娇俏的脸颊，突然在唇上亲了一口。
　　“真甜~”
　　陈江河亲完就拍拍屁股，后退几步，免得徐老师踢他。
　　“混蛋，你回来。”徐芷惜脸颊泛红的喊他。
　　“舍不得我啊？”陈江河回到她跟前。
　　“礼物在我兜里，自己拿。”徐芷惜侧着身子，示意他掏兜。
　　陈江河伸手从兜里掏出一副手套，做工很精细，手背部分有两个看起来很有趣的人物图案，像是一对卡通版的情侣。
　　“这是怎么织出来的？”陈江河有些好奇地问道。
　　“绝活，概不外传~”徐芷惜嫣然一笑，随即问道：“喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”陈江河笑着点头，又问：“这上面的卡通图案是你和我吗？”
　　“当然不是。”徐芷惜笑着摇头，面带羞涩道：“你不是一直都想要那、那什么吗……”
　　“什么？”
　　陈江河眨眨眼，忽然灵光一闪：“龙凤胎？”
　　“你自己说的，我可没说噢。”徐芷惜说完，垫脚亲了下他的脸颊，然后抱着苹果转身就跑了。
　　“上楼梯慢一点，别摔了！”陈江河提醒一句。
　　“知道啦，天太冷了，你快回宿舍吧。”徐芷惜回应道。
　　陈江河笑笑不答话，直到听不见她的脚步声，才转身离开。
　　“老板，平安夜平安，圣诞节快乐！”
　　陈江河正从停在男生宿舍楼下的比亚迪后备箱中抱出第二箱苹果，准备送给林思齐，结果她抢先一步出现。
　　陈江河挑眉看向小秘书，她的笑容很甜，一身黑色晚礼服搭配白色丝袜，扎着双马尾，俏生生的站在跟前，迷人且耀眼。
　　“过来些，让老板抱抱你。”陈江河笑着说道。
　　林思齐悄悄往前几步，呼哧一下主动投入陈江河的怀里，小声在他耳边说道：“我给你准备了一份让人脸红的礼物。”
　　“嗯？”陈江河眉梢动了动，好奇问道：“什么礼物？”
　　“猫尾。”林思齐轻轻在陈江河耳边吐息;“我想做你的猫~”
　　“嘶……”
　　陈江河倒吸一口冷气，小秘书这身装扮已经是他最爱的系列之一，加上猫尾，简直是飞天的感觉。
　　林思齐察觉到陈江河心跳加速，笑盈盈的退后保持距离。
　　“来，你的苹果。”
　　陈江河抱起一箱苹果递给她。
　　“谢谢老板。”
　　小秘书接过苹果，甜甜一笑：“我先回宿舍准备点东西。”
　　陈江河目送她走向女生宿舍楼，旋即开车前往番禺大学城。
　　“亦姝学妹，圣诞快乐。”
　　刚从校图书馆走出来的姜亦姝立马就被一大群男生给围住了。
　　“谢谢学长，我不吃苹果。”
　　姜亦姝摆摆手拒绝，好不容易从这群人的包围中穿行而过，迎面又有人朝她走来。
　　姜亦姝伸手将外套的帽子戴起，把脸蛋裹住，撒腿就跑。
　　从图书馆一路跑回小区门口，姜亦姝摘下帽子，扶着小区正门的一杆路灯呼呼喘气，路灯照亮她泛着红晕的脸颊，盈盈然如一泓清澈的水。
　　“嘿。”
　　突然的一道熟悉的声音传来，姜亦姝眸光忽闪，朝声音来源处望去。
　　却见路灯对面有人朝她大喊一声;“姜亦姝同学，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　姜亦姝抬手擦了擦额头的汗，刚要抬腿朝他跑过去，却见他速度极快的飞奔过来，伸手把她抱住了。
　　“你没回答，就是默认了，对不对？”
　　果然，这很陈江河。
　　姜亦姝伸手摸了摸陈江河冰凉的脸颊，柔声问道：“哥哥，你是不是在这等我很久了？”
　　“之前都是你等我，这次换我等你。”陈江河说道：“你刚才跑得比兔子还快，是不是有人追着表白？”
　　“不是。”姜亦姝摇头：“学长们给我送苹果，我不想要。”
　　“那你想要什么？”陈江河问道。
　　“我想要你送的苹果。”姜亦姝答道。
　　“你把‘送的苹果’四个字去掉。”陈江河提议。
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，眸子亮晶晶的望着陈江河：“我想要你。”
　　陈江河听到这句话，开心到抱起她转几圈。
　　“悠着点，悠着点，别把亦姝的小蛮腰伤到了。”
　　这时，小姨郑嘉欣的声音忽然从门口传来。
　　陈江河放下亦姝，转头看向郑嘉欣，笑着问道;“小姨，你不是怕冷吗，不在家里待着，跑楼下干嘛？”
　　“你刚才跟亦姝表白的那一嗓子，喊得我鸡皮疙瘩都起来了，特地下来看看你有没有被人打。”
　　郑嘉欣故意揶揄一句，然后走过来，往他脖子上披条围巾，动作利索的帮忙系好：“今年的冬天格外冷，给你织条毛巾御寒。”
　　“你可真是个知道心疼人的好小姨。”陈江河低头瞅瞅这条围巾，样式和手工都很出色，闻起来香香的。
　　郑嘉欣见他吸了吸鼻子，想笑又忍住：“你不嫌弃就好……”
　　说完她转身就走：“我回去看电视咯，你和亦姝继续。”

第276章 能者多劳
　　自从平安夜、圣诞节在国内火了以后，每到这个特殊的日子，酒店的生意就格外火爆。
　　晚上九点半，粤东南湾国际酒店，1206房。
　　穿着黑色吊带裙的李念桃风姿款款的走进这间豪华套房，见到岔开双腿，坐在沙发上吸烟的男人后，脸上露出一抹艳丽的笑容：“上次不是说要订婚了，以后不跟我联系了吗？”
　　男人抬头看她一眼，没说话，招了招手。
　　李念桃大步走到男人跟前，笑着坐在他的大腿上，双手搂住脖子，嗲嗲的问了句：“这么快就想我啦？”
　　“你是我的心肝小宝贝，我能不想你吗？”
　　男人抱着李念桃纤细的腰肢，一口烟气从嘴里喷在她胸前白皙的肌肤上，随即低头闻了闻气味。
　　“痒~”李念桃轻轻把他推开，手指托着男人的下巴问道：“我是你的心肝小宝贝，那你的未婚妻是什么呢？”
　　“别提她。”男人撇撇嘴，有些烦躁的说道：“老子给了她几个亿的项目，手都不让我碰一下！”
　　李念桃挑了挑眉，有些玩味地问道：“那女人是镶了钻么，这么高贵？”
　　“去他妈的高贵，往上数三代就是贱民，摆个臭架子跟我装逼罢了。”男人啐了一口。
　　“你的几个亿的项目，还不如扔我这里呢。”李念桃很有内涵地说道。
　　“我现在不是来找你了吗？”男人像条发情的公狗，将李念桃上半身闻了个遍，最后皱着眉头问道：“你身上怎么有股口水的味道？”
　　“哎呀，哪有什么口水味，明明是香水味。”李念桃一边撒娇，一边伸出舌头舔了舔男人的鼻头，柔声说道：“最近天冷，你的鼻炎又犯了吧？”
　　“老毛病了。”男人被她撩得心痒，也顾不了她身上究竟是什么味道，随手从身后取出一套兔女郎套装：“你去洗个澡，然后把这换上。”
　　“你现在越来越坏了。”李念桃说道。
　　“男人不坏，女人不爱。”男人笑呵呵地捏着李念桃的下巴，问道：“你爱不爱我？”
　　“人家爱死你啦。”李念桃低头亲他一口，然后在他耳边说道：“有个男的得罪我很多次了，我一直拿他没什么办法，你能不能帮忙教训一下他。”
　　“小事，回头我让小刘安排几个人帮你搞定。”男人随口答应道。
　　“别呀，这事小刘搞不定的。”
　　李念桃说道：“那人是开公司的，事业做得挺大，我希望你能亲自出手，把他弄破产。”
　　男人眸子缩了缩，慎重地说道：“这可不是小事。”
　　“你们赵家这么大的能量，还对付不了一个创业大学生呀？”李念桃嘀咕道。
　　“创业大学生？”男人笑笑，说：“这就好办多了，你去洗澡吧。”
　　“好哒。”李念桃欢喜地亲他一口，旋即拿起套装，起身走向浴缸。
　　男人望着李念桃风骚的背影，随手将吸到一半的烟按进烟灰缸，从兜里掏出一片小蓝药，就着茶几上的温水吞服下去。
　　半小时后，本以为是天雷勾地火的一场大战，却在数秒之内草草结束，男人满脸懊恼的躺在床上，脸颊泛着异常的红晕，额头全是冷汗。
　　“没关系的啦，你肯定是最近太累了，不在状态，好好休息一下，晚点再试试。”
　　李念桃拿起纸巾给他擦了擦汗，温柔的安慰道。
　　“你在这休息吧，我去找我的私人医生。”
　　男人推开李念桃，翻身而起，披上衣服匆匆离开了。
　　李念桃皱着眉头，幽怨地看着他走出房间，伸手拿起床头柜的手机，直接给王远鹏打电话：“阿鹏，今晚有空吗？我在南湾国际酒店1206房等你。”
　　“不好意思，我正打牌呢，有点忙，改天吧~”
　　王远鹏敷衍地回答道。
　　李念桃听着电话那头噼里啪啦的声响，轻哼一声挂了电话，旋即又从通讯录黑名单中恢复一个号码：“云舒，今晚有空吗？我在南湾国际酒店等你。”
　　“抱歉，我跟女朋友约会，以后别联系了。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂断了。
　　李念桃有点傻眼，愣了好一会才回过神来，气得想把手机扔掉，转念一想又翻了翻通讯录，打电话给“阿梁”。
　　结果发现自己居然被他拉黑了……
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　李念桃把手机重重的摔在地上，旋即抱住枕头，掩面而泣。
　　晚上十点。
　　远洋天际壹号公馆。
　　“姐，那个赵瑞安也太不像话了吧，平安夜居然不给你送苹果就算了，连句节日问候都没有？”
　　杨婉莹坐在客厅沙发上，一边啃着苹果，一边跟正在看书的姐姐杨晚晴发牢骚。
　　“这不是很正常的吗？”杨晚晴云淡风轻的回应道：“我又不过洋节。”
　　“这还正常？”杨婉莹翻身凑近姐姐，嘟囔道：“我的普通朋友，陈江河陈先生都专门安排外卖员给我送了一箱苹果，你的未婚夫赵先生却连个屁都没有。”
　　杨晚晴笑了下，扭头看向妹妹：“好歹是国外留学回来的金融高材生，说话不能文雅点？”
　　“我实在气不过嘛。”杨婉莹撇撇嘴，望着素颜美如画的姐姐：“真替你不值。”
　　“你那普通朋友，也给我寄了一箱苹果。”杨晚晴随口说道。
　　“他一向很懂人情世故。”杨婉莹嘴角露出笑容，又莫名叹气：“可惜了。”
　　“可惜什么？”杨晚晴饶有兴趣地追问。
　　“可惜他的送出的苹果有点多，这个平安夜估计都忙不过来了。”杨婉莹若有深意的答道。
　　“能者多劳，正常的。”
　　杨晚晴一笑置之，继续看书。

第277章 总有刁民想害朕
　　“哈湫，哈湫。”
　　陈江河开车返回天河的路上接连打了几个喷嚏。
　　“肯定是小秘书在想我。”
　　陈江河想了想，拿起手机看眼未读消息，一脚油门下去，加速奔赴追光者根据地。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河轻扣房门。
　　房内很快传来小秘书的脚步声，她轻悄悄的打开门，见到陈江河后，哧溜一下伸手把他拉进来，
　　陈江河这才发现，原来她只围了一条浴巾。
　　房内开了电热取暖器，空气里散发着沐浴露的芳香，干净整齐的大床上，摆着一套汉服，一套西域特色服饰，一套猫娘裙装，边上还有猫尾饰品。
　　“你喜欢哪一套？”林思齐轻声问道。
　　“都喜欢。”陈江河不假思索地回应。
　　“那就都穿给你看~”
　　林思齐背过身去，悄然解开身上的浴巾，开始换衣服……
　　“嘶……”
　　陈江河深吸一口气，浴巾掉地上的瞬间，感觉有点遭不住。
　　不过，林思齐换衣服的时候，是真的很美，让他忍不住带着欣赏的眼光，认认真真的从头看到尾。
　　与小秘书在一起的时候，陈江河总能收获意想不到的小情趣。
　　古典美、异域风情，二次元美少女，三种截然不同的风格，林思齐都能轻松驾驭。
　　尤其是二次元这种随着2006年萌文化兴起而逐渐在年轻群体中流行的东西，林思齐只需简单换装，就好看得像是甜美系的动漫人物原型似的。
　　不过，陈江河还是最喜欢她穿汉服的模样，那着实太美，太有代入感了。
　　真的有一种“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”的神韵。
　　翌日清晨。
　　阳光明媚。
　　陈江河迷迷糊糊的睁开眼，发现林思齐已经换好衣服在穿衣镜前整理着装。
　　稍顷，林思齐转过身来，凑近床前在陈江河脸上亲了一口：“老板，昨晚辛苦啦，你多睡会，我去图书馆复习功课。”
　　陈江河瞪了瞪眼，伸手揽住她，单手将她抱回床上：“你不说复习功课，我都差点忘了马上要期末考试了。”
　　“你是保过的，不用担心这个。”林思齐说道。
　　陈江河挠挠头，有些郁闷道：“最近不知道怎么的，总是梦见自己参加高考，而且每次试卷发下来都在考数学，太踏马难了。”
　　听到这话，林思齐扑哧一下笑出声来：“本以为我家老板天纵之才无所不能，原来也有短板啊。”
　　陈江河见她笑得开心，伸手托起她精致娇嫩的下巴，微笑说道：“幸亏有数学这门功课阻碍我的发挥，不然哪有这么好运气在粤东金融学院遇上我的小秘书？”
　　“噫~这话听着好甜。”
　　林思齐歪着脑袋轻轻蹭了蹭陈江河的掌心，然后撑开双手伸了个懒腰，握紧拳头给自己鼓舞士气：“今天阳光明媚，是个学习的好日子，我热爱学习！加油，林思齐，你是最棒的！”
　　“学什么习，陪我多睡会。”
　　陈江河掀开被子把她裹进来，一阵嬉闹过后，起身洗漱，陪她一起去吃早餐，然后同去图书馆复习功课。
　　临近期末，图书馆的人气总是比往常高得多。
　　陈江河与林思齐好不容易才找到个联排座位，坐下来一看，周围坐得都是学长学姐，看得都是考研真题。
　　林思齐翻看着微观经济学教材，片刻后，转头看向正在研究《诗经》的陈江河，小声问道：“老板，你有没有考研的想法？”
　　“考研？”陈江河笑着自嘲道：“我这水平，烤鸭还差不多。”
　　林思齐一听这话就想笑，却又忍住，轻声提议道：“改天我们去首都吃烤鸭好了。”
　　“烤鸭其实不太好吃，家养的走地鸡味道很好，抽空我带你回家吃。”陈江河说道。
　　“元旦的时候去一趟怎么样？”林思齐问道。
　　“好。”
　　陈江河点头答应，元旦三天假，正好带小秘书回去一趟，免得年底太忙，时间不赶趟，容易出差错。
　　每次来图书馆，陈江河总会不自觉的瞌睡缠身，今天也不例外，明明这里的气氛非常适合学习，但他还是用来补觉了。
　　陈江河睡得很沉，小秘书一边安静地看书，一边用手帮他挡住眼睛，免得窗外的强光照得不舒服。
　　要不是突然的手机震动影响睡眠，陈江河这一觉能直接睡到午饭时间。
　　睁开眼，拿出震动已久的手机，看了眼来电显示：徐老师。
　　“我出去接个电话。”
　　陈江河跟林思齐打声招呼，然后起身走出图书馆。
　　“喂。”
　　陈江河按下接听键。
　　“你在忙么，怎么那么久才接电话？”徐芷惜问道。
　　“我在图书馆复习功课，太专注了，没察觉到手机震动。”陈江河说道。
　　“哦。”徐芷惜半信半疑地哦一声，问道：“你一个人在图书馆用功？”
　　“怎么可能。”陈江河笑笑，说：“图书馆都爆满了，我面子再大，也没法包场啊。”
　　“我不是问你这个。”徐芷惜轻轻哼唧道：“我是问你有没有跟女同学一起。”
　　“有啊。”陈江河不假思索地点头承认：“我和林思齐一起来复习的，她坐我身旁。”
　　“哦。”徐芷惜又哦了一声，没有多问，然后说道：“今年的元旦晚会，学校安排我跟你一起报个节目。”
　　“昂？”陈江河眉梢一动，问道：“院长知道我们俩的事情了？”
　　“什么呀。”徐芷惜难得地用撒娇口吻询问陈江河：“你就说愿不愿意跟我同台演出。”
　　“这是求之不得的好事啊，要不咱俩上台来首情歌对唱好了。”陈江河故意说道。
　　“不行。”徐芷惜咬咬唇，说：“不能唱情歌，要唱正经的歌。”
　　“好家伙，要我一个不正经的人唱正经的歌，这是为难我啊。”陈江河撇撇嘴：“你先电话里亲我一口，我考虑下。”
　　“不亲。”徐芷惜柔声拒绝：“上午陈叔叔给我打电话了，他听出了我的声音。”
　　“然后呢？”陈江河追问。
　　“然后让我抽空再去一趟你家。”徐芷惜说道。
　　“可以的，寒假我带你回家。”陈江河回应道。
　　“不是……家里元旦节办乔迁酒，你不知道啊？”徐芷惜有些诧异地问道。
　　“……”
　　陈江河人都傻了，总有刁民想害朕啊！
　　……
　　过完圣诞，元旦只是一眨眼的功夫就来到了。
　　12月31日晚八点，粤东金融学院隆重举办晚会，庆祝即将到来的2008年元旦节。
　　晚会主持人依然是周云舒和李念桃，虽然两人早已分手，而且断得比较干净，但是在舞台上的默契度依然很高。
　　今年的晚会节目质量也是出奇的高，小品和相声很搞笑，歌曲也动听，尤其是林思齐献上的舞蹈《月光下的凤尾竹》和古筝弹奏《青城山下白素贞》，简直是神来之笔，锦上添花。
　　“接下来，让我们掌声有请粤东金融学院最受欢迎辅导员，徐芷惜老师，和院团委学生副书记，陈江河同学，为我们带来朴树老师的经典歌曲《NEW BOY》！”

第278章 我们的生活甜的像糖
　　“是的我看见到处是阳光，快乐在城市上空飘扬，新世纪来得像梦一样，让我暖洋洋。”
　　舞台之上，陈江河率先出场，虽然粤东金融学院的晚会灯光效果很一般，音响设备有点差，但是陈江河的嗓音一出，瞬间点燃现场气氛，掌声如雷。
　　不过，当徐芷惜亮相的时候，还没开嗓就直接引起山呼海啸般掌声和欢呼，舞台灯光下身穿一袭浅白色长裙的徐老师，清纯，优雅，自信，她的举手投足，一颦一笑，甚至眼神，都有着浑然天成的美感。
　　“你的老怀表还在转吗，你的旧皮鞋还在穿吗，这儿有一支未来牌香烟，你不想尝尝吗？”
　　徐芷惜开嗓的同时面带浅笑，朝陈江河踏步走来。
　　她的声音空灵甜美、又有撩动人心的俏皮欢快，清新自然，着实令人耳目一新，感觉格外惊艳。
　　“我想！”
　　陈江河骚气地接了句“我想”，然后又自然地接着往下唱：“明天一早，我猜阳光会好……”
　　这家伙，不正经的时候有点坏，正经的时候又特别帅，唱歌的时候既有技巧又有感情，引得台下的女生们躁动不已。
　　女孩们似乎天生对好听的声音没有太多抵抗力，声音好听又长得帅，那简直是致命的吸引力。
　　“好帅啊！”
　　工商管理一班的程金山同学大喊一声：”班长，我要给你生孩子！”
　　这大嗓门，莫说是周围那些笑点比较低的女生们，就连在台上唱歌的徐芷惜和陈江河都有点绷不住，险些笑场。
　　“完了完了，徐老师唱歌太好听了，面带微笑的样子也太好看了，把我钢铁般的心都给融化了啊。”
　　“异地恋的女朋友对不住了，分手吧，我更喜欢徐老师！”
　　女生们爱慕阳光帅气的陈江河同学，男生们则偏爱徐芷惜老师，粤东金融学院永远的校花，人美歌甜，谁能不爱呢？
　　“打扮漂亮，十八岁是天堂，我们的生活甜的像糖。”
　　男女合唱部分，陈江河与徐芷惜面对面，相视一笑，确实甜得像糖。
　　“思齐，陈江河跟徐老师唱歌的时候这么甜，你不吃醋啊？”
　　工商管理一班的聚集区，711宿舍的沈月凑近林思齐耳边，小声问道。
　　“不吃醋。”林思齐轻轻摇头。
　　“这都不吃醋？”沈月有些不可思议的瞪了瞪眼：“为什么啊，你就那么大度吗？”
　　“不是我大度，而是……”
　　林思齐说到一半就不说了，瞅瞅沈月，再看看舞台上光芒夺目的陈江河，心里小声嘀咕：“我比徐老师更先得到他。”
　　晚上十点半，两个半小时的元旦晚会在经典的全体合唱《难忘今宵》中落下帷幕。
　　晚会结束后，为了避免重蹈五一晚会的覆辙，陈江河第一时间从后台悄悄溜回宿舍楼。
　　“爸。”
　　陈江河站在宿舍阳台上给老爸打电话：“元旦的乔迁宴确定取消了吧？”
　　前些天得知家里要在元旦节办乔迁酒这事后，陈江河马上就打电话跟老爸商量取消，今晚闲着没事再确认一遍。
　　“嗯，取消了。”陈建国说道：“你上次都打电话说有麻烦了，家里肯定不会给你添堵的。”
　　“老爸英明！”陈江河拍了个马屁，然后转移话题道：“前几天跟您提到的承包出租屋这事，你和妈讨论过了吗？”
　　闻言，陈建国笑笑道：“这事不用讨论，你妈双手赞成，她这辈子最大的梦想就是当个包租婆，收收租，喝喝茶。”
　　“不过这段时间经济不景气，老家这里很多外贸工厂都运转不下去，工人提前放假回家了，这时候投资大把钱去承包出租房，感觉是亏本买卖啊。”陈建国接着说道。
　　“经济不景气只是一时的，我们学校的经济学教授说了，只要国家出手干预，情况很快就会好转，我们趁这个时候投资出租屋，既能跟一手房东讨价还价，又能磋商承包年限，很划算的。”陈江河表态道
　　“有道理。”
　　陈建国摸着下巴想了想，说：“出租屋承包过来，楼栋整改和装修需要一两个月，正好这段时间以前工地上的工友们都在家歇着没活干，可以把他们叫上一起做点事。”
　　“行，你安排吧，钱不够用就给我打电话。”陈江河很干脆的说道。
　　陈建国听着儿子这口吻，感觉身份颠倒了似的，但他也不会多想，只是笑呵呵的说：“你一给就几百万，我都怀疑你是不是偷偷摸摸抢了银行。”
　　陈江河撇撇嘴道：“抢银行哪有什么前途啊，你儿子现在干的事，将来比开银行还赚钱。”
　　陈建国哈哈一笑：“兔崽子，吹牛逼不用交税是吧。”
　　“要是吹牛逼就能吹出钱来，我肯定依法纳税。”陈江河回应道。
　　“就你能吹。”陈建国笑骂，然后说道：“时候不早了，洗洗睡吧。”
　　“好嘞！”陈江河嬉皮笑脸的答应一句，挂了电话，转头发现宿舍热闹非凡。
　　原来是其他几个宿舍的男生都涌入了414宿舍，坐在一起开茶话会。
　　大一的时候，男生们聚在一起讨论的话题，无外乎“女生”和”网游”，现在大伙都有所改变，聊起了“考研”和“人生规划”，以及天下大事、博古论今。
　　最让陈江河感到意外的是，宿舍的浪子，炮王同志王远鹏居然想考研。
　　“鹏子，你咋想的啊，大学毕业回家继承你家的矿场不香吗，非得多读几年书浪费你的青春年华？”张凯问了句。
　　“凯哥，同宿舍住了快两年，你还不了解我？”
　　王远鹏笑了笑，说：“大学生活太好了，我想多浪几年，必须考研啊。”
　　“妈的，鹏哥，你直接说想多祸害几个小姑娘得了。”老六孙天翻着眼皮子接了句茬。
　　“小天，你说这话是不是有点看不起我？”王远鹏嘴角上扬：“几个？我要是考上研究生了，会只有那么点追求吗，怎么着也得几十上百个吧。”
　　孙天听得翻白眼，转头问陈江河：“三哥，你有没有考研的想法？”
　　“没有。”陈江河直接摇头：“我英语不行，数学也差，专业课不咋样，考研纯粹浪费时间。”
　　“我英语也不行。”
　　王远鹏又把话题接过来了：“我记得初中那会，英语老师都会叫我们给自己取个英文名，我想半天都想不出个合适的。”
　　“英文名还不简单？”
　　刘栋梁笑着说了句：“我之前给自己取了个英文名叫Tony，同桌叫Jack。”
　　“江河，你的英文名叫啥？”刘栋梁顺嘴问道。
　　“我的英文名有点长。”
　　陈江河笑笑，然后在大家期待的眼神注视下，一本正经地透露道：“沃德玛*维森莫*拉莫帅。”
　　“卧槽，班长，你这英文名有点东西的。”
　　其他宿舍的哥们忍不住拍案叫绝。
　　“三哥，你给我也取个英文名吧。”
　　王远鹏笑着说道：“搞个特立独行，不落俗套的，或者偏女性化一点，可以用在劲舞团里骗小姑娘的。”
　　“行，那就给你来个偏女性化的吧。”
　　陈江河点点头，一个很符合鹏哥气质的英文名张嘴就来：“乔尼娜*碧杨。”

第279章 那年元旦跨年夜，告诉你一个秘密
　　“噗。”
　　陈江河话音刚落，刘栋梁一口茶水直接喷在了电脑屏幕上。
　　其他人都忍不住笑场。
　　“这英文名太骚了，我驾驭不住，还是继续用梅川内酷这个小语种网名好了。”
　　王远鹏自己也是嘿嘿一笑，然后转身从床头柜掏出扑克牌：“别笑了，别笑了，来玩炸金花，今晚决战到天亮。”
　　“鹏子，冲你这份大气，哥给你点支烟。”
　　陈江河掏出烟来，给王远鹏递上一支，然后亲自给他点上。
　　王远鹏嘴里叼着烟，歪着脑袋唰唰唰的切牌：“我这人虽然渣了点，但是一点也不小心眼，兄弟间开个玩笑，哈哈一乐就完事了。”
　　“开得起玩笑逗得了逼，拿得起也放得下，你这性格挺好的。”
　　陈江河拍了拍王远鹏的肩，挨他身边坐下一起玩炸金花。
　　其实跨年夜这种重要的日子，陈江河本不该在宿舍玩牌的，可是考虑到时间不好安排，不如待在宿舍比较自在。
　　果不其然，阳历新年的钟声还未敲响，陈江河的手机先响了。
　　拿起一看，来电显示：亦姝。
　　“你们玩，我接个电话。”
　　陈江河把牌扔一旁，起身走向阳台。
　　“哥哥，元旦快乐。”
　　电话刚接通，就听到了姜亦姝柔软的声音。
　　“我刚看了时间，才11点50分，你提前了十分钟。”陈江河笑着说道。
　　“我想快一点告诉你。”姜亦姝浅笑回应，然后轻声说道：“我跟你说个秘密好不好？”
　　“好啊。”陈江河挑了挑眉，很感兴趣的问她：“你说吧，我听着。”
　　姜亦姝在电话那头稍稍犹豫了一小会，然后小声告诉他：“我喜欢你很久了。”
　　“嗯？”陈江河心头一颤，即便之前也听过亦姝的情话，可今晚这带点套路的表白方式，破天荒头一遭，隔着电话都感觉很上头：“刚才风太大，没听清，你再说一遍。”
　　“不说了。”姜亦姝笑了一下，说：“下次你跟我回家，我给你看件东西好了。”
　　“给我看你珍藏多年的小宝贝吗？”陈江河问道。
　　“没有很多年。”姜亦姝认真的回应：“高中三年，大学一年半。”
　　“承载了我家亦姝四年半青春的物件，肯定很珍贵。”陈江河一本正经的说道。
　　“是的呀。”姜亦姝莞尔一笑：“因为珍贵，所以想跟你分享。”
　　陈江河被亦姝这番话撩得都想明天就开车去她家了，可是想想这事不能冲动，转移话题道：“你晚上吃什么了，小嘴这么甜？”
　　“今晚小姨做了一桌子菜，我和她还有小猫都吃得肚子圆鼓鼓，躺在沙发上动都不想动。”姜亦姝如实答道。
　　“小猫？”陈江河眨眨眼，有些疑惑道：“我去了几次，都没见到猫。”
　　“它白天在外面找小母猫玩耍，傍晚才回家，吃过晚饭又出去。”姜亦姝说道：“小姨天天耳提命面叮嘱它注意身体，注意节制，它大概是没听进去的了。”
　　陈江河听着蛮有趣，笑笑道：“原来是一只放荡不羁，不爱回家的公猫。”
　　“臭小子，你别笑，你跟家里这只公猫差不多，跨年夜都不知道过来陪陪亦姝，还得她主动给你打电话。”
　　陈江河话音刚落，就听见小姨的声音从电话那头传来。
　　“小姨，元旦快乐啊。”
　　陈江河笑着做出回应。
　　“哦。”郑嘉欣哦了一声：“元旦快乐，臭小子。”
　　“其实我也有个秘密想告诉你。”郑嘉欣接过亦姝递来的手机，悄悄穿上鞋子走到阳台，小声说道。
　　“什么秘密？”陈江河眉梢一动，看了眼四周，阳台上除他之外，没有外人，舍友们都在愉快的炸金花。
　　“其实我，我有点对不起你。”郑嘉欣说道。
　　“哈？”陈江河猛地一惊，犹豫着问道：“你，你该不会喜欢上我家亦姝了吧？”
　　“什么啊！”郑嘉欣直接急了：“我是想告诉你，圣诞节送你的那条围巾，我拿来擦脚了，而且不止一次。”
　　“就这？”陈江河长出一口气，说道：“擦就擦吧，反正我不嫌弃。”
　　“哼，算你还有点良心，小时候你睡相差得要死，动不动脚丫子伸到我嘴边，我都没打你。”郑嘉欣说道。
　　“你不说我都忘了。”陈江河哈哈一笑：“难怪你总喊我臭小子。”
　　“知道就好。”郑嘉欣吃吃一笑：“不跟你说了，亦姝爸爸打电话过来了。”
　　“哦，好，那我先挂了。”
　　陈江河挂了电话，紧接着又有小秘书、徐老师的电话打过来，QQ消息、短信、彩信，也在零点时分扎堆，应接不暇。
　　那些不重要的节日问候，陈江河一眼带过，关系不错的，挨个回复，比较重要的，聊上几句联络感情。
　　杨婉莹：“陈总，你最近赚了那么多钱，是不是该请客吃饭呀？”
　　陈江河：“行啊，我请客，你姐买单，她才是地主，我还是个贫农。”
　　杨婉莹：“好家伙，身家几个亿的贫农？你的追光者现在估值都突破五亿美元了，完成第二轮融资后，你就是大佬了。”
　　陈江河：“第二轮融资还没启动，现在还都是未知数，在我成为大佬之前，你和你姐才是值得我仰望的大佬。”
　　杨婉莹：“好吧，你们追光者什么时候开年会，我带上我姐去凑个热闹行不行？”
　　陈江河：“待定。”
　　杨婉莹：“……”
　　陈江河看见六个点就想笑，心想你发六个点的样子像极了徐老师，可惜徐老师是我的心肝宝贝，你不是。
　　“陈江河同学，外面的烟花有点吵闹，我有点失眠了。”
　　十二点二十五分，陈江河基本回复完消息的时候，QQ响了两声，是徐芷惜发来的消息。
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉，问道：“你在宿舍吗？”
　　“我睡不着，在楼下溜达，外面有点冷，不过人挺多，挺热闹的，你要不要来找我？”徐芷惜回应道。

第280章 我们不做情侣了
　　“你来就来嘛，居然还带啤酒、花生、泡椒凤爪？”
　　凌晨时分，陈江河拎着勇闯天涯和一袋零食出现在徐芷惜跟前，她双眼含笑，若有深意的打量着他。
　　陈江河笑嘻嘻的不说话，打开一罐啤酒递给她。
　　徐芷惜接过来，摸了摸瓶身的温度，微笑说道：“记得我叔说过，酒桌上有两种神人惹不起。”
　　“啤酒喝常温的，白酒要冰镇的，是吧？”陈江河主动接话。
　　“你很懂行呀。”徐芷惜撩了撩裙摆，坐在身畔不远的石墩上，抬眼望着陈江河，语笑嫣然道：“所以你带着常温啤酒来找我，是不是图谋不轨，想把我灌醉？”
　　“当然不是。”
　　陈江河摇头否认，自己也打开一罐啤酒，咕噜咕噜灌了几口，然后带着些许酒气凑近徐芷惜，在她耳边小声说道：“我绝对没有把你灌醉的龌龊想法。”
　　徐芷惜举起手中啤酒，跟他轻轻一碰，然后自顾自的喝了几口，再抬眼看他：“那你想干嘛？”
　　“我想阅读你微醺时的眼眸。”陈江河深深看她一眼，冠冕堂皇的理由张嘴就来。
　　“嗯哼？”徐芷惜眸光忽闪，莞尔一笑：“我眼睛好看吗？”
　　“好看啊。”陈江河点头，忍不住伸出手，用掌心温柔地托起徐芷惜白嫩的下巴，望着她这出水芙蓉般清丽的脸蛋:“你让我亲一下吧。”
　　徐芷惜微微一愣，目光浅浅的与他对视后，悄然闭上了眼。
　　陈江河笑了笑，只见徐芷惜修长的睫毛忽闪忽闪的，脸颊两侧的梨涡也是若隐若现的，她右手握着啤酒罐，左手不动声色地捏住裙角，看起来好像有点紧张。
　　“酒窝里没有酒，却比酒更醉人。”
　　陈江河心动地低头亲了亲她的眼角。
　　此处的肌肤极为柔软，水水嫩嫩的，嘴唇接触到的时候，先是能品尝到奶油蛋糕那般的松软香甜，然后会有一丝咸。
　　“我忽然不想喝酒了。”
　　陈江河亲完徐芷惜，感觉啤酒索然无味，于是一口气把剩余几瓶酒全部打开干掉。
　　徐芷惜睁开眼，看着憨憨傻傻的他，安静地等着下文。
　　“我有点犯困。”
　　陈江河打了个嗝，眯着眼睛说道：“宿舍楼已经关门，回不去了，去你那睡一夜好了。”
　　“嗯，好。”
　　徐芷惜似乎对此早有预料，温柔地问他一句：“那你能做到不碰我吗？”
　　“能啊。”陈江河借着酒劲不假思索地答应。
　　“我不信。”徐芷惜笑了一下：“你骗人。”
　　“骗你是小狗。”陈江河一脸认真。
　　“那好吧，我也困了。”徐芷惜站起身来，看了眼四周，已经没什么人了，于是柔声问道：“你背我回去好不好？”
　　“这可是体力活啊。”陈江河转了个身，拍拍自己宽厚的肩膀说道：“叫声老公就背你。”
　　徐芷惜扶着他的肩，双脚并拢站在了石墩上，犹豫了好一会才对他刚才那句话做出回应：“叫，叫不出口。”
　　“那你先上来。”
　　陈江河倒也不急，俯下身子，双手搭在了她的小腿上，稍微用力，就把她背起来了。
　　“嚯，真够沉的，以前家里杀年猪时解下的一扇猪肉也不过如此。”陈江河笑着调侃。
　　事实上，徐芷惜身材极好，体重却很轻，陈江河背起来毫不费劲，后背柔柔软软的，呼吸间都是她身上的香气，令他好一阵心猿意马。
　　“你故意笑话我，我一点也不沉。”徐芷惜脸颊泛红，凑近他耳边轻声抗议：“一会上楼梯的时候把我放下来，我自己走。”
　　“走什么走，我让你走了么，跑起来！”
　　陈江河嘴上硬气得不行，结果却是自己背着徐芷惜一路小跑……
　　“你出了好多汗，要不要去洗个热水澡？”
　　在卧室大床上躺下后，徐芷惜抬手摸了摸陈江河的额头。
　　“不洗。”陈江河翻了个身，把徐芷惜压在身下：“趁热打铁吧。”
　　徐芷惜眨眨眼，望着近在咫尺的陈江河，莫名的想起了去年的那个夜晚。
　　“我们不做情侣了。”陈江河忽然说道。
　　“啊？”徐芷惜有些诧异，心想都这么亲密了，不做情侣做什么？
　　“我们做夫妻吧。”陈江河低头亲她。
　　徐芷惜抬手掩住他的嘴，另一只手走到别处，红着脸说道：“不许动。”
　　“我没动呀……”陈江河小声嘀咕。
　　“你刚才答应我的。”徐芷惜咬咬唇道。
　　“哦。”陈江河哦一声，主动翻身躺到另一头去了。
　　“啪嗒。”
　　徐芷惜伸手把卧室的灯关掉了。
　　陈江河伸手扯了扯被子，发现拽不动，再稍一用力，忽然一个柔软的身子落入怀中。
　　“老公。”
　　徐芷惜轻轻喊他一声。
　　“嗯？”陈江河回应。
　　“抱我。”徐芷惜说道。
　　陈江河伸手把她抱住，抱得很紧。
　　徐芷惜浅浅的从他的额头，鼻梁、脸颊、嘴唇、下巴……一路吻下来。
　　“嘶……”
　　陈江河倒吸一口凉气。
　　“不许乱动。”
　　徐芷惜柔声交代，声音如蜜，甜甜糯糯。
　　“哦。”
　　陈江河又哦了一声。
　　片刻后，似有电流穿过全身。
　　紧接着从心口处不受控制的涌出阵阵酥麻。
　　从头到脚，仿佛每一寸肌肤、每一个毛孔、每一个细胞都兴奋起来。
　　……
　　……

第281章 外面的小妖精，乱不了我的心
　　翌日清晨，睡梦中的陈江河被徐芷惜轻轻咬醒。
　　“起来了，手机一直在震动。”
　　徐芷惜拍了拍陈江河的大腿，温柔提醒。
　　陈江河睁开眼，瞅瞅徐芷惜，然后伸手拿起放在床头柜的手机，看了眼来电显示：孙浩林。
　　“还好是老孙。”
　　陈江河心里暗松一口气，昨夜沉迷于温柔乡难以自拔，今天一早要是亦姝或者其他女孩子打电话过来，恐怕就没那么容易应对了。
　　“稳妥起见，有必要多备一台手机，公私分开。”
　　陈江河起身接电话的时候，念头一闪，然后平静的按下接听键。
　　“江河，今天有没有空啊？来我办公室坐坐，喝杯茶。”孙浩林朗声问道。
　　“难得孙哥亲自打电话过来约我喝茶，没空也要抽出空来。”陈江河笑着回应。
　　孙浩林听到陈江河这么给他面子，笑了笑，说：“好久没见到你了，这段时间想找个人聊聊天，吹吹牛都没有合适的对象。”
　　陈江河闻言也是一笑：“孙哥，你找对象这事，嫂子同意吗？”
　　“哈哈。”孙浩林笑着回应：“我比较大男子主义，这点小事，不需要跟你嫂子请示。”
　　“我刚才给李天海也打了通电话，他今天也不忙，正好碰个面，叙叙旧。”孙浩林接着说道。
　　“那感情好啊。”陈江河笑呵呵的说道：“我一会过去。”
　　“行，我在办公室泡壶好茶等你，一会见。”
　　“一会见。”
　　孙浩林特地停顿了几秒，等陈江河那边挂了电话，他才放下手机。
　　“你今天还有工作要忙吗？”
　　陈江河从阳台转身回到客厅，徐芷惜已经把热腾腾的早餐端上了餐桌，柔声问了句。
　　“工作是忙不完的。”陈江河淡淡一笑，说：“本来想多陪陪你，但是以前的老领导打电话过来约我喝茶，没法拒绝。”
　　“只是喝茶而已嘛？”徐芷惜若有深意的含笑问道。
　　“是啊。”陈江河点头，求生欲极强的说道：“他要是打电话找我喝酒，我肯定一口回绝。”
　　徐芷惜上前帮他理了理衣襟，温柔提醒道：“你现在生意越做越大，在外应酬多了，诱惑也多，可得洁身自好才行。”
　　陈江河咧嘴一笑：“放心吧，家有娇妻，外面的小妖精，乱不了我的心。”
　　“哼，说得好听。”徐芷惜当然是不相信这话的，撅着唇说道：“你要是对别的女孩子动了心，我肯定不轻饶你。”
　　陈江河笑笑不说话，徐芷惜说的是“不轻饶你”，而非“再也不理你”，或者“绝对不原谅你”，单纯从语境来判断，日后要是真的跟亦姝碰上，还是有很大机会挽留这份感情的。
　　只是，如果她知道还有个小秘书，心理上恐怕就很难接受了。
　　“不管怎么样，好不容易凑齐的这桌麻将，坚决不能散伙。”
　　陈江河边吃早餐，边在心里琢磨，只要不是先净身，再出户，其他的都好商量。
　　眼下，随着追光者外卖团购在珠三角拿下接近7成的市场份额，长三角市场也在援军抵达后迅速站稳脚跟，打开局面，追光者的估值正在以超乎想象的速度一路飙升，事业上的高歌猛进，是陈江河应对未来变局的底气。
　　在他的规划中，追光者的第二轮融资将在3月启动，公司CFO顾宇明这段时间正在积极接触粤东和深圳的几家很有实力的国资，与此同时，很多资本圈的大佬，也在盯着追光者这块肥肉。
　　顺利完成第二轮融资，意味着公司将获得足够的资金砸进长三角地区市场份额的拼抢中，顺便投入技术研发，完善点餐和支付系统，并提前涉足“云服务”。
　　外卖团购是个超级项目，陈江河决定围绕它来打造的衍生项目，目地是为了干出科技和金融领域极具价值的独角兽，将来可以比肩甚至超越杭州马一手打造的支付宝、阿狸云。
　　“想什么呢，这么专注？”徐芷惜笑着问了句。
　　陈江河回过神来，转头看向她，下意识答道：“在思考我们的未来。”
　　“嗯？”徐芷惜眸光一闪：“能说给我听听嘛？”
　　“先不告诉你。”陈江河保持神秘。
　　“好吧。”徐芷惜低头喝粥，过了一会她抿了抿唇，有些不开心的问道：“你是不是不想带我回家，所以打电话让家里把乔迁酒给取消了。”
　　“当然不是啊。”陈江河摇头，一本正经地解释道：“元旦节举国同庆，太热闹了，从风水学角度来看，不宜乔迁。”
　　“你还懂风水？”徐芷惜瞪了瞪眼。
　　陈江河点点头道：“我们广东人都比较信这个，我从小就研究周易，风水相术什么的我都懂一点。”
　　“那你会看手相吗？”徐芷惜问道。
　　“会一点。”陈江河伸手把徐芷惜的手掌拿过来，装模作样的看了几眼，然后抬头看她面相：“红鸾星动，添喜添财。”
　　“胡说。”徐芷惜轻嗔一句，把手收回，小声嘀咕道：“都没到那一步，哪来的喜嘛。”
　　“早晚的事。”陈江河显然听到她在说什么，笑嘻嘻凑近脸颊亲了一口：“我出门了。”
　　“晚上来吃饭吗？”徐芷惜问道。
　　“不太确定，如果没什么事，我一定过来。”陈江河答道。
　　“嗯，那你路上开车慢一点。”徐芷惜提醒道。
　　“好的，我开车一向稳健。”
　　陈江河笑着回应，然后出门去见孙浩林。
　　“早啊，陈总。”
　　陈江河刚走进9527粤东分公司的大门，正巧遇见赵香凝。
　　“香香姐，元旦没放假啊？”陈江河随口问道。
　　赵香凝笑着凑近陈江河，压低声音说道：“我倒是想休假，老板不允许。”
　　“我帮你跟孙哥说说。”陈江河笑笑道。
　　“别啊。”赵香凝扯了扯陈江河衣袖，说道;“自从你那追光者做大后，我这督导工作日渐清闲，每天无所事事跟休假也没什么区别了。”
　　“真羡慕你啊。”
　　陈江河由衷感慨一句。
　　“你现在是行业大佬了，而我都快被裁员优化了，究竟是谁该羡慕谁？”赵香凝盈盈一笑，然后问道：“听说你又投了个地产中介的项目？”
　　“是啊。”陈江河点点头，随即问道：“最近正准备增开两家直营店，有没有兴趣去我那做个店长，帮忙带带团队。”
　　“好。”赵香凝直接就答应下来。
　　“答应得这么爽快，不会又像上次一样鸽我几个月吧？”陈江河问道。
　　“不会。”
　　赵香凝摇摇头，继而在陈江河耳边小声说道：“9527公司已经被投资方抛弃了，孙总也在另谋出路。”
　　“诶。”陈江河莫名叹了口气，难怪孙浩林今天一大早突然变得主动热情起来，原来是穷途末路了。
　　其实9527公司走到现在这一步，也是在陈江河的预料之中，即便没有追光者入局，他们也走不长远。
　　陈江河大步流星的走到孙浩林办公室，站在门口随手敲了敲门：“孙哥。”
　　“哟，陈总来了，坐坐坐。”
　　孙浩林起身相迎。
　　陈江河也是一愣，印象中进出这间总经理办公室不少于百次，孙总这是头一次起身迎接，给足了面子。
　　办公室里，还有两张熟悉的面孔，李天海和黄世贤。

第282章 格局不同；起飞的感觉
　　“孙哥，这间办公室里哪有什么陈总，您还是喊我小陈或者江河。”
　　陈江河笑嘻嘻的走进办公室，与热情相迎的孙浩林友好地握了个手，转头看向坐在沙发上的李天海和黄世贤：“巧了，黄哥和小李也在呢？”
　　黄世贤听到这声黄哥，忍不住嘴角上扬，心想陈江河这家伙现在都已经混成了身家几个亿的大老板，见面还亲切喊我一声“哥”，真够给面子的。
　　而作为糯米团购粤东城市总经理的李天海，则是被他称为“小李”，有点意思。
　　“一段时间不见，陈总风采依旧啊。”
　　李天海笑着起身，主动给陈江河让了个位置以示友好。
　　可惜陈江河并没有领他的情，大大方方的坐在孙浩林身旁。
　　孙浩林掏出烟来散一圈，点烟的时候笑着问陈江河：“我听说你那边年终奖很丰厚，业绩前三名直接奖励粤东的商品房？”
　　“嗯。”陈江河点头道：“本来想奖励沪城的房子，看了下公司账面，实力不允许。”
　　“你还实力不允许？”
　　孙浩林眯了眯眼，说道:“追光者的估值都突破五亿美元了，你现在的势头正猛，又那么年轻，将来赶超二马也并非不可能。”
　　闻言，陈江河笑着摆摆手道：“创业这种事说不准，可能今天还活得好好的，明天就没了，也可能今年混得不错，明年就倒了。”
　　“陈总这话我很认可。”
　　李天海接了句茬，淡声说道：“我们公司楼下有家小额贷款公司，开业的时候风风火火，结果没几个月就倒闭，其中一个姓白的股东，昨晚跳楼了。”
　　“死了没？”陈江河随口问道。
　　“肯定死了啊，四十六楼纵身一跃，神仙也救不回来。”李天海说道。
　　“哦，才四十六楼啊。”陈江河弹了弹烟灰，心想那家伙对自己不够狠，应该没有重生机会了。
　　以过来人的角度审视重生这种事，首先要对自己够狠，然后要长得够帅，缺一不可。
　　李天海有点懵逼的瞅瞅陈江河，才四十六楼？
　　“好好的元旦节，这种不吉利的话题就到此为止吧。”
　　孙浩林打断话题，抬手给陈江河等人倒茶。
　　陈江河端起茶杯抿了口茶，微笑着问孙浩林：“孙哥，我听说最近糯米团购高管正在积极接触邓总和胡总，打算跟9527公司两家合一家，是吗？”
　　“这事我不太清楚，你问李总吧。”孙浩林笑笑道。
　　陈江河知道孙浩林是老狐狸，所以看向李天海。
　　“我知道得也不多。”
　　李天海摇摇头，说：“你的追光者现在占据了珠三角外卖团购市场近7成的市场份额，就算糯米完成对9527公司的并购，也对你产生不了什么威胁。”
　　“难说。”陈江河撇撇嘴，转头对孙浩林说道：“其实我也有意收购9527，改天孙哥帮我约一下邓总吧。”
　　听到这话，李天海愣了下。
　　“好。”
　　孙浩林笑着答应，今天特地约陈江河过来喝茶，顺便邀李天海作陪，就是等他开这个口。
　　其实陈江河心里很清楚孙浩林的真实想法，9527公司走到现在这一步，公司高层基本上已经放弃挣扎了，倒闭前抓紧时间找人接盘，卖个好价钱才是王道。
　　走出孙浩林的办公室时已经是上午十一点，陈江河喝了一肚子茶水，迈步走向公司洗手间。
　　李天海紧随其后。
　　放完水洗手的时候，李天海忽然主动开口：“陈总，之前我不懂事，屡有冒犯，私下跟你道个歉，希望您大人不记小人过，别放在心上。”
　　陈江河笑着瞅瞅他：“说实话，我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
　　李天海尴尬一笑。
　　陈江河在烘干机前把手烘干，转身走了。
　　职场上有两种人通常混得比较好，第一种懂得拍领导马屁，第二种善于见风使舵。
　　李天海属于第二种，当初他从9527公司跳槽进入糯米团购，就是凭借着这个本事，一路顺风顺水，平步青云，只用一年多时间就爬上了糯米团购粤东城市总经理的位置。
　　然而，当李天海坐到这个位置再看陈江河时，却发现人家已经是身家几个亿的大老板，而他只不过是高级点的打工仔，巨大的落差感，一下子就显现出来了。
　　“你的目标是公司管理层，我跟你不一样，道不同不相为谋。”
　　李天海的脑子里忽然浮现出陈江河当年对他说过的一句话。
　　“原来他从一开始就想着自己创业当老板，甚至是在做业务的时候，就已经想收购9527公司了。”
　　李天海往深处想了想，最终叹了口气：“我的格局，远不如他。”
　　陈江河离开9527公司后，直接打电话给小秘书：“你吃饭了没？”
　　“还没呢，正准备跟舍友们一起去食堂。”
　　林思齐柔声回答，又含笑问道：“老板，你是想请我吃饭吗？”
　　“别去食堂了，先买点零食垫垫肚子。”陈江河很干脆的说道：“我带你回家吃饭。”
　　“呀。”林思齐明显有点小惊喜，眨眨眼追问道：“真的吗？我都以为你忘记了呢。”
　　“答应你的事情，我怎么可能忘记。”
　　陈江河笑笑道：“我上次特地打电话跟家里说好了，给你炖只老母鸡，回家喝几碗鸡汤补一补。”
　　“噫~知道我过两天来例假，特地把鸡汤先安排上，好体贴。”林思齐眉眼弯弯的，笑得很甜：“我换身衣服，十分钟左右下楼。”
　　“不用急，我大概要40分钟左右回到学校。”陈江河叮嘱道;“你记得先吃点东西。”
　　“好的。”林思齐脆生生的答应下来，挂电话后，一脸开心的换衣服去了。
　　“咦，思齐，不是一起去食堂吃饭吗，怎么你接了个电话回来就开始换衣服了？”刘子瑜一脸内涵的瞅着林思齐：“是陈总有约吗？”
　　“除了他，还能有谁呀。”林思齐娇俏一笑。
　　“你笑得这么甜，感觉不是普通的约会哟。”
　　刘子瑜一边说，一边从身后抱住林思齐，伸手摸了摸，旋即很诧异地眨眼道;“你、你好像又长大了啊？”
　　“有吗？”林思齐挑了挑眉，若有所思道：“最近穿内衣好像是有一点点紧了。”
　　“你都这么完美了，居然还会长大。”
　　刘子瑜吸了吸鼻子，瞅瞅自己：“我这对小A情何以堪啊。”
　　“咳咳。”林思齐轻咳两声，建议道;“要不你跟我练瑜伽吧，别天天去操场跑步了。”
　　“练瑜伽真的管用啊？”刘子瑜心动了。
　　林思齐盈盈一笑：“管不管用不知道，反正练久了男朋友越来越喜欢。”
　　“啊呀。”刘子瑜忍不住伸手挠林思齐痒痒：“我连男朋友都没有，练了都不知道拿来讨谁喜欢。”
　　“可以先练再找嘛。”林思齐笑着躲开刘子瑜的偷袭。
　　“唔~”刘子瑜摸着下巴想了想，眸子忽闪，凑近林思齐小声问道：“你先跟我说说，跟男朋友在一起的时候，究竟是什么感觉？”
　　“你是说那什么吗？”林思齐问道。
　　“嗯。”刘子瑜点点头：“我一直都挺好奇的，就是不好意思问。”
　　林思齐脑子里浮现出陈江河的身影，含笑答道：“很充实，很满足，很喜欢，很快乐，好像随时都要飞起来的感觉。”
　　……
　　……

第283章 正式带小秘书回家
　　“老板，我在这里！”
　　陈江河刚开车来到学校正门，一眼就看见门口有个漂亮姑娘俏生生的朝他挥手示意，正是小秘书林思齐。
　　陈江河停车看她，这丫头是真正的耐看型女孩，属于越看越有味道的那种，上身穿一件白色长袖，浅浅的V领恰如其分的露出精致迷人的锁骨，下身是浅色碎花半裙，脚下是简约质朴的白鞋，梳着邻家妹妹式的清纯马尾辫，背着纤巧的双肩包，笑起来时那弯弯的眉眼，看着就格外的甜美。
　　今日天气不错，阳光明媚，晴空万里，温度二十出头，很适合出行。
　　“这是谁家的妹妹，长得这么俏？”陈江河特地下车，迈步走到林思齐跟前，笑嘻嘻问了句。
　　林思齐环顾左右，发现人挺多，于是上前两步，轻悄悄在陈江河耳边说道;“你家的呀。”
　　“那感情好，跟我回家。”
　　陈江河笑了一下，带着林思齐上了车。
　　前往高速的路上，陈江河瞅瞅小秘书，见她坐姿端正，双腿并拢很有淑女范儿，忍不住问道：“你是不是有点紧张？”
　　“嗯。”林思齐点了下头，抬手触碰心口道：“有一点点。”
　　“去年寒假，你自己都敢跑去我家，怎么这次还紧张起来了呢？”陈江河笑问。
　　“上次是为了追你，所以义无反顾。”林思齐咬咬唇，说道：“这次感觉不一样。”
　　“莫慌，我爸妈都很喜欢你。”陈江河伸手拍拍她的手背，说道：“我也很喜欢你。”
　　林思齐情不自禁的握住陈江河的手腕，欢喜的说道：“老板，我发现你真的对我越来越好了。”
　　陈江河笑笑没回应什么，低头看一眼她的小腿：“你要是紧张，就把鞋子脱掉，这样可以放松点。”
　　“哦。”林思齐哦了一声，听话地俯身把鞋子脱掉了。
　　“你的脚真的很好看。”陈江河余光扫过，轻声夸道。
　　林思齐双手抱着膝盖，把脚藏起来，含笑提醒他：“开车不能分心。”
　　“嗯。”陈江河点头，一脚油门下去，直奔高速路口。
　　从粤东到莞城，上高速也就一个小时左右的车程，陈江河赶着回家吃饭，所以一路疾驰。
　　到家还不到一点半，这回他直接把车开到了新家的门口，抬眼一瞅，恍然间有种回到追光者根据地的错觉。
　　不过这也是广东这边盖房子的特色了，什么设计感、中式、欧式都是不存在的，建它六七层，一楼放空当铺面，二楼以上房间越多越好，可以拿来出租。
　　车子刚在门口停下，郑丽华就心有灵犀似的走出来看了一眼。
　　“妈！”
　　陈江河笑嘻嘻喊了一声。
　　“哎。”郑丽华眼前一亮，快步走过来，满脸慈爱的打量着儿子：“瘦了呀，上次回来的时候下巴都挺圆润的呢。”
　　“瘦一点更精神。”
　　陈江河若无其事地笑笑，等小秘书下了车，大方的介绍道;“我女朋友，林思齐，去年寒假来过家里的。”
　　“阿姨好。”林思齐礼貌地打招呼，然后上前递出一个礼盒：“这是我给您带的礼物。”
　　郑丽华笑着接过林思齐的礼盒，挽住她的手，一脸温和地说道：“人来了阿姨就很开心，不用带礼物的。”
　　“妈，思齐一向很有孝心，每次来都给你带礼物，这是您的福气啊。”陈江河说了句。
　　“是是是。”
　　郑丽华满脸堆笑，对陈江河说道：“也是你的福气。”
　　“应该还没吃中午饭吧？”郑丽华关心一句，然后牵着林思齐进门：“走，跟阿姨进屋，尝尝上午刚炖的鸡。”
　　“嗯！”
　　林思齐开心地点头答应，脚步轻快地进屋去了。
　　老陈家就是简简单单的一家三口，平时陈江河在粤东上大学，就只有陈建国和郑丽华两口子在家，盖了偌大的新房，住着多多少少有点冷清。
　　所以儿子带着女朋友回家，郑丽华是打心眼里高兴。
　　陈建国也是如此，不过，当老子的总是会对儿子的情感问题操心更多。
　　“这次元旦只带一个女朋友回家，是已经确定下来了吗？”
　　陈建国把陈江河拉到后院，小声询问。
　　“早就确定了啊。”陈江河边啃着鸡腿边说道：“小徐，亦姝、思齐三个。”
　　“你个兔崽子心真大。”陈建国忍不住骂他一句，然后问道：“除了带回家的三个女孩之外，没别人了吧？”
　　“没了。”陈江河正经地回答道。
　　陈建国不信：“真的假的？”
　　“当然是真的。”陈江河一脸认真的说：“我喜欢的就这三个。”
　　陈建国眯了下眼，直接抓住重点：“就没别的女孩子喜欢你？”
　　陈江河耸耸肩道：“喜欢我的女孩子应该蛮多的，但我概不负责。”
　　陈建国愣了一下，旋即猛地瞪起眼睛，盯着他说道：“你可千万不能飘，做人还是要实在一点，玩弄感情或者故意欺骗人家女孩的事情坚决不能做，否则我打断你的腿。”
　　“爸，我不是那个意思。”陈江河赶紧解释一句：“我意思是，别的女孩子喜欢我，这事我管不了，我只对我喜欢的女孩子负责。”
　　“这还差不多。”陈建国点点头：“不过你还是悠着点吧，三个女孩子要是碰面，有你受的。”
　　陈江河啃着鸡腿不说话，啃得差不多了，他才凑近老爸耳边小声打听道：“爸，我能不能八卦下，当年你的两个女朋友碰面，发生了什么事？”
　　陈建国点了支烟，想了一会，淡声说道：“没什么，也就左右各一个耳光，把我的脸打肿了而已。”
　　“有点狠。”陈江河撇撇嘴，虽然老爸说得云淡风轻，但是从他刚才点烟时手指颤抖的微动作来判断，当时的场面估计是颇为惨烈的。
　　“小徐、亦姝，还有小林，都是一等一的好女孩，很多人打着灯笼都找不到其中之一，你倒好，一下子凑了桌麻将。”
　　陈建国说着，从兜里掏出一封红包：“上次小林来得太晚，家里准备不充分，怠慢她了，这次给她补上。”
　　“爸，您这一碗水端平的态度，我很满意。”陈江河笑嘻嘻的接过红包。
　　“兔崽子，老爸做事还需要你给评价？”
　　陈建国抬手在他屁股上啪的一掌，转头喂鸡去了。
　　陈江河则若无其事地揣着红包找林思齐去了。
　　“我妈熬得鸡汤好不好喝？”
　　陈江河问林思齐。
　　“超好喝，特别鲜，特别甜。”
　　林思齐给出极高的评价，挽着陈江河臂弯晃晃悠悠的撒娇道：“我都想在这长住了。”
　　“好家伙，你这一长住，家里的鸡怕是供应不上啊。”
　　陈江河笑着回应，然后掏出红包递给她：“这是爸妈给你的。”
　　“谢谢爸妈。”林思齐开心地收下，又特别加了句：“谢谢老板。”
　　“在家还叫老板？”陈江河挑挑眉。
　　林思齐凑近亲他一口，甜甜的说：“谢谢老公。”

第284章 追光者的第一次年会
　　“你小时候的照片好可爱。”
　　午休的时候，陈江河带着林思齐来到老家，卧室里，小秘书兴致勃勃地打量着书桌上那一排老照片。
　　“可爱吗？”
　　陈江河顺势瞟一眼那张三岁时的照片，牵着小姨的手，虎头虎脑的像个小呆瓜，可爱是有一点可爱的，只是跟从小就是美人胚子的小姨并肩合照，光芒全被她掩盖了。
　　偏偏小时候的每张照片都有小姨的存在，直到上了初中才逐渐难觅芳踪。
　　林思齐似乎对陈江河的成长经历特别感兴趣，眼睛一眨不眨的从他小时候的照片一直看到高中毕业。
　　陈江河察觉到小秘书的视线在高中毕业照上多逗留了一会，心知她肯定是和上次徐老师一样，关注到了照片上最漂亮，最引人注目却又像含羞草般在镜头前微微低头的女孩。
　　“我以为只有男生才会盯着漂亮女孩看半天，原来女孩子也这样？”陈江河笑着打趣道。
　　林思齐转头看向陈江河，笑吟吟地说：
　　“女孩子也好‘色’的。”
　　“是吗？”陈江河假装对此一无所知，好奇问道：“好色的女生都有哪些特征？”
　　林思齐伸手牵住陈江河，笑着告诉他：“会粘人，会撒娇，会呼吸……”
　　“好家伙，难道不是睡觉的时候喜欢握着东西吗？”陈江河问道。
　　“不是……”林思齐脸颊微红地摇摇头，解释道：“握着是想呵护它。”
　　“哦。”
　　陈江河将信将疑地点点头，转身去床上躺着：“睡个午觉，然后回粤东。”
　　“这么快就要回去了吗？”林思齐疑惑问道。
　　“年底有很多事要忙。”
　　陈江河眼睛微眯，说道：“今年这个冬天不太平，我们的追光者必须提前做好准备，应对突发情况。”
　　“在此之前，先开个年会，跟兄弟们聚一聚。”陈江河话锋一转，看向林思齐：“今年的业绩目标已经超额完成了，不用等年底再开年会，时间定在1月5号，奖品和奖金钱发下去，你觉得怎么样？”
　　“听你安排。”林思齐点点头，脱了鞋子躺在陈江河身旁，脑袋依偎在他怀里。
　　元旦过后，从1月4日开始，北方的寒潮便不断南下，大范围影响了全国近二十个省份，前两天刚准备换上短裤短袖的广东人，一脸懵逼地掏出了羽绒服。
　　“妈的，今年冬天可真冷啊，感觉比去年冬天冷多了，冻得我直哆嗦，上厕所都费劲。”
　　414宿舍，老六孙天哆哆嗦嗦的从洗手间出来，走路像是踩着棉花似的，腿都合不拢。
　　“去年只冷了几天就升温了，今年这阵势，一时半会肯定暖不起来，北风呼呼的，该不会下雪吧？”张凯说道。
　　闻言，刘栋梁撇撇嘴说道：“下雪是不可能下雪的，下雨还差不多，粤东就是这个吊样，天气越冷的时候就越喜欢下雨，日了狗了。”
　　“刘哥，狗是无辜的，可以不爱，但请不要伤害。”孙天笑着提醒。
　　“叼你。”刘栋梁忍不住口吐芬芳。
　　正聊着，宿舍门哗啦一声被推开，陈江河拎着一把湿漉漉的黑伞走进来，目光环顾四周，除了李俊，其他舍友都在，笑着问了句：“都没吃午饭吧？”
　　“没呢。”孙天积极回应，顺便问道;“三哥，你是不是想请全宿舍下馆子？”
　　“今天公司开年会，正好下午没课，你们一起去玩玩吧。”陈江河说道。
　　“卧槽，公司年会？”
　　孙天眼睛都瞪大了，好像哥伦布发现新大陆似的。
　　虽说一直都很清楚三哥有多牛逼，但是乍一听见“年会”这个词的时候，依然满脸惊讶。
　　相比孙天的震惊，见过世面的老刘就淡定多了，笑嘻嘻问了句：“年会举办地订在哪里？”
　　陈江河走到老刘的桌前摸了支烟，点燃吸两口驱散寒意，笑着答道：“花园酒店。”
　　“擦。”刘栋梁爆了句粗，抬手给陈江河竖起大拇指：“牛逼！”
　　“刘哥，花园酒店很牛逼么？”孙天问了句。
　　“相当牛逼。”刘栋梁也点了支烟，笑呵呵的回应道：“粤东唯一一家被评为白金五星级的酒店。”
　　孙天一听就来劲了：“那还等什么，走走走，跟着三哥见世面去。”
　　“别急啊，作为陈总最亲密的舍友，你还担心去晚了没座位？”王远鹏嘿嘿一笑，心态很放松的说道。
　　“座位这事我肯定不担心，关键是三哥的公司有那么多美女，咱得先下手为强。”孙天说道。
　　“你是想抓紧时间去跟刘子瑜坐一桌吧？”
　　王远鹏一眼看穿他的小心思，然后提醒道：“去五星级酒店吃饭，怎么着也得换身得体的衣服，不然容易被人看低的。”
　　“对对对，一高兴差点忘了！”
　　孙天挠挠头，急忙去柜子里翻衣服去了，其他几个舍友也分头行动起来。
　　陈江河耐心的等舍友们忙活完，熄灭了烟，大手一挥：“走着。”
　　……
　　……

第285章 年会只做三件事，聚餐，颁奖，发钱
　　花园酒店位于环市东路，在珠江新城还未建成规模之前，酒店所在的这一片区属于粤东的中心商务区，也是最繁荣的黄金商业带，附近的白云宾馆、友谊商店、丽柏广场、世贸大厦等，都是粤东的标志性建筑。
　　陈江河豪气地将公司第一次年会举办地订在了花园酒店的国际会议中心。
　　这间会议中心可容纳1200人，摆设85围宴席。
　　酒店84年建成，年代比较久远，06年9月重新装修，软硬件焕然一新，不仅处处都彰显着白金五星级的大气、奢华，而且细节和服务都非常到位。
　　“五星级的感觉是真不一样啊，迎宾小姐都漂亮得明星似的。”
　　没见过太多世面的孙天走进酒店，心里很多感慨，眼睛却不敢乱瞄，就像刘姥姥进了大观园一般，既新奇又拘谨。
　　相较之下，陈江河、王远鹏、刘栋梁三个就放得很开了，尤其是王远鹏这家伙，一进门就盯着前面带路两位美女服务员旗袍开叉处露出的一截美腿看个不停。
　　“陈总请。”
　　来到国际会议中心门口，两位旗袍美女一左一右，面带笑容，礼仪周到：“几位先生请。”
　　“陈总好。”
　　“陈总好。”
　　……
　　陈江河一露面，里面坐着的追光者管理层、业务员，配送员优秀代表，以及想家地产经纪公司的员工们纷纷起身打招呼。
　　“坐坐坐，都坐。”
　　陈江河带着舍友们一路走过红毯，朝员工们点头致意。
　　“刘栋梁，张凯，王远鹏，孙天，你们跟我来。”
　　林思齐主动现身，把老刘等人安排到了李俊那一桌。
　　几个人坐下来才发现，这桌全是自己人，414宿舍五虎将，对应着711宿舍五朵金花。
　　刘栋梁和李梦洁挨着坐，孙天则厚着脸皮坐在了刘子瑜身旁，王远鹏和张凯，黄莹和吴海欣各自凑对。
　　最尴尬的是沈月，她想跟李俊并排坐，却发现自己现在好像已经跟他拉开了很大的差距。
　　此时的李俊，看起来比以前黑了很多，也瘦了很多，但是神采奕奕，目光炯炯，一身笔挺的西装，气质不俗。
　　沈月留意到他腕上的那块卡地亚手表时，眸光微凝，默默的把椅子往边上移了移。
　　“陈江河这家伙，真是越看越帅，年少有为的典范。”
　　同样受邀参会外部人士杨婉莹眼睛一眨不眨的注视陈江河良久，忍不住抬手戳了戳身旁的姐姐杨晚晴：“姐，你看看他。”
　　“看到了。”杨晚晴一脸淡然，眉眼稍稍动了下，平静地说了句：“确实有点帅。”
　　杨婉莹见她反应如此平淡，有些诧异地凑她耳边小声问道：“姐，你是不是对男人没兴趣？”
　　“瞎说。”杨晚晴摇头，多看陈江河两眼，微笑道：“我只是对比我小的男人没兴趣。”
　　“不会吧。”杨婉莹一脸遗憾，嘟着嘴道：“赵瑞安是比你大，可他长得丑，没风度也没气度，差了陈江河十万八千里。”
　　杨晚晴笑了下，伸手捏捏杨婉莹的下巴，柔声问道：“小妹，你知道你现在像什么人吗？”
　　“像什么？”杨婉莹眨眨眼。
　　“你像个推销员，疯狂地向我推销陈江河。”
　　杨晚晴说道：“人家都有女朋友了，而且不止一个，你还这么积极推荐，莫不是想把姐姐推进火坑？”
　　“嗯哼……”杨婉莹哼唧一声，又凑近姐姐耳边小声嘀咕道：“赵瑞安包养女大学生。”
　　听到这话，杨晚晴脸色微变，不过又很快恢复正常：“没有证据的事情，不要乱讲。”
　　“没有乱讲，据知情人透露，他的私生活可乱了。”杨婉莹接着说道。
　　“你的这个知情人士，就是你自己吧。”
　　杨晚晴淡声回应，其实她也清楚赵瑞安不是什么好男人，但是身处这个圈层，很多事情大家都心照不宣。
　　“我简单说几句。”
　　陈江河拿着话筒站在台前，在所有人的目光注视下，面带笑容道：“今天的年会，主要有三件事。”
　　“第一，聚餐。”
　　“第二，颁奖。”
　　“第三，发钱。”
　　“我话讲完，有没有掌声？”
　　陈江河目光环视全场。
　　“好！！！”
　　一时间，全体起立，掌声雷动。
　　陈总说话做事，一贯简单、粗暴，得人心！三件事说完，大家激动得手掌心都拍红了。
　　“思齐，你来公布下获奖者名单。”
　　陈江河转头把话筒递给已经准备好名单的林思齐。
　　“好的。”
　　林思齐笑盈盈接过话筒，没有废话，直接宣布：“首先恭喜公司业绩前三名员工，斩获粤东商品房一套，获奖者分别是深圳军团，吴建铭！”
　　“沪城军团，梁涛！”
　　“金陵军团，钱绍楷！”
　　林思齐每念一个名字，现场就响起一阵热烈的掌声。
　　能在追光者上千人的业务团队中脱颖而出，拿下前三名的不仅仅是“签单大神”，更是“毅力帝”，他们起得比鸡早，睡得比狗晚，天晴时在跑业务，下雨也在跑业务，人家休息的时候，他们在跑业务，人家拼命的时候，他们更拼。
　　当然，这正是这样的签单大神和毅力帝的存在，加上一千多名日夜拼搏，奋斗在市场一线的追光者普通业务员，才能在短时间内，将公司的外卖团购事业版图从珠三角延伸到长三角。
　　颁完前三名的奖励，接下来按流程发放4-10名，,11-20名，以及优秀员工奖，最后是年度最佳管理层名单。
　　“深圳军团负责人，想家地产经纪公司执行合伙人，叶小蓉，奖金十万元，10000原始股。”
　　“粤东军团负责人，李俊，奖金十万元，10000原始股。”
　　叶小蓉和李俊两人作为陈江河的左臂右膀，都是指哪打哪，任劳任怨的典范，虽说奖金给得不是很多，但是加上这10000原始股，足以看出陈总对二人的重视与厚爱，日后追光者内部架构升级，他们有机会进入董事局，成为公司决策人之一。
　　“他现在真的好优秀。”
　　沈月望着领奖台上光芒耀眼的李俊，神色一阵恍惚。
　　还记得当初带他见父母的时候，爸妈嫌弃他是外地人，故意提出在粤东买房的条件，试图让他知难而退。
　　没想到……
　　“要是那时候意志坚定点，陪他走过最艰难的时期就好了。”沈月在心中暗自懊恼。
　　“小天，瞧见了没，差距拉开了啊。”
　　张凯走到孙天身旁，拍了拍他的肩：“你之前经常跟着阿俊跑来跑去，就没学到点东西？”
　　“学了点皮毛。”孙天讪讪一笑;“我不是干销售的料，跟商家谈判的时候，嘴巴笨得像头驴似的，不开窍。”
　　他这话一出，坐在旁边的刘子瑜忍不住扑哧一下笑出声来。
　　孙天尴尬不已，脸颊涨红。
　　“你个大男人，脸红什么？”刘子瑜瞅瞅他，大方地说道：“下次我带你去跑几个商家，你跟我学，我帮你把口才练出来。”
　　“哈？”孙天瞪了瞪眼，感觉幸福来得有点太突然。
　　“你不愿意啊？”刘子瑜笑笑：“不愿意就算了，当我没说。”
　　“愿意，我当然愿意。”孙天急忙点头，就差跪在地上表态了。

第286章 与杨晚晴的二次合作
　　“掌声欢迎追光者同名歌曲演唱者，星海音乐学院才女易采薇！”
　　年会颁奖典礼结束后，随着林思齐的一声报幕，吸引了现场所有人的注意力。
　　与此同时，音乐伴奏如清泉流响，舒展开来。
　　稍顷，易采薇的歌声响起：“我听见你的声音~”
　　“这是什么歌？”
　　王远鹏眉头一挑，像是闻着鱼腥味的猫，迅速将目光投向刚出现在台前的易采薇。
　　“管他什么歌，好听就完事了。”
　　刘栋梁翻了翻眼皮，顺便抬手搂住王远鹏的肩：“眼睛别乱瞄，人家来这唱歌是冲你三哥的面子，你别冲人家抬头。”
　　王远鹏笑笑，直接收回目光：“我是纯欣赏，没别的意思，这女孩长得是真漂亮。”
　　“星海音乐学院校花能不漂亮？”
　　刘栋梁也是笑笑，摇头晃脑的说道：“咱可以质疑星海音乐学院的评选标准，却不能怀疑江河的眼光，他看人准得很。”
　　“我懂我懂，校花收割机是吧。”
　　王远鹏深以为然地点点头，拿起酒杯，跟刘栋梁碰了下：“我觉得三哥还是太保守了，按他现在的实力，应该不局限于校花才对。”
　　“你不懂他。”刘栋梁摇摇头，心说江河这家伙眼光高着呢，校花只是颜值门槛而已。
　　易采薇在台上唱歌，陈江河带着小秘书，从管理层到优秀员工敬了一圈酒。
　　席间，他几乎在每个高管耳边都小声说了句“好好干，全公司的管理层里我最看好你。”
　　“陈总，你过来呀。”
　　杨婉莹笑着朝陈江河招手。
　　陈江河注意到杨婉莹和她姐姐杨晚晴，微笑点头致意后，将手中的酒递给叶小蓉、李俊：“小蓉，阿俊，你俩替我去敬一敬兄弟们。”
　　叶小蓉和李俊笑嘻嘻的接下任务敬酒去了，林思齐则主动拿过老板刚脱掉的西服外套，朝舍友们走去。
　　“我要去趟洗手间，你坐我这。”
　　陈江河刚过来，杨婉莹便特地把位置让出来，起身往洗手间方向走去。
　　陈江河也没跟她客气，大大方方的坐下，看一眼杨晚晴杯中的白酒，随手拿起桌上的酒和杯子，先给杨晚晴添满，然后自己满上，客气道：“杨董，我敬你一杯。”
　　杨晚晴听着陈江河这声“杨董”似乎有些不太习惯，举杯与他轻碰，淡声回应道：“我比你大几岁，你不介意的话，可以叫我一声晴姐。”
　　“晴姐。”
　　陈江河很干脆的喊了，一杯酒下肚，抬头时，目光刚好与她对视。
　　“嗯。”杨晚晴很平静地点点头作为回应。
　　或许是长年从商的缘故，杨晚晴的气质清冷又平和。
　　陈江河跟她见了几次面，每次她都是一身得体的浅灰色制服套装，标配是黑色丝袜、高跟鞋，戴一副金丝边的眼镜。
　　她的妆容和五官也很搭，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁高挺，皓齿丹唇，两鬓的长发往后扎成一个发髻，余下的自然散在肩上，整体看起来既有年轻女子的清浅美感，又透出成熟女性的婉约风韵。
　　距离这么近，又喝了不少酒，陈江河的眼神明显有些大胆，面对面从上到下把人看了一遍。
　　被他这么帅的男生盯着看，换做寻常女孩估计会脸红，甚至会下意识低头，而杨晚晴则表现得很淡然，只是不动声色地将小腿曲起，双腿并拢。
　　其实在陈江河打量她的时候，她也在认真审视着眼前这个年轻帅气又大胆的男人。
　　陈江河刚才在台上讲话的时候，穿着一身西装，几杯白酒下肚身体发热就把西服脱掉，上身只有一件白色衬衫，为了散热甚至把最上方的两枚扣子给解了。
　　不过陈江河并没有故意将衣领敞开，打量杨晚晴时眼神虽大胆却只有欣赏，没有轻挑之色，而且他跟杨晚晴喝酒只喝一杯，酒杯放下之后就不再劝酒。
　　这让原本已经做好被“灌酒”准备的杨晚晴颇为意外，毕竟是妹妹特地把人家喊过来的，不跟他多喝几杯意思意思都说不过去。
　　陈江河自然不清楚杨晚晴在想什么，因为他刚打量完这个有味道的成熟女人后，目光就转向了台前唱歌的易采薇。
　　作为追光者年会活动的特约嘉宾，易采薇很给陈学长面子，上台连唱三首歌，赢得满堂彩。
　　最后一首《大城小爱》似乎专门为他而唱，旋律出来的时候，陈江河恍然间有种回到2006年9月16日那天上午的错觉。
　　“乌黑的发尾盘成一个圈，缠绕所有对你的眷恋……”
　　十八岁的易采薇，容貌和声音都如清水般澄澈、干净，唱这首歌之前，她特地盘起了那一头秀发，露出了那格外明媚清丽的五官，美得让人神情恍惚。
　　“这个女孩有成为大明星的潜质。”杨晚晴微笑开口。
　　陈江河转头看她一眼，笑笑道：“前提是花大价钱包装。”
　　闻言，杨晚晴瞅瞅正在宴会厅中轴区域来回穿梭，镜头对准易采薇的专业团队，说：“陈总做的每一件事，目地性都很强。”
　　“不过是顺势而为。”陈江河耸耸肩。
　　杨晚晴笑笑不说什么，转而切入正事：“上次的合作很成功，最近有八个项目要清栋，有没有兴趣再合作一次？”
　　陈江河拿起筷子夹了一只大虾，说道：“上次是友情价，这次行情不同，我可要坐地起价咯。”
　　“只要报价合理，我可以直接给你开支票。”
　　杨晚晴一句话就展示出商界女强人的魄力。
　　陈江河转手就将刚夹起的大虾放进了杨晚晴的碗里，笑眯眯说道：“八个项目我可以安排团队全部承接，附赠营销方案，要价是一套二沙岛上的别墅。”
　　杨晚晴微微皱眉：“据我所知，岛上的别墅只有出租，没有挂牌售卖。”
　　“我相信晴姐会有渠道。”陈江河一脸认真的注视着杨晚晴。
　　“行。”杨晚晴点点头，接着说道：“年底了，我们集团本部的销售也要多拿点钱回家过年，这次就不签独家代理了，你看可以吗？”
　　“我个人是同意的。”
　　陈江河又夹了只膏蟹，动作麻利的剥开后，送到杨晚晴碗里，话锋一转：“不过，我的团队只有在独家代理的情况下，才能爆发出最强战斗力。”
　　“不应该是有压力才更有动力么？”
　　杨晚晴随口问道，语气中似乎并没有让步的意思。
　　“有钱才有动力。”
　　陈江河听出杨晚晴的话外音，笑嘻嘻地伸手把她碗里那只蟹最肥美的蟹膏夹起来吃掉了。
　　“你把蟹膏吃了，我吃什么？”杨晚晴问他。
　　“螃蟹有八条腿，蘸着酱汁嚼一嚼也很美味。”陈江河淡声答道：“时代变了，地产走到现在这步，当务之急只有一件事——活下去。”
　　听到这话，杨晚晴不由得眸子一缩。
　　前段时间的珠三角房地产内部会议，深圳的一位德高望重的前辈抛出了跟陈江河类似的论调。
　　金融危机不可避免，大洋彼岸的楼市已经崩塌，留给国内房企的时间不多了！
　　总结下来就是三个字——活下去。
　　“确实厉害。”
　　杨晚晴深深看了陈江河一眼，心中对他的认知提高到了新高度。
　　“贪财有道，好色有品，喝酒有度，风流却不下流，这样的男人不说绝迹，至少在他这个年龄层里很罕见，难怪小妹总是对他另眼相看。”
　　……
　　……

第287章 我想给追光者捐点钱
　　“远洋集团全城清栋，买房送车，买房送车！”
　　追光者年会过后，粤东街头出现了一大批西装革履的年轻男女，手举广告牌，宣传册，卖力吆喝。
　　与此同时，地铁口、火车站、机场、高速路等显眼位置的广告牌，也换上了远洋集团的清栋广告。
　　在各大地产商层不出穷的花式促销中，简简单单的一句“买房送车”，直接助力远洋集团在这波年底促销中脱颖而出。
　　这年头，有房有车是成功人士的标配，远洋集团旗下地产项目，不仅推出0首付购房政策，新房贷款通过后赠送代步车一辆，相当于让购房者“白嫖”了房子和车子。
　　这样的营销手段，对于很多在粤东工作打拼，渴望在这座一线大城市扎根的工薪族而言，有着极强的吸引力。
　　不过，从叶小蓉提交的数据报告来看，此轮年终大促中不购房主力居然是城中村菜市场买菜、卖菜的大爷大妈。
　　“该出手时就出手，一出手就占大便宜，姜还是老的辣。”
　　陈江河看完数据报表，仰头靠在老板椅上，眯着眼思考着其他事情。
　　这段时间，追光者在不停的招兵买马，一边是业务，一边是配送，双管齐下。
　　同时，陈江河一直在向全体员工传递信号，做好应对自然灾害和投身抗灾的准备。
　　“嗡嗡嗡。”
　　新买的诺基亚N95震动起来，陈江河拿出手机看了眼来电显示：杨晚晴。
　　“陈总，你要的别墅我已经帮你拿下了，什么时候方便过来取钥匙？”
　　陈江河按下接听键，电话那头传来杨晚晴略显清冷的声音。
　　“好的，我1月15日过去取钥匙。”陈江河回应道。
　　杨晚晴看了眼日历，今天是1月9号，淡声问了句：“1月15这个日子对你有特殊意义吗？”
　　“没什么特殊意义，刚好月中而已。”陈江河漫不经心的解释道。
　　得到这个答复后，杨晚晴不再多问，简单客套几句便挂了电话。
　　“姐，你难得主动给他打个电话，一分钟不到就挂了？”
　　杨晚晴电话刚挂，妹妹一脸疑惑地凑近问道。
　　杨晚晴不答话，随口问道：“小妹，你是不是从红岩资本辞职了？”
　　“没有啊。”杨婉莹摇摇头，说：“我工作得好好的，干嘛辞职？”
　　“哦。”杨晚晴轻哦一声，打量着身穿休闲装的妹妹道：“我有点好奇，全球最著名的资本公司，现在也开始养闲人了么？”
　　“啊呀，你居然拐弯抹角说我是闲人。”
　　杨婉莹扬起下巴，伸手偷袭姐姐的柳腰，挠得她绷不住，蹭的一下从座椅中起身，边笑边退。
　　“好了好了，快住手，这么大的人了，还调皮呢？被人看见，要闹笑话的。”
　　“就调皮，就调皮，你这么大的人了，还怕痒呢。”
　　杨婉莹双手齐动，把姐姐逼退到墙角，挠痒痒挠得她直不起腰，眼泪都笑出来了。
　　“砰。”
　　一声闷响，杨晚晴的办公室大门突然被人推开，将嬉闹中的姐妹俩吓了一跳。
　　杨婉莹抬眼看向办公室门口，见到进门的年轻人时，眼神锐利起来，直接骂了句：“赵瑞安，你有病吧！进我姐办公室之前不知道先敲门？”
　　“不好意思。”
　　赵瑞安讪讪一笑，他本来也想敲门的，可是刚才在门口听到了杨晚晴的笑声，感觉很不对劲，所以直接推门而入，没想到居然是小姨子在跟她玩闹。
　　杨婉莹瞪着他，冷哼道：“你突然闯进来，吓了我和我姐一大跳，一句不好意思就想敷衍了事？”
　　“算了。”杨晚晴拍拍小妹的手背，起身理了理衣摆，淡声问赵瑞安：“你有急事找我？”
　　“没什么急事。”赵瑞安笑笑道：“家里请大师看了我们的生辰八字，就说正月初八是吉时，适合订婚，让我过来问问你的意见。”
　　“这种事情，你去跟我爸商量就行了。”杨晚晴面无表情的做出回应。
　　赵瑞安往前几步来到杨晚晴跟前，想要伸手握住杨晚晴的手，却被杨婉莹面色不善地挡下，只好悻悻的缩回手，一脸认真的说道：“晴妹，我们俩的婚姻大事，你的意见才是最重要的。”
　　“这种话，拿去骗骗被你包养的女大学生还差不多。”
　　杨晚晴还没表态，杨婉莹先怼了赵瑞安。
　　赵瑞安脸色微变，却拿小姨子毫无办法，不过他刚才这番话全是试探，主要是想看看杨晚晴现在对他究竟是什么样的态度。
　　“我爸的意见就是我的意见，你去问他吧，不必问我。”杨晚晴最终开口。
　　“好。”
　　赵瑞安得到了最不想要的答案，却只能点头，沉着脸转身走了。
　　到了外面，他扭头对助理说道：“去给我好好查一下那个追光者总裁，我要他的全部资料。”
　　……
　　……
　　1月9号开始，全国多个省份再次受到超强冷空气大范围影响，不少南方城市普降大雪、暴雪。
　　接下来一段时间，极端的寒潮，甚至使得两广地区都下起了罕见的冻雨，雨水落地成冰，外省暴雪封路，对地面交通、航空、电路、通讯等造成重大影响，尤其是京广铁路南线基建停电，列车全部瘫痪。
　　此时，恰逢金融危机开始全球蔓延，珠三角地区大量工厂提前停工甚至倒闭，带起了一波返乡潮。
　　其结果直接导致大量返乡旅客滞留，单单粤东火车站一处，数十万旅客迟迟无法踏上回家的火车。
　　“快快快，老板们，把摊支起来，炒粉、炒面，炒饭，你们负责炒，我们负责送！”
　　风雨中，各大高速堵塞路段，活跃着数千名身穿黄色配送服，骑着电动车的追光者配送小哥，他们接到的任务只有一个：全力以赴投身抗灾，保障食物供应。
　　“谢谢！”
　　“谢谢你们！”
　　很多人在收到一份热腾腾的炒粉、炒面时，激动得哽咽落泪。
　　人是铁饭是钢，这么冷的天，塞在高速上忍饥挨饿，谁都顶不住，况且谁也不清楚前面的路什么时候能通。
　　同样的情况也发生在火车站、车站。
　　许多追光者业务员自发组成志愿者团队，联合几所大学的青协，义务协助车站工作管理人员维持秩序，给困难群众提供必要的食物、饮用水以及保暖物资。
　　身为追光者公司总裁的陈江河，也亲自带着员工出现在抗灾一线。
　　“风雪无情人有情，此刻时刻，我想对这群身穿黄色工衣的追光者配送员们说一句，你们辛苦了！”
　　“你们不仅仅是一心向阳的追光者，更是无惧风雨的逆行者！”
　　南方都市的记者在抗灾一线，眼含热泪，对着镜头深情播报。
　　“你好，警察同志，我想问一下，要怎么联系追光者公司的负责人？”
　　一位拄着拐杖、衣衫朴素的白发老人走进派出所，面对民警时，颤巍巍地掏出了几张银行卡。
　　“老先生，您这是？”民警一脸疑惑地问道。
　　老人捏着银行卡，一字一句的说道：“我想给追光者捐点钱，我听收音机上说，现在经济状况不好，很多公司都倒闭了，追光者是家好公司，可千万不能倒闭了啊。”

第288章 时间为媒，余生为聘
　　“可以啊，臭小子，居然上电视了。”
　　裹着小被子，开着电热取暖器，缩在沙发上看电视的郑嘉欣，看到出现在记者镜头前的追光者公司总裁陈江河后，忍不住掏出手机给他打电话。
　　“怎么样，小姨，电视上的我是不是很帅？”陈江河哈着冷气，笑嘻嘻的问道。
　　“确实很帅，就是出镜时长太短了。”
　　郑嘉欣有点激动的夸奖道，旋即提出疑问：“我有点想不明白，你接受采访的时候干嘛戴口罩啊？”
　　“当然是为了保护自己啊，听说有些地方已经开始抓捕帅哥了，长得一般帅的抓住判三到五年，特别帅的判十年，像我这样的，逮住了恐怕要就地枪决。”陈江河在电话里一本正经地胡说八道。
　　郑嘉欣被他逗得笑出声来，掩唇笑骂道：“你个自恋狂。”
　　“不过你在外面送餐要小心点，雨天路滑，注意安全。”郑嘉欣又提醒道。
　　“好的，知道了。”陈江河笑着回应：“还有别的事吗？”
　　“给你织了件毛衣，抽空过来拿。”郑嘉欣说道。
　　“这回没拿来擦脚吧？”陈江河问道。
　　“你不是说不嫌弃吗？”郑嘉欣反问。
　　“虽然不嫌弃，但我怕你有脚气。”陈江河嘿嘿一笑。
　　“你才有脚气。”郑嘉欣哼声反驳：“不跟你说了，每次给你打电话都要惹我生气。”
　　“你刚才明明笑得很开心。”陈江河说道：“你不想跟我说话就算了，把手机给亦姝，我跟她聊五毛钱的。”
　　“你说什么？哈，家里信号不好，哦，外面风有点大，听不清……”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂断了。
　　“好你个郑嘉欣，关键时刻掉链子……”
　　陈江河无奈的摇摇头，本想主动给亦姝打电话过去，正巧手机上接连收到几条紧急消息，只能继续忙活去了。
　　1月15号，陈江河忙里偷闲，去找了杨晚晴一趟。
　　第二天晚上八点钟，粤东金融学院，女生宿舍楼711室，林思齐被五个舍友从追光者根据地簇拥着回到宿舍。
　　刚一进门，就听见一阵清脆悦耳的风铃声，旋即有人点亮了蜡烛。
　　烛光中，林思齐看见她的书桌上摆放着琳琅满目的礼物，还有一台看起来有些老旧的收音机。
　　刘子瑜迈步走到桌前，伸手按下收音机的播放键。
　　“都比不起这宵美丽，亦绝不可使我更欣赏，因你今晚跟我唱……”
　　陈慧娴1989年发行的《千千阙歌》，是林思齐最爱的一首歌。
　　刘子瑜含笑望着一脸呆萌的林妹妹，抬手指挥舍友和其他宿舍闻讯而来的女同学：“一，二，三，唱！”
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐~~”
　　女生们齐唱生日快乐歌，让原本忙于工作和复习，已经忘记今天是自己生日的林思齐感动得泪眼婆娑。
　　“蛋糕来咯。”
　　隔壁宿舍的女生手捧蛋糕来到711宿舍，直接整了个翻译腔：“哦，我亲爱的林妹妹，快闭上眼睛许个愿吧。”
　　“谢谢大家。”
　　林思齐想笑又想哭，吸了吸鼻子，闭上眼睛许了个愿，然后一口气将蛋糕上的蜡烛吹灭。
　　这时，手机铃声响了起来，林思齐拿出手机看了眼来电显示：老板。
　　“我接个电话哈。”
　　林思齐跟大家说了一声，然后轻悄悄的迈步走到阳台，按下接听键，甜甜的喊一声：“老板~”
　　“你在不在办公室？”陈江河问道。
　　“我有点事回了趟宿舍，一会就过去。”林思齐柔声答道。
　　“不急，我去女生宿舍楼下找你。”陈江河说道。
　　林思齐眨眨眼，问道：“你今晚不去火车站啦？”
　　“该忙的已经忙得差不多了，今晚我想陪陪我的小秘书。”陈江河说道。
　　“嗯！”林思齐开心得原地转个圈，笑吟吟地回应：“那你快来，我等你。”
　　“好的，马上到。”
　　陈江河作出回应，挂电话后不到十五分钟，他就开车来到了女生宿舍楼下。
　　林思齐就站在宿舍门口等。
　　“上车！”
　　陈江河笑着朝她招手。
　　“来了来了。”
　　林思齐听到陈江河的声音，顿时像只兔子似的朝他飞奔而来。
　　今晚的林思齐，确实像只兔子，因为身上穿的是加绒款的粉色兔子卫衣，帽子上有两只兔耳朵，跑起来的时候耳朵随风而动，看起来很是可爱。
　　“冷不冷？”
　　等林思齐坐进车里，陈江河伸手握了握她的手，发现还挺暖和。
　　“一点也不冷。”
　　林思齐摇摇头，反手将陈江河的掌心揣进自己卫衣里，甜甜一笑道：“给你暖一暖。”
　　“带你去个地方。”
　　陈江河单手打方向盘，比亚迪开成了法拉利。
　　“老板，我想给你换辆车。”
　　车子开出校门的时候，林思齐笑着说道。
　　“哦？”陈江河挑起眉头。
　　林思齐从小坤包里取出一张银行卡：“你给我发的工资和奖金，还有我每年的压岁钱都在这张卡里，应该能买一辆不错的车了。”
　　“重点应该是压岁钱吧？”
　　陈江河笑了笑，问道：“比亚迪不好吗？”
　　“比亚迪挺好的。”林思齐含笑认可，眉眼弯弯的望着陈江河：“不过我家老板这么帅，应该开更好的车。”
　　“小嘴真甜。”陈江河瞅瞅小秘书，淡声夸道。
　　“我刚吃了甜食，你要不要尝尝？”林思齐轻轻抿了抿。
　　“一会再尝。”
　　陈江河笑着接招，加速前往今晚的目的地。
　　“老板，你是带我来看演出吗？”
　　车子驶入二沙岛，林思齐望着伫立在不远处灯光璀璨的星海音乐厅，有些意外的问道。
　　“不看演出。”
　　陈江河把车开进岛内住宅区，在一栋别墅门前停下，打开车门走下来，掏出一串钥匙递给林思齐：“这栋房子是我送给你的生日礼物，你去开门看看喜不喜欢。”
　　林思齐直接愣住了。
　　本以为老板最近带着团队奋战在抗灾一线，每天忙得脚不着地，肯定记不得她的生日，没想到他早有准备。
　　“诶，就知道你不喜欢这种花里胡哨的东西。”
　　陈江河见小秘书愣在原地，故意把钥匙揣回兜里，转身从车里拿出一封红色的文书递给她。
　　“这是什么？”
　　林思齐缓过神来，好奇问道。
　　“打开看看。”
　　陈江河郑重其事地把文书递给她，说道：“请一位老先生帮忙写的，具体内容我自己也不清楚。”
　　“哦，我先看看。”
　　林思齐欣然接过，打开后，蓦然间眼前一亮：
　　“时间为媒，余生为聘，执子之手，与子偕老。”
　　……
　　……

第289章 你跟我出来一下
　　林思齐本以为陈江河最近带领团队奋战在抗灾一线，每天忙得脚不着地，肯定不会记得她生日这点小事。
　　没想到他不仅记得，还提前准备了礼物，二沙岛的独栋别墅，外加一封千金不换的“聘书”。
　　虽说这封聘书一点也不正式，无名无姓的只写了十六个字，却把林思齐感动得一塌糊涂，扎进陈江河怀里又亲又抱，一脸梨花带雨，又哭又笑的模样，格外娇俏。
　　“你这傻丫头，收到价值千万的别墅你无动于衷，一封不值钱的文书却让你高兴成这样？”陈江河抬手擦了擦她眼角的泪水，笑着问道。
　　林思齐搂住陈江河的脖子，两眼亮晶晶的望着他道：“我真的好喜欢你呀。”
　　“你喜欢我什么？”陈江河眨眨眼，故意打趣道：“我改还不行吗？”
　　“我喜欢你穿衣服的样子。”林思齐笑着回答，然后问他：“你改不改？”
　　陈江河眉头一挑：“好家伙，这么冷的天，不穿衣服会冻死的。”
　　“我可以给你送温暖。”
　　林思齐踮起脚尖亲住陈江河的唇，然后稍稍分开，轻吸一口气问他：“我甜不甜？”
　　“甜。”陈江河回应，双手捧住她的脸，笑嘻嘻的说：“不让你亲，你这好看又可爱的小妖精。”
　　林思齐嘟着脸，眼睛一眨不眨的注视着他，双手轻轻拉扯着卫衣两侧的花结，哧溜哧溜的，头顶的兔子耳朵跟着动。
　　陈江河深深看她一眼，不禁叹气道：“诶，本来我打算今晚给你送完礼物就立刻回宿舍复习功课备战期末考试的，现在突然道心不稳了。”
　　林思齐听他说要备战期末考试，就忍不住扑哧一声笑了出来：“老板，你但凡找个其他理由我都信了，复习功课这事，可信度着实太低了。”
　　“难道我在你心目中，已经优秀到不需要复习功课了吗？”陈江河厚颜无耻的反问一句。
　　“嗯，我家老板不需要复习，逢考必过，说不定还能拿奖学金。”林思齐说道。
　　“逢考必过就挺好，拿奖学金显然有点过分了。”
　　陈江河笑了下，然后意味深长的对小秘书说道：“今晚我想跟你一起复习下《阿威十八式》。”
　　“在车里复习吗？”
　　林思齐眨眨眼。
　　陈江河皱了下眉：“比亚迪的空间好像施展不开。”
　　“我可以的。”
　　林思齐咬了下唇，很体贴地在他耳边小声说道：“你最近辛苦了，不要消耗过多体力。”
　　“哦。”
　　陈江河伸手捏了捏林思齐白嫩俏丽的脸颊。
　　林思齐会心一笑，握住他那略显冰冷的双手斜着放进帽子里，款款地弯腰蹲下了。
　　复习功课的乐趣，可以在别墅门前，也可以在车里，当然，还可以在粤东金融学院的图书馆里。
　　第二天，下着小雨的上午，大半个学期都没有正经上过课的陈江河同学，极为难得地再次光临校图书馆，认认真真的翻看着管理学教材。
　　这一次，坐在他身旁的不是千娇百媚的小秘书，而是414宿舍的舍友们。
　　经过这轮抢险救灾后，追光者在全国名声大噪，业务签单数和订单配送量双双开启暴涨模式，各路新闻、媒体也闻风而动，助推追光者青云直上。
　　如此一来，身为总裁的陈江河，想低调都难了，为了避免过多的采访和曝光，他决定在学校里安安静静的做个好学生，先平稳度过期末考试再说。
　　此时，刘栋梁正一边翻看教材重点，一边奋笔疾书。
　　这是老刘一贯的备考手法了，平时不烧香，临时做小抄，明知道这样搞只能起到心理安慰，但是临考前不搞点小纸条，摘抄几遍重点，总觉得少点什么。
　　相较之下，张凯、孙天这两个上课积极分子就从容多了，翻书的时候嘴角带着笑，简直是把枯燥乏味的教材当作故事会，津津有味地阅读。
　　至于王远鹏和李俊，这二位一个在女人堆里周旋，一个专注事业，忙于业务，逃课次数不比陈江河少，日常分都扣得差不多了，突击努力一下，只是为了垂死挣扎，少挂几科。
　　“江河，你这管理学教材比我的脸还新，看得懂吗？”
　　刘栋梁做小抄之余，抬头看了眼陈江河，好奇地问了句。
　　“还行。”陈江河淡声回应：“这门课程，我稍微复习下，考个七八十分应该没问题。”
　　“好家伙，牛都被你吹死了，现在不考高数了，你的自信又回来了是吧。”刘栋梁瞪了瞪眼。
　　陈江河笑了一下，压低声音说道：“尽管我的高数不好，但是我每次答题的时候，还是可以很霸气的写个‘解’字博同情分的。”
　　闻言，孙天凑过来小声嘀咕道：“三哥，真没想到，咱俩还有共同点，其实我高数学得蛮好的，就是因为那个狗日的白老师监考，害我挂了。”
　　陈江河拍拍孙天的肩，安慰道：“不要因为高数挂科就耿耿于怀，以后要挂的科目还多着呢。”
　　孙天：“……”
　　“说到监考，我倒是想起有个妹子跟我说了件趣事。”王远鹏小声接茬。
　　“说来听听。”
　　哥几个都很有兴趣的凑近。
　　王远鹏鬼鬼祟祟地说道：“考试那天，女孩正好来例假，垫着姨妈巾感觉有点不舒服，就在凳子上来回挪了几下做调整，正巧监考老师走过来，面无表情朝她伸出手。”
　　“然后呢？”孙天追问。
　　“监考老师说，这位同学，请你把屁股底下夹带的小抄交出来。”王远鹏一本正经地接着说道。
　　“噗……”孙天险些笑喷，意识到这是图书馆后，赶紧捂住嘴。
　　陈江河也想笑，不过他功力深厚，硬生生憋住了，强忍着笑意继续低头看书，突然旁边的老刘抬起胳膊捅了捅他。
　　陈江河抬起头，看见一道极为靓丽的身影正朝他所在方向迈步而来。
　　正是徐芷惜。
　　徐芷惜带着香风径直走到陈江河跟前，手指轻轻扣了下桌面，小声说道：“你跟我出来一下。”

第290章 徐芷惜的温柔
　　“徐老师，你来得挺及时。”
　　陈江河跟着徐芷惜走到图书馆门外，看了眼时间，朝转头看他的徐老师笑了笑：“晚一会我可能就被舍友们带去一条龙服务了。”
　　“一条龙服务？”徐芷惜美眸忽闪，显然不知道这是个什么内容的服务。
　　“嗯，这是我们414宿舍的老传统了，努力半天浪半天，劳逸结合。”
　　陈江河一本正经地给出解释，旋即又笑着问她：“你找我有事吗？”
　　“没事就不能找你啦？”徐芷惜浅笑反问。
　　“当然能。”陈江河点点头，说：“本来我打算今天下午请你逛街、吃饭、看电影，现在你主动找我，就顺便把档期往前挪一挪。”
　　“看来陈总的行程安排得很紧呢。”徐芷惜说道。
　　“可不是嘛，忙得时候还好，稍微闲下来一点，找我约会的女孩子多到排队，烦死了。”陈江河摇头叹息。
　　“混蛋。”徐芷惜抬手捶他，然后又把他拽到楼梯口，语气又温柔下来：“说点正经的。”
　　“昂，你说。”陈江河背靠楼梯扶手，状态很放松地看着徐芷惜。
　　“今年经济大环境不好，毕业生的就业形势比较严峻，院长特地找我谈话，让我跟陈总通个气，校招的时候出点力。 ”徐芷惜说道。
　　“这事好办。”
　　陈江河笑呵呵的说：“我现在手底下几个项目都需要招聘大量员工，脑子灵活，能吃苦耐劳的，安排进我的追光者做管培生，想出人头地，快速致富的就进地产经纪公司，长得漂亮的，就……
　　“就干嘛？”徐芷惜追问。
　　“我准备收购一两家星级酒店用作高端商务宴请，从迎宾到客房服务，学历最低要求大学本科。”陈江河照实答道。
　　“你图谋不小啊。”徐芷惜轻嗔道。
　　陈江河笑着摇摇头：“有些事，要么不做，要么就做行业顶尖。”。
　　眼下追光者的业务规模正高歌猛进，想家地产经纪公司也在以五天一间直营店的速度扩张，一帆风顺的背后，潜藏着各种各样的挑战、竞争和麻烦，陈江河心里很清楚，这种时候必须在商务宴请、公关团队、公司法务和安保这四个方面下功夫。
　　徐芷惜认真瞅瞅陈江河，他还在上大二就这么厉害，很难想象他未来能达到怎样的高度。
　　就连闺蜜陶欣然前段时间都忍不住夸他是“商业奇才”，做的每一件事都有很强的目地性和功利性，却都恰到好处地走在正确的道路上。
　　陈江河与徐芷惜对视一眼，忽然想起什么：“对了，院长想让我在校招上出力，不给好处是不是有点说不过去？”
　　徐芷惜盈盈一笑，这就是陈江河，无利不起早的混蛋：“院长特批你期末免考，全科满分。”
　　“哈？”陈江河有点意外，本来都做好像前两个学期一样门门及格的心理准备了，没想到这回直接来个免考，而且还全科满分？
　　这是什么神仙待遇？
　　“你和你的追光者在抗灾一线表现得那么优秀，全院都引以为荣，院长说要在学业方面帮你减减压，经过友好协商，各科任课老师一致决定给满分。”徐芷惜说道。
　　“这事难道没我媳妇的功劳？”陈江河笑着问道。
　　“没有……”
　　徐芷惜抿了抿唇，说：“我也就在会议上提了句陈江河同学的成绩不太理想。”
　　“我就说嘛，还得是你。”
　　陈江河哈哈一笑，忍不住接近徐芷惜，朝她那纤薄莹润的红唇凑过去。
　　“这里是图书馆……”
　　徐芷惜抬手抵住陈江河的胸膛，小声说道：“不可以。”
　　“那我请你去北苑食堂吃麻辣香锅，多放麻少放辣，可以吗？”陈江河问道。
　　徐芷惜眨眨眼：“可以。”
　　陈江河低头亲她一口，拍拍屁股转身就走：“Follow me。”
　　徐芷惜发现自己又被他套路，轻轻跺了跺脚，却还是听话的跟上他的脚步，走出图书馆大楼，前往北苑食堂。
　　这段时间粤东的天气一直都阴沉沉的，气温很低，飘着小雨，寒风拂面的时候，冻得人一个劲缩脖子。
　　不过相比至今仍处于雪灾阴霾中的南方数省，广东大部分区域还是比较安稳的，有些人甚至特地骑摩托去粤北看雪。
　　近期的股市也像天气一样陷入冰冻，此前红透半边天的超级牛市已成昨日黄花，2008年元旦过后的市场令所有股民都感觉到了刺骨的严寒。
　　吃饭的时候，徐芷惜见陈江河一直忙着低头回信息，有些郁闷地咬咬唇：“难得一起吃顿饭，你认真点呀。”
　　“都是工作上的事情。”
　　陈江河也是颇为无奈，抬手将他的N95递给徐芷惜，笑着问道：“你帮我处理一下？”
　　“行啊。”徐芷惜顺手接过，直接放在并拢的大腿上，轻声说道：“没收了，吃完饭再还你。”
　　陈江河拿起筷子从香锅里夹出两片牛肉放进徐芷惜碗里：“收都收了，你不顺便检查检查？”
　　徐芷惜微笑摇头，同样拿起筷子往陈江河碗里夹菜，柔声说道：“好好吃饭。”
　　“好。”
　　陈江河点头，细嚼慢咽地陪她吃过午饭后，下午没别的事情，就在502宿舍看电视。
　　这当然是徐芷惜的主意，因为她不太喜欢下雨天出门，跟陈江河一起裹着被子窝在沙发上看电视，也是一种乐趣。
　　不过，陈江河前些天太忙了，闲下来就忍不住犯困，看电视的时候直打哈欠。
　　“你休息会吧。”
　　徐芷惜看到陈江河一脸疲惫，伸手理了理裙摆，双腿并齐，温柔说道：“躺下来吧，腿给你当枕头。”
　　“我特别困的时候，睡觉可能会打呼噜，你介不介意？”陈江河问了句。
　　“不介意。”徐芷惜摇摇头，顺手把腿上的厚丝袜给脱了：“这样可能会柔软点。”
　　陈江河见状眉头一挑：“我好像不困了。”
　　“那我穿上？”徐芷惜含笑问他。
　　“别，我困死了。”陈江河二话不说，倒头就躺在了她那又香又软的美腿上。
　　徐芷惜给他盖好被子，轻轻地踮了踮脚，调整好坐姿，尽量让他睡得舒服些。
　　陈江河是真的困了，躺下没几分钟就睡着了，徐芷惜听着他那略显沉重的呼吸声，拿起遥控器把电视关掉，低眉看向熟睡的他，像很久之前的某个晚上一样，俯身亲了亲他的脸颊，嘴角露出俏皮的笑，喃喃低语：“你啊，也就睡着的时候，看着又帅又老实。”
　　……
　　……

第291章 9527公司最有价值的资产
　　徐芷惜身上的香气似乎有极好的助眠效果，陈江河睡了很久才醒过来，获得充足睡眠的他精神焕发，反手把她按在沙发上欺负……额，不对，温存了一会，志得意满的返回追光者处理公事。
　　“等追光者的第二轮融资完成后，该抽空培养几个职业经理人了。”
　　陈江河想了想，随着公司规模的扩大，日常经营中会出现各种繁杂事务需要处理，而这些事又会占据经营者大量的时间，导致其无暇分身，因此培养或寻找职业经理人的重要性和迫切性就凸显出来了。
　　这时，林思齐敲门走了进来：“老板，9527公司的邓总来电，想跟你约个时间见一面。”
　　“哦？”陈江河眸光一闪，笑着回应：“你给他回个电话，就说我们追光者的大门敞开着，随时欢迎邓总莅临指导工作。”
　　“这样会不会显得有点卑微？”林思齐微笑问道。
　　“不会。”陈江河笑着摇头:“适当放低姿态，反而更具亲和力，邓总是个聪明人，他懂的。”
　　“好的，那我照你说的去办。”
　　林思齐柔声答道，不再多问什么，转身走出办公室。
　　她先是给邓永清回电话，将陈江河的原话转达给他，随即又用自己的手机拨了第二通电话。
　　对面的手机铃声只响了一下，就立马接通了，传来林哲平颇为惊喜的声音：“我的宝贝女儿终于想起主动给老爸打电话咯，是不是零花钱不够用了？”
　　“明明昨天下午刚通电话，你现在的记忆力越来越不好了，要注意身体呀。”
　　林思齐反驳中带着关心，然后笑盈盈说道：“爸爸，我家老板给我买了套房子。”
　　“可以啊，没看错他。”林哲平哈哈一笑，问道;“买了哪里的房子？”
　　“二沙岛上的独栋别墅。”林思齐答道。
　　“不错不错，岛上的别墅有价无市，他肯定是用了点心思的。”林哲平欣然认可道。
　　“我想给他换辆车。”林思齐说道：“上午去车行转了转，钱不够……”
　　“差多少你报个数。”林哲平笑笑道。
　　闻言，林思齐小声报了个数：“一百万。”
　　“行，一会就给你安排过去。”林哲平对女儿有求必应，顺便问道：“公司的设计师和装修团队，你要自己挑还是老爸帮你选？”
　　林思齐摇摇头：“先不急着装修，年底公司有很多事要忙呢。”
　　“好，你自己拿主意，有需要就打个电话过来，老爸无条件配合。”林哲平笑呵呵说道。
　　“嗯嗯。”林思齐俏皮一笑：“爱你~”
　　说完，林思齐在老爸爽朗的笑声中愉快地挂了电话，又迈步走进陈江河的办公室汇报工作：“老板，邓总明天上午十点过来。”
　　“这么快？”陈江河本以为邓永清应该要矜持一下，没想到他这么干脆利索，直接把见面时间定在了明天上午。
　　“需要往后推一推吗？”林思齐问道。
　　“不用。”陈江河摇头，笑着说道：“大半年没见邓总了，挺想他的，晚见不如早见。”
　　“嗯嗯。”林思齐点头，然后又汇报道：“前些天粤东农商行的行长钱光远来了几次，想约你吃顿饭。”
　　“这事倒是可以推一推。”陈江河不太在意的说道。
　　追光者现在是粤东的明星级互联网创业公司，同时也是地方商业银行眼里的香饽饽，农商行的行长亲自找上门来，自然是为了完成业绩。
　　而陈江河暂时的拒绝，则是为了拔高姿态，寻求利益最大化。
　　邓永清电话里说上午十点来访，实际上一大早就开车来到了追光者门前等候。
　　陈江河也有早起的习惯，嘴里啃着包子从学院后门走向根据地的路上，看见站在门外的邓总时，不由得加快脚步朝他走去。
　　“江河，好久不见。”
　　邓永清一眼就看见了陈江河，迈步相迎，细雨中热情地朝他伸出手。
　　陈江河手上沾了肉包子的油腻，煞有介事往羽绒服上擦干净，这才伸手跟邓永清握住，笑嘻嘻说道：“许久不见，邓总风采依旧。”
　　“哪里，我早上照镜子发现自己沧桑了，倒是你，越来越帅咯。”邓永清笑着说道。
　　陈江河笑了笑，又在冷风中缩缩脖子道：“外面太冷了，我们进去坐下聊。”
　　“好。”
　　邓永清答应一声，迈步随他走进追光者根据地。
　　“大半年没来，你这还挂着立足珠三角，进军长三角的横幅呢？”
　　邓永清四下打量一番，目光停留在公司最醒目的那张横幅上。
　　“长三角是块硬骨头，费了九牛二虎之力也没啃下来。”
　　陈江河笑笑：“这横幅存在的意义就是时刻提醒我和所有员工，革命尚未成功。”
　　“有意思。”邓永清认可地点点头，又难免有些感慨道：“上次我来找你的时候，还想着劝你回归9527，如今再来，你已经不是当初的那个陈江河了。”
　　陈江河笑着摇头：“我还是我，一点也没变，只是时间在变而已。”
　　听到这话，邓永清目光深邃的注视陈江河良久，然后开口：“我听孙浩林说，你有意并购我们9527公司？”
　　“没有的事。”陈江河摆摆手否认道：“我能力有限，财力也有限，能勉强维持住追光者的日常经营已经不错了，哪敢胡思乱想。”
　　邓永清见他揣着明白装糊涂，也不生气，微笑道：“你应该清楚我单独来找你的目地。”
　　“我知道。”陈江河咧嘴一笑：“不过现在谈这件事为时尚早，邓哥来得这么早，应该还没吃早餐，不如跟我一起去食堂吃点东西，怎么样？”
　　“很多年没吃大学食堂的早餐了。”
　　邓永清对陈江河递来的梯子表示满意，欣然同意道：“走，去尝尝你们粤东金融学院的美食。”
　　国内有很多重要的商务谈判，都是在饭桌上谈成的。
　　在粤东金融学院的南苑食堂中，陈江河用一顿早餐的时间，就收购9527公司这件事，与邓永清展开友好磋商。
　　虽然双方意见最终并没有达成一致，但是从邓永清离开时的言行判断，9527公司倒向糯米团购的概率不大。
　　“如果能把邓总收过来当职业经理人的话，追光者如虎添翼。”
　　陈江河眯了眯眼睛，对于邓永清的经营能力，他其实是很认可的，9527公司走到现在这一步，并非经营不善，而9527公司最有价值的资产，就是总裁邓永清。
　　……
　　……
　　PS：广州热炸了，城中村动不动停电，码字热得我想吐，今天看到读者留言说我写书赚的钱不够交电费，我澄清一下，这是真实情况，所以……求下免费花花，码字小哥嗷的一下哭出声来……


————————————————
菠萝包、刺猬猫，次元姬全网小说资源共享
内群中转：607784197（每日资源更新；分享图书，游戏，包含后续更新。）
交流群：（免费找书）
1群群号：603300940
进群就是最诚实的告白
tg链接：https://t.me/xiaoshuonovel (有搜书机器人,无限制)
————————————————
已满或搜不到请换个群号，后续更新请加内群
————————————————

第292章 谁家姑娘面泛桃红
　　邓永清离开后，陈江河开车去了趟大学城，跟孙浩林见了一面，顺便巡视自家公司的技术部门。
　　此时的追光者技术部，已经发展得初具规模，整层足以容纳两百多人的办公楼，工位上座无虚席。
　　有意思的是，这里面的正式员工不足五成，其余的并非临时工，而是实习生。
　　可别小看这群“实习”生，随便拎一个出来都是名校出身，而且经过了陈江河在聊天群里的初步筛选，理论知识和技术功底都非常过硬。
　　他们之所以愿意来追光者技术部实习，主要是因为陈江河在群里发布了“天才少年招募计划”，以半年实习期为考核，凡是能在云技术、金融支付两大领域做出技术突破的个人或小组，奖金百万，转正年薪三十万起。
　　半年实习期虽有白嫖的嫌疑，但是百万奖金和三十万起的年薪这样的顶级福利，对于还没正式踏出社会的高材生们来说，有着巨大吸引力。
　　他们个个都是从千军万马过独木桥的高考中杀出重围的天之骄子，心里一旦给自己设定了目标，基本上都会铆足了劲往前冲，自律到不需要旁人督促。
　　“老许，一段时间没见，你这胡子长得有点潦草啊。”
　　陈江河迈步来到首席工程师许鹏程的工位前，瞅瞅不修边幅，胡子拉碴的许工，笑着打趣道;“这形象帅得有些过分，十七八岁的姑娘该喊你叔叔了。”
　　“叔叔就叔叔吧，听着也挺亲切。”
　　许鹏程不甚在意地笑笑，看向陈江河，神色又认真起来：“有件很重要的事情要跟你商量下。”
　　“你说。”陈江河笑容随和。
　　“追光者现在正式入驻的商家已经达到五万家，活跃用户突破四百万，每日订单量和支付笔数都在不断飙升，接下来如果持续爆发增长的话，就必须提前考虑自建数据中心了。”许鹏程提议道。
　　陈江河认同地点点头，随即问道：“数据中心的选址，你有好的建议吗？”
　　“在西部省份选址比较合适。”
　　许鹏程推了推眼镜，眸子里闪着亮光：“首先要电力充沛可靠，确保数据稳定运行，其次是电费低，能效高，能够大幅节约运行成本。”
　　“宁夏中卫这个地方，你觉得怎么样？”陈江河微笑问道。
　　“可以啊。”许鹏程双眉挑起，有些吃惊的望着陈江河：“陈总应该早就构思过建立数据中心这事了吧？”
　　“我平时闲着没事瞎琢磨而已，具体的事务，还得你带团队帮我落实下去。”陈江河说道。
　　“云计算这一块，有没有突破？”陈江河又问。
　　“小突破是有的，大突破还得等数据中心建起来再慢慢攻关。”许鹏程挠挠头：“部分核心领域太难了，得花大量的时间精力，而且还要继续扩充人手。”
　　“只要有突破，有进展，其他问题我来解决。”
　　陈江河伸手拍拍许工的肩膀，说道：“改天我抽空挖几个阿狸云或亚马逊的技术过来，跟他们交流下心得。”
　　许鹏程愣了一下，心想云计算现在是互联网前沿核心领域，阿狸云和亚马逊的技术怕是不好搞过来吧？
　　陈江河似乎看破了他的心思，笑了笑没再多说什么，转身去实习生扎堆的那片工位走了一圈。
　　傍晚时分。
　　刚到家没几分钟的郑嘉欣还没来得及卸妆。换衣服，就听到外面传来敲门声。
　　她走出来开门一看，外面站着个高高大大的帅哥。
　　“哟，这不是追光者实业公司总裁陈江河陈总吗，稀客啊。”
　　郑嘉欣眉眼带笑，调侃地说道。
　　陈江河笑嘻嘻的不作回应，进屋先四下观察，随后问道：“我家亦姝呢？”
　　“来之前都不知道打个电话先问问？”
　　郑嘉欣懒得回答他，美眸盯着陈江河右手的袋子，好奇问道：“手里拎着的是什么？”
　　“没什么。”陈江河故意卖个关子，等她凑近了，才把袋子提起来递过去：“你最爱吃的香酥鸡块和炸薯条。”
　　郑嘉欣愉快地接过袋子，打开后发现果然是她的最爱，轻吸一口气，眼睛眯起来：“好香呀。”
　　“都已经是大龄女青年了，还……”陈江河话没说完，仔细瞅瞅郑嘉欣，发现她今天打扮得贼漂亮，忍不住问道：“今天相亲去了？”
　　“没有啊。”郑嘉欣摇摇头，看见陈江河一脸诧异，笑着解释道：“跟宿舍姐妹们聚了聚。”
　　“是不是穿的有点艳丽了？”
　　郑嘉欣一边问，一边走到客厅的落地镜前照了照。
　　她今天一身毛呢长款风衣，搭配白色打底衫，黑色西装裤，围着玫瑰红的丝绒围巾，时尚潮流之余，尽显窈窕身材、青春靓丽，跟宿舍姐妹们走在大街上的时候，不知道吸引了多少男人的目光。
　　虽然陈江河总是违心地戏称她为大龄女青年，但实际上郑嘉欣今年虚岁也才23，大学刚毕业不久，正值女人一生最美的年华。
　　陈江河看向站在镜前的郑嘉欣，撇撇嘴道：“如果是相亲的话，显然过于艳丽了，和姐妹聚会就还好，艳压群芳。”
　　郑嘉欣挑了下眉：“你这是双重标准啊。我要是去相亲的话，肯定把你带上。”
　　“姐妹聚会带我还差不多，相亲带我干嘛？”陈江河问道。
　　“以你为标准，相亲对象没你长得帅，就免谈。”郑嘉欣说道。
　　“那比我长得帅的呢？”陈江河接着问道。
　　“也免谈。”郑嘉欣轻轻撩一下长发，嫣然笑道：“长得太帅没安全感。”
　　“丑的你看不上，帅的没安全感，那你完了啊，注定孤独终老。”陈江河不厚道地打击道。
　　郑嘉欣不以为意道：“单身也挺好，以后你跟亦姝有了孩子，我还能帮忙带带。”
　　陈江河竖起大拇指点个赞：“你可真是我亲姨，思想觉悟太高了。”
　　话音刚落，门锁哧溜一声轻响，姜亦姝轻轻的推门而入。
　　“你心心念念的亦姝回来了，你俩待着吧，我去做饭。”
　　郑嘉欣粲然一笑，脱了风衣卸掉围巾，撸起袖子进厨房去了。
　　陈江河与刚进门的姜亦姝对视一眼，这丫头连鞋子都没换，就一下子跑到了他跟前，略作停顿后，伸手把他抱住了。
　　陈江河低头看她：“这是谁家姑娘啊，长得清纯又好看，却一点也不害羞的往我怀里扑？”
　　姜亦姝面泛桃红，一双明净清澈的杏眸却亮晶晶的，灿如晨星，她不答话，微仰着头望着近在咫尺的陈江河，忽闪的眼眸似乎已经把想说的话都告诉他了。
　　……
　　……

第293章 最爱的人；2008年第一砸
　　晚饭过后，陈江河与姜亦姝并肩走出小区，漫无目的地散着步。
　　天气依然很冷，好在没有下雨了，风也不大。
　　姜亦姝的手掌心软绵绵，暖呼呼的，牵在手里感觉极好。
　　跟她在一起，陈江河总会感觉内心平静且满足，就连压马路这种无聊到极致的饭后活动也有了几分别样的情趣。
　　姜亦姝话很少，时而抬头看看夜空寂寥的几颗寒星，时而低头瞅瞅脚下走过的路，更多的时候都不经意间将目光投向陈江河的侧脸。
　　“你在想些什么？”
　　陈江河转头看她一眼，微笑问道。
　　“在想以后我们老了的样子。”姜亦姝轻声回答。
　　“嗯？”陈江河有点意外：“想得这么远吗？”
　　姜亦姝浅浅一笑道：“我爷爷奶奶散步的时候，也像我们这样手牵手。”
　　“老了还能恩爱如初，想想都幸福。”陈江河笑着感慨道。
　　“我们也可以的。”姜亦姝说道：“只要你想，我肯定会一直陪着你的。”
　　陈江河低头看她：“怎么说着说着眼睛红了？”
　　“没有。”姜亦姝稍稍转头，轻轻吸着鼻子说道：“秋雅和绍海又分手了。”
　　“又分手？”陈江河一脸诧异：“他们什么时候和好过吗？”
　　他前段时间太忙了，就连抽空跟亦姝见面的时间都挤不出来，更无暇关注秦绍海的感情生活。
　　“圣诞节的时候，秦绍海捧着苹果在秋雅的宿舍楼下站了一夜，第二天重感冒发烧，秋雅把他送去校医室，守了两天两夜，等他病好了，两人就复合了。”姜亦姝说道。
　　陈江河眨眨眼，秦绍海那个憨批居然还能干出这么痴情的事情，真是叫人刮目相看。
　　“这听着挺感人的啊，怎么还能又分了呢？”陈江河问道。
　　“前两天秦绍海跟秋雅出去玩，一直到深夜，然后提议去……”姜亦姝说着说着，不好意思往下说了。
　　陈江河听着这意思，心里已经摸清楚来龙去脉，顺势说道：“秦绍海提议去宾馆开房睡，秋雅不答应，他强求，结果两人吵了一架，随即不欢而散，各自回去冷静下来后发现还是不合适，所以又闹分手，是这样吗？”
　　陈江河这番话说得就像自己在现场亲眼看见秦绍海跟韩秋雅吵架闹分手似的，听得知道内情的姜亦姝一愣一愣的。
　　“你是不是受到他俩分手的影响了？”陈江河伸手刮了刮亦姝秀气的鼻子。
　　“嗯。”姜亦姝轻轻点头，下意识的握紧陈江河的手：“我想跟你好好的，一直这样就好了，不要分分合合。”
　　“情人才分分合合，老婆是一辈子的。”
　　陈江河把她的手抬高起来，左手掏了掏兜，取出个小巧的礼物盒，啪嗒一下打开了，笑着说道：“我今天下午主要做了两件事，第一件事是给小姨买了最爱吃的鸡块和薯条，第二件事是给我最爱的人买了一枚戒指。”
　　姜亦姝低头看去，礼盒里的戒指在路灯下泛着柔光，晶莹闪亮，精致细腻，格外好看。
　　“你要跟我求婚吗？”姜亦姝温柔的嗓音里不自觉的带着细微的颤音。
　　“还没到时候。”
　　陈江河笑了笑，说;“我先在你手指上套个圈圈，以后再有别的男生追求你或者给你写情书的时候，你就抬起手告诉他，你老公不同意你跟别人谈恋爱。”
　　“哦。”姜亦姝脸红地哦了一声。
　　“手伸出来，我给你戴上。”陈江河说道。
　　姜亦姝很听话地把手伸给他，陈江河小心翼翼的给她戴上了，尺寸刚刚好，就像是之前带她去珠宝店试过一样。
　　“喜欢吗？”陈江河问道。
　　“喜欢。”姜亦姝含笑点头。
　　陈江河双眉挑起，看一眼不远处灯光璀璨的酒店：“晚上我们不回去了，住酒店吧。”
　　“好。”姜亦姝还是点头。
　　“这也好，那也好，想你拒绝我一下都不行。”
　　陈江河伸手捏捏她柔软的脸颊，有些无奈的说道。
　　“那，我们回去吧。”姜亦姝勾了勾他的手指头。
　　“这才对嘛。”陈江河满意地笑笑：“我又不是秦绍海那牲口，女朋友不去酒店就闹别扭想分手。那狗东西活该单身，而我，活该有你这么好的女朋友。”
　　姜亦姝闻言，掩唇一笑，这么厚颜无耻的话，也就哥哥说得出口了。
　　……
　　……
　　1月20日。
　　经过大半个月的阴雨天后，难得的阳光照亮了整个粤东。
　　阳光明媚，本该让人心情愉悦，可是上午突发的一件事，却给正在追光者根据地开晨会的陈江河添堵。
　　九点半，上百名怒气冲冲的购房者闯进远洋集团的君雅名苑项目销售部，直接砸盘，要求退房退款。
　　此事第一时间上了新闻，并迅速发酵为“2008年粤东第一砸”。
　　十点钟，另有一批购房者们扎堆大闹想家地产经纪公司的直营门店，他们拉着横幅，大骂“黑心中介、联合地产商骗血汗钱、丧尽天良，全家死绝”等等。
　　“那个姓叶的负责人，给我出来！之前忽悠我们买房的时候说得天花乱坠，什么地段好，学区好，配套好，买了必涨，这才多久，全国都在跌，你他娘的有种别躲，出来跟我们说清楚！”
　　几个领头闹事的气势汹汹的堵着想家汇景新城店的大门，嚷嚷着要找叶小蓉讨说法。
　　“陈总，外面好多人堵着门，凶得像是要把我生吞活剥了似的，这可怎么办才好？”
　　叶小蓉也是见过大风大浪的人，但这样的场面，还是头一次遇见，一边交代伙伴们暂时不要出门，一边打电话求援。
　　“别怕，先稳住，我正带人过去，马上就到了。”陈江河一开口就给叶小蓉吃颗定心丸。
　　“他们人很多。”叶小蓉提醒一句：“好像还有社会混混撑场。”
　　“没关系，我是过来跟大家讲道理的。”
　　陈江河若无其事地回应，然后认真交代道：“你和伙伴们都待在门店里别轻举妄动。”
　　“嗯，知道，现在这情况，我们都不敢出门。”
　　叶小蓉声音有点颤，因为外面那群人已经在撞门了，小区物业赶过来都拦不住。
　　没过多久，门口突然传来“叭叭叭”、“叭叭叭”的汽车喇叭声。
　　接踵而至的，是一声大喝：“都让开！”
　　所有闹事者愕然的转头朝声音来源处望去，只见一辆崭新的奔驰GLS疾驰而至，停车后，一个高大帅气的年轻人走下车来，眼神锐利的环顾一圈，掏出烟来，气定神闲的点了一支。
　　正是陈江河。
　　稍顷，十余辆白色面包车跟着驶入现场，一字排开后，车门齐刷刷的拉开，几十个龙精虎猛的年轻人，在一位染着绿色头发，满脸桀骜的小伙子带领下，大步流星地走到陈江河身后。
　　所有闹事者都下意识的往后退了几步，一脸警惕地盯着这群人。
　　这时，陈江河开口了：“大家不要误会，我是过来讲道理的。”

第294章 有一个算一个，谁也跑不掉
　　“讲道理？”
　　闹事者们看一眼对方这阵仗，哪有半点讲道理的意思？
　　“果然是丧尽天良的黑心中介！”
　　有位中年人走到陈江河跟前，黑着脸正要开口，突然听见“啪”的一声闷响，站在陈江河身后的周劲夫稍稍动了下，袖子里掉出来一根镀锌钢管。
　　中年人当场愣住，嘴角抽了抽，欲言又止。
　　陈江河转头看了周劲夫一眼。
　　周劲夫俯身把钢管捡起来，讪讪一笑道：“不好意思大佬，袖口有点宽，钢管很滑，藏不住。”
　　“不用跟我解释，跟这位大叔解释下，我看他刚才好像被你吓到了。”陈江河抬手指了指跟前的中年大叔。
　　“是。”
　　周劲夫点点头，然后昂着脑袋走到中年大叔跟前，抬手往他肩上一搭，皮笑肉不笑地解释：“阿叔，我以前练过一段时间钢管舞，对钢管有很深的感情，出门随身带一根，应该很合理吧？”
　　中年大叔被他按着肩膀只觉头皮发麻，听到这解释又觉得耳熟，还有点搞笑，可这年轻人满头绿毛，人高马大，一看就不是善茬。
　　周劲夫绕着他走一圈，最后面对面目光灼灼地盯着他，咧嘴一笑露出两排黑黢黢的槟榔牙：“别不说话啊，我看你刚才气冲冲走到我大佬跟前，好像有很多话要说的样子。”
　　中年大叔感觉瘆得慌，默默后退几步。
　　这时，又有人跳出来大声说道：“想家经纪公司联合房地产开发商欺骗购房者，联合起来维护自身权益，有什么问题？我们没时间跟你讲道理，带上你的人滚一边去！”
　　“就是，滚一边去！”
　　一群人集体响应。
　　不过，他们很快就收声了，因为陈江河身后的这群年轻人齐刷刷的亮出了钢管。
　　“维权可以。”
　　陈江河一脸平静地做出回应：“聚众闹事，影响门店正常经营，不行！”
　　“你说不行就不行，你算老几？我们购房者的损失，谁来赔偿？！”有人厉声大喊道。
　　陈江河听到这话，直接笑了：“房子是商品，有涨有跌，这是规律，谁规定买房一定涨价，没有跌价的？”
　　“骗子，全是骗子，忽悠我们买房之前可不是这样说的！”
　　“对，要不是黑心中介吹得天花乱坠，鬼话连篇，说什么房价未来三年翻一番，五年翻两番，早买早享受，迟一点全款变首付，我们绝不会上当受骗！”
　　“房价三年翻一番，五年翻两番，这话有错吗？这些年房价涨得还少吗？”陈江河先是二连问，然后接着说道：“房价现在跌一点，你们就气急败坏受不了，跑过来砸中介门店，将来涨几倍了，你们是不是要集体过来给中介公司补差价？”
　　话音刚落，有人开嘲讽道：“说得这么好听，你怎么不趁现在多买几套？”
　　“行啊！”陈江河直接回应：“既然大家都对房地产失去信心了，不如这样，把你们手里的房产降价五千一平，全部卖给我，有多少我要多少。”
　　听到这话，又有人破口大骂：“艹，你踏马想趁火打劫！”
　　陈江河一点也不生气，目光环顾四周，笑了笑说：“我有实力接盘，你们却没胆量卖房，那还闹什么闹，天气这么好，都不用上班吗？”
　　这下子，大多数闹事者都语塞了，原来这年轻人还真是来讲道理的。
　　要不是看他开着大奔，身后几十个小弟，很有实力的样子，早就有人冲上来揍他了。
　　“走，跟这群黑心中介闹不出结果，我们去找开发商！”
　　有人带头转移目标，其他人一听觉得有道理，立马跟上。
　　陈江河眼看这群闹事者有序离开，心头没有放松，反而双眉紧皱，心想：“今天这事，必定有人在背后有预谋有组织地推波助澜，用心险恶。”
　　“陈总！”
　　叶小蓉惊魂未定的走出门店，来到陈江河跟前。
　　“别怕，检查下门店监控设备，接下来应该还会有点小风波，但是我会处理好的。”陈江河宽慰道。
　　“嗯！”叶小蓉点点头，提醒道：“我经常带客看盘，心里有数的，这群人里面只有极少的真实购房者，大多数人看起来不像维权，更像是故意闹事。”
　　“大概率是冲着我们来的。”陈江河眼睛微眯道;“先让他们闹，反正我们也不是吃素的。”
　　果不其然，没过多久陈江河就收到消息，位于越秀、荔湾和海珠区的三间想家直营店接连被砸，跟想家有过合作的几个远洋集团项目、安厦集团项目，要么售楼处被砸，要么拉横幅，聚众围堵，扰乱正常经营秩序。
　　这次门店被砸事件与上次追光者根据地深夜打砸事件性质不同，陈江河的处理方法也不同。
　　“海康军工级产品，难怪这么高清，陈江河同学是在开店之初就考虑过店铺被砸的情况了吗？”
　　追光者法务部，陶欣然收到陈江河亲自送来的监控录像，看了一遍后，意味深长地问了句。
　　“人无远虑，必有近忧。”
　　陈江河笑笑道：“陶老师，这事委托你全权处理的话，能不能挽回一点点损失？”
　　“放心吧，这些参与打砸门店的人，有一个算一个，谁也跑不掉。”陶欣然说道。
　　“哎，别误会。”陈江河摆摆手，道：“我可没打算把这些人送进去，让他们赔钱就好了，赔得越多越好。”
　　陶欣然抬起头来，见陈江河同学年轻帅气的脸上写满了老奸巨猾，忍不住想笑，却又屏住笑意，颇为严肃的说道：“要么进去，要么赔钱，二选一才有威慑力。”
　　“有道理。”
　　陈江河深表赞同：“那就送进去几个，再讹一笔……不对，合理索赔。”
　　陶欣然听到“讹一笔”，已经明白他的真实意图，为了维护自身法律博士的清白，挥挥手跟陈总划清界限；“好了好了，这事交给我吧，你忙别的去。”
　　“走了，官司打赢后，我请陶老师吃必胜客。”
　　陈江河一点也不墨迹，撂下话后，转身潇洒离去。
　　“江河，今晚有空吗？来大学城陪我喝点小酒。”
　　陈江河走出公司法务部没多远，接到了秦绍海的电话。
　　“行啊，绍海，我把你当兄弟，你拿我当酒肉朋友，每次打电话找我都是约酒？”陈江河调侃道。
　　“把你当亲兄弟才找你喝酒，不然我又要一个人醉得像条狗。”秦绍海说道。”
　　陈江河笑了笑，说：“这话听着还挺押韵，你从数学系跨专业研究汉语言文学了？”
　　秦绍海撇撇嘴道：“我们学校没这专业，外国语文学倒是有。”
　　“其实我给你打电话，不单单约你喝酒，主要是有个问题想问你。”秦绍海接着说道。
　　“有话就说。”陈江河有些不耐烦地回应。
　　秦绍海稍稍沉默了片刻，旋即一本正经地问道：“以你的恋爱经验来看，怎样才能让女孩子对你念念不忘，无法自拔呢？”
　　“就这？”陈江河翻了翻白眼，理不直气也壮的说道：“在这个薄情的年代，想让女生对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。”
　　“哈湫，哈湫。”
　　不知道是不是天气太冷办公室漏风，正在核对公司账目的林思齐突然接连哈湫了两声。
　　她抬头看了眼四周的窗户，发现都关紧了，眨了眨眼睛，嘴角露出一抹笑意：“肯定是老板在想我。”
　　……
　　……
　　PS：最近书评区乌烟瘴气的，求下五星好评吧。谢谢大家，今天还有一章的。

第295章 找杨晚晴追偿
　　“你好，我是陈江河。”
　　与秦绍海结束通话后，陈江河开车来到了远洋集团粤东总部大厦。
　　“陈先生请跟我来。”
　　杨晚晴的助理带着职业微笑出现在陈江河跟前，礼仪周到地带他前往杨晚晴的办公室。
　　“咚咚咚。”助理敲了敲办公室的大门，汇报道：“杨总，追光者的陈江河陈先生到了。”
　　“请进。”办公室内传来杨晚晴的声音。
　　陈江河推门而入，杨晚晴起身相迎，两人的目光对视一眼，各自微笑点头致意，然后友好地握了握手。
　　陈江河余光淡扫，这间上百平的办公室内除了他和杨晚晴外，还有一位戴眼镜的中年男子，以及他的老熟人杨婉莹，坐在会客区的沙发上。
　　自从金融危机全面爆发以来，杨婉莹的日常工作削减了很多，所以比较闲，整天跟她姐杨晚晴待在一块。
　　本来杨婉莹一直低头玩俄罗斯方块，陈江河一进来，她就放下手机，注意力转移到他身上。
　　“于总，今天的谈话就到这，你去把我交代的事情落实下去。”杨晚晴转头对那位戴眼镜的中年人吩咐道。
　　“好的。”
　　中年人点头应下，毕恭毕敬的走出办公室。
　　“请坐。”
　　杨晚晴将陈江河带到会客区。
　　陈江河大大方方的挨着杨婉莹坐下，顺便凑近问道：“你刚才在玩什么游戏，背景音乐听着蛮耳熟。”
　　“俄罗斯方块。”杨婉莹按亮手机屏幕：“你玩不玩？”
　　“不玩。”陈江河摇头：“益智类游戏已经很难勾起我的兴趣了，我比较喜欢惊险刺激的游戏。”
　　“比如？”杨婉莹有些好奇。
　　陈江河凑近她耳边小声说道：“DCZL。”
　　杨婉莹的脸颊一下子就红了，国外留过学的她，对于这玩意还是有所耳闻的。
　　不过，这就是她认识的陈江河，初次见面就一本正经跟她普及莞式洗剪吹价格的大（扑）帅（街）比（仔）。
　　“我去趟洗手间，你跟我姐谈公事吧。”杨婉莹起身走了。
　　陈江河见目地达成，转头看向杨晚晴。
　　“陈总来找我，是因为购房者砸盘这件事吧？”杨晚晴十指交错，淡声问道。
　　“城门失火，殃及池鱼，晴姐是不是要给我一点补偿？”陈江河笑笑道。
　　听到这话，杨晚晴略有些意外，瞅着陈江河说道：“我以为陈总是来找我商量对策，或者洽谈下一次合作事宜，没想到你直接伸手要钱。”
　　杨晚晴这句话好说不好听，陈江河微笑反驳：“伸手要钱太俗了，我们生意人可以表达得文雅点。”
　　“怎么个文雅法？”杨晚晴问道。
　　“融资。”陈江河回道。
　　“哦？”杨晚晴眸光忽闪，饶有兴趣地说道：“据我所知，你的想家公司正在以五天一间直营店的速度扩张？”
　　“五天一间店的速度仅限粤东，三月份开通深圳站后，会提速到三天新开一间门店。”陈江河说道。
　　“只做直营，不搞加盟吗？”杨晚晴在商言商：“恕我直言，纯粹的直营模式，在地产中介这一行，我还没见过特别成功的案例。”
　　陈江河淡淡一笑道：“传统时代，地产中介行业可以利用信息差浑水摸鱼，两头赚。进入互联网时代后，很多信息都会公开化，透明化，中介行业将会自动洗牌，越正规的中介公司就越能受到购房者的青睐。”
　　“陈总打算用互联网发展模式来经营地产中介公司？”杨晚晴问道。
　　“有何不可？”陈江河笑了笑，说：“当前国内有数亿网民，以后只会更多，不管杨总认不认可，未来绝大多数传统产业都要主动或被动融入互联网经济，包括房地产在内。”
　　杨晚晴深深看了陈江河一眼，这家伙说话的样子，像极了她去年在乌镇拜访的那位互联网大佬。
　　同样的自信，同样的神采飞扬，目光深邃而坚定。
　　只不过，与那位大佬对比，眼前的陈江河年轻又帅气，说话的时候自带感染力，若是定力稍差的女孩子听他这一顿‘忽悠’，十有八九都会信他。
　　然而杨晚晴从小就跟随父亲在地产界摸爬滚打，心中自有一本“生意经”，于她而言，传统行业是社会根基，不可动摇，互联网经济是空中楼阁，看似很美实则虚妄，所以任凭陈江河把它夸得天花乱坠，她也不会表现得很心动。
　　“我们远洋集团接下来的发展方向，主要是面向城镇化程度不高，地价较低的三四线城市。”杨晚晴微笑道：“与你的想家似乎背道而驰？”
　　“只要目标一致，去哪都是顺路。”
　　陈江河笑了笑，然后言归正传：“扯远了，我今天来的目地不是给你上课，融资的事也可以容后再议，咱先谈谈补偿金的问题。”
　　杨晚晴瞅瞅他，这家伙七弯八绕的，脸上还是明明白白写着两个字——要钱。
　　“冤有头债有主，砸盘这事，我们远洋集团也是受害者，陈总要补偿金，是不是找错对象了？”杨晚晴问道。
　　陈江河耸耸肩道：“没错的了，我的门店是因为你们远洋集团的问题导致被砸，我先找你追偿，然后再找闹事者索赔，主次分明，合理合法。”
　　他这话音刚落，杨婉莹走了过来，笑吟吟的插嘴道：“我去趟洗手间的功夫，你就赖上我姐了？”
　　陈江河翻了翻眼皮不说话，心想你要是把“赖”字去掉，或许我有几分兴趣。
　　杨婉莹便对姐姐说道：“姐，其实我觉得陈总说得没错，想家门店确实是因为跟我们远洋合作才被砸的，给点补偿合情合理，毕竟咱以后要跟想家合作的项目还多着呢，不能因为这点小事伤了和气，对吧？”
　　杨晚晴有些错愕的瞅着胳膊肘往外拐的妹妹。
　　陈江河则是笑眯眯的看了杨婉莹两眼，得到重要消息，他见好就收：“小杨总说得对，两家日后还有很多项目要合作，不能因为这点小事伤了和气，这样吧，我也大度点，不要补偿金了，二月底想家启动A轮融资的时候，晴姐要是感兴趣的话，可以去我那坐坐。”
　　陈江河今天来这的目地，表面是为了追偿，实际是要试探杨晚晴的后续合作意向，并为将来想家地产经纪公司与远洋地产集团实现深度捆绑做铺垫。
　　闻言，杨晚晴还未表态，杨婉莹伸手拍拍陈江河的肩膀：“想家的A轮融资，可不能忘了我们红岩资本啊。”
　　“想家的天使投资人是沈先生，我想忘也忘不掉。”陈江河笑笑道。
　　杨婉莹浅浅一笑，接着问道：“追光者的B轮融资应该也要启动了吧？”
　　“预计是三月份启动。”陈江河没有隐瞒。
　　杨婉莹眸子闪亮，直言不讳道：“很多资本大佬都在盯着你的追光者，到时候估计会拼抢得很激烈，你要做好心理准备。”

第296章 你怎么甜得像蜜糖一样
　　“晴妹，我今天……”
　　陈江河跟杨晚晴正握手告别，忽然有人推门进来。
　　两人同时侧目看向门口，手却还握着。
　　赵瑞安进门时原本一脸兴奋，好巧不巧撞见自己未婚妻白嫩嫩的小手正被一位帅哥握在手里，脸上的笑容瞬间就挂不住了。
　　商业上的握手礼仪无可厚非，可赵瑞安记得很清楚，杨晚晴曾不止一次提起过她有轻微洁癖，除了领导接见迫不得已之外，不会让人碰她的手。
　　正因如此，两人在长辈的撮合下都已经走到敲定婚期这一步了，赵瑞安却连她的手都没牵过。
　　“原来不是有洁癖，而是嫌我手脏或者压根看不上我才故意找借口。”赵瑞安心中念头闪过。
　　“没别的事，我先走了。”
　　陈江河一脸淡然的收回手，无视了赵瑞安那阴冷的眼神，打破尴尬气氛转身要走。
　　杨晚晴微笑点头。
　　“我送你。”
　　杨婉莹表现得比姐姐热情许多，她和陈江河早就认识，看似普通朋友，实则私交甚笃。
　　陈江河低头看她一眼，小杨总最近应该是长时间呆在开着中央空调取暖的高端办公区极少外出，所以还维持着夏装风格，上身白色雪纺衫，下身碎花短裙，不套丝袜，两条白花花的大长腿在这个寒冷的冬天暴露得一点也不违和。
　　“外面挺冷的，你穿得太单薄，还是在室内待着比较好。”陈江河笑着说道。
　　“陈总这么体贴，难怪讨女孩子喜欢，我姐以前可是极少主动跟男人握手的，为你破例了。”
　　杨婉莹说话的时候，眼神有意无意的看向面沉如水的赵瑞安。
　　赵瑞安一言不发，脸都快拉地上了。
　　杨晚晴有点无语，感觉自己的亲妹妹貌似有种想把她卖掉然后替别人数钱的歪念。
　　陈江河则明显察觉到赵瑞安释放出来的敌意，本着君子不立危墙之下的原则，先走一步。
　　晚上，距离广工正门不远的一家大排档，陈江河与秦绍海两人坐着撸串喝酒。
　　几瓶冰啤下肚，秦绍海满面红光打了个嗝，憨憨一笑道：“江河，从你身上我算是看明白了，长得帅的人，即便犯了错，也容易被原谅，长得丑的人，光看长相就很抱歉，犯了错基本不可原谅。”
　　“瞎说什么大实话，你和秋雅究竟怎么回事，分分合合的，准备走韩剧路线？”陈江河随口问道。
　　秦绍海听到韩剧路线四个字的时候愣了下，然后耸耸肩道：“合又合不来，断又断不掉，她烦我也烦。”
　　“有时候我也在想，是不是真的找错了对象，人家谈恋爱都是甜甜蜜蜜的，怎么到我这就像苦瓜似的，吃着下火，却满嘴苦涩。”秦绍海接着说道。
　　“你这想法就错得有点离谱了。”
　　陈江河摇摇头，放下酒杯道：“你光想着自己下火，有没有想过人家需要什么？秋雅对你够包容的了，想好好谈就多点耐心，不然就放过她吧。”
　　“也对，是我不懂她，放下比较合适。”
　　秦绍海若有所思的点头认可，又似乎在跟自己和解：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”
　　“这句话的意思是谈恋爱不要一直盯着女人，可以换思路找男的试试。”陈江河说道。
　　秦绍海眼睛瞪大，陈江河这家伙，每次都能花样解释名词和诗句，明明歪理邪说，却听起来很有道理。
　　“不说了，喝酒的时候不能分心。”
　　陈江河举起杯子跟秦绍海碰了碰。
　　两人接下来都不说话，闷头喝了一杯又一杯，直到酒瓶子堆满了桌，秦绍海的脸红得想鸡冠似的，陈江河才放下酒杯，掏出手机，起身边走向洗手间边给亦姝打电话。
　　“你在干嘛？”
　　陈江河解开裤腰带的时候，亦姝刚好接通电话。
　　“在图书馆看书。”姜亦姝小声答道。
　　“这么晚了还看书？学霸的世界我有点难以理解。”陈江河挑了挑眉：“你猜猜我在干嘛？”
　　姜亦姝眸子忽闪：“在想我吗？”
　　“没有。”陈江河摇头，违心地说道：“我一点也不想你。”
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，眨着眼睛想了想，轻声喊了句：“哥哥。”
　　陈江河本来还想趁着撒尿的功夫装会犊子，结果听到这声哥哥，猛地抬起头来，直接尿了一手。
　　“你今晚不忙的话，来陪陪我好不好？”姜亦姝小声说道。
　　“想让我去图书馆找你吗？”陈江河问道。
　　“现在过来好像太晚了。”姜亦姝抿了抿唇，说：“要不我去找你好了。”
　　“你知道我在哪里吗？”陈江河自问自答：“我在大学城，广工正门附近，跟秦绍海在张记大排档喝了点酒，头有点晕。”
　　“你在那等我，我现在就去找你。”姜亦姝作出回应。
　　陈江河隔着电话就听见她哒哒哒小跑的声音。
　　等姜亦姝跑到张记大排档门口，气喘吁吁地站在灯光下寻找陈江河身影的时候，秦绍海羡慕得眼睛都红了。
　　刚才陈江河去洗手间的时候，他也借着酒劲给韩秋雅打了几通电话，无一例外的都被拒接了，而且是铃声一响就秒拒。
　　“我在这。”陈江河朝姜亦姝抬手示意。
　　姜亦姝又拔腿小跑来到他跟前。
　　“我回去了。”
　　秦绍海站起身来，挥挥手告别，然后歪歪扭扭，有点狼狈地落荒而逃。
　　“绍海好像喝醉了，走路都不稳，我们送送他吧。”姜亦姝柔声提议。
　　“好。”陈江河点头，他也担心秦绍海醉倒在某个角落，天气这么冷，容易出事，于是和亦姝肩并肩不远不近地跟在他身后，直到目送他进了广工的男生宿舍楼，才转身离去。
　　郑嘉欣有早睡的习惯，没有事情要忙的话，她每天晚上十点钟左右敷完面膜就睡。
　　之前因为怕冷，所以都是跟亦姝睡同一张床，抱着她睡，最近亦姝经常在图书馆看书到深夜才回家，早睡的郑嘉欣只能安安分分的多裹一床被子睡在自己的房间里。
　　陈江河跟姜亦姝轻手轻脚地回到住处后，他特地走到郑嘉欣的房门口听了听里面的动静，转头给亦姝比了个“OK”的手势，然后两人带上睡衣，悄悄的一起进了浴室。
　　出了浴室，再进房间，不关灯，躲进被子，透过缝隙的忽明忽暗，感觉和氛围似乎比浴室更好。
　　陈江河舒舒服服的躺着，眼睛一闪不闪地看向姜亦姝那双清澈又迷离的杏眸。
　　此时的她，是真的很好看，很迷人，清纯至极的一张脸像极了三月里的桃花，粉嫩粉嫩的，白皙的肌肤，在昏暗中宛如白玉，莹柔而温润，让人忍不住从额头开始一路看遍全身，羞答答的神情，又像含羞草，轻轻一碰，就会缩起来……
　　“亲一下。”陈江河忽然说道。
　　“喔~”姜亦姝轻喔一声，俯下身来吻住他。
　　“你怎么甜得像蜜糖一样？”陈江河喘息问她。
　　姜亦姝颊飞双霞，双手扶着他的胸膛，轻柔地在他耳边说道：“哥哥也甜~”
　　PS：停电了，心态崩了，第二章搞不出来了，牛逼轰轰的大广州，一周停电好几天，诶，一言难尽。

第297章 普通人的财富自由，陈江河的财富自由
　　“哥哥，好像开了一点点。”
　　姜亦姝趴在陈江河的怀里，下巴枕着他的右肩，嘟着唇轻声细语的说了句话。
　　“嗯？”陈江河一脸宠溺地摸了摸她那被汗水微微湿润的秀发：“应该是内存自动升级扩容了。”
　　姜亦姝眨眨眼，小声在陈江河耳边嘀咕道：“有点坏。”
　　陈江河笑笑，心说这岂止是有点坏，简直坏得没边了，也就你这温柔善良的丫头愿意抿着包容了。
　　“期末考试考得怎么样？”陈江河特地找话题转移她的注意力。
　　“不太理想。”姜亦姝摇摇头。
　　陈江河转头看向她恬静的侧脸，微笑问道：“学霸的不太理想，是不是院级奖学金已经稳了，国家奖学金可能差一点点？”
　　但凡读过几年书的人基本上都有类似体验，每次考试结束出考场，学霸总是摇头叹气，这次发挥得不好，考砸了，学渣听了心中窃喜：妈的，原来不是只有我觉得这次考题难得离谱，出卷老师全家扑街，闲着没事搞这么难的题目干鸡毛，考考考，考你踏马的。
　　然后，试卷发下来，学霸距离满分只差一点点，学渣距离及格还差一大截。
　　“你有没有想法考研？”陈江河又问。
　　姜亦姝想了想，说：“应该会保研。”
　　中大这类名校，本校保研率是很高的，基本上只要有想法，稍稍努力点就能保研。
　　相比之下，粤东金融学院的保研率就低得有点可怜了，而且真正有保研实力的人，也基本不考虑本校保研，含金量太低了。
　　想到这里，陈江河不禁感慨：“你这么优秀，我忽然发现自己配不上你怎么办？”
　　姜亦姝闻言忍俊不禁，浅笑嫣然中带着一抹难得的俏皮：“哥哥现在才发现，是不是有点晚了呀。”
　　“好像是。”
　　陈江河一脸“后知后觉”地说道：“都被你吃干抹净了才发现这个残酷的事实，扎心了。”
　　“你是不是要用一生来治愈我内心的创伤？”陈江河捂着心口问道。
　　“是的。”姜亦姝毫不犹豫地点头答应他。
　　陈江河捏了捏她柔软的脸颊：“你先拒绝我一下。”
　　“喔。”姜亦姝笑着摇头，然后一脸认真的说：“等我转到医学专业，考下行医资格证再来治愈你。”
　　“别，学医很苦的。”陈江河赶紧打消亦姝这个念头，双手下探握住她柔软的小脚，再次转移话题：“我一点也不困，今晚不睡觉了好不好？”
　　“好。”姜亦姝柔声答应，纤细的手指在他心口上画个圈圈。
　　翌日清晨，一夜未眠的陈江河精神抖擞起床洗漱，下楼绕着小区跑了几圈，然后给小姨和亦姝买早餐。
　　粤东的早茶闻名全国，早餐却很一般，即便是老字号的包点，出品的叉烧包、奶黄包，糯米鸡这类食物口感也只能说差强人意，好在小姨和亦姝都不挑食，买多少吃多少，丝毫不浪费。
　　“小姨，你昨晚没睡好么，刚吃饱就一直打哈欠？”陈江河瞅着哈欠连天的郑嘉欣，有些心虚地问了句。
　　郑嘉欣委屈巴巴的看向陈江河，当着亦姝的面，她都不好意思说自己昨晚半夜醒来上了个洗手间后，就再也没睡着。
　　“我今天还有最后一门专业课考试，先去学校咯。”
　　姜亦姝喝完豆浆，拿起双肩包朝小姨和陈江河挥手告别。
　　“我送你。”陈江河起身要送。
　　却被郑嘉欣抬手按住：“你先坐着，我有事要跟你讨论。”
　　“什么事？”陈江河有点纳闷。
　　郑嘉欣抬手伸个懒腰，等亦姝出门后，她才凑近陈江河耳边低声问道：“我没记错的话，你的徐老师老家是江西的？”
　　“嗯，是的。”陈江河点点头。
　　“今年南方雪灾这么严重，她大概率回不了老家，身为男朋友，你是不是要带她回家过年？”郑嘉欣问道。
　　陈江河笑笑道：“她之前倒是想带我回家过年，只是人算不如天算。”
　　“你还笑得出来啊，我都提前替你担心了。”郑嘉欣瞪他一眼，说道：“你把徐老师带回家过年，这事能瞒得过亦姝吗？”
　　“还有你的那个小秘书，她是不是也要跟你回去？”
　　郑嘉欣灵魂二连问，顺便给他泼冷水：“每个女孩都这么好，到时候碰在一起，嘭的一声炸了，看你还有没有心思过年。”
　　郑嘉欣这样的担心不是没有道理，她虽然跟亦姝同在一个屋檐下朝夕相处感情很好，但是也经常跟徐芷惜、林思齐QQ聊天，偶尔还会约着一起逛街。
　　很多时候郑嘉欣都是一边腹诽陈江河这臭小子过于贪心，一边感慨他命好，万里挑一的好女孩，人家死缠烂打都追不到其中之一，他直接找了三个。
　　站在女人的角度，郑嘉欣讨厌花心的男人，但从亲情方面来考虑，郑嘉欣又特别希望陈江河跟这三个优秀的女孩都有好结果。
　　“小姨，你都提前担忧了，是不是已经替我想好了两全之策，既能高高兴兴地把人带回家过年，又能完美地避开碰面？”陈江河笑着问道。
　　“你想得美。”郑嘉欣翻了个白眼，哼哧道;“你瞒得了一时，瞒不了一辈子，三个女孩迟早都要见面的。”
　　“我知道，这是早晚的事。”陈江河点点头，一脸认真的说道：“我现在要做的是暂时不让她们太早碰见，我手里几个赚钱的项目还没一飞冲天，对我而言，处理感情纠纷的前提是财富自由。”
　　郑嘉欣摸着下巴想了想，问道：“你理想中的财富自由，大概是多少钱？”
　　“至少也要几百个亿吧。”陈江河答道。
　　普通人的财富自由，一般指的是不需要再努力赚钱，通过理财或者存款利息就能轻松愉快的度过余生，这种情况正常有个几千万就足够了。
　　而陈江河的个人财富早就过亿，他追求的财富自由，至少要多加两个零，甚至三个零，才能确保余生足够精彩。
　　钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　“几百个亿……”
　　郑嘉欣吓了一大跳，瞅着陈江河这一脸平静的样子，感觉像在说几百块似的轻描淡写，虽说知道他很会赚钱，而且现在应该也非常有钱，但还是忍不住问道：“等你赚到这么多钱，不说七老八十，至少也四五十岁了吧？”
　　陈江河笑了笑，凑近小姨耳边低声说道：“我想告诉你一个秘密，不过你先答应替我保密，我就说。”
　　“嗯。”郑嘉欣点点头：“你说吧。”
　　“我手里有两个项目，随便一个成功上市就能帮我完成这个目标。”陈江河小声说道：“就算这两个项目最终都没搞起来，我也有其他办法赚到大钱。”
　　“什么办法？”郑嘉欣饶有兴趣地追问。
　　陈江河满脑子都想着“炒房”二字，话到嘴边却忽然想起小秘书，不由得一本正经的回答了三个字：“吃，软，饭。”
　　……
　　……

第298章 终于被院长知道了
　　“你能不能要点脸……”
　　郑嘉欣听到陈江河说出吃软饭三个字，忍不住伸手捏住他的脸。
　　“小姨，你轻点。”陈江河躲了几下都没躲开她的魔爪，只能认怂道：“我只是随口一说，你别当真。”
　　“嗯哼。”郑嘉欣瞪着他，清了清嗓子道：“说点正经的，最近我们的亚马逊小店销售数据很不错，日销售额已经突破三万，本月就能成功扭亏为盈。”
　　“很好。”陈江河抬手给小姨点个赞：“只要把这个店做起来，然后成立自主品牌，不断上新品滚雪球，以后你和亦姝都会成为小富婆。”
　　“但是小沈他们明年要出去单干，绍海和他的舍友们运营方面还是半桶水，我担心现在的销售数据只是昙花一现。”郑嘉欣略有些悲观的说道。
　　“跨境电商起步难，十有八九都死在了前期运营阶段，一旦熬过去，销量起来了，中后期大概率赚得盆满钵满。”
　　陈江河很乐观：“运营方面的事情你不用操心，绍海他们能干就干，不能干滚蛋，换有能力的顶上。”
　　郑嘉欣有点诧异地注视着陈江河：“秦绍海是你发小，他的舍友也跟你相处得蛮好，你就这样对他们？”
　　陈江河不以为意，神色却颇为严肃：“请熟人做事，最怕的就是抹不开面子，我这人公是公，私是私，生意面前，没什么兄弟朋友，只讲利益。”
　　“那我呢？”郑嘉欣嘟着脸问道。
　　陈江河瞅瞅郑嘉欣，笑嘻嘻说道：“你不一样，你是我亲姨，打断骨头连着筋，就算偷偷把我公司账上的钱卷去养小白脸，我都选择原谅。”
　　“呸呸呸，我对小白脸一点兴趣都没有。”
　　郑嘉欣连呸三声，然后说道：“虽然明知道你这臭小子在开玩笑，可是这种区别对待的态度让我很满意，所以我决定帮你一把。”
　　“哦？”陈江河双眉挑起。
　　郑嘉欣接着说道：“我想办法把亦姝带回老郑家住段时间，你照顾好你的徐老师。她家离得远，恰逢天灾回不去，心里多多少少会难过，作为男朋友，应该多花时间关心她。”
　　“小姨。”陈江河忍不住喊她一声。
　　“嗯？”郑嘉欣有些茫然地眨眨眼。
　　陈江河摸着下巴若有所思道：“我在想，如果你一直单身的话，是不是就能长期助我逢凶化吉……”
　　郑嘉欣闻言先是愣住，旋即呼哧一声甩掉脚下的棉拖，气鼓鼓地要用她那37码的jio丈量陈江河的脸皮厚度。
　　陈江河自然不能让她得逞，反应迅速的一个后撤步，转身就溜，跑得比兔子还快。
　　陈江河离开后，开车返回追光者根据地。
　　还有半个多月就过春节了，由于前段时间积极投身抗灾一线，加上月初以来持续寒冷，追光者的知名度、商家签约数、外卖订单量同步攀升，而且增速惊人。
　　单独粤东一城，近十天的新增商家入驻量都维持在三百以上的高位，深圳、佛山等地的数据也十分亮眼。
　　至于长三角城市群，沪城、金陵、苏州、杭州四大重点城市的每日新增商家入驻量也全部突破两百家。
　　截至目前，追光者外卖团购的服务范围已经涉足珠三角和长三角十九座城市，日均订单突破50万单，日成交额近千万。
　　只不过，这份亮眼的数据目前只能给追光者的估值带来增长，并不能产生实际性的利润。
　　按照陈江河的预估，在实现一家独大之前，追光者至少要连亏三年，甚至五年，期间投入的资金数以百亿计。
　　“口碑生活网，阿狸集团早在04年6月就成立的本地生活服务平台，如今终于按捺不住躁动，准备提前杀进外卖团购领域了吗？”
　　陈江河查看数据之余，留意到了业界的新闻动态。
　　阿狸集团去年成功登陆港股后，就一直摩肩擦掌，动作频频。
　　“虽说阿狸集团除了核心业务电商和面向未来的云服务之外，其余的业务板块发展得都不尽人意，但是架不住人家钱多。”
　　陈江河心里很清楚，大数据和本地生活是阿狸集团接下来集中发力的重点领域，而口碑网，则是继糯米团购、优选团购之后，第三家需要认真对待的竞争对手。
　　徐芷惜最近心情有点糟糕。
　　前些天跟家里通电话，老家今年受到雪灾和冻雨的双重影响，很多亲戚朋友的房子都塌了，自家后院不远的两颗百年老树也被积雪压垮，倒下的时候，其中一颗砸中妹妹的那间房。
　　万幸房子的承重梁足够扎实，否则当时正处于睡梦中的徐芷筠凶多吉少。
　　临近春节，徐芷惜很想尽快回家，可是天气一直没有好转，多地的高速路、火车站和机场还处于停摆状态，今年怕是回不去了。
　　“徐老师，去吃饭咯。”
　　上午11点半，几名在大学生创业中心兼职做客服的女生笑着约徐芷惜一起去食堂吃饭。
　　今年粤东多所高校的食堂在寒假期间都正常营业，因为校内有很多外省大学生和教师滞留，校方甚至体贴地为师生们提前安排好了年夜饭的菜单。
　　“你们去吧，我今天胃口不太好，吃点面包就行了。”
　　徐芷惜拿起桌面上的小面包，笑着朝女生们挥挥手道。
　　女生们想劝几句，忽然听见门外传来电动车声响，随即就看到一个长得特别帅的外卖员拎着沉甸甸的食盒走进创业中心。
　　可不就是陈江河。
　　几名女生眼睛都直了，等他走近后，又不约而同地低下头，不好意思多看。
　　陈江河倒是落落大方的从方便袋中取出几包零食派给她们，然后大步流星的来到徐芷惜的桌前，笑嘻嘻说道：“靓女，你的外卖。”
　　徐芷惜笑着看他，摇摇头道：“靓仔，我没点外卖。”
　　“这是一个大帅比给你点的。”陈江河说道：“你打开看看合不合胃口。”
　　“今天胃口不好……”
　　徐芷惜抿了抿唇，却还是微笑接过陈江河递来的外卖，挨个拿出方便袋里的食盒。
　　“荷包红鲤鱼，粉蒸肉，糊豆腐，火煨辣椒，婺源子糕.”
　　徐芷惜眸子闪亮，既惊喜又诧异地问陈江河：“这是从哪订的餐？全是婺源特色菜。”
　　“先不告诉你。”陈江河一脸神秘，伸手帮她挨个打开食盒：“你尝尝正不正宗。”
　　徐芷惜闻了闻香气，笑盈盈的说道：“我闻一下就知道正不正宗了，别的不好说，唯独这火煨辣椒，闻着都快流口水了。”
　　听到这话，陈江河挑起眉头，凑近徐芷惜，小声说道：“你张嘴让我看一眼，口水流到哪个位置了。”
　　“混蛋。”徐芷惜笑骂一声，忍不住拿起筷子夹了口辣椒尝尝味道，好吃到眼睛都眯起来。
　　“你要不要也尝尝？”徐芷惜夹起第二口送到陈江河嘴边。
　　陈江河低头吃了，边嚼边说：“好吃！”
　　徐芷惜见他嚼得额头冒汗，想笑又心疼，柔声问道：“明明吃不消这么辣，干嘛非得吃呀？”
　　“这就叫爱屋及乌。”
　　陈江河辣得鼻涕眼泪都下来了，：“你快亲我一口，我撑不住了。”
　　“你现在脏死了，还想让我亲你。”
　　徐芷惜假装嫌弃，扫一眼四下无人的创业中心，悄然凑近亲了他：“看在你给我送餐的份上，勉为其难地便宜你一次。”
　　“咳咳。”
　　浅浅一吻刚结束，门外传来两声轻咳。
　　陈江河与徐芷惜同时侧目，出现在门口的不是别人，而是粤东金融学院的院长蒋平原。
　　“好嘛，我和徐老师的事情，终于被院长知道了……”

第299章 红玫瑰与白玫瑰
　　蒋院长就像是晚自习查岗高中班主任，好巧不巧地在创业中心门口露个脸，轻咳两声，然后转身走了。
　　陈江河与徐芷惜对视一眼，见她俏脸红透，羞涩不已，笑着调侃道：“只是亲嘴被人看见，又不是偷情被抓现行，脸红什么？”
　　“你还说，都怪你。”徐芷惜撅唇掐他一下，娇嗔道：“院长都知道我们的事情了……你怎么还笑得出来？”
　　陈江河不以为意地耸耸肩：“知道就知道呗，大学又没明令禁止谈恋爱，蒋院长还能棒打鸳鸯不成？”
　　“你现在翅膀硬了，连院长都不怕啦？”徐芷惜有些诧异地问道。
　　陈江河笑了一下，目光微凝地注视着她说道：“心里有白月光，天黑都不怕，我还怕院长？”
　　“你心里的白月光是谁？”徐芷惜问道。
　　“除了你还能有谁？”陈江河一脸淡然地反问。
　　白月光这词出自张爱玲的小说《红玫瑰与白玫瑰》，后来张信哲在2004年出了首情歌，把它给唱火了。
　　徐芷惜想了想，脑子里自然而然的想起了此前在陈江河卧室里看到的那张照片，忍不住说道：“还有你高中毕业照上的那个女生。”
　　陈江河听到这话，心想女人的记忆力真是强到离谱，难怪很多老夫老妻吵架的时候，女方总能轻松地把几十年前的旧账翻出来。
　　女人翻旧账的时候，想要化解，就得看男人的心理素质够不够强，脸皮够不够厚了，脑子转速快不快了。
　　“徐老师，我要说她真是我高中时的白月光，你会不会生气？”陈江河一脸平静地问道。
　　“不会啊。”徐芷惜知道他高中的时候暗恋人家，能够如此坦诚也是难能可贵了，所以并没有揪着不放的意思，摇摇头大方表态道：“只要现在不是就行了。”
　　陈江河心说其实现在也是，但这种话肯定不能当着徐芷惜的面说出口，不然就算她再大度，也接受不了这个事实。
　　徐芷惜已经表态，自然也就不会多问什么，注意力重新落在桌面的食盒上，柔声问道：“你是不是也没吃午饭？”
　　“是啊，肚子好饿。”
　　陈江河拍了拍略显干瘪的小腹，却见徐芷惜笑盈盈的把那盒婺源子糕递给他：“你吃这个，又香又糯，应该合你口味，其他的都太辣了。”
　　“我觉得我有必要挑战下自己的吃辣极限，下次跟你回家的时候，让丈母娘对我刮目相看。”陈江河说道。
　　提及回家，徐芷惜的眸光不自觉的有些暗淡下来。
　　陈江河注意到了这个细节，伸手搂住她纤细的腰肢，说道：“今年就先跟我回家过年，等天气好转了，我跟你一起回老家拜年，你看怎么样？”
　　“嗯！”徐芷惜吸了吸鼻子，陈江河明明比她小，却总是在细节处体贴入微。
　　陈江河见她有点想哭，于是把手往下探了探，转移注意力：“天冷就别穿短裙了，容易被撩。”
　　徐芷惜轻轻抬手捶他一下：“你正经点……”
　　“我很正经。”
　　陈江河眨眨眼道：“我是担心外面的风不正经，撩我女朋友的裙摆。”
　　“……”徐芷惜把他的手拍走，坐下来理顺裙摆，认认真真吃饭。
　　吃得差不多的时候，徐芷惜抬头看向陈江河：“听说你最近遇到麻烦了？”
　　“你指的是哪方面的麻烦？”陈江河摸不准徐老师这个问题的真实意图，所以反问一句。
　　“陶老师跟我说的，你有几间地产中介门店被人砸了。”徐芷惜说道。
　　“嗯。”陈江河点点头，轻描淡写地说道：“只是小麻烦，现在已经平息了，不用替我担心。”
　　“那就好。”徐芷惜心里松了一口气，眸子忽眨，望着他问道：“你向往的生活是怎么样的。”
　　陈江河不假思索道：“赚几辈子都花不完的钱，娶全世界最好的徐芷惜。”
　　“还有亦姝和小秘书。”陈江河心里默默加了一句。
　　“前半句应该是你的真实想法。”徐芷惜抿了抿唇，说：“后半句肯定是故意说好听的哄我开心。”
　　“还记得我当初竞选工商管理一班班长时，给同学们做出的承诺吗？”陈江河忽然问道。
　　徐芷惜一听这话立马想起十斤喜糖的事，当时以为他就是开玩笑博人气的，现在想想真是一步步沦陷，羞红着脸否认道：“不记得了，你也不许再提。”
　　“那我不提了，以后等你主动。”陈江河嘿嘿一笑，似乎阴谋得逞。
　　“哼！”
　　徐芷惜显然察觉到一丝不对劲，却又羞于旧事重提，轻哼表达不满后，就此作罢。
　　陈江河陪徐芷惜吃完午饭又重回追光者根据地，到了门口才发现，老丈人林哲平的座驾停在不远处，他的司机老胡正站在屋檐下吸烟。
　　“朋友从福建原产地捎来的白毫银针，你品一品。”
　　林哲平满面红光，看样子今天中午喝了不少酒，应酬结束就来追光者了。
　　陈江河本以为林哲平是为安厦集团在粤东的几个售楼部被砸的事情而来，现在见他笑眯眯的沏茶，才发现老丈人是真的心胸豁达。
　　福建的白毫银针素有茶中“美女”、“茶王”之称，因为外观挺直如针，满披白毫，如银似雪，故而得名。
　　陈江河对茶道没什么研究，对茶叶也没什么讲究，但是这白毫银针的确是少有的好茶，浅杏黄的汤色看着就很养眼，入口清甜，香气清芬，真不愧是茶中美女。
　　不过，相比这值得细品的好茶，更让陈江河眼前一亮的还是站在林哲平身旁的林思齐。
　　小秘书今天一身米黄色套裙，妆容浅淡却显得格外青春靓丽，头上的秀发用漂亮的蝴蝶束带随意的扎起，从香肩到腰身，似乎无一处不美，裙下那稍稍露出的一截美腿，白嫩嫩的极为迷人，脚下那双粉白色的鞋子也很合称，看起来很有大家闺秀的感觉。
　　“果然，好茶都是越品越香的。”
　　陈江河心中感慨，朝夕相对却总能从林思齐身上发现意想不到的美，这种感觉真是妙不可言。
　　林思齐显然也注意到了老板的目光，脸上露出甜美的笑容，她对陈江河的喜欢似乎就写在脸上，不加掩饰，真诚而热烈。
　　林哲平眯着眼，假装没看见女儿跟陈江河之间的眼神互动，抿了口茶后，笑着说道;“幸亏月初听了你的建议，降价抢跑回笼资金，不然现在就有大麻烦了。”
　　“哦？”陈江河眸子一闪，很快意识到了什么：“集团内部有人捣乱？”

第300章 找上门来的麻烦
　　“公司做大后，难免会有派系之争，这次要不是及时回笼资金，恐怕明年开春我的安厦集团就易主了。”
　　林哲平背靠沙发，淡声说道。
　　他这番话说得云淡风轻，陈江河却从这番话里听出了风云诡谲的内部动荡和尔虞我诈的派系争斗。
　　“我是吃了股权架构方面的亏，明面上我是安厦集团的创始人、董事长，实际上公司两大股东对公司的控制权都在我之上，你的追光者和想家地产经纪公司可不要重蹈覆辙。”林哲平语重心长地提醒道。
　　对于林哲平这样白手起家的商界传奇人物而言，无法拿到自己公司的绝对掌控权这种事近乎耻辱，因为一旦两大股东起了争执，最终出局的极有可能是他这个创始人。
　　“我已经把公司股权和控制权进行分割，股东只参与分红，不涉及公司经营，公司重大事务的投票决定权，我会牢牢地掌握在自己手里。”陈江河说道。
　　“这就对咯。”
　　林哲平看了陈江河一眼，脸上露出赞赏之色：“你的追光者发展到现在这程度很不容易，把握住机会，互联网时代的商业版图肯定有它的一席之地。”
　　陈江河笑笑道：“站在风口上，猪都能起飞。”
　　“话糙理不糙。”林哲平点点头表示认可，然后问道：“你对新能源汽车这方面有没有研究？”
　　“平时关注过，研究得不多。”陈江河很谦虚的做出回应。
　　事实上，即便此时的新能源汽车还处于概念满天飞，量产老大难的阶段，陈江河也已经盯上了比亚迪。
　　他倒不是想跟比亚迪合作造车，主要是准备抢在巴菲特老爷子之前，重金购入比亚迪股票，投资布局新能源汽车领域。
　　除此之外，有机会跟北美的那位科技狂人掰掰手腕，对陈江河来说也是一件极为有趣的事情。
　　“有几个朋友拉我投资新能源汽车，我对这行了解得不多，本以为年轻人应该对这方面比较感兴趣，没想到你跟我差不多。”林哲平爽朗一笑：“不过我还是想听听你的意见。”
　　提及投资，为了避免老丈人被忽悠，陈江河笑着抛出观点：“从投资的角度看，我觉得新能源汽车领域可以提前布局，因为市场空间很广阔，国家也准备大力扶持，但是这个行业目前鱼龙混杂，很多都是立个项目骗贷款和投资，在我看来，国内只有做电池起家的比亚迪是投资首选。”
　　林哲平听到这番话不禁眸子一亮，来这之前，他曾跟国内著名投资人叶远先生交流过，对方给出投资意见，与陈江河刚才的建议几乎完全一致。
　　“这孩子在商业和投资方面都是天才啊。”
　　林哲平一脸认真地注视着陈江河，心里想的是女儿眼光真好。
　　当然，作为过来人的林哲平心里也是有点担忧，陈江河这么优秀，身边的美女和形形色色的诱惑绝不会少，女儿现在心系于他，将来能不能收获真正的幸福，还是个未知数。
　　“不管怎么样，我还是相信我林哲平的女儿不会看错人。”林哲平心想。
　　林思齐瞅瞅老爸，笑嘻嘻说道：“爸爸，你眼睛都眯得快睁不开了，是不是酒劲上头犯困啦？”
　　“本来不困，被你一说，忍不住想打哈欠。”
　　林哲平笑着伸展手臂，连打几个哈欠后，起身拍拍陈江河肩膀道：“年底要是得闲，跟小齐一起回家过年，忙的话就另说。”
　　“好。”陈江河微笑点头，春节只有一天，如果徐芷惜、姜亦姝和林思齐都要跟他一起过年，那可真是有点分身乏术了。
　　好在老丈人做人厚道，不搞家长专制那一套，陈江河感觉很受用。
　　“可以一起回家过小年呀。”林思齐笑吟吟地提议道：“小年那天正好公司放假嘛。”
　　“合适。”
　　陈江河与林哲平不约而同地点头认可，然后又对视一眼，默契度拉满。
　　提出的建议被两位“老板”采纳，林思齐眉眼含笑，一脸开心。
　　“走了，回深圳的路上眯一会。”
　　林哲平挥挥手，转身出门。
　　陈江河送他出门，上车之前，凑近林哲平耳边说道：“爸，如果安厦内部的派系之争不可控制，或者最终会影响到你对公司的掌控，我的建议是先下手为强。”
　　“嗯，我心里有数。”林哲平点点头，又略微叹了口气：“两大股东财大气粗，趁着公司最近股票价格回落不断买入，提高持股比例，有点难搞。”
　　“只要是钱能搞定的问题，都是小问题。”
　　陈江河笑了一下，说道：“您尽管拿他们开刀，股票方面的事情，我比较在行。”
　　“你有什么不在行的事情吗？”林哲平笑着问道。
　　“有的。”陈江河点点头。
　　“比如？”林哲平追问。
　　“考试。”陈江河一本正经的说道：“尤其是数学，一直都是我的噩梦。”
　　“哈哈。”林哲平哈哈一笑，搂住陈江河肩膀道：“这点你跟我差不多，我初中数学交白卷，其实也不是完全不会，而是想告诉老师们，老子不读书也能混出名堂来。”
　　“现在想想当时挺傻，要是好好多读几年书，出来后也不至于走那么多弯路。”林哲平话锋一转。
　　陈江河笑了笑：“人生嘛，无论怎么选，都会有遗憾的。”
　　“你小子还这么年轻，就活得那么通透，难怪能成功。”
　　林哲平跟陈江河聊得很投缘，要不是下午还有一场重要会议，他都有点舍不得走了。
　　“老板，爸爸刚才跟你聊什么了，笑得那么开心？”
　　林哲平乘车离去后，小秘书像兔子似的蹦跳着来到陈江河跟前，浅笑问道。
　　“爸爸问我什么时候娶你。”陈江河凑近林思齐耳边小声说道。
　　“嗯？”林思齐忽然心跳加速，心头如小鹿乱撞。
　　“想不想知道我是怎么回答的？”陈江河问道。
　　“想！”林思齐毫不犹豫地点头。
　　“保密。”陈江河坏坏一笑。
　　“啊呀。”林思齐忍不住跺脚。
　　这时，一辆挂着粤东牌照，车牌为五个“6”的幻影缓缓在追光者门前停下，后面还跟着几辆高级别的豪车，排场挺大的。
　　车门打开，先是走下来一个年轻人，陈江河看着有点眼熟，却不认识他是谁。
　　然后从副驾下来一个花枝招展的女人，陈江河一眼就认出来了，李念桃。

第301章 你看看他，多嚣张啊
　　“这年头，站着赚钱的不如躺赚的，跑外卖的不如出去卖的，有点意思。”
　　陈江河点了支烟，眯着眼看向腰肢扭得像柳条似的李念桃。
　　这女人在长相上确实很有资本，而且嗓音条件很好，光凭那骚里骚气的声音就能把大多数男人给迷得神魂颠倒，加上一双桃花眼，简直就像叠BUFF似的，助推她成为行走的榨汁机。
　　“老板，你在小声嘀咕什么？”林思齐眨眨眼，好奇问了句。
　　陈江河目光一闪，看向那辆劳斯莱斯：“我觉得小金人这款车还不错，改天给我的小秘书买一辆。”
　　“不用买，家里有，在车库里趴灰呢。”林思齐笑着摇头，然后认真说道：“你要是喜欢，小年夜回家把它开走。”
　　陈江河转头看向小秘书，这丫头前几天刚花大价钱给他买了辆奔驰GLS，现在又打算让他把家里的小金人开走……
　　林思齐不知道老板在想什么，主动凑近过来，贴着他耳边小声问道：“你觉得我跟李念桃谁更好看？”
　　“有可比性吗？”
　　陈江河翻了翻眼皮：“在我眼里，你是全世界最好的小秘书，李念桃就是一坨屎。”
　　林思齐微微一怔。
　　一是没想到自己在老板心中的地位已经达到如此高度。
　　二是老板刚才说话声音有点大，刚走过来的一男一女听得清清楚楚。
　　“陈江河，你说话放尊重点！”李念桃开口道。
　　”哦。”陈江河哦了一声，嘴里叼着烟，目不斜视道：“不好意思，我这人说话比较直，而且不喜欢背后说人坏话，如有冒犯请见谅。”
　　李念桃翻了个白眼，你不喜欢背后说人坏话，所以就当面说我是一坨屎？
　　如果我是屎的话，那我身边这男人是什么？绿头苍蝇？
　　是可忍孰不可忍！
　　“赵哥，你看看他，多嚣张呀。”
　　李念桃挽着赵瑞安的胳膊，嗲嗲地表达不满。
　　赵瑞安拍拍李念桃的手背，似笑非笑道：“这里毕竟是他的地盘，有嚣张的资本，要是换个地方，骨头都被人打断熬汤喝。”
　　"哼！”
　　赵瑞安话音刚落，陈江河还没回应，却是林思齐冷哼一声，转身进去拿扫把出来，当着赵瑞安和李念桃的面开始扫地。
　　赵瑞安眼珠子都瞪圆了，盯着林思齐看了半天，心想这位美女可真会做事，扫个地的功夫，就把他刚挑起来的对立局面给轻易破坏了。
　　林思齐察觉到赵瑞安的眼神注视，皱着眉头露出厌恶之色，故意加大力度扫得烟尘四起，嘴上还不客气的说了句：“一边去，别妨碍我清理垃圾。”
　　“咳咳。”李念桃被烟尘呛得咳嗽，很想骂人，但是之前被林思齐随便用点小手段就险些遭到学校劝退处理，话到嘴边又咽了回去。
　　赵瑞安倒是识趣的后退了几步，冤有头债有主，他是来找陈江河麻烦的，与这位美女无关。
　　而且，大家都是有头有脸的人，不能像地痞流氓争抢地盘似的见面就打，所以赵瑞安打算先礼后兵。
　　没成想陈江河原地抽完一支烟，伸手牵着他的小秘书，扫把扔地上，转身走了。
　　“卧槽？”
　　赵瑞安有点傻眼，陈江河这态度，似乎完全没把他放在眼里。
　　“这家伙，真是一点也没变。”
　　站在赵瑞安身旁的李念桃气恼不已。
　　当初她对陈江河是有点执念的，可连着半个月堵着他的宿舍门都被当成空气似的，从未正眼看她。
　　如今她跟赵瑞安一起过来，本以为有权有势有底气的赵公子能给他一点压力，没想到还是被他无视了。
　　“难怪杨晚晴跟他合得来，原来是踏马的一路人，傲得没边。”
　　赵瑞安很不爽地啐了一口：“我搞不定杨晚晴，还搞不定你？”
　　……
　　“老板，李念桃那女人报复心理很强的，你越是无视她，她就越想法设法找麻烦。”
　　办公室里，陈江河仰躺在老板椅上，林思齐一边帮他捶背捏肩，一边提醒道：“她身边那男的，我看也不是什么善茬。”
　　“李念桃翻不起什么浪。”
　　陈江河扭了扭脖子，说道：“那男的倒是有点难缠。背景很深，家族势力很大，他要是铁了心找麻烦的话，说不定真能让我栽跟头。”
　　听到这话，林思齐不禁有些自责的说道：“早知道当初揪住李念桃的把柄后，我就该直接找关系把她开除。”
　　陈江河抬手握住林思齐掌心，无所谓的笑着说道：“就算没有李念桃，也会有其他人跳出来使绊子的，无论是做人还是做生意，都没有一帆风顺。”
　　“嗯。”林思齐点点头，柔声说道;“你眯一会吧，我给你放松放松。”
　　“有你真好。”
　　陈江河摸了下林思齐白嫩嫩的小手，闭眼享受片刻后睁开眼：“我们追光者的融资进度，有必要提一提速。”
　　“啊？”林思齐眨了眨眼睛。
　　追光者的融资进度其实已经很快了，B轮融资定在三月份是前段时间开会决定的，现在要提速的话就要更改计划，牵一发而动全身。
　　“赶在年前先把各路资本拉来入伙，拿到融资直接火力全开，把经济发达的城市站点全部开通起来，只要规模做得够大，创造的就业岗位够多，以后不犯大错，谁也不敢轻易动我们。”陈江河做出决定。
　　“会不会有点激进了？”林思齐问道。
　　陈江河笑了笑：“我们现在已经牢牢握住了珠三角的七成市场份额，接下来只要顺利拿下长三角市场，其他城市站点就算亏本运营，照样可以活得很好。”
　　“要不是天公不作美，我现在都想亲自带团队赶往沪城，直接跟糯米和优选团购面对面干一场。”陈江河说道。
　　“今年的雪灾，确实误事。”林思齐也是幽幽的叹了口气：“很多人到现在都还是困在路上回不了家，太难了。”

第302章 2小时搞定B轮融资，要不生个孩子庆祝下
　　陈江河做事一向雷厉风行，他拍板决定的事情，全公司上下只会存在一个声音：立即执行。
　　追光者的融资进程要提速的消息一经发布，早就盯上这块肥肉的各路资本顿时如嗅到血腥味的鲨鱼般闻讯而来。
　　三天后，花园酒店，高级商务会议厅，众多资本圈大佬齐聚一堂。
　　这其中，最有分量的几位大佬分别是企鹅集团总裁、战投部负责人刘卫闵，红岩资本华夏基金会负责人沈君鸿，今生资本徐静，粤东国资和中信集团投资部。
　　“追光者B轮计划融资1.2亿美元。”
　　沈君鸿拿着追光者的融资计划书详细翻看了一遍。
　　在追光者的第一轮融资中，企鹅集团等投资人出资2000万美元，占股比例23.1%，投后估值约为8625万美元，陈江河等创始团队占股76.9%。
　　如果按照现在追光者5亿美元的估值来算，参与本轮1.2亿美元融资的投资人将获得24%的持股数。
　　“AB股，同股不同权，陈江河倒是很精明嘛。”
　　相对于融资额，企鹅集团总裁刘卫闵显然更关注陈江河在公司股权方面的设计。
　　追光者的股权架构借鉴了国内首家采用“AB”股制度的BD集团，核心是同股不同权。
　　简而言之就是把投票权和分红权分离。
　　在这个框架下，投资人、公司合伙人以及员工持股平台持有A类股，创始人持有B类股。
　　A类股任何时候不能转换为B类股，B类股可以随时转换为A类股。
　　分红权A类股与B类股等价同权，投票权中，A类1股为1票，B类1股为20票。
　　会议现场除了大佬们人手一份的融资计划书外，还有投影仪上的PPT，上面两张图，记录着追光者成立以来，合作商家和每日订单两大核心数据的增长情况。
　　为了更直观的体现出追光者的强劲增长，陈江河特地安排小秘书将糯米团购和9527公司此前对外披露的业务数据做进PPT里作参照。
　　数据表明，自从追光者独立运营后，9527公司业务增速几乎直线下降，糯米团购的增速略有下降，而追光者的业务增速堪称恐怖。
　　“没有对比，就没有伤害。”
　　作为本轮融资主讲人的陈江河笑着指向PPT上的数据，对现场所有资本大佬说道：”我们追光者的下一步目标，是并购这两家主要竞争对手中的其中一家，继而集中力量拿下长三角外卖团购市场五成以上份额。“
　　话音落下，坐在前排的几位大佬点点头，如果追光者的B轮融资只是为了拓展业务、跟现有的几家平台搞烧钱大战，那么1.2亿美元的融资额显然是有点超过市场预期的。
　　毕竟现在正值经济寒冬，接下来的发展形势还很不明朗。
　　如果在开拓市场的前提下，加入并购方案，这笔融资显然是超值的。
　　“陈总，我问一句，追光者作为互联网平台型公司，单单只做餐饮业外卖团购，是不是有点单调了。”沈君鸿看着投影，忽然开口问道。
　　“沈先生果然慧眼。”
　　陈江河笑了笑，解释道：“餐饮业外卖只是我们追光者目前的核心业务之一，完成B轮融资后，我们将在水果、超市便利、医药、休闲娱乐等领域同步发力，覆盖老百姓生活所需。”
　　沈君鸿听到这番话，眼睛微微眯了起来，眼前这位年轻人的发展思维，像极了杭州的那一位，同样的目光长远，同样的野心勃勃，敢想、敢做。
　　“江河，我也提个问题。”
　　企鹅集团总裁刘卫闵微笑开口，他对陈江河的称呼与众不同，作为追光者A轮融资的领投方，在公开场合里，刘总显然是把陈江河当自己人看待的。
　　“你要做的事情很多，1.2亿美元的融资额是不是有点少？”刘卫闵笑容和煦地问道。
　　陈江河一听刘总这意思明显是打算追加，笑着摇摇头。
　　追加融资额意味着要拿出更多份额的股权，在追光者目前估值不高的情况下，陈江河显然不会做亏本买卖。
　　刘卫闵见他摇头，与坐在身旁的沈君鸿对视几眼，彼此心里都有数了。
　　会议的最终结果是企鹅集团与红岩资本领投1亿美元，粤东国资和中信等参投2000万美元，本轮投资人合计占股比例为15%，投后追光者估值为8亿美元。
　　陈江河及创始团队的占股比例降至62.7%，其中陈江河的个人持股比例为44.2%，并拥有78.2%的投票权。
　　会后，企鹅集团总裁刘卫闵被列入追光者董事会董事，企鹅战投部副总裁程剑云为独立董事，公司首席财务官依然是顾宇明，林思齐则是首席人力资源官。
　　“我本以为这次融资会至少要磨上一两天，没想到前后仅仅两个小时就结束了，老板，你也太厉害了吧？”
　　出了酒店，林思齐满心欢喜地挽住了陈江河的手，边走边夸。
　　之前9527公司融资的时候，林思齐陪同陈江河到场旁听，邓永清等一众高管费尽口舌与投资人经过几天的谈判，最终还是没能拿到融资，而追光者B轮融资却在短短2小时内搞定，两者对比，高下立判。
　　“我一点也不厉害。”陈江河摇摇头，看向身旁的小秘书，问道：“你知道追光者成立以来，我做过最正确的一件事是什么吗？”
　　林思齐想了想，有点猜不准，于是含笑反问：“是什么？”
　　“当然是找了你当秘书咯。”
　　陈江河笑着说道;“如果没有你，追光者至少要晚两三年才能把融资计划书交到今天在场的那些资本大佬们手里。”
　　“噫~”林思齐眉眼弯弯，甜甜一笑道：“有机会全程陪伴并见证你一步步走向成功，也是我的荣幸。”
　　陈江河与她对视一眼：“与其商业互吹，不如来点实际的。”
　　“实际点的……”
　　林思齐眸光一闪，笑吟吟地提议道：“要不咱生个孩子庆祝下？”
　　……
　　……

第303章 陈江河要有孩子了？
　　林思齐确实想给陈江河生个孩子。
　　可惜两人都在上大学，时机不成熟，该做的措施还是得做。
　　今年粤东的冬天似乎格外漫长，从1月初到临近春节，天气始终很冷，潮湿多雨。
　　湿漉漉的空气裹着冷飕飕的细雨，总会让人情绪低落。
　　“凯哥、鹏哥，小天，赶紧起床洗漱，三哥请咱们吃火锅了。”
　　小年前夕，从追光者根据地给员工们开完激励大会的陈江河拎着一大袋食材，和手里捧着电磁炉的李俊前后脚踏进414宿舍。
　　今年414宿舍六个人只有刘栋梁是放假后就被老爸接回去了，其他五个，陈江河肯定要回家过年，张凯、王远鹏，李俊、孙天离家远，前段时间订的火车票因为灾情严重选择退票，只能留在学校过春节。
　　对于李俊来说，因为雪灾回不了家其实是好事，一来有理由安心带团队做业务，二来春节期间三倍工资、双倍奖金，干一个星期能顶平时一个月，没理由闲着。
　　王远鹏和孙天也觉得今年不回家是好事，因为天冷，经常有女生主动请鹏子送温暖，忙得他不亦乐乎。
　　孙天的快乐，则是因为刘子瑜今年也回不去，这段时间刘子瑜闲着没事就带着他去外面谈业务，两人在一起的时间久了，话题也慢慢变多。
　　全宿舍只有张凯是闷闷不乐的，家里今天一大早打电话过来，说给他安排了相亲，女生卫校刚毕业，托关系进了县医院当护士，长相甜美，身材苗条，关键人还特别老实，从没谈过男朋友。
　　“凯哥，家里人安排相亲是好事啊，你干嘛表现得那么抗拒呢？”
　　宿舍火锅搞起来后，孙天一边往碗里夹肉，一边咋咋呼呼地问道。
　　“你不懂。”张凯有点郁闷的摇摇头;“家里去年就急吼吼地托媒人给我介绍对象安排相亲了，那家伙不见不知道，一见吓一跳，真是什么样的都有。”
　　“说说，都是什么样的？”孙天饶有兴致地追问。
　　张凯翻了个白眼不愿往下说了。
　　这时，王远鹏笑笑道：“至于嘛，好歹是本科大学生，在农村应该很吃香才对，真要相亲的话，那不是村里的漂亮姑娘随便挑，十八九的女孩嗷嗷地往你怀里扑？”
　　“想多了。”
　　张凯撇撇嘴道：“俺们村年轻漂亮的女孩要么在大城市的电子厂、制衣厂打工，要么在桑拿会所，按摩店、洗头房上班，从城里回到老家，别的本事没有，屁股翘得比天还高。”
　　“哈哈。”
　　王远鹏听了这话不太厚道地笑出声来。
　　“凯哥，你们那彩礼高不高？”陈江河开口问了句。
　　“还行，不高不低，中规中矩。”张凯淡声回答：“通常一两万就能搞定。”
　　“那挺合适的。”
　　陈江河笑了笑，说：“相亲其实是最高效的交友方式，没有之一，你现在抗拒它，说不定以后会真香。”
　　张凯微微一怔，不得不承认陈江河这话说得有道理，一年半的大学生涯，他基本没有结交过什么女性朋友，去年寒假在家里相亲，手机通讯录里至今还有几个女孩子时不时发短信跟他联系呢。
　　要不是自己嫌人家丑，看不上她们，但凡稍稍主动点，估摸着很快就能进入恋爱甚至谈婚论嫁阶段。
　　“凯哥，要不你努力在学校里找一个，然后回家再相一个，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，完美！”王远鹏又提议道。
　　张凯对此毫无兴趣：“我只有一对腰子，不想它受累打几份工。”
　　王远鹏讪讪一笑，心说累是累了点，但是对象不同，感受不同，快乐也是不同的，这一点，估计只有三哥感同身受了。
　　不过，三哥都没发话，王远鹏也不愿多嘴，自顾自地夹菜不说话了。
　　“我吃饱了，有事先走，你们慢慢吃。”
　　李俊第一个放下碗筷，急着出门做事，嘴都是边走边擦的。
　　“我听见你的声音，有种特别的感觉……”
　　其他人正继续吃着，陈江河的手机铃声响了，本来是一首既俗又火且烂大街的歌曲，却因为女生翻唱而莫名好听。
　　所以陈江河特地花高价买版权，并专门定制彩铃。
　　不过，来电显示却不是翻唱这首歌的易采薇，而是姜亦姝。
　　“喂。”
　　陈江河照例走到阳台接电话，笑嘻嘻说道;“我家亦姝最近有长进，都知道隔段时间就主动打电话了。”
　　姜亦姝听到他的夸奖，在电话那头浅浅一笑，然后轻声问道：“哥哥，你吃午饭了没？”
　　“嗯，正吃着，你就打电话过来了。”
　　陈江河点点头，开玩笑道：“是不是存心不让我吃饱？”
　　虽说每次跟亦姝在电话里谈论的都是生活中的日常，比如吃了么，吃的什么，今天干嘛了，或者中大有哪些新鲜事，最近有没有靓仔追你这类话题，但是陈江河总是很乐意跟她通话，这丫头的小心翼翼和轻声细语，总能激起他内心深处的柔软和保护欲。
　　“不是。”姜亦姝小声否认，然后抿了抿唇，犹豫着说道;“我有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“什么事呢？”陈江河微笑反问：“需要我猜猜看嘛？”
　　姜亦姝在电话那头稍微沉默了一小会，随即支支吾吾的说道：“我，我例假迟到好几天了。”
　　“嗯？”
　　陈江河眉头挑起，前段时间在浴室的时候，一时兴起有点忍不住，行为比较出格，没想到这么快就应验了。
　　不过陈江河上辈子无儿无女，现在突然听到亦姝这句话，内心的兴奋竟远超紧张，忍不住握紧拳头。
　　“哥哥，要是怀孕的话……我生下来好不好？”
　　姜亦姝声音轻颤，在她这个年纪，显然是很难做出这种决定的。
　　毕竟姜亦姝才上大二，而且是中大高材生，怀孕生孩子意味着什么，她心里很清楚。
　　“只要你愿意，让我做什么都可以。”陈江河无比认真地给出回应。

第304章 我在万家灯火前，吻了我的人间
　　姜亦姝例假推迟，陈江河既紧张又兴奋，宿舍里刚涮到一半的火锅对他而言已经索然无味，挂电话后第一件事，先点支烟冷静冷静，然后开车去见她。
　　“从今天开始，你要注意保养，家里扫地拖地、洗碗洗菜，房间收纳这些粗活全交给我。”
　　陈江河还在赶来的路上，无意间偷听到电话内容的小姨郑嘉欣却已经开始行动起来。
　　姜亦姝一脸呆萌的望着小姨。
　　“是不是感觉有点恶心、干呕，想吃酸的了？”郑嘉欣关心道。
　　“没有。”姜亦姝摇摇头。
　　“现在还早，感觉不明显。”
　　郑嘉欣摸着下巴，思忖着说道：“有些东西要提前准备，我下楼给你买叶酸片和橘子，顺便买汤料回来煲营养汤。”
　　说着，她匆匆走去门口换鞋，边系鞋带边嘀咕：“我得交代臭小子给我们换个电梯房，楼梯房上上下下不方便。”
　　姜亦姝被小姨这一系列操作搞得有点懵，等反应过来，她已经下楼去了，心里不禁莞尔：真是好小姨呀。
　　“这么快就来了？”
　　陈江河买了一车的孕早期营养品进了小区，却从亦姝口中得知例假来了，暂时用不上这些东西。
　　“刚刚来的……”姜亦姝有些不好意思的点点头。
　　女人的例假有时就这么神奇，盼着它来的时候偏偏迟到，不想它来的时候，格外准时，担心它不来的时候，它又来了。
　　这就给很多边缘摩擦，难以自拔的年轻情侣造成了一定的困扰。
　　陈江河放下东西，坐在沙发上缓了缓神，心里虽有点遗憾，却还是面带笑容朝她招手：“来，让哥哥检查一下。”
　　“喔。”姜亦姝走到他跟前。
　　“坐腿上。”陈江河把大腿伸出去。
　　姜亦姝委身坐下，然后被他抱住。
　　“如果真的怀孕了，你怕不怕？”陈江河问道。
　　“有一点点怕。”姜亦姝如实答道。
　　“怕什么？”陈江河又问。
　　姜亦姝抬眼看向他，小声回应：“怕你不要。”
　　陈江河有点懵，接着问她：“不要你还是不要孩子？”
　　“都怕。”姜亦姝答道。
　　“怎么可能？”陈江河双手捧起她的脸颊，目光直视，很认真的表态：“我全都要。”
　　姜亦姝微怔，迟疑了一会，轻声问道：“等大学毕业了再要好不好？”
　　“不是还要保研、甚至读博吗？”陈江河笑了笑。
　　亦姝这种级别的学霸，保研、读博就像吃饭喝水般简单，而学历的提升往往意味着日后可以掌握更多社会资源。
　　要不是学习方面缺乏天赋，陈江河自己都想搞个名校硕士或者博士的身份提升下逼格。
　　当然，如果事业上足够成功，钱多到一定程度，拉的屎都是香的，家里蹲大学毕业也没人说什么。
　　姜亦姝靠近过来，下巴抵在他宽厚的肩膀上：“本科毕业就行。”
　　陈江河掏出钱包，取出一张银行卡交到她手里：“这是我的工资卡，你帮我保管。”
　　这张卡不仅关联着他的工资，还是他炒股专用的提现账户，里面具体有多少钱他已经很久没看了，反正一直都是工商银行私人银行级用户，逢年过节工行都会派人上门送礼。
　　“嗯？”
　　姜亦姝眸光忽闪，蓦然想起工资上交，每月领两百元零花钱的老爸。
　　有时候老妈不高兴，工资照交不误，零花钱说没就没。
　　“你要是嫌麻烦就算了。”
　　陈江河见她反应平淡，故意说道;“我找其他人帮忙保管。”
　　“别。”姜亦姝一下子紧张起来，捏着银行卡藏在身后。
　　陈江河见状，满意的笑笑道：“这才对嘛，工资卡都上交了，怎么能一点反应都没有呢。”
　　“吧嗒”，陈江河话音刚落，姜亦姝主动凑过来在他脸颊上亲了一口。
　　“这就很棒。”
　　陈江河突然觉得这张工资卡交得真值。
　　今天中午在宿舍吃火锅没吃饱，晚饭陈江河就陪着亦姝和小姨一起吃，第二天小年则驾车带着小秘书去深圳过节。
　　“老板，小年快乐呀。”
　　小年夜，林思齐举着酒杯，笑嘻嘻的跟陈江河碰了碰。
　　“小年快乐。”
　　陈江河笑着回应。
　　“咚！咚！咚！”，外面接连传出声响。
　　“我们先去看烟花吧。”
　　林思齐一口喝掉杯中酒，放下杯子，牵住陈江河的手，少女心十足的带着他跑出家门，站在外面抬头看向那不断腾空而起的烟花。
　　林哲平和爱人柳燕秋看着他俩手牵手跑出去，对视一笑。
　　“江河这孩子真不错，脾气好，人也随和。”柳燕秋笑着说道：“女儿跟他在一起，总是笑得很开心。”
　　“开心最重要。”
　　林哲平笑眯眯的说道：“我们忙活了大半辈子，不就是为了孩子过得开心嘛。”
　　“是啊。”柳燕秋点点头，望着老公略有些感慨道：“一眨眼，结婚二十年了，你这鬓角的白头发都快藏不住了。”
　　“不服老都不行。”林哲平抿了口酒，说道：“过几年退休了，我带你到处走走。”
　　“好啊。”柳燕秋笑着点头，然后柔声问他：“你舍得放下家业和你身边那群莺莺燕燕？”
　　“都这岁数了，还有什么放不下的。”林哲平有感而发。
　　柳燕秋举起酒杯跟老公碰了一下，轻声嗔怪道：“你啊，都骗了我大半辈子了，今晚这句话，我希望是真的。”
　　“今年的烟花，比往年好看。”
　　林思齐一脸开心的说道。
　　陈江河转头看向她，天上的烟火点亮了夜空，忽明忽暗的光影，映衬着林思齐那明媚无暇的脸颊。
　　“是不是想亲我？”林思齐与他对视一眼，俏生生的问道。
　　“你怎么知道？”陈江河笑着反问。
　　林思齐抬起手来，纤细的手指逐根与陈江河的手指扣紧，俏皮的说道：“十指连心，所以我知道你在想什么。”
　　“唔~”
　　林思齐话音刚落，嘴唇就被一股神秘力量封印住了。
　　她眼睛闪亮，修长的睫毛忽颤忽颤的，等下一轮烟花腾空，又悄悄闭上眼。
　　毕竟是在家门口，陈江河掌握着分寸，浅浅一吻就分开了，微笑问她：“你刚刚睁眼的时候，在想什么？”
　　“我刚才忽然想到一句非常文艺的话。”林思齐嫣然一笑。
　　“什么话，说来听听。”陈江河好奇道。
　　“保密。”林思齐调皮地做出回应，然后转过头去，踮起脚尖，望着远方。
　　……
　　……

第305章 打电话是虚情假意，打钱是真心实意
　　“怎么办，在一起久了，忽然舍不得你走。”
　　翌日清晨，同样是在家门口，林思齐依偎在陈江河怀里，双手紧紧搂住他的腰，恋恋不舍的望着他。
　　陈江河摸了摸她的秀发，笑着宽慰道：“你在家里安心陪爸妈过年，年初我来接你回去上班。”
　　说着，他又从兜里掏出一张银行卡交到小秘书的掌心里：“想我的话，就打给我。”
　　“噫~”林思齐假装有点嫌弃：“我以为是打电话，没想到是打钱……”
　　“打电话是虚情假意，打钱是真心实意，你选哪个？”陈江河笑着问道，他准备给亦姝、徐老师和小秘书各一张银行卡。
　　林思齐眉眼弯弯，不假思索道：“你给我打电话，我给你打钱。”
　　“好家伙，你幸亏是遇到了我，不然这么傻的姑娘，被人卖了还笑嘻嘻给人家数钱。”
　　陈江河挑了挑眉，明目张胆地从兜里掏出一小沓崭新的票子，左手拿着，右手伸出食指递到她嘴边：“舔一下。”
　　林思齐眨眨眼，然后很听话地低头舔了舔。
　　陈江河收回手，当着小秘书的面开始数钱，呼嚓呼嚓的声音还蛮有节奏感。
　　林思齐直接看傻了。
　　陈江河数得差不多了，又从另一个兜里掏出个红包，把钱全揣进去，交到林思齐手里：“彩礼的定金，拿去挥霍。”
　　林思齐接过红包，想笑又想哭，眼眶红红的。
　　陈江河瞅瞅她，忽然一拍脑门：“差点忘了你家招上门女婿，应该给我彩礼才对。”
　　林思齐啼笑皆非的看着陈江河，没想到去年说过的话，他现在还记得。
　　“走了走了，别太想我。”
　　陈江河转身就走。
　　林思齐紧跟着他，直到目送他开车远去。
　　……
　　陈江河返回粤东后，并没有急着回家过年，年底这段时间，绝大多数行业都进入休整期，追光者也在小年那天宣布放假。
　　但是追光者的城市拓展计划并没有因为放假而按下暂停键。
　　恰恰相反，由于今年雪灾影响和年底的三倍工资、双倍奖金的激励，全公司有百分之八十的业务员自愿加班，配送员的加班比例更高，达到了百分之九十，就连大学生兼职团队，也有近百分之五十的人留下了继续奋斗。
　　作为公司总裁，陈江河自然不会提前回家过年。
　　“思齐！”
　　陈江河坐在办公室里看完昨天的业务数据，下意识的喊了一声，想跟她分享下数据爆发式增长的喜悦，结果半天没人回应，愣了会才想起自己已经给小秘书放假了。
　　稍顷，外面有人敲门，陈江河做出回应后，进来的是李俊。
　　“三哥，最近沪城那边的业绩好像有点猛啊。”
　　李俊走到陈江河的办公桌前，娴熟的从桌面拿起烟，点燃一支，笑嘻嘻的开口：“我又有危机感了。”
　　“公司B轮融资成功的消息传开后，沪城的业绩数据增长很强劲。”
　　陈江河自己也点燃一支烟，眼睛注视着李俊，微笑问道;“看你眉开眼笑的，出门捡到宝了？”
　　“差不多。”李俊笑容灿烂道：“我把美宜佳谈下来了。”
　　“嗯？”陈江河眼睛一亮，忍不住夸道：“好小子，真有你的。”
　　美宜佳是在莞城起家的便利店连锁企业，97年成立，2007年就在莞城、粤东和深圳等珠三角城市开了一千家连锁便利店。
　　陈江河心里清楚，连锁便利店将来会在全国遍地开花，而美宜佳，将会是发展势头最猛，门店数量最多的民营品牌。
　　李俊捋了捋头发，笑呵呵的说道：“我本来只是抱着试试的态度跟美宜佳粤东分公司的总经理谈了几次，感觉挺聊得来，他就介绍我去莞城总部跟董事长面谈，结果一拍即合。”
　　说完，他直接从双肩包取出合作协议，递给陈江河过目。
　　陈江河接过协议看了一遍，脸上露出满意的笑容：“果然没看错人，你小子就是业务天才，这份合同价值千金。”
　　美宜佳的签约入驻，直接填补了追光者在超市便利方面的空白，这对追光者的后续发展意义重大。
　　“三哥，你少夸几句，我怕出门走不稳，直接飘起来。”李俊说道：“接下来我打算去啃一啃药店这块硬骨头。”
　　“药店销量大，利润高，门槛也高，确实是块硬骨头。”
　　陈江河淡淡一笑道：“暂时不用花太多时间和精力跟他们谈，等我们足够强大，大可搞个直营跟他们竞争。”
　　“直营？”李俊瞪了瞪眼，心想三哥的战略眼光是真高，这年头的医药行业，太暴利了。
　　陈江河则是深深看了李俊一眼，注意到他下巴变尖了，锁骨也很突出，关心道：“你最近好像瘦了很多，身体没问题吧？”
　　“没问题。”李俊弹了弹烟灰，若无其事地说道：“我身体好着呢。”
　　陈江河从抽屉里取出一沓现金，推到他跟前：“给你放两天假，去医院做个体检，顺便放松放松。”
　　“别啊。”李俊把钱退回去，急切的说道：“大家都在拼，我怎么能休假呢。”
　　陈江河砰的一声拍桌而起：“让你休假就休假，哪这么多废话。”
　　李俊吓了一跳，低着头不说话了，三哥很少发脾气，可一旦发脾气，全公司没人敢在他面前抬头。
　　陈江河接着说道：“身体是革命的本钱，你现在把身体熬坏了，将来我要是退出追光者，想把公司交给你，你能接得住吗？”
　　李俊傻眼了。
　　他哪里知道，陈江河在创立追光者的时候，就已经提前规划好了退路。
　　当然，陈江河刚才那句话的真实性是要打个问号的。
　　但在李俊心里，三哥这是完完全全把他当自己人，推心置腹，毫无保留。
　　“我这就去医院挂号做体检。”
　　李俊熄灭了烟，转身就走。
　　“等等。”陈江河喊住他，手指敲了敲桌面：“钱拿走，这是你签下美宜佳的奖励。”
　　“哦。”李俊挠挠头，转身把钱拿上，喜滋滋的走了。
　　“滴滴滴。”
　　李俊刚走不久，陈江河挂在电脑上的QQ响了几声。
　　他低头看了眼，是易采薇的头像在闪烁，移动鼠标点开消息。
　　南方姑娘：“陈学长，你回家了吗？”
　　不负韶华：“还没，你呢？”
　　南方姑娘：“今年回不去，在学校过春节。”
　　不负韶华：“你们班留校的同学多不多？”
　　南方姑娘：“不多，有点冷清，我想给你打个电话，可以吗？”
　　陈江河把手机号发过去，没几秒就接到了易采薇的来电。

第306章 火中取栗，短债长投
　　陈江河着实没想到，第一次给他打电话的易采薇，居然还挺健谈。
　　这位南方姑娘的声音软糯又好听，跟她通话可以说是难得的听觉享受。
　　更要命的是她躺在床上给陈江河打的电话，偶尔不经意间发出的鼻音像是在跟他撒娇，很踏马的撩。
　　挂电话后，看眼通话时长：1小时36分15秒。
　　“这么久？”
　　陈江河有点意外，翻了下其他的通话时长，几乎无一例外都在三分钟以内，本着“事出寻常必有妖”的谨慎态度，随手就把这条通话记录删除，不留证据。
　　“保时捷意欲收购大众？”
　　刚删完通话记录的陈江河留意到了一则国外的新闻资讯，突然眼前一亮：“这是个发意外之财的好机会啊。”
　　2008年全球金融危机之下，资本圈内发生的最具影响力的就是保时捷收购大众事件。
　　熟悉这段历史的陈江河心里清楚，它曾被戏称为史上最憋屈的收购，因为保时捷家族在收购大众期间，因为缺钱而遭反杀。
　　当然，这起收购事件的复杂程度超乎想象，而陈江河也不打算去深究，如何从中获利才是他最关心的。
　　因为这次的收购事情，一度让大众的股票市值曾在两天之内狂涨劲五倍，总市值达到三千多亿欧元，超越当时的世界石油巨头美孚，登顶全球公司市值榜首。
　　有趣的是，当时绝大多数机构、大基金经理都不看好汽车业，甚至抱团做空，结果大众汽车的股票暴涨，使得这些做空的对冲基金损失了数百亿美元。
　　“不对，我明明记得当时大众股票暴涨的时间点是在十月底，怎么今天这新闻看起来好像这事要提前发生？”
　　陈江河仔细研究一遍新闻资讯，摸着下巴想了片刻，念头一闪：“照现在这情形来看，大众对保时捷的反杀行动最快二月底，最迟三月就能完成。”
　　“搏一搏！”
　　陈江河做出判断后，立马打电话给杨婉莹：“杨总，我的美股账上现在有多少资金？”
　　“7321562.42美元。”
　　正坐在电脑前边喝咖啡边看各大股市行情的杨婉莹切换了下屏幕。
　　自从金融危机爆发以来，杨婉莹在红岩资本的内部岗位略有调整，她现在的身份定位是专门为大客户服务的高级职业操盘手，手底下管理着数亿美元，通过做空美股获利，从中赚取佣金。
　　“今晚美股开盘后，择机清仓，帮我转德股，全部买入大众汽车。”陈江河说道。
　　美股的开盘分冬令时和夏令时，冬令时开盘时间为北京时间22点30分，夏令时开盘为北京时间21点30分。
　　“噗！”杨婉莹一口咖啡直接喷在了电脑屏幕上，掩着唇缓了片刻，还是极为诧异地问道;“你确定吗？现在全球资本市场都不看好汽车业，包括大众汽车在内，正在遭遇各大机构疯狂做空。”
　　“你照我说的做，另外我准备追加五千万。”陈江河淡声回应。
　　杨婉莹深吸一口气，抚着胸口平静下来，神色严肃地说：“我明白了，你是关注到保时捷收购大众的新闻了吧，其实这类公之于众的新闻迷惑性很大的，不建议盲目入场。”
　　“你的建议很理性。”陈江河笑了笑，然后一锤定音：“我决定了，你照办就行。”
　　“你这是火中取栗啊。”杨婉莹还是想劝，但察觉到陈江河心意已决，所以她的态度不像刚才那么硬气。
　　陈江河不做解释，随口问道：“你要不要跟投？”
　　“不不不。”杨婉莹很谨慎的摇头拒绝：“我的专业不允许我做出这么疯狂的操作。”
　　陈江河哈哈一笑：“行吧，那你就只需按我说的去操作，然后在电脑前坐稳，盯紧了，看看究竟是大众逆势翻盘，还是做空机构赚得盆满钵满。”
　　“好。”杨婉莹点头答应，放下咖啡，咬咬唇道：“我拭目以待。”
　　……
　　“咚咚咚。”
　　陈江河这边刚结束与杨婉莹之间的通话，办公室外又传来敲门声。
　　“进。”陈江河回应一声，旋即抬头看向推门口。
　　进门的这人一身名牌西装，皮鞋锃亮，头发打理得一丝不苟，戴着金丝边的近视眼镜看起来有股子文人气息。
　　陈江河看他一眼就知道，这位不是风投公司的高管就是保险理财或者银行的小领导。
　　“陈总你好，我是招商银行天河支行的行长朱醒言。”
　　朱行长走到陈江河办公桌前，主动做了个自我介绍。
　　“你好。”陈江河起身与他握手，言笑晏晏地问道：“朱行长找我有什么事？”
　　“想请陈总帮个小忙。”
　　朱醒言很清楚陈总时间宝贵，也没有弯弯绕绕玩虚的，从随身携带的公文包里取出一份文件递给他。
　　陈江河接过文件大致浏览，上面的内容是招行内部针对优质企业的经营贷款优惠政策。
　　他看了眼最高额度和最低利息，心说不愧是招行，贷款额度给得比四大行高，利息做得比城商行低，诚意满满。
　　“朱行长，这经营贷款的用途方面……”陈江河放下文件，话说到一半，就不往下说了。
　　追光者顺利完成B轮融资后，公司经营方面不缺资金，银行“送”来的经营贷款，只能说是锦上添花，而非雪中送炭。
　　在现有的低利息、高额度，还款周期宽松的情况下，“短债长投”无疑是最佳的使用方式。
　　而短债长投的最佳去向，必然是房地产。
　　朱醒言笑着看向陈江河，摘下眼镜，做了个“睁一只眼闭一只眼”的小动作。
　　时下这大环境，股市、楼市、贸易都不景气，老百姓开始排队往银行里存钱，与之相反的是地产商不敢贷款拿地，企业不敢贷款扩大规模，工厂也不敢贷款增加生产线，银行的钱多了却放不出去，早晚憋出内伤。
　　在这种背景下，像追光者这种受到资本圈青睐，靠不断砸钱来“圈地跑马”的高增长型互联网企业，现在就是银行人眼里的香饽饽。
　　毕竟国资都进场了，银行自然不甘落寞。
　　“我今天下午还有重要的会议要开，朱行长不妨留个名片，明天上午我找你喝茶。”陈江河笑着说道。
　　“可以可以。”朱醒言立即抽出一张名片，双手递过去。
　　陈江河见这位行长做事上道，姿态又放得这么低，心里不禁高看他一眼，接过名片后，取出自己的名片递给他一张。
　　“感谢陈总。”朱醒言客气致谢，又跟陈江河握手告辞：“您忙，明天见。”
　　“明天见。”
　　……
　　……

第307章 学长，带你去我的出租房吧
　　“当初在中大校园的凉亭里设想的三条腿走路，终于要全部落实了。”
　　朱行长离开后，陈江河靠在老板椅上，眯着眼睛面带沉思。
　　06年炒股，07年开公司，08年抄底楼市，冥冥之中，上天给了陈江河一个梦幻开局，只要他往前踏出一步，随着而来的就是个人资产的爆发式增长。
　　不过，2008年才开始，就算有前世的经验，但蝴蝶的翅膀既已煽动，未来就注定会有超出预期的不确定性。
　　唯一可以确定的是，大国崛起势不可挡，国家经济和城镇化进程还将持续高增长。
　　所以适时进场抄底楼市，绝对是稳赚不赔的事情，2008的首都、沪城、粤东、深圳等地房价，比起十多年后，算得上是白菜价。
　　没有意外情况的话，陈江河不会涉足房地产开发，但他以个人名义重金抄底一线城市核心地段房产的同时，必然会以公司名义在全国各大城市圈地建仓。
　　想到公司名义，陈江河眸子一闪，蓦地想起公司内部这段时间最忙的人，CFO顾宇明。
　　俗话说，领导一句话，下属跑断腿，为了配合陈江河突然变更的融资提速计划，顾宇明几乎每天都在应酬。
　　资本圈的那些消息灵通的大佬比较好办，主要是国资的人不好请，三顾茅庐算少的，七进七出才比较正常，融资成功后，还得上门感谢，聊表心意。
　　“找机会请老顾去我们莞城放松一下。”
　　陈江河挑了挑眉，这年头的莞城，好玩的项目可多了，总有一款适合老顾这种高级知识分子。
　　“滴滴滴。”
　　突然的QQ消息声打断了陈江河的思绪，他移动鼠标看了一眼，发现又是易采薇的头像在闪烁。
　　“这姑娘还挺执着啊。”
　　陈江河感叹一句，点开消息看了眼。
　　南方姑娘：“陈学长，我在你公司门口，可以进去找你吗？”
　　陈江河翻了翻眼皮，打字回复：“来都来了，你觉得可以就可以吧。”
　　南方姑娘：“那我进来了哦（调皮表情）。”
　　陈江河看到这句消息感觉有点内涵，像极了男生在某个特殊时刻对女生说的骚话。
　　“等等，我还没准备好。”
　　陈江河故意骚一下，接着回道：“我出去找你吧。”
　　“好啊。”易采薇秒回。
　　陈江河起身走出办公室，易采薇就站在公司门外右侧的榕树下等他。
　　由于天冷的缘故，易采薇也一改往日的裙装风格，宽长的外套遮住了窈窕的身材曲线，修长笔直的美腿也裹得严严实实，还戴了口罩，只露出一双明媚的眼睛。
　　没见到陈江河的时候，她就一动不动的站在树下，表情乖乖的，见到他时，抬手就将口罩摘下了，脸上露出笑容，那双迷人的眼睛也弯成了好看的月牙。
　　陈江河迈步走到她跟前，淡声问道：“不是刚通过电话么，怎么想起跑来找我了？”
　　“我来粤东上学半年了，还没认真逛过这座城市，今天突然心血来潮，想请你带我走走。”易采薇说道。
　　“我一分钟几十块上下，请我当导游，收费很高的。”
　　陈江河开玩笑道，其实他不想跟易采薇有太深的纠葛，他在感情上的收获已经够多。
　　就算眼前这位南方姑娘长得清纯漂亮，唱歌好听，声音迷人，陈江河跟她之间的关系也只限于合作，完全没有越界的想法。
　　“这是我的饭卡。”
　　易采薇从大衣内兜取出一张卡递给陈江河，笑着告诉他：“不够的话，我还有银行卡、奖学金，借书卡……”
　　“打住。”
　　陈江河把她那带有身体余温的饭卡收了，转身走向停车位：“跟我走。”
　　易采薇紧赶着追上陈江河，伸手又取出了她的公交卡：“能不能陪我坐一次公车。”
　　“你要求挺多啊。”
　　陈江河本想拒绝，但是坐公车这事低碳环保节约能源，想想还是答应了。
　　今年各大高校的留校大学生都很多，所以龙洞大学城附近的公车站，临近年底还像平时一般繁忙，甚至拥挤。
　　大学生们闲着没事，要么宿舍睡觉，要么网吧打游戏，要么结伴去市区逛街，着实也没别的活动项目了。
　　陈江河上车前也搞了个口罩，结果发现大家一窝蜂上车后，险些挤得脚不沾地，谁还有闲心关注他这个大帅哥。
　　“你别背对我……”
　　陈江河小声对挨着他的易采薇说道。
　　“噢。”
　　易采薇艰难地转过身来，正对着陈江河。
　　这么拥挤的环境下，车子一动，人也跟着动，易采薇似乎是怕被其他男生碰到或者自己碰到别人，所以跟陈江河挨得特别近。
　　车子加速时，易采薇的发丝自然的飘到陈江河的脸颊上，香气萦绕，痒痒的，让他想伸手拿开，又有点想让它多停留片刻。
　　“学长，你是不是后悔刚才答应陪我坐公车了？”
　　易采薇抬头看向陈江河，小声问道。
　　“是。”陈江河点点头承认了。
　　此情此景，陈江河不自觉地想起两年前跟小秘书搭公交车去天河城逛街的场景，那次的公车比现在还过分，一步一颤，三步一抖，五步一停，节奏上与传说中的九浅一深极为契合。
　　“虽然有点挤，但是这样子离你好近。”
　　易采薇笑了一下，踮起脚尖凑近他耳边轻声说道：“其实我是下午做梦梦见你了，然后醒来就不可抑制的想来找你。”
　　陈江河抬手抵住她，稍稍往后仰，本来就离得近，凑到耳边说话的感觉就跟情侣没区别了。
　　易采薇见状，索性伸手扯下口罩，眼睛一眨不眨的看着他。
　　这姑娘之前敢在车里跟他表白，又敢主动强吻他，胆子其实挺大的，只是这清纯可人的长相迷惑性更大。
　　陈江河一向都是肆无忌惮的性子，自然不可能被女孩子拿捏，易采薇看着他，他就狠狠瞪她一眼。
　　陈江河的眼神凶巴巴的，看起来很有威严，可惜易姑娘从初次见到陈学长开始，就断定了他是个好人，再怎么凶，也缺乏威慑力。
　　易采薇非但不怕他，反而认真地观察他的五官，思考着下次如果有机会再跟他一起坐公车的话，一定要找个不太拥挤的线路，然后带上小画板或者素描本，把他画下来。
　　“学长，我不想逛街游玩了，我带你去我的出租房吧。”易采薇忽然提议道。

第308章 我从来都不是什么好人
　　艺术系少女的思维总是天马行空，想到什么就做什么。
　　陈江河则觉得自己必须做点事情，让眼前这位不久前刚满十八周岁的南方姑娘知道下什么是人心险恶。
　　于是他右手扶住少女的心口，左手垫高她那柔嫩的下巴，低头凑过去。
　　易采薇的呼吸都凝固住了，心脏扑通扑通的狂跳不止，慌乱地闭上眼睛。
　　陈江河狠狠的亲她一口，然后抬手擦了擦嘴唇，贴近耳边告诉她：“易学妹，我从来都不是什么好人。”
　　易采薇感觉好像有一道电流从耳道贯穿至心脏，突如其来的酥麻，让她的双脚如踩棉花，软绵绵的站不稳。
　　这时，公车停靠“天河客运站”，后门下去了一大波乘客。
　　易采薇睁开眼，望向近在咫尺的陈江河，双眼雾蒙蒙的一片，呼吸都带着轻微的喘息。
　　陈江河放下手托住她纤细的腰身，扶她坐在了前排空出的一个座位上：“坐好，别动。”
　　等易采薇乖乖坐好，甚至往里挪了挪想跟他共享座位时，陈江河大步流星的走向后车门，哧溜一下就不见了踪影。
　　男人战胜女人的三大法宝：先亲再抱，中途拔掉，撩完就跑。
　　……
　　“这样一来，易学妹应该不会对我有任何好感了。”
　　陈江河下了公车后，搭乘的士返回粤东金融学院，虽然刚才的做法有那么一丢丢无情，但是狠心和果决是一名企业家必备的素质。
　　“咚咚咚。”
　　“咚咚咚。”
　　在大学生创业中心连续忙碌了一个多星期，终于可以在宿舍里无忧无虑睡午觉的徐芷惜突然被外面富有节奏的敲门声吵醒。
　　睁开眼，徐老师下意识的先拿起床头柜上的手机，上面十几个未接电话，全是陈江河打来的。
　　“来了来了。”
　　徐芷惜翻身下床，鞋子都没来得及穿，光这脚哒哒哒的跑出去给陈江河开门。
　　门刚打开一角，陈江河就像猫似的钻了进来，什么话都没说，直接伸手把徐芷惜抱住了。
　　“啪嗒。”
　　刚打开的门瞬间关上。
　　徐芷惜还没反应过来，就被陈江河按住，后背贴在了门上。
　　“你、你想做什么？”
　　徐芷惜感觉自己好像还没完全睡醒，眼前这一幕仿佛是在做梦。
　　因为她曾经不止一次梦见陈江河，梦里的他几乎次次都是这般不讲道理，又搂又抱，甚至更过分……
　　“哎，你亲就亲，能不能别脱衣服。”
　　徐芷惜莫名的有点心慌，因为她现在只穿了一件吊带裙，轻轻一扯，就完全无遮无拦了。
　　其实她也很想跟陈江河发生点什么，但是内心的理性又希望这种事不要太早发生。
　　偏偏陈江河这时候既是君子也是小人，一边动口，一边动手。
　　“等一下。”
　　徐芷惜抬手抵住陈江河的额头，深吸一口气，找话题转移他的注意力：“你这混蛋，不是说带我回家过年么？”
　　“是啊。”陈江河点点头。
　　“你爱不爱我？” 徐芷惜接着问道。
　　“爱。”陈江河毫不犹豫。
　　“那你先帮我把衣服穿上，我们聊聊回家过年的事情好不好？”徐芷惜谆谆善诱。
　　“不好。”陈江河笑着摇头，俯身把她抱起来：“回家过年没什么好聊的，我们进卧室聊点私密话题。”
　　徐芷惜有点懵，心想这一定是在做梦，抬手啪的一声打在陈江河大腿上，见他龇牙咧嘴，她眨眨眼问道：“疼吗？”
　　“不疼。”陈江河心想今天你就算把我腿打残，打断，打死在这，我也要如愿以偿。
　　“嗷！”
　　陈江河内心的想法也就支撑了几秒钟，瞬间就被肩头的疼痛被覆盖了。
　　“疼不疼？”徐芷惜问他。
　　“疼。”陈江河人都麻了：“真疼。”
　　“哦。”徐芷惜哦了一声，轻巧地从他怀里下来，双手捧着他脸颊，凶巴巴的亲他一口：“原来不是在做梦，你这混蛋家伙现在是明目张胆的变坏了啊。”
　　“哼！”
　　徐芷惜亲完转身就走，顺手把卧室门关上：“罚你在外面冷静半小时，面壁思过。”
　　陈江河心想我刚总结了三点男人战胜女人的法宝，一到你这就失灵了，难道真就应了那句鬼话，男人征服世界，女人征服男人？！
　　这是何等的卧槽。
　　“行了，你进来吧。”
　　徐芷惜自然是舍不得把陈江河拒之门外半小时之久的，她在卧室里换了一身衣服，就把门打开了。
　　“小徐同志，你这身花棉袄是从哪淘来的？”
　　陈江河瞪了瞪眼，一脸诧异地看着身穿花棉袄，灰长裤，脚下一双毛绒棉鞋的徐芷惜，这可真是人长得漂亮就可以为所欲为啊，这身漠河大妈式穿搭风格，竟然丝毫掩盖不住她的俏丽无双。
　　“网上淘来的啊。”徐芷惜盈盈一笑，故意在他跟前像只胖企鹅似的踉跄着转个圈，然后问他：“好看吗？”
　　“好看个几……”陈江河险些脱口而出，转念一想说鸡不说吧，文明你我他，于是笑呵呵地改口：“好看极了。”
　　“哼，口是心非。”徐芷惜轻哼一声，无情拆穿陈某人的谎言。
　　“你深情的承诺，都随着西风缥缈远走。”陈某人唱起来。
　　“好家伙，看来刚才咬得一点也不疼。”徐芷惜抿了抿唇，忍不住想笑。
　　“谁说不疼的。”陈江河反驳道：“你把这花棉袄脱掉，给我咬一口试试。”
　　“想得美。”徐芷惜根本不上当，语气却变得温柔：“你过来，我给你揉揉。”
　　陈江河摆摆手道：“不了不了，我怕旧伤未愈，又添新伤。”
　　徐芷惜伸手把他拉进房间，带到床边：“坐下。”
　　“你这是驯狗呢？”陈江河眉头一挑，腰杆挺直：“我告诉你，我……”
　　“你……”
　　“行行行，我坐，我坐，你先放开档把，没拿驾照之前，你这种行为涉嫌危险驾驶了。”
　　陈江河乖乖的坐下了，他这完全不是认怂，而是识时务。
　　“只要你不使坏，我保证对你很温柔。”
　　……
　　……

第309章 不做出成绩，就配不上你
　　徐芷惜的温柔，总能给陈江河带来身处云端般极致的享受。
　　只可惜，时间是让人猝不及防的东西。
　　开始时天还亮着，结束之际天已经黑了，徐芷惜捂着唇含糊不清的说了句：“我去漱口。”
　　陈江河眯着眼，意犹未尽的躺在床上，摊开双臂在床上睡成一个“太”字，片刻后，又缓缓的变成“木”字。
　　等徐芷惜漱完口回来，掀开被子躲进被窝里，陈江河稍一抬手，把她整个盖住。
　　……
　　翌日清晨，久违的阳光短暂地在东边天际露了个脸，很快又像娇羞的小姑娘般躲进了乌云编织的被窝里睡起了回笼觉。
　　天依然很冷，陈江河睁开眼，稍稍动了下，整只右臂是麻的，转头看向睡在身旁的徐芷惜。
　　她睡得格外香甜，乌黑浓厚的秀发一半散落在陈江河的手臂间，另一半在枕头上，纯净无暇的素颜宛如绝世的画，让人忍不住屏息欣赏。
　　陈江河看了许久，最后是徐芷惜眉稍动了下，睁开眼睛，他才挪了挪右臂，小声嘀咕道：“麻了……”
　　徐芷惜笑了一下，侧身转过头去，白皙的雪颈与枕头隔开一段间隙，自然地将陈江河的右臂解放出来。
　　陈江河本想把手抽出来活动活动，却很快察觉到了一阵温暖而又柔软的触感。
　　徐芷惜用那纤细绵柔的手掌，覆上他的掌心，十指相扣。
　　她的手像是有魔力似的，握紧，松开，握紧，松开，循环十几次后，陈江河只觉得整只右臂枯木逢春。
　　“陈江河。”徐芷惜喊他一声，轻轻柔柔的犹如梦呓：“抱我。”
　　“昂。”陈江河也侧过身子，从后面将她抱住。
　　“你今天有没有重要的事情处理？”徐芷惜握紧他的手，说道：“没有的话，抱着我再多睡一会吧。”
　　“今天要去趟银行。”陈江河如实答道，抬头看一眼墙上的挂钟：“现在还早，才七点二十，银行至少九点后才开门营业，我可以陪你睡到八点再起床洗漱吃早餐。”
　　“你去银行需要人陪吗？”徐芷惜忽然问道。
　　“我单独过去就行了。”陈江河笑了笑，凑近徐芷惜的脸颊亲下去：“老婆大人要是愿意陪我去，自然是求之不得的了。”
　　“那我起来了。”徐芷惜掀开被子爬起来，抬手试图将吊带裙归拢，却发现两根带都断了……索性穿上毛绒棉拖换件衣服，然后出门走向厨房。
　　“要不要这么贤惠啊。”
　　陈江河看到她从冰箱里拿了几样食材，心里感叹一声，自己也掀开被子起床了。
　　简单吃过早餐，陈江河去了趟公司把贷款所需资料准备齐全，随后开车载着徐芷惜前往招商银行天河支行。
　　此时的粤东街头，经常可以看到身穿追光者工服的外卖配送员穿街过巷。
　　“送外卖很不容易，风里来雨里去，不管酷暑三伏还是腊月寒冬，都在外面跑。”徐芷惜轻声说道。
　　“各行各业都不容易。”
　　陈江河说道：“之前我爸在工地上做事，每年天热的时候他都会病倒一次，连打几天吊针，身体稍有好转又强撑着上工去了，每次上完工回到家，全身上下湿漉漉的像是从河里刚捞出来似的。”
　　“所以你一上大学，就想尽办法赚钱。”徐芷惜很有感触的说道。
　　“不努力就过不上自己想要的生活。”
　　陈江河一本正经的说道：“不做出成绩，就配不上你。”
　　“你已经很优秀了。”徐芷惜握住他的手背，柔声说道：“不要给自己太大压力，我不想你活得太累。”
　　陈江河笑了笑，随即顺势问她一句：“如果哪天我犯了错，你还能像现在一样温柔以待吗？”
　　徐芷惜眸光忽闪，想了想答道：“只要不是家暴，其他错误我可以考虑一下。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，不再多说什么了，因为徐老师的这个回答，已经完全出乎他的意料。
　　徐芷惜挽着陈江河的手走进银行大门，原本站在厅内目不斜视的大堂经理见到这对俊男靓女时眼前一亮，笑脸相迎：“您好，请问需要办理什么业务？”
　　“我跟你们朱行长预约了企业贷款业务。”陈江河掏出一张名片递给大堂经理。
　　大堂经理接过名片看了眼，脸上的笑容愈发和煦，态度温和道：“陈总请跟我到贵宾室稍坐，我去为您通报。”
　　“谢谢。”
　　陈江河客气一句，随即从容地带着徐芷惜跟随大堂经理走向银行贵宾室。
　　两人在贵宾室坐了十分钟左右，就见到了朱醒言。
　　“这位是？”
　　朱醒言与陈江河友好握手，又将目光投向他身旁的徐芷惜。
　　“我女朋友。”陈江河大大方方的介绍。
　　朱醒言随即转身从助理手中接过一份礼盒，笑容满面的送给徐芷惜：“小小见面礼，聊表心意。”
　　徐芷惜浅浅一笑，却没有伸手去接。
　　陈江河见这位行长这么会来事，却笑着抬手挡了一下：“朱行长客气了，我们先办正事，事情办完了再收见面礼也不迟。”
　　“好的。”
　　朱醒言笑着点头，然后吩咐助理拿出贷款合同，亲自坐下来跟陈江河过了一遍。
　　“3亿流动资金额度，3年期，年息3.75%。5000万授信额度。”
　　陈江河关注的是额度、年息、还款年限和贷款条件。
　　授信额度类似于信用卡，给出一定的额度，随时都可以动用这笔资金，这种由银行直接提供的资金，按照规定是需要不动产抵押的。
　　但是对于陈江河这种级别的客户而言，规定是死的，人是活的，只要他愿意办理三亿的企业经营贷款，五千万授信额度就相当于半卖半送了。
　　不过，陈江河胃口很大，看完额度后不苟言笑地对朱醒言说道：“朱行长给的这个流动资金额度我很满意，授信额度有点低了。”
　　朱醒言似乎对此早有预料，拿出另一份授信合约递给陈江河。
　　“1.5亿授信额度。”
　　陈江河眉头一挑，心想如果他刚才不多问的话，朱行长肯定不会拿出这份合约。
　　眼下各大银行资金充裕，贷款需求萎靡，银行批出去几亿贷款的好处远大于揽储几个亿，所以陈江河提要求后，朱醒言马上做出调整。
　　“还能不能再往上提一点？”陈江河脸上露出笑容。
　　这两笔资金的用途，陈江河不会用在公司经营上，目前最好的去处是购买大众公司股票，从股市里滚一圈后，再腾出来抄底房产，3.75的年息，几乎可以忽略不计。
　　当然，前提是购入的大众股票没有出现巨亏。
　　朱醒言与陈江河对视一眼，笑着摇头，继续提额不是不可以，而是必须抵押不动产。
　　陈总名下的不动产，比他的脸还干净，银行早就摸得一清二楚。
　　“行，就按这个办。”
　　陈江河干脆利落地做出决定，然后问道：“多久能走完程序？”
　　“加急的话，最快今天下午三点钟之前。”朱醒言答道。
　　陈江河提笔签字，签完后起身与朱行长再度握手：“您受累。”
　　“应该的。”朱醒言面带笑容。
　　……
　　……

第310章 下次你路过，人间已无我
　　“徐老师，你这段时间还有没有炒股？”
　　走出银行，陈江河笑着问徐芷惜。
　　徐芷惜摇摇头道：“最近股市一直在跌，上次清仓卖出中石油后，我就不敢再进场了。”
　　陈江河抬眼看向银行对面的沿街商铺，很多门头上都贴着旺铺招租，旺铺转让的字眼，叹息道：“不进场是对的，金融危机的影响应该还会持续很长一段时间。”
　　“你找银行贷款，是因为公司资金吃紧吧？”徐芷惜柔声问道。
　　“是啊。”陈江河点点头，问她：“我要是破产了，成了身无分文的穷光蛋，甚至还欠一屁股债，你是不是就跑了？”
　　“我跑哪里去？”徐芷惜微笑反问，挽着他的手臂晃晃悠悠的说道：“都摊上你这混蛋了，再苦再难也要陪你咬牙挺过去。”
　　说着，她从包里取出一张银行卡塞给他;“里面是去年开网店赚到的所有钱，还有我自己的一点积蓄，你拿着。”
　　陈江河接过这张卡，走向ATM机，插卡输入自己的生日六位数查了余额，一脸诧异的问徐芷惜;“你平时不花钱的吗？”
　　徐芷惜眨眨眼：“除了时不时买菜做饭和偶尔买衣服，在学校里也没别的开支了。”
　　“护肤品和化妆品，名牌包包什么呢？”陈江河接着问道。
　　“护肤品和化妆品我用得少，一年买一次就够了。”徐芷惜微笑答道：“名牌包包我不喜欢。”
　　“那你喜欢什么？”陈江河又问。
　　他本以为自己已经非常了解徐芷惜，没想到恋爱这么久，居然连她的个人喜好都没有完全摸清。
　　“你啊。”徐芷惜笑了一下，想想又补充道;“除了你之外，我还喜欢存钱。”
　　“你这两大爱好真是绝了。”陈江河抬手给她点赞。
　　哧溜一声轻响，银行卡退了出来，陈江河取走卡片还给徐芷惜，同时又拿出一张自己的银行卡交到她手里：“以后我会不断往这张卡里存钱，你帮我保管。”
　　“啊？”徐芷惜有点懵：“你现在不是很缺钱吗？”
　　“缺钱归缺钱。”
　　陈江河笑着捏了捏徐芷惜的脸颊：“养老婆的钱和以后孩子的奶粉钱，我必须提前给你存起来。”
　　徐芷惜脸蛋一红，不经意间又被他撩到了，稍稍低头道：“谁要给你生孩子了。”
　　“刚才谁主动说喜欢我来着？”陈江河问道：“是你吗，小惜惜？”
　　“不是我。”徐芷惜一听小惜惜这个昵称就羞得不行，赶紧否认道：“你听错了。”
　　陈江河笑了：“银行ATM机附近有高清监控的啊，要不我找朱行长调一下证据出来？”
　　“哼。”徐芷惜轻哼一声，感觉自己这次彻底被他拿捏住，却又不肯轻易就范：“不跟你说了，我要回学校。”
　　“没几天就过年了，你还回学校干嘛，直接跟我回家不好吗？”陈江河脚步跟上她。
　　“好啊。”徐芷惜转头看他一眼，点头答应了：“先回学校拿东西。”
　　……
　　陈江河带徐芷惜回家过年是计划中的事情，林思齐在深圳陪爸妈过年，没有特殊情况，小秘书跟徐老师不会在莞城相遇。
　　这次回去的难点在于如何避免姜亦姝和徐芷惜碰面。
　　陈江河回家不可能不见亦姝，情侣间假期相见是再正常不过的事情，不见面倒是显得反常。
　　另外姜家和陈家距离不算远，公交车坐几站就到了。
　　如果姜亦姝像去年春节一样，大半夜跑出来找他，又正好碰上徐老师，那画面太过劲爆，陈江河不忍细想。
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈江河正琢磨着这个年要怎么过，手机震动起来。
　　拿出来看一眼来电显示，有点意外，居然是韩秋雅。
　　这个号码长期在陈江河的通讯录里躺着，从来没有任何存在感，今天突然蹦出来，令他感觉有点新奇。
　　“找我有事吗？”陈江河问道。
　　韩秋雅在电话那头稍稍沉默了片刻，然后声音萧瑟地开口道：“陈江河，你能不能帮我联系下秦绍海？”
　　陈江河听到这话，心头一跳，下意识问道：“他出什么事了吗？”
　　自从上次在广工门口跟秦绍海喝了顿酒之后，陈江河就一直忙于追光者的融资和公司业务，基本没跟他联系，也不知道他究竟有没有从失恋阴影中走出来，所以突然接到韩秋雅打电话过来让他帮忙联系秦绍海，心里咯噔一下，很担心那小子出事了。
　　“我不知道。”
　　韩秋雅吸了吸鼻子，说道：“我今天看他昨晚在QQ空间发的一篇日志，文字很消极，情绪也挺悲观，忍不住给他评论了下，结果他很久都没有回复。”
　　“那你有没有给他发短信，或者打电话问问情况？”陈江河深吸一口气追问道。
　　“嗯，发短信他没回，电话是一直都不在服务区，我，我现在好担心他出事，他空间里的东西设了权限，只有我能看到。”韩秋雅声音哽咽道。
　　“别急，绍海不是那种头脑一热就想不开的人，我现在打电话联系一下他。”
　　陈江河先宽慰韩秋雅，然后说道：“我要是也没联系上，你就去他家找，家里没找着就去他家附近的网吧，桌球厅，溜冰场转一圈。”
　　“好的，我这就去找他。”韩秋雅直接行动。
　　陈江河挂了电话，转头给秦绍海打电话。
　　“擦，还真是不在服务区。”
　　陈江河打了几遍都是同样的系统提示，登录QQ看了眼秦绍海的QQ签名。
　　这家伙的QQ头像是黑的，签名是一句诗：下次你路过，人间已无我。
　　“妈的，不会真的想不开吧？”
　　陈江河头皮发麻。

第311章 你的恋爱经验好像很丰富
　　作为一个曾经躲进少妇家衣柜，侥幸逃过一劫后立马去洗脚城沐足压惊的勇敢骚年，秦绍海会因为失恋而想不开吗？
　　陈江河冷静下来想了想，感觉这事发生的概率比徐老师、亦姝和林思齐同一天宣布怀上他孩子的概率还小。
　　“在吗？”
　　陈江河在QQ上给秦绍海发了条钓鱼消息：“最近哥们手头有点紧，借我五十块应个急。”
　　“？”
　　秦绍海很快回应，但他的QQ依然处于隐身状态，之所以回个问号，是认为陈江河的QQ号被人盗了，不然以他的现在的身家，根本不可能发这种消息。
　　陈江河心想你小子道行真够浅的，随便钓一钓就上钩了，以后要是摊上美女爆照，深夜果聊这种网络骗局，估计分分钟上当受骗。
　　“QQ签名什么意思，手机不在服务区又是什么情况？”陈江河发消息过去。
　　秦绍海看到这条消息就知道自己暴露了，后悔之余，又无可奈何地回应：“签名是摘抄了余先生的《欢呼哈雷》，信号差是因为我在‘天空之城’上网，这边一进包厢，手机信号就像被屏蔽似的，你刚才给我打电话了吗？”
　　天空之城是莞城中学附近的一家黑网吧，当年陈江河跟秦绍海经常半夜翻墙去这家网吧通宵，那时哥俩玩得的是《问道》，乐山大佛区，白天经常服务器爆满卡得一批，晚上通宵就还好。
　　陈江河翻了个白眼：“不仅是我，秋雅也在找你。你是不是网络小说看多了，开始搞骚套路了？”
　　秦绍海从电脑桌上的烟盒里摸出一支烟，歪着脑袋点燃了，浅吸两口后，忧郁的感觉说来就来：“没，我是真有点想不开，但是又放不下，只能在网络上装死。”
　　陈江河一看，心想你小子该不会抑郁了吧，这状态消极得有点过头啊。
　　不过转念一想，你跟秋雅装一装就算了，在我面前装个屁啊！
　　前世你俩大学刚毕业就结婚，婚后五年离了三次也没见你想不开，现在才哪到哪？
　　陈江河也懒得拆穿他，面无表情地回了句：“先别装了，秋雅正到处找你。”
　　“哦，我刚续了十块钱网费，正在组队刷道行，走不开。”秦绍海回应道。
　　陈江河翻了个白眼：“行，我帮你打电话转告她。”
　　“哎，等等，我退出队伍了。”
　　秦绍海瞬间认怂：“你先别告诉她我在哪里，我想多体验下这种被人关心的感觉。”
　　“呸。”陈江河啐了一口：“你这种行为，让我想起了哪吒，红孩儿，金刚葫芦娃。”
　　“啊？”秦绍海不明白这话什么意思。
　　陈江河扶了扶额头：“但凡超过十岁，都干不出这种事啊。”
　　“艹。”
　　秦绍海嘴巴一张，香烟掉裤裆。
　　“陈江河。”
　　陈江河刚把手机揣兜里，忽然听见徐芷惜喊他。
　　他抬眼一看，原来徐老师刚才进卧室又换了套衣服，浅蓝色小高领毛衣与白色百褶裙的搭配很有韵味，白皙无暇的俏脸在浅色系着装的映衬下宛如出水芙蓉般精致而又婉约，裙子收拢起来的曲线极具质感，让人有种很想上前轻揽入怀的冲动。
　　“好看吗？”徐芷惜眉眼弯起，嘴角露出一抹微笑。
　　“你穿什么都很好看。”
　　陈江河笑了笑，言不由衷地说：“相比这一身，我觉得昨天的那身花棉袄，灰长裤更能凸显你的独特魅力和气质。”
　　“是吗？”徐芷惜对此深表怀疑，柳眉轻扫，有些揶揄地问他：“你昨天不是嫌它太厚重，解个扣子都特别麻烦么？”
　　“对。”陈江河点点头，起身走到她跟前，微笑说道：“还是毛衣和裙子好一点，容易下手。”
　　“老实点……”徐芷惜轻轻把他的手拍走，转身去拎自己的行李和礼物。
　　陈江河抢先一步接手了。
　　徐芷惜两手空空，出门后走在他前头，下楼梯时转头看他一眼，动了动香肩，嘴角的笑容露出几分俏皮：“来，我背你。”
　　“背得动吗？”
　　陈江河笑嘻嘻的走到她背后，先把东西放下，然后双手搭在她肩上。
　　“试试看嘛。”徐芷惜反手搂住他的腰，轻悄悄地用了点力，发现纹丝不动，于是又柔声问他：“你怕不怕摔的哦？”
　　“不怕。”陈江河摇摇头，说：“摔倒之前，我肯定转身给你当肉垫。”
　　“这样不好。”徐芷惜也摇摇头，转身上到比他更高两级，伸手搂住他脖子：“你背我好不好？”
　　陈江河眉头一挑：“我怎么感觉被套路了？”
　　徐芷惜浅浅一笑：“那不背了，上下楼梯不安全，行李一人一半。”
　　说着，她俯身提起行李箱，然后把两大袋礼物给了陈江河。
　　陈江河心中感慨：“娶妻如此，子非亲生……呸，必须亲生。”
　　到了楼下，陈江河又接到了韩秋雅的电话。
　　“我刚才去了绍海家里，没见到他，附近的网吧、桌球厅、溜冰场，我叫了几个老同学分头去找，也没找着。”
　　这次韩秋雅明显更急了，声音里带了哭腔。
　　陈江河心说秦绍海那狗东西真踏马造孽，自己躲网吧里打游戏，害得女朋友七找八找急得掉眼泪，自己这边还要昧着良心给他打掩护：“你别急，我正准备回去，到家了帮你一起找，说不定很快就能从某个角落把他找出来。”
　　韩秋雅吸了吸鼻子，小声抽泣道：“我很急啊，我怕他出事，我现在都想去派出所报案了。”
　　“一般失踪要满24小时才能立案，你现在去派出所报案，人家不受理的。”陈江河思维贼清晰，免得秋雅把事情搞大了。
　　韩秋雅沉默了片刻，忽然有些激动道：“等等，有电话打进来了。”
　　“你先接，有什么情况随时保持联络。”
　　陈江河淡声回应，然后挂了电话。
　　“出什么事了吗？”
　　陈江河回到驾驶座后，依稀听到“报案、立案”这几个词汇的徐芷惜出于关心问了一句。
　　“没事。”陈江河摇摇头，说：“高中同学里的一对情侣闹分手，男的寻死觅活，女的着急上火，满世界找他。”
　　“嗯？”徐芷惜眨眨眼。
　　“是不是难以理解？”
　　陈江河一边启动车子，一边说道：“其实也不难理解，恋爱关系里，用情太深的男人通常比较幼稚，比如我，你要是跟我提分手，我直接就买二两粉丝勒死自己，绝不苟活。”
　　徐芷惜听到这话忍不住笑出声来，然后扬起下巴问他：“你的恋爱经验好像很丰富啊？明明记得你上次说过，在我之前没谈过恋爱的。”
　　“别误会。”陈江河摆摆手，说道：“我们宿舍的刘栋梁是个情感小白，却经常给孙天传授恋爱经验，我都是跟着学的，笔记本上至今还记着他的经典语录。”
　　“刘栋梁看起来挺老实的啊。”徐芷惜微微咋舌。
　　陈江河极为认可的点点头：“对，他很老实，除了经常浏览不良网站，逃课炒股，喜欢在网络上跟女孩子聊隐私话题外，几乎找不出其他缺点了，要不是挂科较多，我觉得他完全可以竞争下三好学生和奖学金名额。”
　　徐芷惜：“……”
　　……

第312章 我越来越喜欢你了
　　“亦姝，今年你陪我回家过年，等陈江河那臭小子上门拜年的时候，给他一个惊喜怎么样？”
　　就在陈江河与徐芷惜开车返回莞城途中，郑嘉欣和姜亦姝也收拾好了行李准备回家。
　　“可以。”姜亦姝轻声答应，又说：“不过爸妈打电话催了几次，我还是要先回趟家。”
　　“先回趟家是应该的。我陪你一起回去，先在你家蹭几顿饭，然后再把你拐到我家。”郑嘉欣笑着说道：“你爸妈应该不介意吧？”
　　“不会的，我跟家里打电话的时候经常提起你，爸妈都特别想见一见你。”姜亦姝浅笑答道。
　　其实跟小姨住在一起这么久，姜亦姝心里早就把她当家人了，跟爸妈通话的时候，提及频率最高的是陈江河，其次就是小姨。
　　“走吧，咱回家。”郑嘉欣一手推着旅行箱，一手搂住亦姝，很大气的说道。
　　“好。”
　　姜亦姝跟着小姨出门，下楼梯前回头看了眼门口，想着这时候要是哥哥也拎着行李走出来，陪她和小姨一块回家，那该多好。
　　……
　　下雨路滑，加上高速拥堵，陈江河选择从普通公路返回莞城。
　　沿途还算顺利，下午四点多钟抵达家门口。
　　“哟，江河回来了！”
　　车子刚停，坐在老陈家屋檐下喝茶聊天的左邻右舍们纷纷侧目。
　　自从老陈家建起这栋新房，又花大价钱在村里承包了五栋民房后，之前不怎么来往的邻居们，渐渐的喜欢在这扎堆了。
　　所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲，大抵如此。
　　刚开始邻居们的关注焦点是陈江河，等副驾上的徐芷惜下车后，众人的目光齐刷刷的落在她身上。
　　她长得太漂亮了，气质又极为出众。
　　“阿河，我没记错的话，这位靓女是你的大学辅导员吧，今年又上门做家访了？”
　　这时，坐在门口靠右的邻家大叔廖有志笑着开口。
　　去年徐芷惜跟陈江河回家的时候，他凑巧碰见，当时还因为她长得太漂亮盯着看了许久，骑车没注意路况栽进水塘里，所以记忆深刻。
　　“我辅导员不仅人长得漂亮，工作也认真负责，年年都做家访的。”
　　陈江河嬉皮笑脸，半假半真地回应一句，旋即掏出包华子，上前给“叔伯”们派烟。
　　“江河哥哥，你的大学辅导员真系好靓。”邻家小妹廖婉岚笑着说道。
　　“你也很靓。”陈江河看她一眼，抖了抖烟盒开玩笑问她：“要不要来一支？”
　　“好啊。”廖婉岚伸手抽出一支，然后递给老爸。
　　廖有志笑呵呵接过，夹在了耳朵上。
　　“廖叔，我爸妈呢？”陈江河环顾一圈，随口问道。
　　“去村委办事，应该快回来了。”
　　廖有志边说边把跟前的那杯茶喝掉，起身对其他邻居说道：“坐半天了，上我家搓会麻将活动活动。”
　　“走走走。”
　　大伙一拍即合，有说有笑地跟着廖有志走了。
　　“江河哥哥，有空来我家坐坐。”廖婉岚临走前挺客气的朝陈江河微笑说道。
　　这是邻里间惯用的客套话。
　　“好的。”陈江河笑着点头。
　　小时候他确实常去廖家串门，长大后就不去了，毕竟有了羞耻心，总不能还像小时候那样没羞没臊的一起蹲地上尿尿，你看看我，我看看你。
　　“刚才那个小美女跟你关系不浅呀。”
　　徐芷惜走到陈江河跟前，笑盈盈的来了句：“江河哥哥。”
　　陈江河嬉笑着说道：“她只是我的妹妹。”
　　“你有多少个妹妹？”徐芷惜饶有兴趣地追问。
　　陈江河掰着手指头，像是幼儿园小班的宝宝似的认认真真的当着徐老师的面数了数，一二三，一二三。
　　徐芷惜目瞪口呆，迟疑良久讷讷地问道：“这么多吗？”
　　“我有四个舅舅，两个姨，每个舅舅家都有女儿，六姨家也有个女儿，全是妹妹。”陈江河解释道。
　　“哦。”徐芷惜松了一口气。
　　“你刚才喊的那声哥哥很有味道，能不能再喊一声？”陈江河巧妙地转移话题。
　　“不喊。”徐芷惜轻哼一声，带着礼物进屋去了。
　　陈江河笑了笑，脑子里似乎还回荡着那声“江河哥哥”。
　　小秘书是甜美少女音，亦姝是温柔淑女音，徐芷惜是撩人御姐音，她刚才的一句，像极了女儿国国王喊大唐圣僧的那声“御弟哥哥”。
　　“小时候光看猴了，现在想起来，女儿国国王是真踏马漂亮，我要是圣僧，女儿国那一段直接原地还俗，解散团队，走上人生巅峰。”
　　陈江河往深处想了想，抬头再看徐芷惜，却见她从冰箱里取了食材，撸起袖子进厨房去了。
　　“都说娶妻娶贤，这就是我的贤妻。”
　　陈江河暗自感慨，小跑着进屋帮忙去了，每次回家都是喊一句“妈，我饿了”，然后躺着等投喂，今天难得爸妈不在，跟媳妇一起下厨做顿好吃的给老两口尝尝，聊表孝心。
　　其实以陈江河现在的身家，给家里招几个佣人、保姆什么的毫无压力，但是之前在电话里跟老爸沟通的时候遭到反对，也就暂时搁浅。
　　徐芷惜手艺好，而且懂广东人的口味，再加上陈江河打下手，没费多少功夫就做了一桌子好菜。
　　陈建国和郑丽华两口子还没进门就闻到了四溢的菜香，不约而同地瞅瞅停在门口的那辆车子。
　　“儿子回来了！”
　　这是郑丽华的第一反应。
　　“又换车了？”陈建国心里犯嘀咕，儿子换车的频率有点勤，该不会每换一辆车就换个女朋友吧？
　　等到进屋看见陆续从厨房里端菜上桌的陈江河与徐芷惜，两口子的脸上瞬间都堆满了笑意。
　　“小徐难得来一趟，怎么还下厨房了呢。”
　　郑丽华对徐芷惜的喜欢和宠溺全都写在脸上，连端菜这活舍不得她做，赶忙上前接手：“小心烫，我来端。”
　　“建国，你来看看，这桌菜做得多漂亮。”郑丽华把菜端上桌后，忍不住朝老公招手。
　　“啧啧，小徐这手艺了不得啊，今晚有口福咯。”陈建国不吝夸奖道。
　　“爸，妈，我呢？”陈江河眨眨眼，作为三岁零一百多个月的宝宝，邀功这事是必须的：“我忙前忙后这么久，能不能也夸夸我？”
　　“你开车辛苦了。”陈建国拍拍儿子的肩，淡声说道。
　　“还有呢？”陈江河指了指桌上的那道凉瓜炒牛肉，疯狂暗示。
　　“去开瓶酒，今晚喝点。”陈建国笑笑道。
　　“哦。”陈江河哦了一声，转身拿酒去了。
　　“嗯哼。”
　　陈江河正在酒柜前寻找值得细品的好酒，身后传来徐芷惜的声音。
　　稍稍转头，徐芷惜伸手挠了挠他的手心，微笑说道：“你今天表现得很不错。”
　　“嗯？”陈江河倒是没想到徐老师会过来夸他，虚荣心瞬间得到了满足。
　　只不过，陈江河现在这模样在徐芷惜面前显得有点呆，她忍不住笑着凑近他耳边：“陈江河同学，你上得厅堂，下得厨房，我越来越喜欢你了。”
　　……
　　……

第313章 你不想看着我吗
　　晚饭过后，陈江河跟徐芷惜坐在客厅里陪爸妈看电视，闲聊。
　　陈建国、郑丽华两口子和徐芷惜很聊得来，一贯外向健谈的陈江河反而略显沉默，经常低头操作手机。
　　“美股持仓已经帮你清空了，今天低位建仓大众股票。”
　　这是杨婉莹给陈江河发的QQ消息。
　　“好的。”陈江河快速回复：“明天加仓，我账上还有四个亿的活期资金，帮我干它个满仓。”
　　陈江河账上的资金，包括自有资金和招行刚批的贷款在内，既然要赌，那肯定赌波大的，反正不管怎么亏，大众作为全球顶级汽车制造商，底蕴是在的，股票价值不可能清零，而一旦赌赢了，那可是百分之五百的涨幅！
　　“不是吧？”
　　杨婉莹惊得下巴都快掉了，作为专业人士，她凭直觉就判断出陈江河是在赌：“你就这么看好大众的股票啊？实话跟你说，今天虽然买在低位，但是刚买就跌了。”
　　“跌了正好加仓嘛。”
　　陈江河一点也不在意这短期的涨跌，他赌的是保时捷和大众的博弈会提前宣告大结局，时间节点极有可能就在近期。
　　一旦错过，追悔莫及。
　　“你的投资风格有点像沈先生，盯上一只股后，直接满仓押注，丝毫不留余地。”
　　杨婉莹这句话，隐晦地表达了自己对陈江河的敬意。
　　毕竟几个亿的资金全仓购入单只股票这种事，放眼全球投资圈都极为罕见，关键是陈江河买入的还是业内普遍不认可的汽车业股票。
　　大机构们都在做空，他直接撒钱做多，反向操作，相当于直接跟机构宣战。
　　“你投入的资金过多，我这边需要帮你多账号操作，分散监管风险，不然的话，你这股来自东方的神秘力量，很有可能遭到很多机构的围追堵截。”杨婉莹从专业的角度做出合理建议。
　　“来自东方的神秘力量？”
　　陈江河眉头一挑，这句话有点水平。
　　其实他重资买入大众股票的行为，就是给保时捷收购大众事件添一把火，助推事态升级。
　　“资金操作方面，你帮我安排，我只有一个要求，账上的子弹一颗不剩，全部打给大众。”
　　所谓鹬蚌相争，渔翁得利，陈江河这次下定决心要捞它一笔大的。
　　“行。”杨婉莹的回应很简单，过了一会，她又补了句：“你的自信很有煽动力，我都有点想跟投一把了。”
　　“你要坚守本心，不要被我带偏。”陈江河笑着劝道。
　　“嗯！”杨婉莹先是点头，然后摸了摸下巴思量片刻：“我去劝劝我姐，让她跟投。”
　　“干得漂亮（大拇指）。”
　　陈江河给她点赞，这样的好妹妹，打着灯笼都不好找啊。
　　杨婉莹发了几个偷笑表情过来，然后掏出手机给姐姐打电话。
　　“姐，陈江河有个稳赚不赔的生意想跟你合作，你要不要跟他谈谈。”
　　杨婉莹在电话里半真半假地忽悠杨晚晴。
　　“天底下哪有什么稳赚不赔的生意，陈江河把你忽悠了，你又来忽悠我是吧？”杨晚晴笑笑道。
　　“姐，你别这么武断嘛。”杨婉莹撒娇道：“其实我是想从你那骗点钱投资股票，赚了咱俩五五分，亏了算你的，你看怎么样？”
　　“你这小算盘打得可以啊。”
　　杨晚晴有些无奈，嘴角却依然挂着笑，揶揄道：“另外，这个骗字也用的不错，近朱者赤近墨者黑，我怀疑你跟陈江河接触久了，已经黑了。”
　　“没有没有，绝对没有。”杨婉莹极力否认，然后说道：“陈江河最近突然下血本，准备几亿资金重仓一只股票，我想陪他玩玩。”
　　“这是夫唱妇随吗？”杨晚晴笑了笑，柔声问道：“你需要多少钱？”
　　“五百万。”杨婉莹随口答道。
　　“好。”杨晚晴想都没想就答应了。
　　“姐，你这性格，跟陈江河真的好搭啊。”杨婉莹由衷感慨。
　　杨晚晴：“……”
　　……
　　“你看起来好像不太开心。”
　　晚上十点半，陈江河跟徐芷惜上楼休息的时候，发现她好像有点闷闷不乐。
　　“本来很开心的。”徐芷惜看他一眼，幽幽说道：“你一晚上都在低头玩手机，想跟你说几句话都找不到话题。”
　　陈江河听到这话，二话不说把他的N95掏出来交给她：“我把手机上交，今晚全程不碰它，专心陪你好不好？”
　　徐芷惜见他态度诚恳，气消了一半：“都这么晚了，谁要你陪……”
　　“第一次在我家过夜，你要跟我分房睡啊？”陈江河笑嘻嘻问她。
　　“不然呢？”徐芷惜轻声反问。
　　“天气太冷了，我想抱着你睡。”陈江河一本正经地说道。
　　“不行……”徐芷惜抿着唇拒绝，然后轻轻掐了下他的腰，快他一步上楼去了。
　　“欲拒还迎。”陈江河秒懂。
　　老陈家这栋新房没什么特色，最大的优点就是房间多，而且每间房的配套都很齐全，目地是方便日后出租。
　　徐芷惜上楼洗了个热水澡，出来的时候，发现陈江河已经在床上躺着了。
　　“呀。”
　　徐芷惜本来想把他赶走，可是还没出声，陈江河动作极快的反手关了灯，然后翻身下床，把她给抱了起来。
　　这一连串的操作前后也就三五秒钟，徐芷惜嘴里只发出一声轻呼，顷刻间就已经随他一起倒在了柔软的大床上。
　　“冷不冷？”
　　陈江河低声问她。
　　“还，还好。”徐芷惜声音轻颤着做出回答，伸手轻轻抵住他的腰：“你有点沉。”
　　“我们做点什么吧。”陈江河伸手下去，把她的双手都握住了。
　　徐芷惜的双眸在黑暗中微微闪动，声音轻柔：“你想做什么？”
　　陈江河深吸一口她身上的香气：“你说呢？”
　　徐芷惜只觉得脸颊发烫的，咬着唇：“我不知道。”
　　陈江河凑近她耳边：“那我来操作，你配合我，好不好？”
　　“好……”徐芷惜依旧咬着唇，声音很轻：“你去开灯。”
　　“开灯做什么？”
　　徐芷惜深吸一口气，扬起头来轻轻地在他唇上吻了下：“你不想看着我吗？”
　　……
　　……
　　老规矩：以下省略一部百万字小说。

第314章 陈江河，你赚大发了啊
　　“好看吗？”
　　徐芷惜搂着陈江河的脖子，眼底泛着迷人的温柔。
　　“真好看。”
　　陈江河只开了床头灯，朦胧的灯光下，徐芷惜晕生双颊，含羞带俏，无论从哪个角度看都美到极致，也诱人到极致。
　　陈江河心想，或许也就婺源那样绝美的山水田园，才能生养出她这般惊艳绝伦的女子。
　　“我们看会电视吧……”
　　徐芷惜似乎有些紧张，侧着脸颊不敢正对陈江河的目光，轻柔地出声提议道。
　　“好。”陈江河显得格外有耐心，伸手拿起床头柜的电视遥控器，打开电视。
　　电视的声响使徐芷惜的身心渐渐放松下来，她转过脸来，伸手搂住了陈江河的脖子，下巴垫在他宽厚的肩膀上，眼睛忽眨忽眨地看着去年的热播剧《甜蜜蜜》。
　　陈江河的注意力显然不在电视上，他双手紧紧圈住徐芷惜柔嫩纤细的腰，从她的脸颊一路吻下去。
　　徐芷惜咬了咬嘴唇，眼神逐渐迷离，双眸水蒙蒙的一片，长长的睫毛轻轻颤动，电视正播放的画面都看不清了。
　　明明空气是冷的，可呼吸却很灼热，身体也在升温，面红耳热，芳心狂跳。
　　稍顷，徐芷惜从陈江河的肩上抬起头来，双手捧起了他的脸，主动吻了过去。
　　徐芷惜的唇齿间若有桃汁般流淌的香甜，深深的一吻，刹那如同永恒。
　　“陈江河，你爱我吗？”徐芷惜低声呢喃。
　　“爱。”陈江河深呼吸，眼睛里的倒影全是灿如桃花的她。
　　“你不许骗我。”徐芷惜轻轻扯去系于腰下的浴巾，修长的双腿在灯光下犹如牛奶泡出来般白皙润泽极具质感。
　　小小的动作，恰似一粒火种落在了干燥的草原上，顷刻间点燃了熊熊烈火。
　　后半夜，电视一直在闪。
　　直到早上八点多，徐芷惜的手机铃声响起：“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水。”
　　“喂，妈，我今年真的回不去了……”
　　“晓得了，你声音怎么软绵绵的一点力气都没有？天气这么冷要注意保暖不要感冒，生病了要及时看医生。”
　　“哦，好，知道啦。”
　　嘟嘟嘟，电话挂断了。
　　“那饱满的稻穗幸福了这个季节，而你的脸颊像田里熟透的番茄。”
　　陈江河有意无意的拿起手机播放了这首《七里香》的完整版。
　　从黑夜到白天。
　　接下来这段时间，陈江河三天没出门，徐芷惜三天没起床，直到春节前夕，赵香凝带着邓永清和孙浩林来访。
　　“香香姐，你鸽了我两次，居然还敢来见我？”
　　陈江河一见到赵香凝，故意收敛笑容，满脸‘幽怨’的问道。
　　陈江河先后邀请赵香凝加入追光者和想家地产经纪公司，她都没有拒绝，结果却把他晾一边。
　　“我今天是来负荆请罪的。”
　　赵香凝面带笑容走到陈江河跟前：“陈总要打要骂，我都接受。”
　　陈江河故意绕着她走一圈，揶揄道;“你的荆呢，我怎么没看见？”
　　赵香凝笑了笑，贴近陈江河小声说道：“夹着呢。”
　　陈江河眉头挑起，心想你难怪能把秦绍海迷得神魂颠倒，这种骚话除了我们男生宿舍的宿管阿姨之外，你是第二个敢说的。
　　当然，陈江河是不会接招的，如果换了王远鹏在这，估计他会说：掀开让我看看。
　　“江河，你家这房子修得很大气啊。”
　　邓永清走过来，一边说着客套话，一边掏出烟递给陈江河。
　　陈江河笑嘻嘻接过，然后掏出自己的烟递出去：“来者是客，邓哥，抽我的。”
　　邓永清听到这声邓哥觉得还蛮亲切，伸手取了两支烟，一支自己点上，另一支给了孙浩林。
　　陈江河手里夹着烟，没有点燃：“邓哥今天来找我，应该是有急事吧？”
　　“没什么急事。”邓永清淡淡一笑，又面带歉意道：“主要是想跟你见一面，顺便道个歉。”
　　“哦？”陈江河目光闪烁。
　　“糯米那边开出了我无法拒绝的报价，年后9527公司将正式并入糯米团购。”邓永清说道。
　　陈江河似乎已经猜到了这个结果，笑着伸出手：“恭喜。”
　　虽然上次在南苑食堂两人相谈甚欢，但是最终没能就收购一事达成一致，陈江河也是有点遗憾的。
　　只不过，他没想到糯米的动作如此之快。
　　“或许是追光者的第二轮融资过于顺利，直接刺激到了糯米的高管，促使他们不惜重金，先下手为强。”陈江河心中暗想。
　　邓永清倒是没想到陈江河获知这个消息后竟然还能这么云淡风轻，甚至保持笑容说出“恭喜”，胸襟和气度着实不凡。、
　　“我和糯米的管理理念存在差异，已经提前退出。”邓永清握住陈江河的手掌，微笑问道：“不知道陈总之前说过的话还算数吗？”
　　陈江河愣了下，旋即欣喜地点头道；“当然算数！追光者的大门随时为邓哥、孙哥、香香姐敞开着，咱们可是一家人。”
　　邓永清闻言，笑容满面，之前跟糯米团购高管谈判的时候，对方全程冷着脸，对比之下，陈江河这句话不管是真心还是假意，听着舒服。
　　“这话中听。”孙浩林也是笑眯眯的，眼眶却有点湿润：“不愧是我们粤东分公司走出来的销冠。”
　　赵香凝则是深深看了陈江河一眼，心说这个男人真的好帅。
　　事实上，在陈江河看来，9527公司的资源和市场并不重要，糯米团购急匆匆的斥资收购9527公司，却把邓永清放走，无异于买椟还珠。
　　现在邓永清带着孙浩林和赵香凝主动来投，陈江河做梦都要笑醒。
　　……
　　“滴滴滴。”
　　几人正站在门口有说有笑地聊着，陈江河的手机QQ突然响了。
　　他按亮屏幕，点开消息看了眼，是杨婉莹发来的：“陈江河，你简直神了啊。”
　　陈江河看到这条消息，心头一喜，面色却很平静：“我买的大众股票开始赚钱了？”
　　“岂止是赚钱！”
　　杨婉莹极为兴奋，手指在键盘上翻飞：“保时捷昨天出公告，已经拿下大众74.1%的占股，逼得所有做空大众公司的对冲基金彻夜无眠，疯狂抢筹！但是市面只剩5.8%的股份，而做空占股却高达10.1%，你知道这意味着什么吗？”
　　陈江河眼睛眯起，虽然心里什么都懂，可他还是很配合地追问：“意味着什么？”
　　“意味着空头们要是抢不到这5.8%的占股，他们就会爆单，血本无归！与此相反，大众的股价已经开始暴涨！”
　　“陈江河，你赚大发了啊！”
　　……
　　……

第315章 我们可以一起奋斗
　　保时捷一则公告，导致做空大众股票的空头们成了大冤种。
　　与此同时，一股来自东方的神秘力量却从中豪取五倍收益，功成身退。
　　“真是个肥年。”
　　陈江河这次真是做梦都要笑醒，从西方机构的头顶割韭菜的感觉真爽，几天功夫大赚近二十亿，有了足够的本金，以后这样的事多多益善。
　　大年三十，上午十点钟，陈江河开车返回粤东，今年追光者和想家地产经纪公司都有大量员工没有回家过年，身为公司总裁，没理由不赶回去陪他们吃团年饭。
　　中午，距离追光者根据地不远的“瀛海酒楼”上下两层楼都被包场。
　　陈江河提前打了招呼，酒楼的老板也很给面子，上百张大圆桌摆开了，到处张灯结彩，气氛格外热闹。
　　“嗨呀，好意外，今天不仅有团年饭，还有红包？”
　　叶小蓉笑嘻嘻的凑近陈江河：“陈总，需要帮手吗，发红包这事我在行呀。”
　　“来来来，交给你了，阿俊，你也来帮忙发红包，顺便盯着点小蓉姐，免得她中饱私囊。”
　　陈江河一边给叶小蓉和李俊派活，一边开玩笑道。
　　李俊听到陈江河招呼他，二话不说就过来了。
　　“三哥，我也帮忙。”闲着没事的孙天跟着凑热闹。
　　陈江河全程笑嘻嘻的，像他这种性格外向的人，生来就喜欢这种热闹的大场面。
　　“有段时间没见亦姝了。”
　　陈江河念头一闪，自然而然的想起那个喜欢安安静静待在他身边的女孩。
　　“哥哥，除夕快乐。”
　　姜亦姝接到陈江河电话时满心欢喜。
　　“在做什么？”陈江河微笑问道。
　　“刚才在帮爸爸写春联。”姜亦姝如实答道，又问;“你那边有很多客人吗，好像很热闹的样子。”
　　“我在酒楼，今天中午请员工们吃饭。”陈江河说道。
　　“喔，那你晚一点要回家的吧？”姜亦姝柔声道：“我有东西给你。”
　　“平安符吗？”陈江河笑着猜测。
　　“不是。”姜亦姝轻轻摇头，手里正捏着那件之前就想给他却迟迟没有送出的东西。
　　“那我不猜了，回去的时候我开车绕到你家门口去。”陈江河说道。
　　“好的呀，我等你来。”姜亦姝顿时喜出望外。
　　与亦姝结束通话后，午宴开席。
　　“邓哥、孙哥、香香姐，我们坐一桌，都是自家人，你们可别跟我客气。”
　　陈江河这位大老板既年轻又随和，工作场合立规矩，酒桌之上无高低，大家都是兄弟、朋友，提酒词什么的都免了，坐下来喝个尽兴。
　　“难怪追光者短短半年就把9527甩出十八条街，单单公司聚餐氛围，就很有意思。”
　　邓永清一边喝酒，一边在心底琢磨：“老板有领导力，员工有战斗力，团队有凝聚力，这样的公司想不成功都难。”
　　“陈总，我敬你一杯，祝你越长越帅，好运常在。”
　　“陈总，我也敬你。”
　　……
　　陈江河今天高兴，员工敬酒基本来者不拒，一圈下来，即便只是随意抿一口，也喝得有点高了，醉意微醺。
　　眼睛正有点犯迷糊，桌上的手机响了。
　　陈江河眯着眼看了下来电显示：小秘书。
　　“老板，除夕快乐呀！”
　　小秘书的开场白，与亦姝如出一辙。
　　“不是应该晚上打电话送祝福的吗？”陈江河笑着问她。
　　“本来是要晚上打电话给你的。”林思齐撅着唇说道：“可是我听说你偷偷请客吃团年饭，居然不提前通知我，我好气。”
　　“我本以为这波操作密不透风，没想到还是被你知道了，看来咱的追光者真有内鬼啊。”陈江河开玩笑道。
　　“没有内鬼，是子瑜告诉我的……”林思齐赶紧解释，然后幽幽说道：“老板，我好想你。”
　　“怎么个想法？”陈江河问她。
　　“我家床塌了，停水停电，钥匙丢了，地暖也凉了。”林思齐自顾自的说道。
　　“什么情况？”陈江河假装听不懂。
　　林思齐抿了抿唇，鼻子轻轻吸气，小声小声的说了句：“哥哥，我冷。”
　　“这……”陈江河瞬间酒醒一半。
　　“你抱抱我。”林思齐柔声撒娇。
　　“不抱。”陈江河借着剩余的酒劲，骚得不行：“除非你哭着跟我说，你把钱还给我吧，我现在穷得连八宝粥都喝不起了。”
　　“啊呀。”林思齐跺了跺脚。
　　“别急。”陈江河忽然正经起来，声音低沉且认真：“我也想你了。”
　　“有多想？”林思齐嘟着脸问道。
　　“比你多一点。”陈江河笑着道。
　　“噫~我不信。”林思齐不生气了，莞尔一笑：“不过听到你说想我，我还是很开心。”
　　“傻丫头。”陈江河心头默念，你可是追光者的未来老板娘，我不想你想谁呢。
　　中午喝多了，陈江河开不了车，最后是没喝酒的赵香凝开车送他回的莞城。
　　期间，陈江河不忘让香香姐绕道去了趟姜家，收到她的礼物后再回家。
　　……
　　“你怎么一直傻笑呀。”
　　除夕夜，徐芷惜瞅瞅陈江河，这家伙吃完年夜饭后就像个憨憨似的坐在她床头笑，搞得她心里毛毛的，脑子里满是那些没羞没臊的画面。
　　“我发财了。”陈江河转头对徐芷惜说道。
　　“啊？”徐芷惜眨眨眼，心想你这几天除了那事还是那事，居然还能抽空搞钱？
　　陈江河伸手把她抱住，换了个说法：“我有足够的钱养你一辈子了。”
　　“我有手有脚的，干嘛非得你养嘛。”徐芷惜贴贴他脸颊，温婉一笑道：“我们可以一起奋斗的。”

第316章 郑嘉欣相亲，陈江河救场
　　正月初三，南方多地的天气终于开始回暖，久违的阳光透出云层，驱散了持续多日的阴霾，令人精神一振。
　　阳光普照，徐芷惜静极思动，一大早就跟着陈江河母亲郑丽华前往番禺莲花山拜望海观音去了。
　　陈江河本来想开车送她们过去，却接到小姨郑嘉欣的求救电话，只能变更行程，前往清溪镇“救驾”，顺便拜年。
　　“臭小子，你可来了。”
　　郑嘉欣一看到陈江河，立马就像见了救星似的撒腿朝他飞奔而来。
　　“小姨，你BIGdan，谁允许你跑上来挽我的手了？我可是你亲侄子。”
　　陈江河抬起肘子捅了捅郑嘉欣，见她无动于衷还满脸笑容，挑了挑眉看向坐在门口的一位靓仔，于是兜里掏出红包递给她：“拿着我的红包，带上我的祝福，好好相你的亲去。”
　　郑嘉欣接过红包，反手给他个大的：“今天的劳务费，好好表现，这次的相亲对象自以为很幽默，说话七弯八绕的，特别能装，特别奇葩，好烦呀。”
　　“我最近心情可好了，小日子过得特别舒服，特别滋润。”
　　陈江河给小姨补了一刀，顺便打开红包看了眼，假装嫌弃道：“郑嘉欣小姐，这点钱我很难帮你办事啊。”
　　“哦。”郑嘉欣轻哦一声，凑近他说道：“那我抽空把徐老师约出来，跟我和亦姝一起吃顿饭，你看怎么样？”
　　陈江河点头认可：“挺好的，把我也叫上，餐馆订在医院隔壁，免得送医路上耽误久了抢救不过来。”
　　“想得美。”郑嘉欣娇笑一声，带着陈江河来到相亲对象跟前：“来，我给你介绍一下，这位是我的侄子兼相亲审核官，陈江河陈先生。”
　　对方听到“相亲审核官”这个新名词的时候愣了下，旋即起身跟陈江河握手以示友好：“你好，我也姓陈，陈金峰。”
　　“你好。”陈江河笑嘻嘻的，大家同姓，五百年前是一家，印象分+10。
　　“可以开始了。”陈江河转头对郑嘉欣说道。
　　“嗯哼。”郑嘉欣清了清嗓子，问陈金峰：“你是做什么工作的？”
　　“午夜音乐指挥家。”陈金峰笑着答道。
　　“DJ。”陈江河附于郑嘉欣耳边小声解释。
　　郑嘉欣点点头，又问：“那你有什么爱好？”
　　“主要有三大爱好，研究高温下物理小分子在空气中的逸散规律，小麦蒸馏物在人体中的化学反应以及人体顶层设计。”陈金峰侃侃而谈。
　　陈江河微微一笑，接着在郑嘉欣耳边低语：“抽烟、喝酒、烫头。”
　　“哦。”郑嘉欣恍然，然后问道：“那你家里人是做什么的？”
　　“我父亲从事华夏上下五千年文明的研究与讲解工作，母亲是解剖学和市场营销学双料博士。”陈金峰笑着说道。
　　“老爸教书，老妈杀猪。”陈江河继续在小姨耳边解释。
　　郑嘉欣微微一笑，最后一个问题：“你的恋爱经历？”
　　“我希望第一个是你，最后一个也是你。”陈金峰忽然不再耍嘴皮子，变得认真起来。
　　“恕我不能如你所愿。”郑嘉欣先摆明态度，然后浅笑反问: "你有什么要问我的吗？"
　　“没有。”陈金峰站起身来，笑笑道：“从陈江河先生出现这一刻，我就知道今天的相亲没戏了。”
　　陈江河瞅瞅他，心说兄弟你其实真挺幽默的，就是没用对地方，相亲这么正经的事，你搞得像开玩笑似的，还想撩我小姨？
　　当然，你这也算另辟蹊径，我愿称你为“相亲搞笑对白发明家”。
　　“陈江河先生肯定是郑小姐的男朋友吧？”
　　陈金峰羡慕地看着陈江河，说道：“长得这么帅，要对女朋友负责点啊，她这样的女生，根本不需要相亲的。”
　　说完，陈金峰转身走了。
　　“不愧是我老陈家的人，拿得起放得下，不死缠烂打，也不拖泥带水。”陈江河默默给陈金峰点个赞，然后朝郑嘉欣伸手：“小姨，你还我清白。”
　　郑嘉欣从兜里掏出两个红包：“我用红包换你的清白，行不行？接下来肯定还有蛮多人上门的。”
　　“我为人正直，绝不可能被你的红包收买……”
　　陈江河话没说完，发现小姨把全身上下揣着的红包全掏给他，果断收下，一本正经的说：“我们进屋商量下对策。”
　　“臭小子，我怀疑你是在故意推脱骗我红包的。”
　　郑嘉欣香腮鼓鼓的，换作之前，她肯定已经开始撸袖子了，现在有求于他，生气都显得可爱起来。
　　陈江河笑而不语，进屋后喊了声：“外婆！”
　　“哟，我大外孙来了。”
　　外婆从厨房探出头来，脸上堆起和蔼可亲的笑意，她老人家话音刚落，一个清纯可人，俏丽无暇的女生从厨房走出，正好与陈江河迎面相对。
　　她双手沾着面粉，脸颊上也有几道白痕，不过这丝毫不影响颜值，反而平添了几分绝妙的生活气息，一见到陈江河，那双好看的杏眸闪亮闪亮的，脸上露出了比清晨阳光还要灿烂好看的笑容。
　　“看傻了吧。”
　　郑嘉欣扯了扯陈江河的袖子，用羡慕的语气说道：“这丫头也就见了你才笑得那么好看。”
　　“我的白月光，能不好看么？”
　　陈江河笑了一下，迈步走向亦姝，掏出兜里十多个还没焐热的红包交到她手里：“新春快乐，姜亦姝同学。”
　　当着外婆和小姨的面，姜亦姝不好意思喊陈江河“哥哥”，只是笑着收下他递来的红包，含羞带俏认真打量他几眼。
　　“在做什么好吃的？”
　　陈江河牵着她的手，大大咧咧的走进厨房四处张望。
　　“你和阿欣最爱吃的干贝鲜肉云吞。”
　　外婆笑眯眯的跟进厨房，面带回忆道：“小时候你小姨什么都让着你，唯独一碗云吞，你俩能抢到桌底下去。”
　　“哈哈。”陈江河想起以前的事情，也是忍不住笑，转头看见小姨眼神温柔的望着他和亦姝。
　　“小姨是真的好啊。”
　　陈江河心里感慨一声，如果没有她，他的童年都显得不完整。

第317章 它仅仅代表着，我想给你快乐
　　郑嘉欣当然不知道陈江河看她的时候在想些什么，她现在只想趁早结束相亲，回归正常生活。
　　然而事与愿违，相亲对象络绎不绝，下午两三点人最多的时候，甚至颇为夸张的在门外排起了小长队。
　　这样的相亲，感觉就像面试走流程似的，男的进来先自我介绍，然后进入提问环节，简单了解过后回家等消息……
　　或许是郑嘉欣长得太漂亮，有些相亲对象全程低着头不好意思看她，偶尔余光瞄两眼，就紧张得说话不利索，而有些胆子比较大的，则两眼放光地盯着她，临走前死皮赖脸的要个联系方式，自我感觉良好的以为成功了一半，走的时候自信满满，都快飘起来了。
　　好在陈江河是个收了好处就办事的正义之士，帮小姨免去了很多不必要的麻烦，同时也替她筛选了几个各方面都还不错的优质对象，至于愿不愿意继续跟人家沟通交流，那是小姨自己的事情，他不方便给意见。
　　“累了。”
　　陈江河刚忙完就找机会在姜亦姝身边躺着了：“小妞，给大爷捏捏肩。”
　　“好。”
　　姜亦姝也是真惯着他，放下手中正在看的书，起身把房门关上，然后脱掉鞋子，坐在身旁给他轻轻的按捏肩颈。
　　“换个位置。”
　　陈江河眯着眼享受片刻，伸手拍了拍自己的小腹。
　　“这样吗？”
　　姜亦姝按照他的指示变更位置，低头与陈江河四目相对的时候，脸颊瞬间红了。
　　“你怎么这么好看？”
　　陈江河最喜欢从下而上的这个角度看她，尤其是在她脸红的时候，从眼睛一路往下看，轻轻浅浅的唯美如画。
　　“还，还按么？”
　　姜亦姝双手搭在陈江河的肩上，那双白嫩嫩的小脚显得有些无处安放。
　　“不按了。”陈江河抬手捏了捏她脸颊：“肩膀借你，陪我躺会。”
　　“喔~”
　　姜亦姝乖乖躺下了，侧着脸颊，水汪汪的杏眸温柔的望着他，想要摸摸他下巴青涩的胡茬，却又不好意思伸手。
　　陈江河很享受这样安静且美好的时刻，闭上眼，脑子里会自然而然的想起亦姝前几天给他的那份礼物。
　　这丫头把他的名字写进诗里，把高中的点滴画成了漫画，纸短情长，每一页值得珍藏。
　　姜亦姝伸出葱嫩而修长的食指，轻柔的碰了下她刚才很想触摸的位置。
　　陈江河则抬手摸了摸她的发尾，质感格外柔软，淡淡馨香特别好闻，让他忍不住想抬头离得更近点。
　　姜亦姝知道陈江河很喜欢她的长发，索性解下发圈，轻轻甩了甩头，乌黑如瀑的秀发自然垂落下来，盖住了他的手，也将她那白皙如羊脂暖玉的雪颈掩藏。
　　“亲一下。”
　　陈江河得寸进尺。
　　姜亦姝俯下身子，纤莹柔润的薄唇浅浅地印在他脸颊上。
　　她就像是传统磨坊里刚出的水豆腐似的，白嫩嫩的，又香又软，小心翼翼的接触，就能让陈江河感受到极致温柔的触感，而这浅浅的亲吻，则有种盛夏时分将热得发烫的脸颊轻轻贴在清水表面的美妙，姜亦姝细微的呼吸，就像是从耳边淌过的溪流，撩人且悦耳。
　　和她在一起，陈江河总希望时间能慢一点。
　　窗外的白云悠荡，天空蔚蓝，清风拂过树梢，暖阳悬于山腰，这样闲适的午后，实在短暂而又美好。
　　“哥哥。”姜亦姝似乎也跟陈江河一样希望时间过得慢点，所以轻轻喊他一声，脸上露出些微俏皮的笑容：“你给我唱首歌吧。”
　　“行啊。”陈江河心说这可是我的绝活，笑着问她：“你想听什么歌？随便点。”
　　姜亦姝眼睛忽眨，想了一会柔声说道：“海阔天空。”
　　“歌是好歌，就是有点不合时宜。”陈江河笑了笑，说：“我给你唱首没有风格的歌，想不想听？”
　　“想。”姜亦姝不假思索的点头。
　　“嗯哼。”陈江河清清嗓子，酝酿了好一会，笑嘻嘻对她说道：“嗓子不够润，你先帮我润润嗓。”
　　姜亦姝心领神会，低头操作片刻。
　　“好了，可以开始了。”
　　陈江河“充能完毕”，开始他的表演：“啊，大海啊，你都是水，骏马啊，四条腿，亦姝啊，你说你怎么这么美，鼻子底下居然长着嘴……”
　　姜亦姝一脸呆萌的看着他。
　　“要不要这么可爱啊。”
　　陈江河有点想笑，又很快正经起来，清唱道：“天空好想下雨，我好想住你隔壁，傻站在你家楼下抬起头，数乌云……”
　　“嗯？”
　　姜亦姝眼睛忽眨、忽眨，这首歌好像从来没听过，但是好好听，与刚才的大海、骏马、亦姝形成了鲜明的对比，反差感极强。
　　陈江河认认真真地往下唱，到了副歌部分，握住姜亦姝的手，十指相扣。
　　“为你唱这首歌，没有什么风格，它仅仅代表着，我想给你快乐。”
　　“为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾，没有什么事情是不值得。”
　　……
　　“有换季的颜色~”
　　唱完最后一句，陈江河翻了个身，与姜亦姝攻守互换。
　　姜亦姝双手撑着床单，轻轻的扬起头来主动亲他。
　　“哎，我什么都没做，你怎么还主动起来了？”陈江河笑着问她。
　　“好喜欢你~”姜亦姝轻声呢喃。
　　……
　　……

第318章 年轻人没点锋芒，还是年轻人？
　　傍晚时分。
　　小姨的今日份相亲暂告一段落，陈江河带着拜年礼盒去四个舅舅家走了一趟，旋即开车前往深圳。
　　此时，深圳南山。
　　“林董，希望你能明白，我们这次过来，不是跟你商量，而是明确的通知你，安厦集团大股东的位置，我们赵老板志在必得，你挡不住，没必要做无谓的挣扎。”
　　林哲平的会客室烟气缭绕，沙发上坐着几个西装革履的客人，开口说话的是坐在居中位置，戴着黑框眼镜，齐耳头发梳得一丝不苟，看起来是董秘角色的女人。
　　“这么多年了，老赵做事还是跟以前一样霸道。”
　　林哲平笑了一下，吸了几口烟，饶有兴趣的瞅着这个女人，耐心地听她继续往下说。
　　“林董别误会。”
　　女人接着说道：“赵老板是很念旧的，他给您留了后路，第一提前选边站队，第二交出全部股权拿钱走人，都是不错的选择。”
　　“那我可真是要感谢老赵了。”
　　林哲平弹了弹烟灰，似笑非笑地说道：“赵氏集团混了十几年金融圈，确实有实力，靠山也足够强硬，但是跟我们安厦背后的国企比，还差得远。”
　　“是差得远。”
　　女人也不否认，笑了笑说：“可林董的安厦集团也不过是国企投资板块的边角料而已，您心里应该很清楚，现在的资本市场，只要舍得一身剐，皇帝都能拉下马，何况股价持续阴跌的安厦？”
　　“您要是主动退出的话，至少还能保留体面。”女人微笑说道。
　　林哲平掐灭的烟，表情淡淡，眼睛里却藏着锋芒：“你回去转告老赵，我不需要体面，只想看看他能拿出多少钱来把老子拉下马。”
　　……
　　晚上七点，陈江河熟门熟路的开车来到林家别墅门口。
　　车子刚停，二楼传来一阵脚步声，紧随其后的是狗子的“汪汪”声，陈江河下车抬头望去，看见了小秘书和她的博美。
　　“小盒子，爸爸来了，开不开心？”
　　林思齐抱起博美，小声问完它后，笑盈盈的对陈江河说道：“老板，你来得好准时，家里正好要开饭。”
　　陈江河笑笑道：“我算准时间过来的。”
　　话音刚落，家里的佣人过来打开大门，林哲平走出客厅亲自迎接“女婿”。
　　陈江河从后备箱取出两大盒顶级莞香，大步流星的走向林哲平。
　　“回家吃顿饭，还带礼物？”林哲平笑眯眯问他。
　　陈江河解释道：“这是莞香，有安神助眠的功效。”
　　林哲平眉头一挑，淡淡的黑眼圈被笑容掩盖，心想陈江河这孩子送礼都送得这么用心，难怪自家闺女对他魂牵梦萦。
　　今晚林家来了很多客人，柳燕秋正招待着，开饭之前，林哲平带着陈江河走进会客厅，林思齐也一脸欢快地从二楼跑下来找他。
　　“这位应该就是思齐的男朋友，追光者公司总裁陈江河吧，真系好靓仔。”
　　林家的众多亲朋好友里有人眼尖，瞅瞅跟林哲平并肩走进会客厅的陈江河，一语道破他的身份。
　　其他人也纷纷侧目，多数眼里都露出赞赏之色，年轻帅气，又是当红互联网公司的总裁，这样的青年人，无论走到哪里都很耀眼。
　　不过，也有人对此嗤之以鼻，小声嘀咕了句：“不就是个送外卖的。”
　　说这话的是个年纪与陈江河相仿的小伙子，名叫张淼，刚说出口就被坐在他身旁的老爸张淮南狠狠瞪了一眼，低声训斥道：“人家还是个在校大学生，就干出了估值超五亿美元的公司，你拿着我给的1亿资金到处开店，开十间倒八间，一年亏五千多万，有脸说人家？”
　　“互联网公司估值都是虚的。”
　　张淼耸耸肩，瞟一眼陈江河，然后转头对老爸说道：“现在大环境不好，实体店难做，互联网公司更难做，我有几个朋友，去年初还嚷嚷着要做上市公司，年底就突然没声音了，今年据说要解散团队，搞其他事业去了。”
　　“咳咳。”张淮南轻咳两声，示意儿子闭嘴。
　　可惜张淼这小子视若无睹，甚至还挑衅似的，嬉皮笑脸问陈江河：“陈总，我刚才没说错吧？”
　　“没错，我确实是个送外卖的，公司估值也是虚的。”
　　陈江河笑着点头：“不过你这动不动怪大环境不好的毛病要改改，毕竟你也不像是能破坏大环境的人哈。”
　　张淼瞪了瞪眼，一时间哑口无言，憋了许久，还是有点不服气的说：“外卖行业马上就要变天了，我听朋友说糯米团购已经收购了9527公司，两家打一家，你的追光者能撑多久？”
　　“你的朋友消息还挺灵通。”
　　陈江河依旧面带笑容：“他没顺便告诉你，我的追光者刚融了十个亿吗？”
　　听到这话，张淼突然感觉有点牙疼，互联网公司的估值可以是虚的，但是融资却是实打实的。
　　追光者B轮融资拿到了1.2亿美元，换算一下不到十亿，可是以陈江河现在的底气，说十亿也没人怀疑。
　　“老板，你好犀利。”林思齐最喜欢她家老板这展露锋芒的犀利模样，附于耳边柔声夸赞。
　　事实上，林哲平也很欣赏“女婿”这一点，该谦逊的时候谦逊，该亮剑时亮剑，年轻人要是没点锋芒，那还是年轻人吗？
　　不过，来者是客，闲聊几句就算了，没必要太过争锋相对，林哲平笑呵呵打圆场道：“今年各行各业确实都遇到了困难，拿到了融资也不能骄傲，还要脚踏实地，稳步发展才行。”
　　闻言，林思齐笑嘻嘻接了句：“爸爸，你放心吧，我家老板做事一向稳健。”
　　“开饭了，大家来吃饭~”
　　这时，柳燕秋的声音从餐厅传来。
　　“走走走，吃饭去。”林哲平起身招呼客人。
　　林思齐牵着陈江河的手走向餐厅。
　　“刚才那小子是不是喜欢你？”陈江河转头小声问了句。
　　“你怎么知道？”林思齐眨眨眼。
　　陈江河耸耸肩，在林思齐耳边低语道：“一来就怼我，不是吃错药，就是情敌咯。”
　　“难怪你一点也不惯着他。”
　　林思齐盈盈一笑：“我视力不好，心眼也小，别人追我，我都看不见，我眼里只有你，心里只装得下你一个人。”
　　“我怀疑你在情话里掺了蜜，齁甜。”陈江河笑道。
　　“嘴更甜，你要不要尝尝？”林思齐甜笑。
　　陈江河心潮涌动，嘴上却说：“先吃饭……”
　　两人窃窃私语，举止亲昵，走在后面的张淼看在眼里，只觉得嘴里像是含了片柠檬，酸溜溜的。
　　……
　　……

第319章 主动入局
　　“爸，这张卡您收下。”
　　晚饭过后，陈江河取出一张卡交给林哲平。
　　“这么快就还钱了？”林哲平挑挑眉，取出烟来，给他递了支。
　　陈江河接过烟，掏出打火机先给老丈人点上，手里的烟夹着没有点燃，淡声说道：“先把钱还了，再慢慢还人情。”
　　林哲平满意的点点头，陈江河自己拎得清，也就不需要他提醒。
　　陈江河看向老丈人，见他脸上带笑，眉宇间却有着一丝掩饰不住的烦愁，于是主动找话题道：“年前我关注了下安厦的股票，赵氏集团的赵辉煌老板表现得有点活跃。”
　　林哲平眯了眯眼，说道：“赵辉煌之前跟我合伙做过生意，生意做大后背地摆了我一道。分道扬镳十多年，本以为老死不相往来，没想到他又盯上我的安厦集团。”
　　陈江河眸光微闪，皱着眉头没说什么。
　　林哲平淡然一笑：“你不用为我担忧，他赵辉煌有靠山，咱也不是没有，想太岁头上动土，先掂量下自己的斤两。”
　　“从赵辉煌的操作手法和步骤来看，他的目地应该是成为安厦第一大股东，通过二级市场的频繁炒作拉高股价，再抛售套现。”陈江河分析道。
　　林哲平想了想，说道：“现在金融、地产都不景气，股市也阴云密布，赵辉煌想炒作，就得大量砸钱，我倒想看看他有多少资本扔进来。”
　　“行情不好正是抄底的时机，您不能低估对手的决心。”陈江河提醒一句。
　　林哲平若有所思的点点头，眉头的忧愁之色又加重了几分。
　　虽然年前的楼盘抛售抢跑为安厦集团续上了宝贵的现金流，但是眼下的地产寒冬还远远没有结束，这种时候，财大气粗的赵氏集团冲进来踩上一脚，无论结局如何，林哲平都极有可能是输家。
　　“其实我想陪赵辉煌玩一玩。”陈江河说出了自己的想法。
　　“你？”林哲平眼皮直跳，笑着摆摆手道：“你还是安心做你的外卖团购和地产经纪公司，不要蹚这趟浑水。”
　　陈江河摇摇头道：“浑水才好摸鱼，市场这么萎靡，好不容易溜进来一条大鱼，怎么能放过它呢。”
　　赵辉煌不断增持安厦股票，早晚要举牌，这就相当于打牌的时候他抢了地主，陈江河加入牌局的目地，当然是和老丈人联手对付他。
　　林哲平一听陈江河这意思，明显是提前做了功课，饶有兴致地问道：“你打算怎么做？”
　　“他买我也买，看看谁笑到最后。”
　　明人不讲暗话，陈江河直截了当的说道。
　　“好小子。”
　　林哲平拍了下大腿，笑呵呵说道：“你这底气真够足的，还好咱们是一家人，不然同时被你和赵辉煌盯上，可得把我惊出一身冷汗。”
　　林哲平很清楚，陈江河说话做事的目地性很强，既然主动提到了这件事，肯定是有足够的底气入局。
　　至于能否破局，那是后话了。
　　“我先跟他过几招，要是火力不足，您再顶上。”
　　陈江河这下子还挺谦虚，事实上他现在个人账户上坐拥二十几亿的现金，一波火力覆盖，估计能把赵辉煌打懵。
　　不过，对方到时候肯定会搬救兵。
　　“打虎亲兄弟，上阵父子兵，不管能不能打赢，咱爷俩联手干他妈的。”
　　林哲平也是露出了真性情。
　　“哈哈，生死看淡，不服就干嘛。”
　　陈江河自2006年以来，经历过多次赌上全部身家的博弈才有了现在的成就，眼下有机会帮老丈人抵御外敌顺便雁过拔毛，必然要干它一票。
　　“老板，客房帮你收拾好了，你要不要先看看环境？”
　　这时，小秘书跑下楼，俏生生的来到陈江河跟前。
　　“时候不早了，你们去楼上休息吧。”林哲平笑着说道。
　　“好的。”陈江河顺水推舟，跟着小秘书去了三楼。
　　林家这栋别墅空间很大，功能区划分也很合理，房间主要包括主卧、客卧、书房三类，此外还有影音室、收纳室、健身区等。
　　“这间房是给我睡的？”
　　陈江河环顾一圈，这间所谓的客房，面积足有四五十方，内饰大气典雅，从奢华的灯具到质朴的黄花梨衣柜、精致的床上用品，分明是主人房的布局。
　　“嗯，你睡这。”林思齐甜笑着点头，然后指了指旁边的房间：“我睡隔壁，有什么事你喊我一声就行。”
　　“睡觉能有什么事？”陈江河调侃道：“半夜起床喊你上洗手间吗？”
　　“可以的。”林思齐浅笑点头，问道：“要不要参观下我的房间？”
　　“不要了吧，我怕进去了出不来。”陈江河故意摇头拒绝。
　　林思齐眉眼弯弯地看着陈江河：“我要去洗澡了。”
　　陈江河后退几步，侧着脑袋瞅瞅林思齐的卧室：“你的房间好像有点香啊。”
　　“要不……今晚跟我一起睡吧？”林思齐柔声问道。
　　“家里隔音怎么样？”陈江河问道。
　　“可好可好了，门窗紧闭，打雷都听不清呢。”林思齐笑嘻嘻道。
　　“我不信。”陈江河撇撇嘴，牵起林思齐的手往她房间里走：“今晚住进来试试。”
　　啪嗒。
　　陈江河刚进房间，林思齐反手把门关上，顺势抱住了他。
　　“不是说好先洗澡的吗？”
　　陈江河捏了捏她娇俏的脸颊。
　　“我下午洗过了。”林思齐答道。
　　“你让我检查下。”陈江河低头闻了闻她身上的香气。
　　林思齐一边抬头亲他，一边握住他的手，往裙子底下走。

第320章 即将起飞的追光者
　　“百度地图提醒，前方道路狭窄，路面湿滑，提前减速慢行。”
　　“前方出现暗流，存在外溢风险，建议打开车灯，小心驾驶。”
　　“前方限速八十，当前车速100，您已超速，请减速。”
　　和小秘书在一起，开车上高速是常有的事情。
　　减速是不可能减速的，就算扣分罚款，也要保持高速驾驶，先用手动挡提升驾驶体验，再启用自动挡节能模式，继而转入舒适模式，最后运动模式。
　　汗水把蚕丝被都浸透了。
　　陈江河低头看着脸颊红透，香肩轻颤的林思齐，情不自禁地伸手穿过她的后颈，紧紧的搂住她。
　　林思齐缓了好一阵，手指轻轻点了点陈江河胸膛，眸子里满是恋眷之色，柔情似水：“今晚就这样睡好不好？”
　　“这样能睡着？”陈江河亲了亲她那被汗水完全打湿的红润脸颊。
　　“能的。”林思齐像只小猫咪似的蹭了蹭他，双手抱住他的腰，娇柔地说：“不许离开我。”
　　陈江河笑了笑，他其实也很喜欢这样零距离的拥抱，可是这样抱着，真能睡得着吗？
　　“我们刚才上高速没系安全带。”陈江河说道。
　　林思齐眉眼弯弯地望着他：“以后也不系。”
　　陈江河在她红晕未褪的脸颊上轻咬一口：“危险驾驶，容易出事故。”
　　“出了事故我养你。”
　　林思齐捻起一缕秀发俏皮刮了刮陈江河的肩，轻声耳语道：“我会对你负责的，老板~”
　　“傻丫头。”陈江河笑着说道：“你是想把我感动死然后继承追光者和想家的债务么？”
　　“噫~好可怕。”林思齐摇摇头，白嫩娇小的双足悄然弓起。
　　陈江河眨眨眼：“又想干嘛？”
　　“想。”
　　……
　　今年这个正月，陈江河比去年忙碌得多，离开深圳后，又返回莞城，陪徐老师回了趟婺源老家。
　　这次的行程出奇顺利，在“丈母娘”家的待遇也比第一次上门好得多，要不是公司的新年动员大会定在了正月初八，陈江河肯定要多住几天。
　　“路上慢一点，注意安全。”
　　临别之际，徐芷惜亲自给陈江河系上围巾，认真地帮他把衣领打理得整整齐齐。
　　“每次过来我都提前走，你会不会生气？”陈江河问道。
　　“不会。”徐芷惜眸子亮闪闪的，浅笑说道：“你能陪我回家，我已经很开心了。”
　　“那我走了，不要太想我。”
　　陈江河转身走向车子，挥挥手告别。
　　“陈江河。”
　　他刚打开车门，徐芷惜又小跑着来到跟前。
　　“还有什么要交代的吗？”陈江河微笑问道。
　　“没有了。”徐芷惜摇摇头，却伸手握住了陈江河的手掌。
　　陈江河顿时恍然：“想给我个临别前的拥抱？”
　　“嗯。”徐芷惜伸出双手，踮起脚尖在他耳边柔声说道：“你以后要是犯了错，记得坦白，不许明目张胆地骗我，知道吗？”
　　“嗯？”陈江河眉头一挑。
　　“回去吧，我不想你的时候，你也要记得想我。”
　　徐芷惜只是浅浅抱了下就松开了，帮他抵着车门。
　　“好嘞。”
　　陈江河坐进驾驶座，深深看她一眼，缓缓启动车子开走了。
　　正月初八。
　　追光者根据地会议室，一身西装革履的想家地产经纪公司高层管理与身穿工服的追光者城市军团负责人聚在一起，却又泾渭分明。
　　想家的执行合伙人叶小蓉和追光者华东地区总裁覃天萍是会议室内最靓丽的两道风景。
　　陈江河进门的时候，身后跟着四个人，两男两女，分别是邓永清、孙浩林和赵香凝，还有抱着文件夹的秘书，林思齐。
　　他一进门，会议室内全体人员起身相迎。
　　“都坐下吧。”陈江河淡声开口，转头对邓总等人说道;“你们也找地方坐。”
　　邓永清三人互相看了看，发现会议室内早就预留了他们的位置，各自过去坐下。
　　“今天把大家叫来开会，主要有三件事。”
　　陈江河开会一贯如此，先把要说的事情讲清楚，然后留出时间给大家讨论。
　　林思齐在旁负责记录。
　　“第一，长三角地区的外卖团购市场目前处于攻坚阶段，我们的发展速度很快，进步也很大，但是总体而言，我们占据的市场份额不到两成，与主要竞争对手的差距依然悬殊，必须正视差距，奋起直追。”
　　陈江河目光投向覃天萍：“接下来，公司将投入更多资源，全力抢占长三角市场。”
　　覃天萍微笑点头。
　　“第二件事，今年我们追光者的步子要适当迈得大一点，尽快开通全国各大省会级城市站点，以大城市为中心，朝周边城市进军。”
　　陈江河继续说道。
　　“第三件事，想家的A轮融资和直营店的扩店计划要提速，今年一季度的目标是在首都、沪城、粤东、深圳四座城市开一百间门店。”
　　“叶小蓉。”
　　陈江河点名。
　　叶小蓉抬起头来，眸子闪亮地望着陈总。
　　“你要做好出差的准备，想家的门店选址、租赁、店长委任等工作，我交给你全权负责。”陈江河说道。
　　“好的。”叶小蓉点头答应下来。
　　“最后……”陈江河忽然站起身来，目光分别投向邓永清、孙浩林和赵香凝。
　　三人感受到陈江河的眼神，莫名的都有点紧张。
　　“掌声欢迎邓总、孙总、赵督导三位战友加入我们的追光者军团。”
　　陈江河带头鼓掌。
　　其他人迅速跟进，一时间会议室内掌声如雷。
　　邓永清的新职务是追光者副总经理，孙浩林负责武汉、长沙、南昌三座省会城市的业务拓荒工作，赵香凝则成为追光者第一任市场督导，由她来组建新团队，替公司规范各大城市业务拓展及外卖配送服务标准。
　　“接下来是自由讨论时间，你们有什么想说的，可以畅所欲言。”
　　说完正事后，陈江河不再像刚才那般严肃，脸上露出随和的笑容。
　　“陈总，想家的A轮融资，是否考虑引入国资？”公司CFO顾宇明微笑问道。
　　陈江河看着顾宇明眉宇间那抹难以掩饰的疲惫之色，心里略有愧疚，笑了笑道：“按照规划，想家未来大概率赴美上市，引入国资容易形成掣肘。”
　　“我也是这么想的。”顾宇明推了下眼镜，说道：“前段时间我跟高陵资本的张总联系过，他非常认可想家的直营发展模式，有意参投。”
　　“不过，张总希望你能抽空去北京跟他见个面。”顾宇明接着说道。

第321章 站在风口上，猪都能起飞
　　“远的不说，先说近的。”
　　陈江河微笑摆摆手，对于顾宇明的提议不置可否。
　　毕竟“想家”此前得到了红岩资本沈先生的天使投资，现在跑去北京跟高陵资本的张总眉来眼里，既显得不合时宜，又没什么必要。
　　国内的高端圈子都是分派系的，资本圈更是如此。
　　顾宇明与陈总对视一眼，似乎猜到了他内心的想法，笑了笑没再多说什么。
　　“思齐。”
　　陈江河转头看向小秘书。
　　林思齐抬起头来，眼睛亮晶晶的望着老板。
　　“公司的春季校招要尽快启动，今年的校招范围不能局限于粤东，把我们的HR团队外派出去，主招理工科高校的技术型人才。”陈江河笑着安排任务。
　　林思齐现在的身份不仅是陈江河的秘书，还是追光者首席人力资源官，手底下掌管着一支三十人的HR团队。
　　毫不夸张地说，追光者的业务团队和配送团队能够迅速发展壮大，林思齐功不可没。
　　“好的，我记下了。”林思齐会意一笑，提笔记下，然后列了几个理工类985/211院校圈重点。
　　追光者目前的发展重心显然还是业务，但是陈江河的野心有点大，目光也比较长远，公司业务版图拓得再宽，没有核心技术和完整的生态链做支撑，就无法形成商业护城河。
　　3G通讯、智能手机时代已经迎面而来，追光者在大数据、金融支付等互联网技术领域的布局谋篇，必须遥遥领先于同行，才能在激烈的竞争中脱颖而出，成为时代的弄潮儿。
　　搞技术研发没有捷径可走，资金和人才，缺一不可。
　　“陈总，沪城有个大学生创业团队挺有意思的，不知道您有没有兴趣了解下？”
　　这时，覃天萍开口了。
　　“说来听听。”陈江河饶有兴致地将目光投向萍姐。
　　“这个大学生创业团队也是做外卖团购的，他们的目标消费人群定位比较精准，主要是在各大高校附近设立站点，专做大学生市场，发展速度非常快。”覃天萍说道。
　　陈江河想了想，问道：“这家创业公司叫什么？”
　　“名字取得挺随意的，不过蛮好记。”覃天萍微微一笑：“饿了麽。”
　　“哦？”陈江河眸光闪烁。
　　在他看来，如果没有9527公司、糯米团购，追光者的话，这家名叫“饿了麽”的创业公司，是很多人印象中的“外卖鼻祖”，08年创业，刚开始也是走的电话接单+订单配送模式，随着用户增多，该模式被淘汰，09年饿了吗网站上线后、公司业务规模迅速发展壮大。
　　当然了，“外卖鼻祖”这个称号，其实是外行人的恭维，因为饿了麽创业成功了，所以大家习惯把它认定为行业开创者。
　　事实上在它创业之前，诸如“9527”这样的创业公司早已在大城市提前孵化，只是受到众多因素影响，最终未能成功，也没有引起人们足够的关注而已。
　　创业者们常把“站在风口上，猪都能起飞”这句话挂嘴边，其实不是调侃或玩笑，而是尊重事实。
　　“他们公司的广告词也有意思，饿了别叫妈，叫饿了麽，前段时间整个沪城的大型商超，电梯广告，楼宇广告都是这个。”覃天萍接着说道。
　　覃天萍话音刚落，坐在陈江河身旁的邓永清笑笑道：“这不就是复刻了陈总的宣传创意嘛。”
　　邓永清对陈江河的广告宣传创意记忆深刻，原因在于9527公司高价从杭州挖了一支宣传推广团队，费尽心思研究广告宣传，结果却被陈总一波接一波的创意打得落花流水，溃不成军。
　　也曾想过直接借鉴，但终究拉不下脸，没想到沪城的这个创业团队脸皮这么厚，直接复刻。
　　陈江河对此倒是不太介意，略作沉吟道：“我们原本也是做大学生市场起家的，随着规模做大后，一直忙着跟糯米团购抢占大城市都市圈中高端消费市场，反而忽略了大学生这一块。”
　　“萍姐，你回沪城后，找饿了麽公司的创始人谈谈，趁他们现在还没做大，想办法收购。”
　　陈江河抛出了一个令现场所有管理层都有点吃惊的想法。
　　覃天萍也是微微一愣，本以为陈总想要借此机会将大学生市场纳入公司重点拓展方向，挤掉饿了麽，没想到他竟要收购对方。
　　“有问题吗？”陈江河笑着问覃天萍。
　　“没有。”覃天萍摇摇头，说道：“返回沪城后我第一时间去找他们谈谈。”
　　“好。”陈江河点头道：“有什么情况及时跟我反馈，今天的会就开到这，中午你们跟邓总一起吃顿饭，联络联络感情。”
　　说完，陈江河站起身来，与小秘书对视一眼，前后脚走出会议室。
　　“老板，我们的公司总部是不是也要考虑换地方啦？”
　　跟着陈江河离开公司，走向学校后门的路上，林思齐笑盈盈的提议道。
　　陈江河转头看一眼根据地：“确实该换了，不然稍微挑剔点的人才到我们这一看，转头就走了。”
　　“是呀。”林思齐点头，盈盈若水的眸子里闪烁着陈江河的身影，甜甜一笑道：“安厦集团粤东中心大厦已经竣工，目前正在招租，老板要不要考虑下？位置在体育西路。”
　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，说实话，这座大厦的寓意很不错，很符合我们追光者的企业文化。”
　　陈江河笑容灿烂，直接拍板：“就它了。”
　　“好的呢。”林思齐见老板笑得这么开心，忍不住凑近牵起他的手，举过头顶后笑嘻嘻的原地转了几圈。
　　本来陈江河今天是要跟管理层一起吃饭的，但是414宿舍的舍友们早早打了招呼，要跟711宿舍的女生吃个“新年第一餐”，所以他跟林思齐进校后，各自回了宿舍。
　　“求求你，把钱还给我吧，我辛辛苦苦在家攒的红包钱还没焐热，我再也不敢了，下次还敢碰你我直接剁手……”
　　陈江河刚回宿舍，就听到一阵凄惨的哀嚎，眼皮猛跳，以为老刘挨打了，推开门却发现这家伙是在对着电脑干嚎。
　　“又亏钱了？”陈江河走到刘栋梁身旁，低头看了眼电脑屏幕，绿到发慌，惨不忍睹。
　　刘栋梁伸手抱住陈江河大腿，硬生生挤出两滴眼泪，呜呜呜的说道：“太惨了，江河，这行情感觉不是在割韭菜，纯粹是杀猪盘啊。”
　　陈江河笑着拍拍他的肩，宽慰道：“全世界都在闹金融危机，你还有钱炒股，不杀你杀谁？”
　　“我只是小猪仔，你才是狗大户。”
　　刘栋梁吸了吸鼻子，说道：“你别告诉我，你已经金盆洗手，彻底退出股市了，我昨天还关注了一则小道消息，某个跟你同名同姓的狗大户大手笔买入了安厦集团股票。”
　　“你的小道消息还挺多。”
　　陈江河笑了笑，转身去床头拿出自己的笔记本，开机后把自己的账号登录上去。
　　“个、十、百、千、万、十万、爸爸、爷爷、祖师爷。”
　　刘栋梁凑近陈江河的电脑桌，瞄一眼账户余额，心里默默地数了数。

第322章 你该不会在备孕吧？
　　之前陈江河财不露白，闷声赚钱，就连平时最亲近的舍友也不知道他究竟有多少钱。
　　现在他想低调都不行，因为实力不允许。
　　尤其是今年刚开市，陈江河大手笔买入安厦集团股票后，一则公告披露出来，想藏都藏不住，索性不装了，摊牌了。
　　“本以为主力太狗，见风使舵害我亏钱，不成想‘主力’就睡我隔壁床……”刘栋梁拍了下大腿。
　　“近期安厦集团股票有成为妖股的潜力，你要不要买几手玩一玩？”陈江河扭头问刘栋梁。
　　“买几手？”刘栋梁眉头一挑，气势汹汹的说道：“我亏得内裤都漏风了，好不容易从我兄弟嘴里得到内幕消息，怎么着也得买个十……十几手吧。”
　　“还得是你啊。”陈江河哈哈一笑：“说着最硬气的话，挨最毒的打 ，现在这么好的机会摆在面前，买踏马十几手。”
　　“没办法，搞怕了。说句不负责任的话，我总感觉股市是被我带崩的，我买的时候它就跌，我一卖它就涨。”刘栋梁骂骂咧咧道。
　　“牛市人人都是股神，熊市大家都这吊样。”
　　陈江河说道：“不过熊市也照样有人炒股赚到大钱的，危机危机，有危也有机，看你怎么把握。”
　　“听你这么一说，我忽然觉得自己真傻，真的！亿万富豪的实盘操作我不跟着好好学，天天在网上看那些大V、专家的股评，以为按照他们理论操作就能搞到钱……”
　　刘栋梁抡起巴掌想抽自己，可能是怕疼，所以没下手，转手拍了下陈江河的大腿。
　　啪的一声，陈江河大腿颤了几下，眼睛猛地瞪向老刘，这家伙眼疾手快地从自己桌面上搞了盒烟过来，脸上露出狗腿般谄媚的笑容：“陈总，抽烟不？”
　　“不抽，戒了。”
　　陈江河撇撇嘴道。
　　“真的假的？”刘栋梁有点不信，烟这玩意吸多了容易上瘾，怎么可能说戒就戒。
　　“真的。”陈江河点头。
　　刘栋梁见他不像是在说假话，忽然想到一个可能性：“你该不会在备孕吧？”
　　“这都能猜到？”陈江河笑着反问。
　　“好家伙。”刘栋梁笑了起来：“一步领先，步步领先，你可真是人生赢家啊，江河。”
　　“低调，低调。”陈江河摆摆手，看了眼股票账户后，转头切换浏览器，百度一下：具体什么姿势能够提高龙凤胎的几率。
　　搜索结果出来，陈江河大失所望，前面一页全是男科医院……
　　“啪”、“啪”、“啪”，宿舍门外传来几声篮球击地的声响，随即穿着篮球运动服的孙天、张凯、王远鹏和李俊满头大汗地走进来。
　　陈江河瞅了眼李俊，有些担忧地问道：“阿俊，你的脸色看起来不对劲，怎么这么苍白？”
　　“没事。”李俊一边扶着床架喘气，一边摆摆手解释道：“主要是太久没运动了，突然剧烈运动一下，心脏狂跳，歇会就好了。”
　　陈江河起身走到他跟前，伸手摸了摸他额头的汗，发现冷冰冰的，不禁眉头微皱，关心道：“上次让你去体检，你去医院了么，结果怎么样？”
　　“我当天就去医院了，检查结果一切正常，就是尿酸偏高，医生建议我少喝酒少吃海鲜和高嘌呤食物。”李俊说道。
　　“那就好。”陈江河稍稍放心了，却还是觉得有点不对劲。
　　这时，孙天嬉皮笑脸地接茬：“俊哥，你别不承认，你现在这情况其实就是虚了，白天拼命工作，晚上还拼命干活，就算长四颗大腰子也经不住折腾啊。”
　　听到这话，李俊挠了挠头，白天工作其实不算累，晚上的活是真的磨人，却又欲罢不能。
　　“刘哥，三哥，你们买奥运会门票了吗？”王远鹏忽然打岔，笑着问道。
　　“擦，你不说我差点忘了。”
　　刘栋梁激动起来：“我年前还琢磨着去首都看我翔哥的110米跨栏大赛呢。”
　　刘栋梁虽是个不折不扣的宅男，但他对刘翔是真爱，之前买了对电子表，经常乐此不彼地练习跑秒，只为掐准翔哥的夺冠记录，12秒88。
　　“我也想看。”
　　提到奥运会，孙天也很来劲，笑嘿嘿说道：“我还想看科比，他是我心中的神。”
　　话音刚落，没怎么吱声的张凯说了句：“科比有什么好看的，篮球还得看小皇帝詹姆斯啊。”
　　孙天不服气的翻了个白眼：“凯哥，这你就不懂了，科比投篮美如画，詹姆斯会干嘛，螃蟹步上篮，哐哐无脑一顿扣？”
　　“你才不懂，人家那是暴力美学，飘在外面投篮有个鸟看头，还得杀进去顶着防守战斧劈扣才劲爆。”
　　张凯原本是不喜欢跟舍友争论的，但是提到篮球，他的话就多了起来，他跟孙天两人，一个是科比铁粉，一个是勒布朗死忠，掰扯起来能从中午说到晚上。
　　“少说两句，这回科比和詹姆斯是队友。”
　　陈江河笑着打圆场道：“买票看他俩一起打球，既能见到科比的飘逸，又能感受詹姆斯的劲爆，多爽。”
　　“三哥，你喜欢哪个球星？”孙天很给陈江河面子，转头问道。
　　“科比、詹姆斯、姚明、C罗、梅西，排名不分先后。”陈江河一口气说了五位球星，然后心里默默把小秘书加上，因为小秘书也是他心中的顶级。
　　“你真博爱。”孙天笑道。
　　陈江河撇撇嘴否认：“瞎说，我这叫专一，只要球技好，我都喜欢。”
　　孙天愣了下，原来这也叫专一，那我要是同时喜欢好几个漂亮女生，是不是也叫专一呢？
　　其实陈江河心里也在想，北京奥运这样的顶级盛会，徐老师、亦姝、小秘书肯定都想去现场观赛，到时候该带谁去呢？
　　还是一起带去？
　　“小天，学着点。”
　　一旁的王远鹏伸手拍怕孙天的肩膀：“你但凡有三哥的一成功力，早就拿下刘子瑜了。”
　　“诶，鹏哥，能不能别哪壶不开提哪壶，本来我都准备放下了，你这一说，我又开始想她。”孙天有些郁闷地叹了口气。
　　之前他跟刘子瑜一起去跑业务的时候，感觉挺好的，可是前阵子也不知道是说错话还是办错事，刘子瑜突然就不搭理他了……
　　女人心，海底针，摸不清也猜不透。
　　“行了行了，别在这伤春悲秋，今天中午跟711宿舍一起吃饭，有什么事饭桌上说。”
　　陈江河看了眼时间，大手一挥：“出发！”
　　“等等！”
　　刘栋梁喊了一声，然后在舍友们的目光注视下，哼哧哼哧的说道：“容我上教务系统查一下上学期期末考试成绩。”

第323章 摇啊摇，摇到外婆桥
　　“刘哥，你咋想的啊，吃饭前查考试成绩？”
　　孙天一脸不可思议的瞅着刘栋梁，着实不明白刘哥为何这么想不开。
　　刘栋梁笑笑不说话，张凯一语道破：“他能咋想，成绩好多吃两碗米饭，成绩差多喝二两小酒呗。”
　　“好家伙，合着不管考得怎么样，都不影响食欲。”
　　孙天咋咋呼呼的说道：“三哥，你也查查吧，上学期你该翘的不该翘的课全翘了，成绩这一块，估计该挂的不该挂的也全挂了。”
　　“我都没参加期末考试，怎么会挂科呢？”陈江河笑嘻嘻地反问孙天。
　　孙天傻眼。
　　“卧槽。”刘栋梁忽然骂了句：“老子的体育居然又挂了。”
　　“体育不重要，关键是专业课挂了没？”陈江河问了句。
　　刘栋梁抬手扶了扶额头：“体育都挂了，其他当然也挂了，我感觉要被学校劝退了。”
　　“别慌，有我呢。”陈江河笑笑。
　　“也对，你这明目张胆缺考的人都不怕劝退，我怕什么？”刘栋梁眉头一挑，重拾信心：“走走走，吃饭去。”
　　陈江河不说什么，搂着老刘的肩膀，一行六人大摇大摆的走出宿舍楼。
　　虽说现在已经是正月初八，但是学校周边很多饭店都没开业，所以中午的宿舍聚餐就定了在北苑食堂。
　　途径院团委办公楼的时候，大伙不约而同的注意到了张贴在团委公告栏上的红榜。
　　兄弟们揣着好奇凑近一看，原来是2007-2008学年的院级奖学金获奖名单。
　　“哟，鹏哥，你可真行啊，居然还混了院级三等奖学金？”
　　“三等奖学金而已，稍微努努力的事情，不值一提。”
　　王远鹏装模作样地摆摆手，看着一等奖学金名单，咋舌道：“还是林思齐厉害，跟着三哥忙前忙后，学习一点也没落下。”
　　“我听刘子瑜说过，林妹妹高考分数特别高，填错志愿才来的我们学校，而且家里早就给她搞定了北美名校的留学名额，只是她不想去。”孙天说道。
　　正说着，院团委的赵英杰老师手里拎着另一份榜单走出来，见到陈江河等人后，笑眯眯的打了声招呼：“江河，这么早返校了？”
　　“在家待不住。”
　　陈江河笑着回应，顺手从王远鹏兜里掏出一包没开封的华子，走上前去递烟：“赵老师，新年好啊。”
　　“新年好。”
　　赵英杰笑容和煦地接了陈江河的烟，反手掏个红包给他：“恭喜啊，我手头这份国家奖学金获奖名单，你榜上有名。”
　　“哈？”陈江河有点意外，想了想徐老师之前在图书馆门外跟他说过的话，又很快反应过来，笑着说道;“赵老师，我帮您张榜吧。”
　　“行，交给你了。”
　　赵英杰把红榜交给陈江河，拍拍他的肩：“继续加油，院团委以你为荣。”
　　说完，赵老师瞅瞅陈江河身后不远那几个看起来呆呆傻傻的舍友们，笑了笑转身回团委办公室去了。
　　……
　　由于雪灾的缘故，北苑食堂整个寒假都在正常经营，今天中午的聚餐本来只是简单吃点，可赶上陈江河心情好，规格直接提到最高，集体吃起了小炒，外加人手一瓶饮料。
　　吃饱喝足后，陈江河又阔气的请大家去网吧上网，一直玩到晚上八点多钟才散场。
　　“听说你高考分数很高，填错了志愿才来的粤金？”
　　回校的路上，陈江河看一眼身旁的林思齐，随口问道。
　　“听谁说的？”林思齐眨眨眼，嫣然一笑道：“子瑜告诉你的吧。”
　　“差不多。”陈江河模棱两可的回应。
　　“其实不是填错志愿。”
　　林思齐坦诚道：“当年我妈复读了三届都没考上这里，我想帮她完成心愿。”
　　早年粤东金融学院只是个大专，但是八九十年代的大专含金量比现在的本科高多了，录取率很低。
　　“我妈也是，当年一门心思想考师专，毕业出来当老师，结果连考三届，越考越差，一气之下离家出走。”陈江河面带回忆道。
　　“然后呢？”林思齐追问。
　　“然后遇上我爸，还没结婚的情况下就有了我。”陈江河说道。
　　林思齐眼睛一眨不眨地望着陈江河：“当年陈叔叔肯定很帅。”
　　“我妈当年也很漂亮。”陈江河咧嘴一笑，牵起林思齐的手：“和你一样。”
　　“噫~”林思齐嘴角露出好看的笑容，握紧陈江河的手掌心轻轻摇摆，笑吟吟的轻哼：“摇啊摇，摇到外婆桥，外婆夸你是乖宝宝。”
　　“你都开始提前复习童谣了？”陈江河看向她甜美的侧脸，感觉今晚的风格外温柔。
　　“是啊。”林思齐含笑摇头，脸上的梨涡清清浅浅的，眸子闪亮：“我最近还看诗经。”
　　“诗经不行的。”陈江河一本正经地推荐道：“我建议你多看康熙字典。”
　　“哦？”林思齐眸子忽闪，拿出手机看了几眼，旋即凑近陈江河耳边小声问道;“老板，舍友们都去逛夜市了，很晚才回，你要不要去我们女生宿舍坐坐？”
　　“不合适吧。”陈江河挑了挑眉，他这么正直的人，从小到大连女厕都没进去过，怎么可能去女生宿舍呢。
　　“你可是院团委学生副书记呀，可以光明正大进去查寝的。”林思齐说道。
　　“怎么听起来有点以权谋私的感觉？”陈江河笑笑。
　　林思齐不说话，默默带着陈江河走到女生宿舍楼下，抿了抿唇，说道：“我的床铺有几颗螺丝松动了，躺着的时候，一动就咯吱，咯吱的响，你帮忙拧拧，好不好？”
　　“宿舍的上下铺不都这样？”陈江河一脸玩味的问道：“大晚上修理床铺，容易影响其他同学休息啊。”
　　“别想歪，只是修床而已，别的什么也不做。”林思齐嘴上说什么也不做，却悄悄凑过来小声添一把火：“我有件粉红小背心，搭配白色小热裤，穿起来特别显身材。”
　　陈江河一听这个，脑子里顿时有画面了，想想又是女生宿舍，画面感瞬间增强十倍，一个字——刺激。
　　……
　　……

第324章 明天有热闹看了
　　晚上十点。
　　粤东金融学院女生宿舍楼711室骤雨初歇。
　　此刻，滨江东路，酒吧街，皇庭酒吧，一群年轻的大学生男女站在门口，犹豫着要不要进去消费。
　　“鹏哥，要不还是别进去了吧，酒吧里面都是乱七八糟的。”孙天扯了扯王远鹏的袖子，有点担忧地劝了句。
　　王远鹏笑着拍拍孙天的手背，一脸轻松的说道：“滨江路这边的酒吧比较正规，都是有人罩的场子，我来了很多次，从来没遇到过什么乱七八糟的事情。”
　　说完，他转头看向刘栋梁：“刘哥，你是宿舍老大，你发个话。”
　　“我随意。”刘栋梁耸耸肩，问711宿舍的女生们：“你们呢?”
　　来酒吧这事本身就是女生们提议的，到了门口犹豫不决的也是她们，这也是很多女孩的通病，对某些刺激的新鲜事物特别好奇，很想一探究竟，可到了临门一脚，却又拿不定主意。
　　“算了算了，还是回去吧，安全第一！”
　　正当大家决定去留之际，张凯开口道：“要是在里面喝多了，闹出点事情来，谁都承受不起。”
　　“凯哥说得对。”孙天一边附和，一边转头看向刘子瑜。
　　“那就回去吧。”
　　刘子瑜拿定主意道。
　　“回哪去啊，妹妹。”
　　这时，一个身穿黑色貂皮大衣，剃着光头，脖子上挂着大金链的男人走过来，流里流气的靠近刘子瑜，伸出手想要摸摸她的小脸：“小妹长得真标志，跟哥哥进去玩玩，免费带你体验几个最刺激的项目，怎么样？”
　　孙天见状，正要上前阻拦，却发现有人比他更快，健步冲过来，一脚就将这光头男踹翻，随即往他脸上吐了口唾沫。
　　光头男倒地后想要爬起来还手，可是瞪眼一瞧刚才把他踹翻的人，立刻就歇菜了，赔着笑脸道歉：“荣哥，不好意思，我喝多了，脑子不清醒，您大人大量，饶我一次吧。”
　　“滚。”荣哥努了努嘴。
　　光头男立刻爬起来，撒腿就跑。
　　“等等。”荣哥喊住他。
　　光头男顿时停下脚步，转过头来。
　　“没让你走人行道。”荣哥抬手点了支烟，轻描淡写地说了句：“走下水道。”
　　“好嘞。”光头男屁都不敢放，乖乖听话。
　　他前脚刚离开，后脚有十几个身穿黑色风衣的年轻人迈步走到荣哥身后。
　　“瞧你们这模样，应该都是学生吧？”
　　荣哥转身看向刘栋梁等人，目光在刘子瑜身上多停留了几秒后，低头瞄了眼手表：“时候不早了，赶紧回家去，别在外面晃荡。”
　　“谢谢。”
　　众人道了声谢，正要离开，一辆劳斯莱斯明晃晃的停在了不远处，车上走下来一对年轻男女，其中那个女的，大家见了都有些诧异，居然是李念桃。
　　“走吧走吧。”
　　刘栋梁避嫌似的，带着大家转身走了。
　　李念桃压根没看他们，她的目光，从一下车开始，就聚焦在了荣哥身上。
　　“安仔，你这么高调带女孩出来玩，杨家那位没意见么？”荣哥不咸不淡的问了句。
　　“呵，她的意见重要吗？”
　　赵瑞安一声冷笑，反手拍拍李念桃的屁股，说道：“我在外面想怎么玩就怎么玩，她管不着。”
　　荣哥瞅瞅李念桃，玩味的笑了下：“你们富家子弟，都喜欢这种调调？”
　　“嗯？”赵瑞安眉头一挑，心想荣哥该不会看上老子的妞了吧。
　　“长得挺漂亮，可惜太小了，我喜欢大的。”
　　荣哥弹了弹烟灰，调侃一句后，问赵瑞安：“你今晚约我出来，有正事吗？”
　　“当然有。”赵瑞安笑笑：“进去边玩边聊。”
　　“没必要。”荣哥摆摆手：“就在外面聊吧，我时间宝贵。”
　　“也行。”赵瑞安转头从车里取出一盒雪茄，打开包装给荣哥递了支;“试试这个，古巴货，一支两万块。”
　　“抽不惯。”荣哥笑着拒绝：“直接说事吧。”
　　“龙洞大学城有个叫陈江河的创业大学生风头很劲，荣哥有没有听说过他？”赵瑞安问道。
　　“听过。”荣哥点头。
　　赵瑞安接着说道：“他在做的互联网公司和地产经纪公司很赚钱，几年后成功上市的话，市值有可能达到几百亿甚至上千亿。”
　　“这么赚钱？”荣哥眼前一亮。
　　“是啊。”赵瑞安笑着点头，旋即话锋一转：“不过陈江河那小子是个愣头青，事业搞得风生水起，却不懂规矩，这年头，粤东的地界上，也没几家牛逼企业的股东名单里，敢少了荣哥。”
　　“少拿漂亮话来奉承我。”
　　荣哥翻了个白眼，手里刚抽到一半的香烟扔地上：“一个大学生搞出这么有影响力的企业，肯定是有根基的。”
　　“确实有根基，不过放眼整个粤东，还有荣哥不敢动的人？”赵瑞安笑着问道。
　　本来他也不想直接找荣哥对付陈江河，但是这几天陈江河在股市上动作频频，直接损害到了赵氏集团的利益，赵瑞安为了给家里人分忧，所以出来活动活动。
　　“你说得对，他越厉害，我就越有兴趣。”荣哥点了点头，眼睛里泛起异样的神采，心里盘算道：“几百亿上千亿的上市公司，我要是占股一半，直接就发了，兄弟们也可以跟着上岸。”
　　“荣哥……”赵瑞安还想再说点什么。
　　荣哥不耐烦的打断：“行了，少废话，我明天带人去找他商量下股权转让的事情，你要是跟他有过节，可以过去凑个热闹。”
　　说完，荣哥带着十几个小弟，转身走了。
　　荣哥走后，李念桃好奇地问了句：“赵哥，这位荣哥什么来头，看起来好像很厉害的样子？”
　　赵瑞安自顾自点了支雪茄，浅吸一口，轻描淡写地说：“他啊，粤东火车站闯出来的一个扑街而已。”
　　“啊？”李念桃不明所以，一个扑街哪来这么大的气场？刚才的对话，她感觉赵瑞安在人家面前就是个弟弟。
　　“听说过张广荣么？”赵瑞安随口问道。
　　“张广荣？”李念桃蓦地瞪大眼睛，咋舌道：“这，这人不是已经死了吗？”
　　“你看的是假新闻而已。”赵瑞安笑了下，说道：“好人不长命，祸害活千年，张广荣能从最底层的火车站背包客，混成人人都怕的大佬，只会活得比绝大多数人都好，怎么可能随随便便就死了？”
　　李念桃似懂非懂的点点头，然后问道：“他临走前说明天去找陈江河商量下转让公司股份的事，是打算上门勒索吗？”
　　“具体怎么操作我也不清楚，反正被他盯上的公司，要么乖乖给股权，要么脱层皮。”
　　赵瑞安抬手将刚吸两口的雪茄送到李念桃嘴边，另一只手摸着她心口说道：“我们明天去凑个热闹，等着看好戏吧。”

第325章 幸福的烦恼
　　翌日，赵瑞安一大早就开车带着李念桃来到了粤东金融学院后门。
　　低调起见，他特地把劳斯莱斯换成了路虎，停在距离追光者根据地不远的一个巷口。
　　本以为张广荣也会一大早就带人上门，不成想等到日上三竿也没见半点动静。
　　赵瑞安闲的蛋疼，跟李念桃在车上震了一次，几秒后又郁闷的爬起来，点支烟缓缓神，给张广荣打电话。
　　“喂，荣哥。”
　　赵瑞安淡声开口：“你昨晚不是说要来龙洞大学城转转么，什么时候过来啊？”
　　“不去了。”
　　张广荣淡声回应。
　　“啊？”赵瑞安闻言有些诧异，然后笑着激将道：“荣哥，龙潭虎穴你都敢闯，小小的龙洞还不是想来就来，想走就走的吗？我还等着陈江河这个小瘪三在你跟前认怂呢。”
　　“你以为是小孩子过家家？”
　　张广荣嗤之以鼻道：“出来混要讲背景，讲单位的，粤东国资和中信都在那家公司有股份，上门找麻烦跟抢银行没区别，我借你十个胆子，你敢吗？”
　　赵瑞安闻言眉头紧皱，心说我要是敢的话，又何必怂恿你当出头鸟呢？
　　“就知道你不敢。”张广荣冷笑：“我还有事，挂了。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂断了。
　　“艹。”
　　赵瑞安忍不住爆粗，心说昨晚是谁在酒吧门口牛逼吹得震天响，吹完还叫老子过来凑热闹的？
　　“赵哥，那位荣哥有事来不了了？”
　　李念桃穿好小裤裤，软绵绵的伸手搭在赵瑞安的肩上，柔声问道。
　　“闭上你的嘴。”赵瑞安没好气地瞪她一眼。
　　“人家好声好气问你，你干嘛这么凶呀。”李念桃一脸委屈，那双桃花眼雾蒙蒙的，好像要哭了。
　　“老子凶你怎么了？”
　　赵瑞安心头烦躁，面沉如水，抬眼却见一辆奥迪停在了追光者根据地门口，杨晚晴和杨婉莹姐妹前后脚走下车来。
　　“赵哥，那不是你的未婚妻吗？”
　　李念桃眸子微闪，脱口而出的一句话，却令赵瑞安的脸彻底黑了，赶紧伸手捂住自己的嘴。
　　“我没瞎，不用你提醒！”赵瑞安一拳砸在方向盘上，旋即打开副驾车门，一脚踹在李念桃身上;“滚你妈的。”
　　李念桃极为狼狈的摔下车来，还没反应过来，赵瑞安已经启动车子，方向盘一打，扬长而去。
　　春风像个流氓似的掀起李念桃的裙摆，露出一大片雪白。
　　望着远去的路虎，李念桃想死的心都有了，可是看到有人朝她走来，又立马从地上爬起来，装作没事人似的躲到树底下待了片刻，等四周没什么人了，她一手捂着PP，一手压住裙摆，忍气吞声地走向学校后门。
　　此时，杨晚晴和杨婉莹姐妹俩正在陈江河办公室里喝茶。
　　“想家的A轮融资计划出让百分之十的股权，融资1200万美元。”
　　杨婉莹翻看着陈江河递来的融资计划书，与姐姐对视一眼后，笑着开口道：“陈总，我们红岩资本领投1000万美元，远洋集团旗下启航基金会参投200万美元，你看怎样？”
　　“早知道你们姐妹俩这么爽快，我就该多要点。”陈江河开玩笑道。
　　杨婉莹知道陈江河在开玩笑，所以她也开玩笑道：“那你多出让点股权，我们给你加钱，上当受骗也认了。”
　　“要不添多1个零，我直接把想家卖给你们好了。”陈江河说道。
　　“陈总不仅人长得帅，想得也挺美。”杨婉莹下巴一扬。
　　陈江河端起茶杯抿了口茶，像个老干部似的微笑道：“希望若干年后，杨总接受媒体采访的时候，不会因为今天的决定感到后悔。”
　　“我肯定不会，毕竟经营地产经纪公司并非我擅长的领域。”
　　杨婉莹若无其事地笑笑，转头问杨晚晴：“姐，你愿意拿1.2亿美元收购想家么？”
　　“如果陈总真的有想法出售，并且愿意屈尊做我的职业经理人的话，这笔收购我可以认真考虑下。”杨晚晴淡声表态道。
　　陈江河看向杨晚晴：“晴姐之前不是不看好想家的直营模式么？”
　　杨晚晴笑而不语，心说我不是加了两个前缀吗？
　　杨婉莹瞅着姐姐这温吞性子，坐在一旁干着急。
　　陈江河也没多问，1,2亿美元就想连人带公司一起收了，你在想屁吃。
　　……
　　想家的A轮融资基本落实后，陈江河制定出一份城市拓展计划表交给叶小蓉全权负责，自己则亲自带领一支追光者业务团队前往沪城，与覃天萍并肩作战。
　　大老板身先士卒来到一线，底下的业务们自然也铆足了劲跟着干。
　　另一方面，陈江河不仅带来了团队，鼓舞了士气，还就地开启新一轮补贴大战，只要商家愿意入驻追光者外卖团购网，第一个月直接0费率，外卖优惠券，补贴这一块，也由追光者单方面出资包揽，商家坐享红利。
　　他这波操作，相当于直接传送到糯米团购的基地附近偷家，财大气粗的糯米自然不会惯着，几天功夫就从周边城市调集大量业务员，并且划拨两亿专项补贴资金，展开“沪城保卫战”。
　　“老板，明天我们的校招团队要从金陵转站沪城了，有没有时间一起吃个饭呀？”
　　3月7号这天，陈江河正在南京路附近洽谈业务，接到了小秘书林思齐的电话。
　　“来吧，随时有空。”
　　陈江河咧嘴一笑，虽然他在沪城这段时间每天都起早贪黑忙得像当初刚进9527公司当业务员那会似的，但是听到小秘书要来沪城跟他吃饭，心里莫名高兴。
　　只不过，他的这份高兴并没有维持多久……就演变成了幸福的烦恼。
　　“沪城那边肯定很好玩吧，你一去大半个月，都乐不思蜀了！”
　　郑嘉欣在电话里颇为兴奋的说道：“我和亦姝已经收拾好行李，搭乘傍晚六点的航班飞去找你，你提前做好接机准备。”
　　“来吧，我带你们夜游黄浦江。”
　　陈江河愉快地答应下来，反正小秘书和亦姝之间可以兼容，加上有小姨在，就算同桌吃饭，一起逛街都没什么问题。
　　“陈江河同学，大半个月都没见面了，你有没有想我啊？”
　　徐芷惜在白云国际机场拨通了陈江河的电话。
　　“有的。”陈江河笑着说道：“我准备明天结束沪城这边的行程，后天一早返回粤东见你。”
　　“难得你这么有心。”徐芷惜莞尔一笑，道：“我已经请好假了，买了今晚的机票去沪城看你。”

第326章 有温度的喂饭方式
　　“要么都不来，要么就一起来？”
　　结束与徐老师的通话后，陈江河心跳莫名加速，有股不祥的预感，忍不住犯嘀咕：“不会同一架次的航班吧？”
　　这要是碰上了，估计邓女士的老歌可以派上用场了。
　　徐芷惜：证明你一切都是在骗我，看今天你怎么说？
　　姜亦姝：哥哥，原来你喜欢的人不止我一个。
　　小秘书：啊？你们也在这里的吗？
　　陈江河：……
　　“小姨，徐老师也要来沪城，今晚的航班。”
　　陈江河想了想，还是给小姨打电话，因为她刚才在电话里说的是行李收拾好了准备出发，说明还没到机场。
　　“嗯？”郑嘉欣眸子微闪，笑嘻嘻说道：“那不是正好嘛，一家人在沪城聚聚，吃顿团圆饭。”
　　“你的小秘书是不是也在？”郑嘉欣顺嘴问道。
　　“她明天过来。”陈江河面无表情地回应。
　　“真好。”郑嘉欣脸上露出羡慕之色，哼哼唧唧地说：“三个女孩子对你都是真爱，凑在一起估计能把你剁了当下酒菜。”
　　“你这话听着还挺押韵。”陈江河勉强挤出一抹笑：“我想多活几年。”
　　郑嘉欣听了，笑眯眯说道：“早晚要见面的呀，择日不如撞日，就今天吧~”
　　“别啊。”陈江河有点急，摊牌道：“我前一阵刚在沪城买了两套江景大平层，一套给徐老师，一套给你，要是出事了，这房子成了‘遗产’，你可没有继承权。”
　　“给我买房子干嘛？”
　　郑嘉欣一脸疑惑，同时又很感动，人生两大物质需求，房子和车子，大学毕业不到一年外甥就帮她实现了，而且还是豪车豪宅，咬咬唇接着问道：“那亦姝呢？”
　　“亦姝跟你不一样，她喜欢看雪，喜欢故宫。”陈江河笑着说道：“我打算给她买四合院。”
　　“我懂了，给我买房是顺带，因为我说过要给你带孩子。”
　　郑嘉欣一时恍然，小声嘀咕道：“三个女孩，分别对应北上广，你这臭小子可真行，眼光够长远的。”
　　陈江河笑笑不说话，因为他知道小姨肯定有后话。
　　果不其然，郑嘉欣接着说道：“只要你一直在做生意，就可以经常在这三地飞来飞去。为了让你的徐老师和亦姝不寂寞，我在沪城就跟徐老师住上下楼，在首都就跟亦姝住四合院，对吧？”
　　“至于小秘书，你就带在身边。”郑嘉欣自顾自地说完，轻轻一哼：“明知道你这样做是不对的，可我还总想着帮你，真气人。”
　　陈江河耐心听她说完，笑着提醒道：“小姨，你真是个好人，麻烦机票改签一下。”
　　“哦。”
　　郑嘉欣哦了一声，跑到门口换鞋去了。
　　“呼。”
　　陈江河挂电话后，长出一口气，兜里掏出烟来，叼在嘴里过了把干瘾，转头扔进垃圾桶，从另个兜里取出一颗糖果送进嘴里，随后给徐老师打电话询问航班班次，以便提前过去接机。
　　飞机这玩意，除了需要提前几小时去机场候机，然后又容易晚点几个钟，噪音大、气流颠簸之外，基本上没别的毛病，陈江河晚上十点钟抵达虹桥机场，凌晨12点多接到了徐芷惜。
　　“等很久了吧。”
　　徐芷惜推着行李箱快速朝陈江河跑了过来，到了跟前，见他呆呆傻傻一脸茫然地瞅着自己，忍不住抬手在他跟前挥了挥。
　　“感觉就像做梦一样。”
　　陈江河往前两步，直接伸手将徐芷惜搂紧怀里，深吸一口她身上淡淡的香气：“前几天还梦见你在图书馆里给我补习高数，琢磨着抓紧时间结束工作回粤东见你，没想到今晚就见到你了。”
　　“这么久远的事情，你还记得啊？”
　　徐芷惜嫣然一笑，抬手轻轻抵住他下巴。
　　陈江河笑着把她的手拿走：“不许动，让陈大爷好好摸一摸，看看究竟是真实还是梦境。”
　　徐芷惜脸颊微红；“好多人看着呢。”
　　话音刚落，一个年轻小伙凑过来瞅瞅二人，“嫉恶如仇”地嘀咕一句：“好白菜让猪给拱了。”
　　“擦，你说什么？”陈江河扭头瞪他一眼。
　　年轻小伙见他挺凶，悻悻地加快步子离开了。
　　陈江河转头看向徐芷惜，有点生气地说：“你刚才听见了吧，他骂我是白菜。”
　　徐芷惜浅浅一笑，低头凑近他的喉结，轻悄悄的上下动了动。
　　“痒~”
　　陈江河吃不消这个，几秒就坚持不住了，往后退半步，双手捧起她那白皙无暇的脸颊，笑嘻嘻问道：“你在飞机上是不是没吃什么东西？”
　　“嗯。”徐芷惜点点头，她在飞机不喜欢吃东西，通常只喝水。
　　“来，跟我走。”
　　陈江河一手牵住她，另一只手接过行李，大步流星地带她走出机场，前往停车区。
　　“沪城这边没找到婺源菜馆，弄了几道江西特色菜，你看看合不合胃口。”
　　陈江河开了一辆商务车出来接徐芷惜，后排摆了个外卖保温盒，盒子内用棉衣包裹，里面码着六个小保温盒，四菜一汤加一盒米饭，拿出来打开的时候还冒着热气。
　　三杯鸡，粉蒸肉，藜蒿炒腊肉，清炒白菜苔，汤是瓦罐煨汤，米饭则是江西万年特产的贡米做的。
　　陈江河连简易小餐桌都准备好了，就在后排摆上，关上车门打开灯，略显狭小的空间却有一种温馨的气氛。
　　做完这些，陈江河变戏法似的取出一支玫瑰花，悄声在徐芷惜耳边说道：“徐老师，节日快乐。”
　　徐芷惜侧过脸颊，在他唇上浅浅一吻，笑容明媚的说道：“谢谢你，陈江河同学。”
　　说罢，徐芷惜拿起筷子，尝了尝陈江河特地给她准备的饭菜，每道菜都很可口，瓦罐汤也很鲜，米饭更是香糯，双眼不自觉地微微眯起。
　　“你陪我一起吃点吧。”徐芷惜夹菜到米饭上，用勺子喂到陈江河嘴边。
　　陈江河愣了下，随即憨笑道：“我希望以后七老八十了还能享受这待遇。”
　　“想得挺美啊。”徐芷惜盈盈一笑，喂完一口，又换另一道菜给他喂第二口。
　　“是啊，想想都美。”陈江河笑着说道：“勺子冷冰冰的，我想体验下更有温度的喂饭方式。”
　　“嗯？”徐芷惜眨眨眼，见他有点坏地看着她的唇，一下子就明白了什么是更有温度的喂饭方式。
　　……
　　……

第327章 慢点，慢点，踩刹车
　　三月的沪城，凌晨时分还是有点冷的。
　　不过这座超大城市的温度素来都有鼎盛的人气作支撑，即便已经是深夜，四周的大楼依然灯火通明，街上车水马龙，人来人往，俨然是一座不夜城。
　　陈江河开车载着徐芷惜从虹桥机场一路来到陆家嘴滨江大道，进入一处豪华小区。
　　“我们今晚住这里吗？”
　　跟着陈江河来到A栋顶层，灯光打开的时候，徐芷惜明显愣了下。
　　“喜欢吗？”
　　陈江河转身问她。
　　“真不错。”徐芷惜满意地点点头，其实她有点替陈江河心疼钱，但他都安排好了，她也不会多说什么，欣然接受比责备他浪费钱好得多。
　　“以后，你就是这里的女主人。”陈江河掏出一串钥匙交到徐芷惜手里。
　　“啊？”徐芷惜感觉有点懵。
　　“带你参观下我们的家。”
　　陈江河牵住她的手走向客厅。
　　房子的室内面积大到超乎想象，而且从入户到客厅的每一处设计都有着精致的生活气息，恰到好处的现代轻奢风格，看起来非常符合年轻人的审美，同时也戳中了徐芷惜的内心。
　　超大的阳台视野绝佳，一眼看出去似乎能把全沪城最美最繁华的江景尽收眼底。
　　更令她惊喜的是，这么大的房子，居然还是复式结构，房间足够多，以后老家的亲人过来就比较好安排。
　　“这房子应该特别贵吧？”
　　徐芷惜跟着陈江河绕了一圈，忍不住问道：“你花多少钱买的？”
　　陈江河笑嘻嘻说道：“好东西不谈钱，讲的是缘。”
　　“缘？”徐芷惜眸子忽闪。
　　“嗯。”陈江河点头道：“捡了个漏，只花了五千三百万元。”
　　徐芷惜听得身子轻颤。
　　五千三百万什么概念？徐芷惜感觉自己要是只当老师不做网店的话，保持四万的年收入，大概也就一千多年就赚到了。
　　不过，她要是知道这处豪宅早在05年就卖过11万一平天价的话，也就明白陈江河为什么花五千多万买下这顶层复式房还要说“捡了个漏”了。
　　“你来沪城不是谈业务的么，怎么忽然想起买房子了？”徐芷惜有点疑惑地问道。
　　“谈业务和买房子不冲突啊。”
　　陈江河笑了笑，坦诚道：“其实这房子是送给你的生日礼物，本来想在3月3号那天给你个惊喜的，可惜那段时间忙得脚不沾地，直到这两天才稍稍闲下来，恰巧你就来找我了。”
　　“哦。”徐芷惜轻哦一声，心想陈江河同学这个“恰巧”二字，用得真妙。
　　“唔~”徐芷惜还没反应过来，就被陈江河用封印住了。
　　“先、先洗个澡吧？”
　　徐芷惜微微喘息。
　　陈江河不吱声，三两下就开始脱衣服了，这大半个月他都过着苦行僧的生活，除了吃饭、睡觉就是搞业绩，偶尔请团队去娱乐场所消费，他自己只是按个脚就撤了，现在徐芷惜来了，天王老子都挡不住他放飞自我。
　　察觉到陈江河的急切，徐芷惜也只是刚开始的时候提了句去洗澡，旋即便主动搂住他的脖子，迎合他的亲吻。
　　年轻情侣小别胜新婚。
　　从相濡以沫到夹道欢迎再到涌泉相报，原本是攀登珠峰那般的长途跋涉，结果因为过于激动，演变成了坐缆车上白云山，几分钟就登顶。
　　然而过程虽短，快乐却无与伦比。
　　“带你去泡个澡。”
　　陈江河抱着徐芷惜走向浴缸，低头望着怀中如水般柔软的心上人，仅仅半分钟，又悄然抬起头来。
　　“混蛋。”徐芷惜轻轻抬手捶了下他：“明明是因为想你，特地来沪城看看你的，现在好像都变质了。”
　　“怎么会变质呢？”陈江河笑了笑：“女朋友从千里之外跑来看我，难道不该多送几份精美礼物吗？”
　　“你还说。”徐芷惜脸颊发烫，贴在他同样发烫的胸膛上，轻声呢喃道：“我月中才来例假，我们现在这样……真的会有小孩的。”
　　“你不喜欢小孩吗？”陈江河问道。
　　“喜欢。”徐芷惜抬眼看他，很认真的回答，然后问道：“你现在就想要孩子啊？”
　　“想。”陈江河毫不犹豫地点点头。
　　“哦。”徐芷惜又是轻哦一声，结果话音刚落，再次被陈江河低头封印。
　　这下她算是明白了，很多汉字在这混蛋家伙的理解中，都是拆开的。
　　……
　　一晚上下来，徐芷惜感觉自己又坐了几趟飞机，起飞、降落、起飞、降落，多巴胺的大量分泌消除了疲惫，精神上的亢奋从凌晨持续到了清晨。
　　直到旭日初升，一抹晨曦透窗而入，这段绝妙而绵长的痴缠才告一段落。
　　陈江河只睡了一个小时左右，就起身穿衣服了。
　　徐芷惜朦朦胧胧睁开眼，目光温柔地看向他：“你才睡了一小会。”
　　陈江河穿好衣服凑近床头在她脸颊上轻轻一吻：“我还有点工作要去收尾，你好好休息，早餐和午饭都会有人送来。”
　　“你辛苦了。”徐芷惜柔声说道。
　　陈江河摸了摸徐芷惜的秀发，帮她把被子盖好，这才走出房间。
　　上午九点，小秘书打来电话：“老板，我马上要到沪城站啦。”
　　“速度挺快啊，我刚签了两个商户，现在正开车赶过去。”陈江河笑着回应：“路上有点堵，大概还需要三十分钟左右。”
　　“没关系，我下车后在出站口等你。”林思齐笑吟吟的，一点也不介意陈江河迟到。
　　“那你注意点，可千万别被人搭讪拐跑了。”陈江河一本正经地叮嘱道。
　　“好的，我就默默站着等你，谁搭讪我也不理。”林思齐很认真的说道。
　　金陵到沪城早在2006年就开通了和谐号动车组，在动车没有降速的初期阶段，只需一个多小时车程，不仅速度快，过程还很舒适，而且基本都能准时准点到站。
　　相较之下，沪城的早高峰就有点一言难尽了，原本预计半小时左右能到沪城站，结果七挪八挪，十点出头才赶到出站口。
　　“老板，我在这儿！”
　　陈江河迟到这么久，林思齐一点也没生气，见到他时，抬手示意的时候原地蹦了几下，等他扭头看见，她就飞奔着跑过去。
　　“呼”的一阵风迎面而来，带着林思齐身上特有的香气，只见她纵身一跃，像只兔子似的愉快地跳进了陈江河怀里。
　　“哒”“哒”“哒”，陈江河双手搂住她纤细的腰肢，身体不受控制的往后连退三步，快要稳住身形的时候，终究被碍事的石头墩子绊了一脚，一屁股坐在了地上。
　　……
　　……

第328章 一边甩锅，一边拉帮结派
　　虽然陈江河一屁股坐在地上的模样有些狼狈，但是危急关头他左手撑地形成缓冲，右手掌握方向盘调整撞击角度的姿势却很帅。
　　男人嘛，跌倒只是一时的，帅却是一辈子的事情。
　　“我刚才帅不帅？”
　　起身后的陈江河勉强站上石墩，被小秘书背着走向停在不远处的商务车。
　　“超帅的。”林思齐眉眼弯弯的含着笑意，说话时贴切地把他的手往下挪，放在自己的良心上，以此表明自己说的是真心话。
　　陈江河满意地笑了笑，环顾四周后小声嘀咕道;“我一个大男人，被女孩子背着上车，好像有点奇怪。”
　　“怎么奇怪?”林思齐微笑问道。
　　“柔柔软软的，怪舒服。”陈江河说道。
　　其实陈江河心里还有个奇怪的点，平时拧瓶盖都是刘子瑜帮忙的小秘书，居然能把他背起来，而且还走得很稳。
　　“噫~”林思齐嘴角露出甜甜的笑容，轻悄悄把他另一只手也放下来，这样子应该就更柔软了。
　　“从2月中旬到三月初，我们的校招团队分批前往首都、西安、武汉、杭州、金陵等地，从西交、武大、华中科大、中科大，南大，浙大等高校招到了两百多名优秀人才……”
　　上车后，林思齐把这段时间的校招成果跟陈江河汇报了一遍。
　　“没有清北的吗？”陈江河问了句，追光者要成为互联网行业第一梯队的公司，吸纳顶尖人才加入公司也是极为重要的一环。
　　“没有。”林思齐有些遗憾地摇摇头：“即便薪资开得很高，我们的校招团队还是颗粒无收。”
　　陈江河点点头，不以为意的说道：“可能在那些天之骄子的眼里，我们的追光者还不够格吧。”
　　事实上，国内的985高校毕业生能沉下心来做技术的并不多，尤其是头部大学，百分之七十以上的人才最终流入了华尔街和硅谷。
　　虽然人往高处走这事无可厚非，但是辛苦培养出来的顶级人才大多数都没有为国效力，想想也是让人难受。
　　更难受的是那些去了国外的优秀人才中，很多都曾是县级、市级、甚至省级的高考状元，公布分数时家乡老百姓引以为荣，锣鼓喧天卖命宣传，结果毕业后却去了北美搞研发，在尖端武器、IT、芯片等众多高科技领域发光发热，最后卡了我们的脖子。
　　林思齐看向陈江河，眼神里闪烁着崇拜之色：“只要有你在，没有他们，追光者也可以发展得很好。”
　　陈江河笑了笑，然后决定道：“以后我们的校招主要瞄准西交、西电、华中科大这三所高校，清北就不去了，没必要热脸贴人家冷屁股。”
　　“好的。”林思齐点头应下，印象中，深圳有家做通讯的技术型企业，他们的校招目标也是这几所高校，这次春季招聘期间，追光者的校招团队还跟他们友好交流了一番。
　　“老板，你屁股还疼不疼，需要我帮你揉一揉吗？”林思齐巧妙地转移话题。
　　“不疼了。”陈江河摇头，掏出手机看了眼时间：“下午要去外滩参加互联网企业峰会，我先带你去吃午饭，然后一起去听会。”
　　……
　　下午的峰会，陈江河本以为是个冗长又无趣，但有可能获取少量有效信息的会议，没想到主办方不仅请来了重要人物讲话，还邀请了当下互联网公司中最具代表性也最为活跃的马先生发表演讲。
　　“今天只是想跟大家探讨下，作为创业者，如何把企业慢慢做起来，做好，做大，做强。”
　　“首先是定位要明确，拿我的公司为例，我给公司的定位是一家高速发展的小公司，但是具有很强的社会影响力。”
　　“然后是放低姿态，我们要明白，是行业的高速发展成就了我们，是经济腾飞给了我们发展的条件，是互联网的包容性拓宽了前进的道路，如果我们拔高姿态，认为自己做的是一家跨国公司，认为自己很厉害，那我们的路就会越走越窄。”
　　……
　　“马总的演讲，确实有东西。”
　　陈江河感觉这一趟没白来，能在现场听马总谈公司定位、价值观、社会责任感这些东西，还是很有意思的。
　　“最后，我认为做企业一定要专注，战略目标不要定太多，最好别超过三个，超过了你记不住，员工也记不住，子公司也不要搞太多，多了容易迷失方向，在核心业务上精耕细作，创造核心竞争力，企业才能长远发展，做大做强。”
　　“谢谢。”
　　马总演讲完毕，现场掌声一片。
　　峰会结束后，一群企业家围住马老师合影留念，陈江河不打算凑这个热闹，带着全程记笔记的小秘书转身离开。
　　“前面那个帅哥。”
　　刚走到会场门口，陈江河听到一个熟悉的声音，稍稍扭头，居然是马总，他抬手指了指自己，意思是你在喊我吗？
　　“没错，就是你。”
　　马总笑容和煦的走过来，身后跟了一群人。
　　到了陈江河跟前，他笑着伸出手：“没记错的话，你是叫陈江河吧？”
　　“是的。”陈江河含笑点头，颇为热情地与马总握手：“马老师好。”
　　马总笑眯眯的打量他一番，说道：“你的那个追光者很厉害啊，我的口碑网去年底刚开通外卖团购业务，一上来就被你的团队打得落花流水，害得我们口碑的老总晚上睡不着觉，大半夜跑到我家里一顿诉苦，你可得给我个交代。”
　　“哈？”陈江河假装一脸意外，微笑说道:“这里面肯定有误会，追光者在长三角市场被糯米团购压得喘不过气，从战线上看，我们和口碑是友军。”
　　陈江河这话的意思，一是甩锅，二是统一战线。
　　目前长三角市场外卖团购势力中，第一阵营依然是糯米团购，其次是追光者，然后是优选团购、口碑网和崛起的饿了麽。
　　马总听到友军这个词，咧嘴一笑：“你这小伙子很有意思，改天约个饭，我们坐下好好聊聊。”
　　这话一出，跟在马总身后的这群企业家们，看向陈江河的眼神都不同了。

第329章 格局再大，终究还是想做个俗人
　　一般人说“改天约个饭，坐下聊聊”，通常就是句客套话，听听就算了，没必要当真，而马总自然不是一般人，他当天晚上就派人邀请陈江河到金茂大厦吃饭，安排的还是粤菜。
　　饭桌上，马总跟陈江河谈了很多东西，从他的大学生涯、毕业当老师、开办英语角，再到创业，期间有很多趣事，从他嘴里讲出来，听着很有意思。
　　虽说陈江河之前早就通过各种媒介了解过马总，但是像现在这样同一桌上吃饭聊天、谈笑风生，感觉是很不一样的。
　　“其实我对外卖团购这个事情兴趣不大，我比较感兴趣的是你的光速支付。”
　　酒过三巡，马总话锋一转，自然而然地切入了正题。
　　陈江河眨眨眼，假装不明白马总这话是什么意思。
　　马总笑了笑，继续说道：“我前段时间仔细看了下你们做的支付官网，发现有很多地方，都值得我们支付宝学习。”
　　“马老师说笑了，我们做的那点东西，实在拿不不出手。”
　　陈江河挠挠头，一脸憨厚地说道：“最近我在沪城谈业务的时候就收到很多商家和用户反馈，说我们追光者平台接入的光速支付是个什么垃圾玩意，一点也不好用，使用体验远不如人家支付宝。”
　　听到这话，马总笑看陈江河几眼：“你太谦虚了，其实我们也经常被商家骂，被用户骂，里面不乏一些宝贵意见，可以帮助我们改正、升级用户体验。”
　　“确实是这样。”陈江河深以为然地点点头。
　　“支付领域不好做。”马总端起酒杯抿了口酒，微微叹息道：“它是属于一个颠覆性的东西，涉及到很多深层次的利益关系，你参与进来了，就要做好心理准备，想好下一步要怎么走。”
　　陈江河知道马总在暗示什么，他端起酒杯晃了晃，装糊涂道：“其实我当初就是拍脑门想一出是一出，现在只能摸石头过河，走一步看一步。”
　　马总瞅瞅他，心想你这小伙子，年纪不大，道行倒是挺深，等你把外卖团购事业做大做强，光速支付的用户群体自然会迎来爆发式增长，到时候我们两家难免要在核心业务上发生碰撞。
　　“我们是一路人。”“马总先是肯定陈江河的创业心态，然后认真说道：“金融无小事，要慎之又慎，应对各种可能发生的风险和挑战。”
　　陈江河自顾自地喝掉杯里的白酒，面泛红光，带着几分醉意看向马总，笑着说道：“其实在我看来，支付工具应该不属于个人或公司所有，我常跟光速支付的员工们说，我们是在为国家做研发，将来国家有需要，光速支付随时无条件上交。”
　　马总愣了下，想想年前追光者公司B轮融资，粤东国资和中信共同参股，极有可能是得到了某些重要信号或者承诺。
　　本来马总今晚是想探探陈江河的口风，趁着追光者正处于高速发展阶段，尝试提前介入支付宝，或者直接出资收购光速支付，防患于未然，现在看来，这两件事都很不好说。
　　“江河，改天到杭州走走。”
　　晚宴结束后，在金茂大厦门口，马总与陈江河再度握手，旋即走向公司商务车，在几位高管的陪同下离开了。
　　“蔡总，你相不相信，刚才那个年轻人，未来极有可能成为我们的主要竞争对手？”
　　车上，马总笑呵呵的对坐在身旁的一位儒雅男士开口道。
　　“不好说。”蔡总微微一笑，接着说道：“不过他挺像年轻时候的你。”
　　“其实不像。”马总摇摇头，笑道：“他长得比我帅多了。”
　　……
　　“老板，我发现你的格局好大。”
　　前往酒店的路上，林思齐忍不住夸赞陈江河。
　　今晚的饭局，她全程陪同，却只是安安静静当个旁听者，默默聆听老板和马总对话。
　　“其实是马总的格局大。”
　　陈江河笑笑，作为国内互联网公司的领军人物之一，马老师的大格局和前瞻性商业思维向来为人称道。
　　今晚陈江河在饭桌上说的一些事话，其实是借用了马老师的智慧，把他未来想说的东西提前说出来，这样子既能令他产生共鸣，又有很大的迷惑性，给光速支付争取更多的发展空间和时间。
　　林思齐眸光闪烁，想了想，一脸认真的说道：“你俩都是商业奇才。”
　　陈江河深深看两眼身旁这个满眼都是他的女孩，忍不住伸手抱了抱她，脸色平静地说道：“我现在不想做什么商业奇才，只想做个俗人。”
　　“贪财，好色的俗人吗？”林思齐盈盈一笑。
　　“嗯。”陈江河点点头，心想还是你懂我啊。
　　到了酒店，林思齐洗完澡出来，拿着一瓶身体乳来到床前，笑嘻嘻问躺在床上看电视的陈江河：“老板，你能不能帮我一个忙？”
　　“什么忙？”陈江河问道。
　　“可不可以帮我擦身体乳？”林思齐眉眼弯弯地提出请求，还小声解释：“最近去的几个城市都有点冷，天气也挺干燥，不擦身体乳的话皮肤容易干。”
　　说完，林思齐打开瓶盖倒出一点，往小腿上涂抹做示范，然后抬头望向陈江河：“这样子均匀涂抹就可以。”
　　林思齐洗完澡后本就只穿着单薄的吊带睡裙，香肩和美腿都露在外面，涂身体乳的时候两腿笔挺的在床单上伸直，雪嫩的肌肤犹如上等的汉白玉般光滑细腻，由于刚洗完澡的缘故，掌心贴上去的时候，微微有些湿润，从足弓往上至小腿，再到大腿，整个过程令人爱不释手。
　　陈江河忙碌的时候，林思齐注视着他，修长细密的睫毛忽闪忽闪，澄澈透亮的双眸明媚而温柔，脸上泛起的淡淡红晕，不知是房间的温度较高导致，还是含着一抹娇羞。
　　“这玩意要擦遍全身的吗？”
　　陈江河忙了片刻，抬头问林思齐。
　　“要。”林思齐含笑点头，双手朝后拢了拢秀发，小指轻轻一勾，肩上的吊带悄然滑落下来。
　　……
　　……

第330章 带你认识一下她
　　林思齐这段时间带着校招团队辗转多个城市招聘人才，精神很亢奋，身体却很疲惫，擦完身体乳后，她趴在陈江河怀里眯了一会，没几分钟就睡着了。
　　陈江河坐在床边陪了一个多小时后，低头亲了亲小秘书的脸颊，给她盖好被子后，轻悄悄的起身离开了。
　　徐老师是请假来的沪城，大学辅导员这份工作闲的时候很闲，忙的时候很忙，加上大学生创业中心那边也有很多事要处理，所以她这次出来只请了三天假，3月7号过来，9号就回去。
　　对于在大城市里待久了的人来说，无论粤东还是沪城，其实都差不多，当下一线城市重要的组成部分，无外乎繁华热闹，高楼耸立的城市CBD，人潮汹涌，商铺如云的购物街，以及花样繁多，南北齐聚的小吃餐饮街。
　　在吃喝玩乐这一块，做外卖团购起家的陈江河自然是非常懂行的，他可以骑电动车载着徐芷惜去其貌不扬、招牌不显的巷子里品尝最正宗的生煎包，也可以花上一天时间陪她逛遍整个民族大观园，顺便带她提前了解下全沪城最高端的月子会所……
　　“刚才我要是没拦着，你是不是都准备刷卡订套餐了？”
　　走出月子中心的时候，徐芷惜一手挽住陈江河的胳膊，另一只手悄悄伸向他耳朵。
　　“有备无患嘛。”
　　陈江河笑了笑，旋即吸一口凉气：“你轻点，疼。”
　　“哼，还以为你现在皮糙肉厚不知道疼了。”
　　徐芷惜轻哼一声，抿了抿唇道：“这家月子中心太贵了，有钱也不能乱花。”
　　“昂。”陈江河瞅瞅她，原来徐老师是想替他省钱，并没有因为他在月子中心调戏人家漂亮月嫂而吃醋。
　　“生意做大了，风险也大，今年的金融危机，好多企业都倒闭了，你要稳一点，把钱花在刀刃上。”徐芷惜柔声提醒道。
　　陈江河往前几步，拍了拍电动车座椅：“我现在带女朋友出门逛街都是骑电动车，还不够稳？”
　　“是挺稳的。”徐芷惜笑着点头，又说;“可我坐着不稳啊，你每次刹车的时候，我都一颠一颠的往你背上靠，这车是不是改装过？”
　　陈江河一脸无辜地说：“我一个纯洁的大二学生，能有这种坏心思？”
　　“纯洁？”徐芷惜茫然地瞅着陈江河，你这混蛋家伙是不是对这个词汇有什么误解啊。
　　陈江河伸手把她牵过来，抬眼看向月子中心对面的一家老字号菜馆：“走，我带你去吃鸡。”
　　“吃鸡……”
　　徐芷惜抬手掩唇，定定的看了陈江河两眼，这个词汇，跟他联系起来，可真是一点也不纯洁。
　　傍晚时分，陈江河送徐芷惜去机场。
　　临别之际，徐芷惜轻声交代他：“我不在的时候，不许勾搭别的小姑娘。”
　　“好。”陈江河点头答应，他这人一向洁身自好，除了亦姝和小秘书，其他小姑娘主动送上门来都要考虑下，更别说主动勾搭了。
　　徐芷惜见他这么老实，临别之际格外不舍，站了一会眼圈都泛红了，吸了吸鼻子说道：“你忙完工作早点回粤东。”
　　说完没等他回答，徐芷惜转身走了，她怕自己稍微犹豫，就想打电话找领导延长假期，改签机票了。
　　陈江河本来是打算九号回粤东的，但是现在计划有变，拿出手机看了眼时间，五点半，小姨和亦姝应该准备登机了。
　　时间还早，陈江河特地开车返回追光者沪城中心事业部参加月度会议。
　　六点钟，会议室内，整个沪城事业部124名业务员，加上陈江河这次带来的50人团队，全部到齐。
　　今天的会议内容既简单又轻松，主要是发奖金和提成，所以会议室里播放着喜庆的歌曲《好日子》，每个人的脸上都洋溢着笑容，气氛融洽得像过年似的。
　　陈江河抵达现场后，目光环顾全场，明明是春天，没有太阳暴晒，紫外线也不强，可现场的兄弟们却个个皮肤黝黑，尤其是从粤东带来的团队，短短半个多月，明显黑了一圈，足见这段时间大家跑业务是有多勤。
　　当然了，效果也是立竿见影，追光者现在占据了沪城三成左右的市场份额，按照这样的进度下去，最快二季度就能跟糯米团购平起平坐。
　　“大家都辛苦了，别的不多说，念到名字的上台领钱。”
　　陈江河话音落下，一旁的小秘书俯身打开两个大麻袋，一摞摞崭新的现钞“啪嗒”、“啪嗒”的码上台面。
　　陈江河手里拿着名单，按照业绩排名挨个点名，从最高的四万，到最少的两百，全部足额发放。
　　“三月还有二十多天，我跟兄弟们透个底，公司现在不缺钱，只缺业绩，签单越多，奖金越高。”
　　“算笔经济账，一个月四万，一年接近五十万，沪城首付买套房，落户后家里的孩子考清北、985名校的机会就大得多，这才叫赢在起跑线上。”
　　陈江河简单讲了两句，底下掌声如潮，他转头问覃天萍;“覃总有什么要说的吗？”
　　覃天萍笑着轻轻摇头，陈总说话总是极具煽动性，在场的老业务，其实多数都是文化程度不高，赚钱欲望很强，且渴望通过努力奋斗改变自身命运的中青年，沪城买房落户这种事情，原本对他们来说遥不可及，现在机会摆在眼前，只要肯加把劲，人人都有可能完成逆袭。
　　不仅如此，陈江河还给出承诺：“公司对优秀员工的股权激励会长期执行，我不会抛弃任何一个对公司做出贡献的好兄弟。”
　　这话一出，很多跟着陈江河一路闯过来的老员工们感动得热泪盈眶。
　　做业务的最怕的就是朝不保夕，颠沛流离，这个月在这家公司做，下个月就去到另一家公司了，甚至业务还没完全熟悉，公司就倒闭了。
　　像追光者这样有钱又有前途的公司，在现在这金融危机的大背景下，简直就像黑夜中的灯塔似的，让人两眼放光。
　　“好了，话不多说，我自掏腰包赞助两万元活动经费，今晚让覃总带你们嗨皮一下。”
　　陈江河笑嘻嘻的拿出两沓现金交给覃天萍，然后带着小秘书转身离开会议室。
　　“老板，我们现在去哪？”
　　走出事业部后，林思齐笑着问陈江河。
　　“去机场接人。”陈江河答道。
　　“嗯？”林思齐眸子忽眨。
　　陈江河看她一眼，认真说道：“早晚都要见面的，我带你认识一下她吧。”

第331章 我知道该怎么做了
　　“老板，我可不可以问你几个问题？”
　　林思齐跟在陈江河身后，纤细的手指在包包的开关处吧嗒吧嗒的来回按了十多次，犹豫着开了口。
　　“嗯。”陈江河转头看她，知道小秘书有情绪了：“只要别问徐老师和你掉河里我先救谁，其他问题随便问。”
　　林思齐抿了抿唇，问道：“你以后……会不会叫我帮忙推腰啊？”
　　“哈？”陈江河吓了一跳，定定的看着小秘书，反问道：“你说的这个推腰，不会是电影里的那种吧？”
　　“就是的。”林思齐噘着嘴点点头。
　　陈江河一阵汗颜：“电影都是乱七八糟的，看看就好了，现实里谁敢？反正我是绝对没有那种想法的。”
　　“凡事无绝对呀……”
　　林思齐心里小声嘀咕，想了想接着问道：“除了徐老师、姜亦姝之外，你还有没有喜欢过别的女孩子？”
　　“当然有。”陈江河点头，然后在林思齐的眼神注视下，抬手捏了捏她的小鼻子：“除了她俩还有你。”
　　这个答案显然出乎林思齐的意料，她眨眨眼：“那除了我呢，还有吗？”
　　陈江河笑了下：“我的排除法里，排除不了你。”
　　“那我知道该怎么做了。”
　　林思齐眸子忽闪，从小坤包里取出一根皮筋把头发扎起来。
　　晚上八点半，虹桥机场。
　　一名身穿浅黄色长风衣，戴着黑色墨镜，气质堪比一线明星的大美女，挽着一位长得极为俊俏的女生走出来。
　　两人从人群中走出，却很有辨识度，即便是在美女如云的沪城，也格外引人注目，正是郑嘉欣和姜亦姝。
　　陈江河迎面走过去，到了小姨跟前，仔仔细细打量一番，忍不住笑着打趣：“可以啊，小姨，大晚上戴墨镜，你这身打扮不像是来沪城看我，更像去巴黎走秀的。”
　　郑嘉欣见他一副少见多怪的样子，摘下墨镜轻轻一笑：“你就说好不好看，拉不拉风吧？”
　　“标特否。”陈江河直接用英文表达。
　　郑嘉欣笑出声来：“下水道英文也好意思班门弄斧？”
　　“你可能不知道，英文这个单词直译过来就是下水道的意思。”陈江河笑嘻嘻反驳。
　　郑嘉欣：“？？？”
　　“English的标准牛津腔，阴沟犁水。”陈江河当面教学。
　　郑嘉欣一听，赶紧戴上墨镜，发现四周有人围观，直接压低声音说道：“以后不要跟别人说你认识我哈，丢不起这人。”
　　姜亦姝在旁笑盈盈的望着小姨和哥哥，觉得他俩的对话特别有趣。
　　“亦姝，我们走。”
　　郑嘉欣挽着姜亦姝准备离这个骚包外甥远点，目光一闪发现站在陈江河身后不远的小秘书林思齐。
　　林思齐察觉到小姨的目光，落落大方的走上前来，打招呼加自我介绍道：“小姨好，亦姝好，我是陈总的秘书林思齐，经常听他提起你们二位。”
　　郑嘉欣有点傻眼，目光直直地看着林思齐，心想陈江河臭小子给你灌迷魂汤了吧，这也行？
　　“爱情果然容易冲昏头脑，还好我没谈恋爱。”
　　郑嘉欣心里感慨之余，又想起前段时间大长腿舍友深夜在宿舍群里的长篇作文式爆料。
　　大长腿的前男友表面是个老实人，暗地却在社交平台和相亲网站上冒充富二代同时交往16个女生，被曝光后才发现他不仅伪造身份谎话连篇，还编造各种理由向女生们借钱，多则数万少则几百，钱到手后一部分拿来租赁豪宅豪车维持高品质生活，另一部分留作“恋爱基金”钓更多女生。
　　更可怕的是这男的身份曝光后，居然还有几个女的对他痴心不改。
　　这其中发生的一系列故事，随便拿几个片段出来都可以写成一本书了，不过写出来只能自己看，发表到网络上大概率是要被封杀的，因为残忍的现实容易冲击到网民们纯洁且脆弱的三观。
　　“你好。”
　　这时，姜亦姝开口了，她声音轻柔，说话时眉眼含笑，温柔友善。
　　其实林思齐这个名字，她也时常听人提起，之前都没放在心上，只因跟她提及林思齐的人是张明杰，而不是陈江河。
　　如今见到她才知道，原来张明杰此前说的那些也不全是挑拨离间的假话。
　　姜亦姝与林思齐对视一眼，然后几乎同时转移目光。
　　姜亦姝看向了陈江河。
　　她好像早就知道了很多事情，又似乎什么也不知情，目光柔和，与往常没有不同。
　　林思齐则低头看鞋，心想不愧是中大校花啊，长得那么好看，满满的初恋感，难怪老板一直都把她放在心上。
　　“小秘书牺牲得有点多。”
　　陈江河暗松一口气，这次碰面的结果既在他的意料之中，也超出预期。
　　林思齐刚才那一句“我是陈总的秘书”，直接替他消除了修罗场，此时的低头，又为他规避了风险。
　　以姜亦姝的性格，她大概率不会因为陈江河身边有个漂亮小秘书而发脾气、闹情绪。
　　“我带你们去尝尝沪城的美食。”
　　陈江河适时开口，旋即上前接过小姨和亦姝手中的行李箱，走出机场。
　　郑嘉欣左手牵着亦姝，右手挽着小秘书，提前替陈江河体验了一把左拥右抱的快乐。
　　简单的吃过晚饭后，陈江河又把她们带到提前安排好的住处。
　　“玩几把牌娱乐下。”
　　时间还早，一时半会睡不着，陈江河索性拿出一副扑克牌来到姜亦姝和小秘书跟前，三人围坐在客厅茶几旁，气氛意外的十分融洽。
　　“斗地主吗？”林思齐笑嘻嘻问道。
　　“聪明。”陈江河夸她一句，边切牌边问姜亦姝：“亦姝，你会玩吗？”
　　“会一点点。”姜亦姝答道。
　　这时，刚收拾好房间的小姨走出来，闷闷地问了句：“你们玩斗地主，那我呢，我是不是有点多余了？”
　　“你是我的亲姨，又不是隔壁家老王，怎么会多余呢？”
　　陈江河笑了笑，兜里掏出一百块递给小姨：“打牌容易饿，冰箱里有食材，麻烦帮我们煮点宵夜。”
　　郑嘉欣微微一怔，反应过来后先把钱收了，旋即二话不说开始撸袖子。
　　“我去煮，小姨你坐。”
　　林思齐和姜亦姝不约而同地起身说道。
　　郑嘉欣看到她俩这么乖，瞬间就心软了：“你们玩吧，做宵夜这点小事，我来就行了。”
　　陈江河之前跟舍友玩斗地主的时候，基本都是玩钱的，一毛钱一张牌，打到凌晨两三点，输赢也就一顿早餐钱，这回跟亦姝和林思齐就不玩钱了，地上摆着三件啤酒，输的一方喝啤酒，喝醉为止。
　　“我怀疑你们联手搞大我肚子。”
　　十几局过后，陈江河拍了拍有点膨胀的小腹，瞅瞅小秘书，再看看亦姝：“这么好看的皮囊，不拿来装啤酒可惜了。”
　　这就相当于立了个flag。
　　所以，陈江河没有意外地喝醉了。
　　躺下的时候，脑子一片混沌，似梦非梦地听见个小女孩在唱歌。
　　“妈妈不说话，爸爸还在地上爬，他喝多啦，没人管他。爸爸别害怕，我的作业快写完啦，等我过来，就和你一起爬。”
　　……
　　……

第332章 我不会跑的
　　陈江河再次睁眼的时候，发现自己睡在卧室的大床上，姜亦姝坐在床边，手里拿着一本书，静静的翻看着。
　　“你醒啦？”
　　姜亦姝余光发现陈江河醒了，放下手中的书，从床头柜端来一杯水：“要不要喝水？”
　　陈江河接过水杯，咕嘟咕嘟的一饮而尽，然后拿起手机看眼时间，已经快中午了。
　　“你一直坐在床头守着我吗？”
　　陈江河心里有点感动，果然做梦和现实都是反着来的：“小姨呢？”
　　“小姨和思齐逛街去了。”姜亦姝如实回答。
　　“哦。”陈江河点了下头，感觉眼睛干干涩涩的有点不舒服：“你帮我看看，眼睛是不是肿了？”
　　姜亦姝乖巧的凑近过来，低头仔细看了几遍;“有一点点肿。”
　　“我昨晚做了个梦。”陈江河望着近在眼前的姜亦姝，淡声开口。
　　“梦见什么了？”姜亦姝柔声问他。
　　陈江河不禁叹了口气：“梦见你跟我吵架，哭着说以后再也不理我了，然后就跑，我追了几十条街都没追上你。”
　　姜亦姝有些诧异，呆呆的看了陈江河好一会，小声说道：“我不会跑的。”
　　“真的？”陈江河挑了挑眉。
　　“嗯。”姜亦姝认真地点点头，然后转移话题道：“我有点饿了。”
　　陈江河一骨碌爬起来，却发现自己一副吊儿郎当的样子，心想喝酒果然误事啊，裤子什么时候开除的都不知道，还好家里没外人，麻溜穿好衣裤，对姜亦姝说道;“我先去洗漱，然后带你去吃好吃的。”
　　“好呀。”姜亦姝轻轻拢了下长发，笑着答应下来。
　　不过，等陈江河洗漱出来时，却闻到厨房飘出一阵煎蛋的香气，走进去一看，姜亦姝已经煎好两颗荷包蛋正准备装盘。
　　“呀。”
　　陈江河的突然出现让姜亦姝微微一惊，张着小嘴看向他，在透窗而入的阳光下，格外的俏丽迷人。
　　“你稍等一小会，马上就好了。”姜亦姝说道。
　　陈江河凑近过去，帮她把燃气关掉，煎蛋装盘，然后俯身把她抱起来，放在台面上，笑嘻嘻的说道：“你扎围裙的样子让我想起以前的那个下雨天了。”
　　“嗯？”姜亦姝眨眨眼，却发现陈江河的双手悄悄的给她当了垫子。
　　原本台面有点冰凉，垫着他的手背，顿时暖了起来，只是这样的暖意让姜亦姝白皙的面颊上泛起淡淡的红晕，她有点小局促的往后挪了挪，又不经意地触碰到了陈江河的指尖，顷刻间脸颊更红了，也不敢动了。
　　陈江河起初没有任何坏心思，可是姜亦姝这般羞涩的俏模样杀伤力太强，忍不住凑过去亲一亲她。
　　姜亦姝很配合地轻轻闭上眼。
　　或许是太久没有过亲密的接触，只是双唇之间浅浅的触碰，她的身子就情不自禁的颤了几下。
　　“嗒、嗒”两声轻响，姜亦姝脚下的棉拖的落地，白皙纤柔的双足悄然弓起了起来。
　　唇分之际，陈江河低头往下看。
　　姜亦姝像只小白兔似的把双脚缩起来。
　　“亲一下而已，这么紧张吗？”
　　陈江河柔声问道：“是不是担心一会小姨回来看见？”
　　“嗯……”姜亦姝点点头：“这里不太好。”
　　“这里挺好的。”陈江河笑了笑，抽出一只手探了探眼前这丫头的心跳：“人间烟火味，最抚凡人心。”
　　姜亦姝心如鹿撞，砰砰乱跳：“你、你先吃点东西吧。”
　　“好久没听你喊我哥哥了。”陈江河忽然说道。
　　姜亦姝咬咬唇，声若蚊蚋：“不喊了。”
　　“为什么？”陈江河感到奇怪。
　　“你坏。”姜亦姝小声说出这两个字，忍不住双手下压，轻轻按住了陈江河，脸颊蓦然红到了耳根处。
　　陈江河笑了笑，他本来一点也不坏，只因姜亦姝太可爱，明媚的阳光照进窗台落在她的脸颊上，连吹进来的风也变得温柔起来。
　　“我想更坏一点。”陈江河闻着她身上的淡淡香气，小心翼翼的捏住她纤细柔软的脚踝，缓缓抬起：“可以吗？”
　　“可，可以。”
　　……
　　和徐老师一样，姜亦姝这次来沪城也是请假的，所以待了没两天就要回粤东，正好陈江河的工作也顺利收尾，于是带上小秘书，一行四人搭乘3月12号下午的航班离沪。
　　“呼。”
　　回到粤东金融学院的时候，陈江河长出一口气，大学的空气让他有种洗净铅华的舒畅，走路都变得轻快起来，要是小秘书没被小姨顺手牵走的话，和她一起在校园里溜达溜达，感觉应该会更好。
　　三月的粤东，不同于还残留着些许阴冷气息的沪城，气温早已攀升至二十七八度，校园内桃红柳绿，繁花似锦，学姐、学妹们也早早换了装扮，或清新、或性感的短裙，套上薄丝袜，裙摆与丝袜之间浅浅地露出养了一个冬天白嫩如藕的美腿，走路时带着甜甜的香风，给人一种万物复苏的感觉。
　　陈江河心血来潮往小树林附近走走，结果没走多远就听到一声柔媚入骨的“学长，你快一点”。
　　陈江河先是愣了愣，旋即扯起嗓子大喊一声：“把枪放下，缴枪不杀！”
　　顷刻间，整片树林一片死寂。
　　“好家伙，心理素质比中大那群小伙子强多了啊。”
　　陈江河默默竖起大拇指点个赞，然后看见有人光着身子像受惊的大白兔似的夺路而逃，他也撒腿就跑。
　　“小的们，大王回来了！”
　　414宿舍的门打开了，陈江河带着大包小包的零食走进来，瞬间成为全宿舍最靓的仔。
　　“三哥，大半个月不见，可想死我了。”
　　孙天从上铺一跃而下，通的一声出现在陈江河跟前，嘴上说着想念，眼睛却盯着泡面。
　　刘栋梁本来正在玩魔兽世界，看见陈江河回来，立刻放下鼠标，冲上来给他个大大的拥抱，骂骂咧咧的说：“玛德，这么久不回来，还以为你在沪城安家了呢。”
　　“三哥，沪城的小姑娘是不是长得特好看，瞧你满面春风的样子，肯定在那边玩嗨了，乐不思蜀了。”王远鹏一如既往的骚，开口不离小姑娘。
　　张凯则万年不变的走养生路线，不管天冷天热，固定泡脚，见了陈江河，他也是笑嘻嘻的，一脸灿烂。
　　陈江河环顾一圈，唯独李俊的床铺空荡荡的。
　　隔壁几个宿舍听见动静，也都一窝蜂的跑过来凑热闹，眨眼功夫，陈江河手里的零食就成了这群牲口的粮草。
　　陈江河乐呵呵的，心情很不错，坐下来陪大伙吹了会牛逼，随即重操旧业，搞起了老项目——炸金花。
　　一群人玩到凌晨两点，陈江河瞅瞅李俊的床铺，忍不住嘀咕道：“阿俊这小子，那么晚还不回来，跟女朋友开房去了？”
　　闻言，舍友们彼此对视一眼，显得有些沉默。

第333章 以后不要再联系了
　　舍友们没说话，陈江河心里有数，出差的这段时间，李俊每天都在工作群里正常提交工作计划和数据报表，今晚夜不归宿，大概率是开房去了。
　　出于关怀，陈江河洗完澡躺在床上时给李俊发了条短信，叫他注意身体，不要操劳过度。
　　“嗡嗡嗡。”
　　短信发出去没多久，手机震动了几下，本以为是李俊回信息了，没想到不是他，而是“晴姐”。
　　自从杨晚晴以远洋集团旗下启航基金会的名义参与到“想家”的A轮融资后，她与陈江河的日常往来变得比之前频繁了些。
　　两人的交流主要以短信为主，聊得全是工作上的事情，偶尔陈江河也会插科打诨调戏下这位美女总裁，基本都被她无视。
　　“我们的事被我老公发现了，以后不要再联系了。”
　　陈江河看了眼杨晚晴发来的这条短信，本来已经躺好准备放下手机睡觉，现在突然有点不困了。
　　“？”
　　陈江河以不变应万变，先晾她几分钟，然后回个最为简洁的问号试试深浅。
　　晴姐：“短信说不清楚，明晚老地方见一面。”
　　陈江河看到这条信息，心里有点想笑：“查手机就查手机嘛，非得玩钓鱼执法？那我可就不客气了。”
　　“晴姐，不好意思啊，前几天刚做了个环切手术，最近都不方便见面了。”陈江河回复道。
　　这条消息发出去，等了好几分钟，对方都没回复。
　　陈江河心想这回晴姐估计跳进黄河也洗不清了。
　　可是这关我陈江河什么事呢？
　　“睡觉。”
　　陈江河拎起毯子盖身上，刚要闭眼，隔壁床探出个脑袋把他吓一跳：“鹏子，你搞什么飞机，大晚上跟我玩聊斋呢？”
　　王远鹏嘿嘿一笑，顾及到已经睡着的其他舍友，他小声说道：“三哥，你这一惊一乍的，该不会肾阳虚吧？”
　　“别瞎说。”陈江河翻了个白眼：“有屁就放。”
　　“噗。”炮王同志真就憋出个屁来，气得陈江河捂住鼻子拿起枕头换到另一边。
　　王远鹏见状，从床头摸出半包华子，下床来到陈江河跟前，边递烟边说：“三哥，我现在改邪归正了。”
　　“哦。”陈江河不咸不淡的回应，接过烟却没有点燃，等着他继续往下说。
　　“我最近在追求唐部长。”王远鹏说道。
　　陈江河眯了眯眼睛：“哪个唐部长？”
　　“团委监察部的那位。”王远鹏凑近陈江河耳边，压低声音道;“我对她有点一见钟情的感觉。”
　　“少来。”陈江河撇撇嘴道：“所谓的一见钟情，无非是见色起意。”
　　“我这次是认真的。”王远鹏很正经地为自己辩驳道。
　　陈江河对鹏子嘴里说出来的“认真”打了个双引号，想起之前院团委半夜突击检查男生宿舍违禁用品的事情，随口问道：“你上次不是有把柄落在她手里么？”
　　“就是上次那件事之后，我就总梦见她，然后想方设法拿到她的联系方式，用了点小套路跟她搭上话了。”王远鹏如实说道。
　　“你的那点小套路，该不会注册了一个QQ小号，昵称也叫不负韶华，然后以我的名义推销你自己吧？”陈江河问道。
　　王远鹏愣了下。
　　“把你的小动作收一收。”
　　陈江河见他不吱声，也没打算深究，只是告诫道；“唐月婷是个好同志，你别打她主意，不然兄弟没得做。”
　　“三哥，我……”王远鹏欲言又止，他这次确实有改邪归正的决心，可惜之前太浪了，想认真谈恋爱都没人相信。
　　“时候不早了，睡吧。”
　　陈江河躺下来盖好毯子，没几分钟就呼呼大睡了。
　　第二天起床后，陈江河跟着舍友们一起去食堂吃早餐，然后前往教学楼上课。
　　上午第一节课是市场营销。
　　陈江河一进门，教室里突然传出欢呼声，同学们对班长回归课堂这事表现得既稀奇又热情。
　　讲台上正在整理PPT稿件的任课老师诧异地抬起头，然后转移视线看向陈江河，脸上露出笑容：“陈同学的人气很高嘛。”
　　“李老师好。”
　　陈江河笑嘻嘻地跟任课老师打声招呼。
　　这位女教师个子娇小，娃娃脸，一头羊毛卷很有辨识度，名字也好听，李清秀。
　　“今天这节市场营销，该不会是陈同学新学期的第一节课吧？”李清秀老师笑着问道。
　　“老师猜的真准。”
　　陈江河走向讲台，从手里拎着的礼盒中取出一份梨膏糖送给她：“这是奖品。”
　　梨膏糖是沪城特产之一，有润喉养肺止咳的功效，陈江河离沪前买了十多盒，主要是用来给老师们送礼的。
　　“谢谢。”李清秀笑着收下了，心想不愧是大公司总裁，送礼的说辞都这么清新脱俗，关键送的东西不贵又有心意，让人没法拒绝。
　　“谢谢这两个字太见外了。”陈江河摆摆手道。
　　李清秀瞅瞅他，含笑问道：“那要怎么表达才算不见外呢？”
　　“我公司新招了一批储备干部，缺个指导老师，我觉得您很合适。”
　　陈江河这话倒是一点也不见外，开口就要把李老师挖到公司去。
　　“能被陈同学看好，是我的荣幸。”
　　李清秀笑了笑，大学老师通常都有副业，一边教书一边在企业任职甚至自己创业当老板也是常事，尤其研究生导师，很多都是“老板”。
　　李清秀老师这句话，让班里坐在前排的几个同学都有点傻眼，心想还是班长牛逼，我们认认真真来上课是为了给老师留下好印象，考试拿高分，他就不一样了，难得跑来上节课就算了，一来直接就对任课老师下手了。
　　而且他这说话做事的水平，别说创业当老板了，就算送去充气娃娃流水线也混得开，毕竟是装逼的一把好手。
　　陈江河与李清秀老师攀谈几句，上课铃声响起后，他就转身找座位去了。
　　本以为昨晚林思齐被小姨和亦姝带去了番禺大学城，今天上午极有可能赶不回来，没想到她不仅正常上课，身边还留了个空座。
　　“你怎么知道我会来上课的？”
　　陈江河坐在林思齐身边，微笑问了句。
　　林思齐从课桌底下拿出一瓶特仑苏递给他:“我每次来上课都会给你占座。”
　　陈江河接过来，感觉瓶身有点温度：“这不是常温奶么？”
　　“刚才帮你暖了下。”林思齐甜甜一笑。
　　“怎么暖的？”陈江河挺好奇。
　　“嗯哼。”林思齐轻轻咳嗽一声，翻开课本，拿起笔开始认真听讲。
　　陈江河就不一样了，他抽出吸管，嗒的一声贯穿奶盒，滋遛滋遛的吸了几口，眼睛微微眯起来。
　　爱心奶，真甜~

第334章 最坏的时代，也是最好的时代
　　李清秀老师的市场营销课讲得还是很有意思的，因为她之前在大公司担任过高管，在管理和营销方面颇有心得，很多实战案例信手拈来，比大多数照本宣科的教授强多了。
　　不过，提起营销这玩意，陈江河觉得后世的雷米集团才是真的牛逼，随便借鉴几招，都能在现阶段大杀四方。
　　一节课很快过去，课间休息时，林思齐转头对陈江河说道：“班里好久都没组织团建活动了，趁着这段时间天气不错，安排一次团建怎么样？”
　　“可以啊。”陈江河点点头，然后问她：“有什么好建议？”
　　林思齐早有准备，拿起笔记本，双手奉上。
　　陈江河笑眯眯的接过看了几眼，上面列着从化的温泉，清远的漂流，海陵岛两日游等等，都是不错的项目。
　　陈江河看到最后，眼前一亮：“这个项目蛮好。”
　　“哪个？”林思齐凑近过来。
　　“欢乐世界，去年刚开业，距离不算远，有趣的项目也蛮多。”
　　陈江河说完自己的观点，又问她一句：“你觉得呢？”
　　“我听你的。”
　　林思齐与陈江河步调协同。
　　“那就定下了。”
　　陈江河很干脆的说道，随即起身走到讲台前：“同学们。”
　　陈江河一开口，底下就安静了下来，几十双眼睛齐刷刷的看向他。
　　“班里准备在本周末组织一次团建，目的地番禺欢乐世界，两天一夜，门票、食宿全包，要求集体穿班服，有序进场，痛快玩耍，没有特殊情况不准请假。”
　　陈江河把团建内容讲清楚后，目光投向小秘书：“本次活动经费由团支书林思齐同学赞助支持。”
　　陈江河话音落下，414宿舍的兄弟们带头鼓掌，其他同学也迅速跟上，有几个情绪比较激动的同学直接嗷嗷叫，毕竟其他班组织的团建要么爬白云山，要么大夫山骑行，一点新意都没有，番禺欢乐世界就不同了，很多游乐项目堪称世界之最，而且去年刚正式开业，绝大多数同学没去过。
　　更重要的是两天一夜，门票、食宿全包，这种神仙级团建待遇，放眼整个粤东金融学院，绝对是独一份。
　　“陈同学，老师还没去过欢乐世界呢，能不能带我一个啊？”李清秀老师凑近陈江河，小声问道。
　　“可以啊，做我的员工，我宠你。”陈江河嬉皮笑脸的回应道。
　　李清秀老师的脸颊微微一红，心想我老公都没你这么能撩。
　　不过，陈江河也只是浅撩一下，尺度拿捏得很稳。
　　回到座位，发现林思齐吸了吸鼻子，双眸水汪汪的，眼泪都快下来了，陈江河纳闷地问了句：“怎么啦，想到要去欢乐世界玩耍，激动得想哭？”
　　“没有。”林思齐双手叠放在桌上，手背垫着下巴，很委屈地小声说道;“我刚刚算了笔账，一个月工资没了，其实我现在可穷……”
　　“公司账上那么多钱，你稍微挪一点，我可以睁只眼闭只眼的。”陈江河笑笑道。
　　“那是公司的钱，不能动。”林思齐很有原则。
　　“我给你的那张银行卡里面有点钱的，你去银行查过没？”陈江河问道。
　　“没有。”林思齐摇摇头：“你给我的钱，要存起来。”
　　陈江河眨眨眼，随手拿起一支笔，放在食指和中指哧溜哧溜的转了几下，然后说道：“那我给你涨工资好了。”
　　“真的吗？”
　　林思齐一下子来精神了。
　　陈江河笑着瞅瞅她，这丫头哭穷的模样既认真又可爱，听到加工资时，眼角和睫毛上的泪珠都还没落下，脸颊上那浅浅的梨涡就泛起了笑意，就像雨后的天空出现了彩虹，赏心悦目。
　　“给你加一万。”陈江河说道。
　　别的不说，单看小秘书在春季招聘中的表现，就值得加工资。
　　“嗯！”林思齐极为满意地点点头，若不是在教室里有老师和同学看着，她都想亲陈江河一口了。
　　“谢谢老板。”林思齐把陈江河手里的笔拿过来，在笔记本上写了四个字，然后俏皮地添了句：“爱你~”
　　陈江河等她写完，接过笔往下写：“爱老虎油，兔。”
　　……
　　上完市场营销课后，陈江河没什么兴趣听其他课程，拎着他的礼盒，去教务楼、行政楼和院团委溜达一圈。
　　“江河，你来得正好，坐坐坐，跟你说点事。”
　　院团委书记黄豫章笑呵呵的接过陈江河送来的香烟，然后热情地招呼他坐下。
　　“年前院长安排了一个任务，让你和徐老师录制一个招生宣传视频，这事徐老师跟你提过吗？”黄书记微笑问道。
　　“提过的。”陈江河笑着点头，随即解释道:“去年底和今年初这段时间太忙了，没来得及录制，最近闲下来一点，我回头跟徐老师商量着录几个样本给您过目。”
　　“好好好。”黄豫章对陈江河的态度十分满意，这孩子大事不糊涂，小事有条理，说话又好听，挑不出毛病。
　　“还有件事，省台经济频道发函过来，想对你做个专访，你要不要去露个脸，增加点知名度？”黄豫章接着说道。
　　陈江河笑着摇摇头，现在金融危机正肆虐全球，国内也深受其害，大批工厂倒闭，大量工人失业，很多产业都处于水深火热中，这种时候跑去电视台露脸搞宣传，无异于拉仇恨，适得其反。
　　“那就帮你推掉了，我也觉得时机不合适。”黄豫章点了支烟，然后给陈江河递了支。
　　陈江河伸手接过，却夹在了耳后。
　　黄豫章有些诧异：“戒烟了？”
　　“是的。”陈江河点头：“徐老师不喜欢烟味。”
　　黄豫章笑了笑，有些感慨道：“年轻时能把烟戒掉是好事啊，不像我这抽了几十年，想戒戒不掉。”
　　“团委工作压力大，您这偶尔抽几支烟缓解下，理所应当的。”陈江河说道。
　　“你小子。”黄豫章哈哈一笑：“改天去我家吃饭，把这话说给你婶婶听。”
　　“好的。”
　　陈江河笑嘻嘻的答应下来，陪着黄书记聊了点题外话，起身告辞后，前往大学生创业中心。
　　此时的大学生创业中心，相比去年已经大变样，门外不远处停着好几辆不同物流公司的货运卡车，很多兼职大学生忙碌着打包货物，填写快递单，人员进进出出的，看起来还挺热闹。
　　金融危机对外贸行业和实体经济的冲击非常大，但是杭州马的阿狸集团却逆流而上，电商业务迎来爆发式增长，TB网上那些物美价廉的商品，逐渐受到广大消费者的青睐。
　　这是最坏的时代，也是最好的时代，新旧秩序的更迭，因为一场危机的到来，进展极快。
　　“想办法先帮徐老师搞几个亿元店出来。”
　　陈江河眸光闪烁：“然后投资YY，提前试水流量时代，搞实业累死累活才赚几个钱，后世的网红直播两年，补个税都踏马十几个亿。”

第335章 我是被你的才华吸引的
　　陈江河背着双手，像个老干部似的在大学生创业中心门前晃悠，明明很想进去见徐老师，可他偏偏不急，非得在外面磨蹭一会，也不知道是出于什么心理。
　　“嘿。”
　　正准备进去，陈江河忽然听见身后传来一个熟悉的声音。
　　转身一看，居然是高中同学张明杰。
　　张同学手里捧着一束花，头发梳得像周润发，穿着得体的小西服，鼻梁下的近视眼镜雪亮雪亮的，在太阳下泛光。
　　“江河，好久不见啊。”张明杰笑着跟陈江河打招呼：“没想到在这碰到你，挺巧的。”
　　“确实有点巧。”陈江河笑眯眯地瞅着他，问道：“你这束花该不会是送给我的吧？”
　　张明杰愣了下，心说你脸真大，见面打个招呼就想收我一束花，抬手推了推眼镜道：“送我女朋友的。”
　　“哦。”陈江河脸上笑嘻嘻，心里MMP，华师的女大学生数量多，质量高，你不好好把握，偏踏马跑我们粤东金融学员来觅食，狗东西！
　　“还是你们粤东金融学院好啊，很容易就找到真爱了。”张明杰感慨一句。
　　“是吗？”陈江河心想你小子真年轻，金融学院不仅盛产美女，渣女也很多，比如李念桃，你以为的真爱，大概率只是玩玩而已。
　　“阿萍。”
　　张明杰不知道陈江河在想什么，目光忽闪，看见一个女生抱着快递箱走出创业中心，连忙喊她名字，然后快步朝她走去。
　　女生见了他，神色有些慌乱，目光闪躲：“你，你怎么来了？”
　　“我来看你啊。”
　　张明杰脸上的笑容有点挂不住，因为女朋友宋雨萍看着不对劲，前几次约会开房的时候，她也是这样，进门前左顾右盼，出来时一前一后隔开几分钟，说是怕被同学看到会比较尴尬。
　　两人是玩劲舞团的时候认识的，互加QQ好友后聊得很嗨，感情迅速升温，没到半个月就相约宾馆了。
　　张明杰高中的时候桃花运很旺，上了大学却一直很衰，好不容易遇见宋雨萍，他很珍惜。
　　“你来找我，怎么不提前说一声？”
　　宋雨萍皱了皱眉，语气有点急切：“我今天很忙，你先回去吧，等我忙完再找你。”
　　张明杰本来是想给宋雨萍一个惊喜，没想到她竟然用这种态度对他，心凉了一截。
　　正打算把花递给她转身走人，却见到个高高瘦瘦的男生迎面而来，出现在宋雨萍身边，然后很随意地伸手揽住她的腰，瞅瞅张明杰，用挑衅的口吻问道：“萍妹，这叼毛是谁啊？”
　　“游戏里认识的一个网友，我跟他不熟。”宋雨萍解释道。
　　张明杰听到这话脸都绿了。
　　“有点意思。”
　　陈江河看热闹不嫌事大，饶有兴趣的一旁围观。
　　张明杰深吸一口气，说道：“宋雨萍，你身高165，体重98，喜欢白色玫瑰花，爱好是爬山，例假结束的第二天晚上欲望比较强，睡觉不喜欢关灯，有轻微强迫症，洗澡前要调三次水温。”
　　这下子，轮到宋雨萍和她的“本地男友”王俊涛小脸泛绿了。
　　“人家把你内裤都摸透了，你还说跟他不熟？”王俊涛冷哼道。
　　“这都是我QQ资料上的东西。”
　　宋雨萍诡辩道：“涛哥，你别听他胡说八道，我跟他真的不熟，你相信我。”
　　“行，我信你。”王俊涛点点头，说：“你手机给我看看。”
　　“你对我连最基本的信任都没有了？”宋雨萍反问道：“我跟你谈了两年，一次都没查过你手机，你现在因为一个无关紧要的网友就想查我？”
　　这话说出口，张明杰感觉心口上又挨了一刀。
　　王俊涛则微微一怔，心想女友说得没错，信任是恋爱的基础，查手机这事，有一次就有无数次，谁都不能轻易开这个口子。
　　“太扎心了。”
　　作为旁观者的陈江河有点看不下去，上前几步来到张明杰身旁，拍拍他的肩膀：“张同学，回去吧，这里的水太深了，你把握不住。”
　　张明杰眼眶泛红，难受得都想哭了。
　　“陈书记，你，你认识他啊？”宋雨萍支支吾吾的问了句。
　　“他是我高中同学。”
　　陈江河点点头，然后补充道：“你别担心，我跟你一样，和他不熟的。”
　　宋雨萍人都傻了。
　　张明杰突然有点感动，自己之前针对了陈江河那么多次，没想到关键时刻，老同学不计前嫌帮了他一把。
　　陈江河说完这话，伸手把夹在耳朵上的烟拿下来，递给张明杰，然后大步流星地走了。
　　张明杰愣了片刻，转身离开。
　　宋雨萍、王俊涛二人则是你看看我，我看看你，不知道该说什么。
　　……
　　“该隐瞒的事总清晰，千言万语只能无语，爱是天时地利的迷信，喔，原来你也在这里……”
　　创业中心办公室，徐芷惜坐在电脑前一边处理订单，一边心情不错地哼着歌。
　　“好！”
　　徐芷惜一首歌还没哼完，就听见有人热情捧场，蓦地抬头，登时喜上眉梢：“咦，你怎么来了？”
　　“来看你啊。”陈江河笑着答道，旋即像只逮老鼠的狸花猫似的把徐老师的左右四周，边边角角看了个遍。
　　“你在找什么？”徐芷惜眨眨眼睛，好奇问道。
　　“没什么。”陈江河摇摇头，目光重新落在徐老师身上，一本正经地说：“这几天心里空落落的，丢了什么东西似的，看到你之后，好像又把它找回来了。”
　　“混蛋家伙，一见面就撩我。”徐芷惜心里轻嗔，脸上却是嫣然一笑：“你过来。”
　　“哦。”陈江河点点头，走到她身旁。
　　本以为徐老师要借机提一下“你在沪城有没有勾搭别的女孩子”这类问题，没想到她抬手指了指电脑屏幕上的TB店后台数据：“看这里。”
　　陈江河俯下身子，认真瞅了两眼上面的成交额，刚要开口夸奖，却见徐芷惜侧过脸颊，趁着没人看见，凑过来亲了他的脸。
　　“谢谢你，陈江河同学。”
　　徐芷惜笑意盈盈，那双明媚动人的眼眸，犹如一泓春水泛着清波，从陈江河的角度看她白皙精致的脸庞就像出水芙蓉，娟秀无暇，迷得他挪不开眼。
　　“我是不是挺好看的？”徐芷惜含笑问他。
　　“好看吗？”陈江河眨眨眼，说道：“我这人脸盲，分不清什么是好看，什么是不好看，我是被你的才华吸引的。”
　　……
　　……
　　PS：第二章会比较晚。休息几天是因为身体不好去医院做检查和调理，不是故意拖欠章节。感谢大家的支持和理解，谢谢。

第336章 你的未婚夫可能会倾家荡产
　　中午，心情不错的徐芷惜特地去超市买菜，做了一桌丰盛的江西菜奖励“会说话”的陈江河。
　　陈江河吃完饭回到宿舍刷了十几次牙，嘴唇还是又红又肿，好像被蜜蜂亲了几口似的。
　　“班长，你这是咋的了？”
　　下午没课，有几个隔壁宿舍的同学跑来414宿舍蹭电脑玩游戏，见陈江河嘴唇红肿帅到变形，忍不住关心一句。
　　“八成是被热情的学姐或者学妹给强吻了。”
　　陈江河还没说话，刘栋梁笑嘿嘿的帮他回答了。
　　“解释得真到位。”
　　陈江河抬手给老刘点个赞，然后走向自己的床铺，坐下来看班里的朱亚洲同学噼里啪啦的敲键盘跟网友聊QQ。
　　陈江河对朱亚洲这小子印象挺深的，之前大一军训做自我介绍的时候，他直接来了句，我叫朱亚洲，有两个弟弟，二弟朱欧洲，小弟朱美洲，同学们不嫌弃可以像我弟弟一样，喊我一声大哥或者朱哥哥，顿时引起哄堂大笑。
　　“老朱，你在搞网恋？”陈江河瞅着聊天窗口全是虎狼之词，笑嘻嘻问了句。
　　“不是网恋。”朱亚洲也不见外，笑着答道：“异地恋。”
　　“大家都说异地恋不靠谱，班长，你怎么看？”朱亚洲问了句。
　　“异地恋主要是难熬，熬过去了就挺好。”陈江河说道。
　　“确实，太难熬了。”朱亚洲深有体会的说道：“我和对象熬了两年，现在每天不聊点荤段子，感觉都没激情了。”
　　话音刚落，王远鹏插话道：“老朱，听我一句劝，苦海无边，回头是岸。”
　　“啊？”朱亚洲有点懵，心想你也不信佛，怎么张嘴就念经呢。
　　“异地恋就像树叶。”王远鹏摇摇头：“不是绿了，就是黄了。”
　　“这……”朱亚洲想反驳，可是想想这话还挺有道理，每次在学校里看见别的情侣搂搂抱抱，卿卿我我的时候，他都会很羡慕，同时也会怀疑自己谈恋爱谈了个寂寞。
　　换位思考，对象应该也有相似的想法。
　　“别听他的，感情这种事，谁也说不准。”
　　陈江河拍拍朱亚洲的肩，起身走到刘栋梁那边，跟他一起看股票行情。
　　“我现在有点后悔，当初没听你的，押上全部身家直接梭哈安厦集团股票。”刘栋梁点开安厦集团的股票面板，看着那一字涨停板，心情复杂地拍了拍陈江河的大腿。
　　“你买了多少？”陈江河问道。
　　年初股市开盘以来，陈江河与赵氏集团旗下的辉煌建投公司正面硬刚，持续大手笔购入安厦集团股票，双双举牌，受此推动，安厦集团的股价像是坐上了火箭，连续涨了近二十个交易日，期间还有数次涨停，成为今年房地产板块中最受关注的一支股票。
　　“我只买了五十手，期间有几次都想追涨加仓，最后关头强行忍住，现在看它涨停，心里痒得不行。”刘栋梁说道。
　　这也是绝大多数散户的正常心理，涨得时候怕追高，跌的时候舍不得割肉，摇摆不定的结果是要么踏空，要么挨打，赚钱的都是别人，亏本的总是自己。
　　“五十手也不少了，别贪。”
　　陈江河笑笑，说：“炒股嘛，重在参与。”
　　“同样是炒股，你都快玩成主力了，我还是个小散，差距真踏马大。”刘栋梁挠挠头，道：“好在我及时抱住了你的大腿，在你吃肉的时候，我也能跟着喝口汤。”
　　“对了，我听说赵氏集团的老总赵辉煌回潮汕老家开同乡会了，近期估计会有大动作，你防着点。”刘栋梁提醒道。
　　“你消息面挺广啊。”陈江河忍不住高看老刘一眼。
　　刘栋梁昂起下巴：“那当然，我这几年混迹各大股票群也不是白混的嘛，关键时候还是可以给你提供点内幕消息的。”
　　陈江河当然不会相信这种鬼话，因为他知道刘栋梁的老豆在潮汕系也是有头有脸的人物。
　　赵辉煌回潮汕开同乡会，大概率是筹集资金，准备第二次举牌。
　　陈江河一点也不急，账上二十多亿的子弹才刚打出去三分之一，赵辉煌就已经有点顶不住了，第二轮战斗，他准备干进去十个亿，看看赵辉煌玩不玩得起。
　　不仅如此，陈江河私底下也在跟粤东的几大金融机构联系，准备做空赵氏集团旗下三家上市公司股票，打他个措手不及。
　　当然，这种事情只能暗箱操作，摆上台面的话，容易引起有关方面的关注和调查。
　　“这潭浑水，不能只有我来搅动，最好多拉点重量级人物下水，到时候就算搞砸了，也能活着上岸。”
　　陈江河摸着下巴思考片刻，脑子里先是闪过沈先生，然后就是杨晚晴。
　　“先易后难，搞定杨晚晴再说。”
　　陈江河心里暗自定了个小目标。
　　接下来两天，他动不动就往远洋集团粤东总部跑，在杨晚晴办公室里一坐就是几个钟头，茶水喝到饱才舍得走。
　　杨晚晴着实搞不懂陈总为何突然这么清闲，不过这段时间房地产行业集体歇菜，她也很闲，两人在办公室里天南海北、漫无目地的聊天，还挺投机。
　　“咚咚咚。”
　　办公室外面传来敲门声。
　　“请进。”
　　杨晚晴声音清冷，抬头一看，推门而入的果然又是陈江河。
　　杨晚晴浅笑着问了句：“你怎么又来了？”
　　“不欢迎吗？”陈江河笑着反问。
　　“欢迎是欢迎，不过我的茶叶都快被陈总喝完了，你再来几次，我可招待不起咯。”
　　杨晚晴边说边起身从右侧的柜子里取出招待领导时才用的顶级大红袍，身姿款款地走向会客区的茶几。
　　陈江河兴致盎然地瞅瞅她，这位美女总裁身段极好，身上的职业装又恰如其分的勾勒出曼妙曲线，光是背影就能迷倒无数男人。
　　杨晚晴本来对陈江河没有什么防范之心，可他今天的目光有点直白，两人面对面坐在沙发上的时候，她不经意地调整坐姿，并起双腿，膝盖微微倾斜。
　　陈江河体察入微，端起桌上的茶轻轻抿了一小口，然后笑着道：“晴姐，我能不能问你个比较私密的问题？”
　　“嗯？”杨晚晴怔了一下看着陈江河，这家伙盯着她的腿看了半天也就算了，现在居然还要问私密问题？
　　“你问吧，不过我可未必回答。”杨晚晴很高明地做出回应。
　　“你跟赵瑞安之间有感情吗？”陈江河也是很直接。
　　“他是我未婚夫。”杨晚晴微笑挑明关系，然后反问：“你觉得呢？”
　　“他对你应该是有感情的。”
　　陈江河有点遗憾的叹了口气：“这么漂亮又有能力的未婚妻，哪个男人不动心。”
　　“你问私密问题的目地，是为了拐弯抹角地夸我？”杨晚晴淡淡一笑，心想我妹妹都快跟你穿同一条裤子了，我跟未婚夫有没有感情这事，你还需要问？
　　“你太聪明了。”陈江河看她一眼说道：“跟聪明人说话，我觉得没必要拐弯抹角。”
　　杨晚晴目光微凝，浅笑着与陈江河对视：“那你不妨直接告诉我，最近天天跑我办公室来，究竟打的什么主意？”
　　陈江河双手交错，想了想，决定坦诚相告：“我有个几十亿的项目，想找你合作。”
　　“哦？”杨晚晴挑了挑眉。
　　“这个项目一旦成功，你至少可以赚到三倍收益，但是也会付出相应的代价。”陈江河接着说道。
　　“什么代价？说说看。”
　　杨晚晴挺有兴趣地追问道。
　　“你的未婚夫有可能会倾家荡产。”
　　……
　　……

第337章 我和他连普通朋友都算不上
　　赚钱有三种逻辑：底层收智商税，中层找接盘侠，上层玩金融。
　　收智商税的核心思维是利用信息差，找接盘侠的本质是击鼓传花，玩金融的工具是杠杆，以小博大蛇吞象。
　　陈江河现在不仅要玩金融，还要搞资本抱团。
　　杨晚晴是个非常聪明的女人，不用他多说什么，心里就有数了。
　　不过她没有急着表态。
　　陈江河也不急，让子弹飞一会。
　　“其实我更喜欢听你讲房地产方面的东西，感觉你对行业发展和未来趋势研究得很透彻。”杨晚晴微笑着转移话题。
　　陈江河笑而不语，心说我对房地产的未来趋势还需要研究么，这年头只要有钱，闭着眼睛买房、囤地就能坐等升值。
　　只可惜身处金融危机的迷雾中，无论房企还是个人，都不敢轻举妄动，毕竟隔壁那个原本小日子过得不错的狗邻居，九十年代楼市泡沫破灭后，经济滞涨，国民摆烂，天台上排排站，血淋淋的案例。
　　“我问你一个问题。”杨晚晴抿了口茶，主动询问：“你觉得粤东的价值洼地在哪里？”
　　“南沙。”陈江河没有多想。
　　“南沙？”杨晚晴有点惊讶，没想到陈江河不假思索的想法居然跟她心中深思熟虑的结果如出一辙：“那可是老广眼中的西伯利亚。”
　　陈江河笑了一下：“老广眼里只有巴掌大的主城区，其他地方都是山卡拉。”
　　杨晚晴点点头表示认可，眼睛望着陈江河，想听他接着往下说。
　　“南沙作为粤东唯一的出海通道，珠三角地区的几何中心，大开发是早晚的事情。”陈江河没有藏着掖着。
　　准确来说，南沙是粤港澳大湾区的几何中心，但是现在粤港澳大湾区的概念没有提出，陈江河自然不会透露只言片语。
　　杨晚晴有点佩服陈江河的眼光，颔首道：“那边的楼面价现在是一千出头，商品房均价三千多一平，确实是洼地。”
　　其实她最近也在计划进入南沙的土拍市场，但是集团内部对此存在较大分歧，很多股东完全不看好那里，有些比较激进的甚至扬言投资南沙还不如去清远。
　　陈江河笑着看她两眼，继续说道：“你要投资南沙的话，不妨借鉴下霍先生和李先生这两位前辈的经验。”
　　杨晚晴眸光一闪，好像瞬间找到了方向，难怪小妹对陈江河总是赞不绝口，这家伙肚子里是真有东西。
　　“好了，今天到此为止，再聊下去我就要收费了。”
　　陈江河喝掉杯中的茶水，笑嘻嘻的站起身来，准备告辞。
　　“明天还来吗？”
　　杨晚晴起身送他，到了门口，含笑问道。
　　陈江河眨眨眼，问她：“你的极品大红袍还有多少？”
　　“你来就有，不来就没有。”杨晚晴答道。
　　陈江河“嘿嘿”一笑：“那我以后常来。”
　　杨晚晴愣了下，陈江河拍拍屁股就走了，接下来几天他回归正常校园生活，组织班级团建、录制招生视频、筹办校招专场等等，一次也没在杨晚晴面前出现过。
　　期间，追光者外卖团购网依托光速支付体系，推出“生活费”和“零花钱”两大新功能，正式进入互联网金融领域。
　　与此同时，陈江河安排公司技术部为光速支付独立建站，打造金融理财平台。
　　自从邓永清进入追光者担任副总经理后，陈江河身上的担子减轻了不少，公司的日常经营不需要事无巨细地一一过问，可以有更多的时间做别的。
　　西区教学楼，阶梯教室。
　　李清秀老师上课前，特地把陈江河前两天给学校录制的招生视频拿出来播放一遍。
　　本来按照院长的意思，是让陈江河跟徐老师合作录制，结果这小子担心录视频会暴露恋情，临时抓了刘栋梁的壮丁。
　　陈江河笑嘻嘻：“欢迎报考粤东金融学院。”
　　刘栋梁低着头：“这里校园环境优美，食堂饭菜好吃，校园网在线下载电影速度很快，学姐长得很漂亮，学长也很帅，辅导员老师……”
　　“唰！”
　　视频中的刘栋梁话音未落，镜头一闪，给到迎面走来的徐老师，整个阶梯教室三个班的同学几乎集体发出“哇”的一声惊呼。
　　“辅导员老师美得就像天仙一样。”
　　陈江河心里补充道。
　　……
　　“姐，我发现你最近有点不对劲，总是对着电脑发呆。”
　　远洋集团总裁办，杨婉莹盯着姐姐看了好一会，忍不住关心道：“是不是工作压力太大了？”
　　“还好。”杨晚晴摇摇头，随口问道：“你这几天跟你那位普通朋友联系过吗？”
　　她这句话特地在“普通朋友”四个字加重了语气，显然是特指陈江河。
　　“联系过啊。”杨婉莹笑着点头：“他这段时间在搞互联网金融，每天都找我好几次，还总约我吃宵夜，怪烦人的。”
　　“哦。”杨晚晴不咸不淡地哦了一声，轻轻的抬手将鬓边的秀发撩到耳后。
　　杨婉莹迈步走到姐姐身后，双手拢起她的长发，小声说道：“我告诉你一个秘密。”
　　“嗯？”杨晚晴挑了下眉。
　　“陈江河喜欢长发女生。”杨婉莹说道。
　　杨晚晴抬头看一眼短发的妹妹，无奈地摇摇头道：“这算什么秘密啊？”
　　杨婉莹笑了笑：“我要是像你这么漂亮，又有这一头好看的长发，我肯定会主动追求他。”
　　杨晚晴撇撇嘴道：“你刚才还嫌他烦。”
　　“嫌弃归嫌弃，跟他一起吃宵夜还是蛮有意思的。”
　　杨婉莹莞尔一笑道：“我俩去吃烧烤，基本上只点素串就行了。”
　　“为什么？”杨晚晴有些好奇。
　　“因为那家伙的荤段子张嘴就来，量大管饱。”杨婉莹笑着解释。
　　杨晚晴先是发愣，然后笑道：“我感觉你早晚要被他带坏。”
　　“我也这么觉得。”杨婉莹点点头，说：“跟他接触久了，有些汉字和成语，我想起都会脸红。”
　　“老实交代，你是不是喜欢上他了? ”杨晚晴含笑问道。
　　“怎么可能。”
　　杨婉莹摇头否认：“那家伙身边的女孩子，个个都是校花级别的大美女，漂亮得不像话，我和他只适合做朋友。”
　　“你也很优秀啊。”杨晚晴说道。
　　“算了算了，不说这个。”
　　杨婉莹摆摆手，转移话题：“说说你吧，你跟赵瑞安那个扑街上次因为查手机的事情吵架后，就没再联系过了吧？”
　　“说到这事，还真是谢谢你那普通朋友。”
　　杨晚晴啼笑皆非的说道：“他的一条短信，让我彻底看清了赵瑞安这个人。”
　　“什么短信？”杨婉莹来了兴趣：“能给我看看吗？”
　　杨晚晴没答应，却见妹妹伸手把办公桌上的手机拿走了，麻溜的翻了翻短信，很快就忍不住笑出声来：“陈江河这家伙真是坏透了，刚做了环切手术这事都敢说出口，他怎么想的啊。”
　　“姐，我一直以为你对他完全没兴趣，没想到……”杨婉莹边翻短信边看姐姐，一脸的意味深长的表情，欲言又止。
　　杨晚晴无奈的看着妹妹，叹了口气：“你别乱想，我和他连普通朋友都算不上。”
　　“嗯，我知道。”杨婉莹点点头：“普通朋友哪敢聊这些啊，你俩算是深入交流了。”
　　杨晚晴：“……”
　　……

第338章 每年桃花盛开的时候
　　杨晚晴上午刚跟妹妹聊了些关于陈江河的话题，下午他就拎着东西来办公室找她了。
　　“之前都是空着手来找我的，这次怎么带东西了？”
　　杨晚晴有点意外，放下手中的文件，微笑着看向他。
　　陈江河没搭话，目光环顾一圈办公室，笑眯眯说道：“你这办公室够大也够气派，美中不足的是缺少装饰。”
　　闻言，杨晚晴调侃一句：“陈总该不会是来推销饰品的吧？”
　　“不至于不至于。”
　　陈江河摆摆手，然后打开拎着的东西。
　　“桃花？”
　　杨晚晴眸子一亮，眼下正值桃花盛开的时节，但她忙于工作，根本没时间出去赏花。
　　“是不是很久没见到过了？”陈江河笑着问她。
　　“嗯。”杨晚晴点点头，轻声称赞道：“这桃花开得真好看，你从哪弄来的？”
　　“学校后山。”陈江河边回答边帮她找合适的容器插花。
　　“你的手……”杨晚晴看到陈江河右手掌心破了一大块皮。
　　“山路不好走，不小心蹭破了点皮，小问题。”陈江河耸耸肩膀，若无其事道。
　　杨晚晴眨眨眼，虽然明知道陈江河这家伙动机不纯，但她心里还是有点感动。
　　“晴姐。”
　　陈江河插好花后，转头喊了杨晚晴一声。
　　杨晚晴面色平静地看着他。
　　“每年桃花盛开的时候，记得想起这个给你送花的靓仔。”
　　陈江河嬉皮笑脸的说了句，然后挥挥手告辞了，连茶水都没喝，也没谈正事。
　　……
　　“阿俊，你上次的体检报告还在吗？给我看一眼。”
　　离开远洋集团总裁办，回到追光者根据地后，陈江河瞅着日渐消瘦的李俊，面色有点严肃的开口道。
　　李俊这小子不仅比以前瘦了几圈，前几天去欢乐世界玩过山车的时候，还流了很多鼻血，陈江河当时没看见，是孙天私底下跟他提了一嘴才知道的。
　　“我找找。”
　　李俊在背包里翻了翻，又去办公桌找了一圈后，转头朝陈江河讪笑道：“忘记放哪了。”
　　陈江河深深看他一眼，说道：“你跟我说实话，体检结果是不是不太好？”
　　“挺好的，上次不跟你说了嘛，就尿酸偏高，其他一切正常，你别担心，我现在能跑能跳的，饮食方面也有注意，一点事都没有。”李俊笑笑道。
　　陈江河皱了皱眉：“那你前几天流鼻血是什么情况？”
　　“流鼻血是因为有点上火，加上那个过山车太刺激了，实在顶不住。”李俊解释道。
　　“是吗？”陈江河将信将疑：“回头我组织一次员工体检，再好好查一查，身体是革命的本钱，马虎不得。”
　　“哦。”李俊点点头，然后说道：“我今天约了康美药房的老板签入驻协议，先去做事了哈。”
　　说完，李俊拎包就溜，好像生怕陈江河叫住他似的。
　　陈江河见他跑得挺快，心想应该没什么大碍，年纪轻轻的，真患上大病的话，哪还有心情跑业务。
　　“有段时间没找亦姝了。”
　　陈江河念头一闪。
　　想到姜亦姝的同时，也想起秦绍海和韩秋雅这对痴男怨女。
　　“绍海，还活着么？吱一声。”
　　陈江河登上QQ，给秦绍海发消息。
　　“吱。”秦绍海老实巴交的发了个“吱”字。
　　“突然想喝中大后门的大口九奶茶了，我一会过去，你请客。”
　　“来吧。”
　　“擦，答应得这么勉强？”
　　“哦，亲爱的陈，我已经摆好姿势迎接你了，COME ON，宝贝。”
　　“……”
　　虽然被秦绍海恶心到，但陈江河还是开车去了中大。
　　很久没来，中大后门的商家基本上还是之前的老样子，当初亦姝和秋雅兼职的那家大口九奶茶店依然开着，只是生意没前两年那么好了，毕竟那时有中大校花这张金字招牌在，男生们为了多看她几眼，不惜在店门外排长队。
　　“陈江河！”
　　陈江河刚在奶茶店门口露面，就听见一声熟悉的呼喊。
　　抬眼看去，韩秋雅在奶茶店吧台内笑着朝他招手：“真是你啊，还以为看错了呢。”
　　陈江河走向吧台，笑嘻嘻地问韩秋雅：“你一直在这兼职？”
　　“是啊，奶茶店老板人挺好的，没课的时候我就来帮忙，一小时五块钱，赚点生活费。”韩秋雅说完，笑着问他：“你要喝什么，我请你。”
　　“那多不好意思。”陈江河嘴上说不好意思，眼睛却瞄了眼店内的招牌：“来杯波霸奶茶。”
　　“嗯哼。”韩秋雅忍不住哼唧一声：“你可真是一点也没变啊。”
　　陈江河瞅瞅她：“你变化挺大的。”
　　“那当然。”
　　韩秋雅挺了挺E级的胸口，然后转身帮他制作奶茶去了。
　　一杯奶茶刚做好，秦绍海就屁颠屁颠的跑来了，韩秋雅见到他，冷哼一声扭过头去，懒得搭理。
　　陈江河抬手搭住秦绍海的肩膀：“你俩又闹别扭了？”
　　“没啊。”秦绍海摇摇头;“一直都这样，没好过。”
　　“真是冤家。”
　　陈江河翻了翻白眼，把刚做好的波霸奶茶递给他：“秋雅请你喝的。”
　　“啊？”秦绍海有点意外。
　　“啊什么啊？”陈江河抬腿踹了下他屁股：“要么说谢谢，要么道个歉。”
　　秦绍海稍稍一怔，反应过来后，感觉说谢谢太见外了，嘟囔着开口道歉：“对、对不起。”
　　“连道歉都要人家教你，还这么不情愿。”
　　韩秋雅扭头瞪了秦绍海一眼。
　　“下次认错态度诚恳点。”
　　陈江河拍拍秦绍海肩膀，然后掏出钱对韩秋雅说道：“帮我做两杯红豆双皮奶。”
　　“好。”
　　韩秋雅答应下来，却没有收钱，从自己兜里掏出五块钱放进钱柜。
　　“如果我是你的话，我会努力赚钱，开间奶茶店让她做老板娘。”陈江河凑近秦绍海耳边低语道。
　　“好主意。”秦绍海眼前一亮，小声说道：“其实我攒了不少钱，开间奶茶店应该足够了，回头你帮忙参考下店铺选址。”
　　“没问题。”陈江河一边点头，一边搓了搓手指。
　　秦绍海笑笑道：“中午我请你和亦姝吃兰桂坊。”
　　陈江河满意地搂住他脖子：“你要是一直这么上道，至于跟秋雅闹这么久别扭？”
　　“感情这种事，讲不清楚的。”
　　秦绍海叹了口气。
　　两人正聊着，一位路过奶茶店的女生忽然停下脚步，眼睛看向陈江河的背影。
　　她驻足片刻，迈步上前来到陈江河身后，犹豫地伸出白皙的食指在他背上轻轻点了两下。
　　陈江河扭头一看。
　　“真的是你呀，陈学长。”

第339章 姜亦姝的温柔乡
　　自从去年寒假在公交车上与易采薇强行“吻别”后，陈江河就再也没见过她，QQ上也没收到过这位南方姑娘的消息。
　　好友栏里的那个“蒲公英”头像很长一段时间都是灰色的，安安静静许久都没跳动过。
　　突如其来的一声“陈学长”，让陈江河稍稍愣了下。
　　还没开口说话，就有一群男生嬉皮笑脸地凑过来买奶茶，不过这些人明显醉翁之意不在酒，注意力全放在易采薇身上。
　　易采薇作为星海音乐学院的校花，光凭长相就能吸引很多男生的关注，加上她之前唱过追光者的推广曲目，虽然没有一夜爆红，却也小有名气。
　　“绍海，老搭档见面，你怎么没点反应？”
　　陈江河抬起胳膊捅了捅秦绍海，之前拍摄《追光者》推广曲MV的时候，这家伙以外卖小哥的身份在片尾出镜，意外的火了一把。
　　“人家易学妹眼里只有你，我在你旁边就是个摆件。”秦绍海瓮声瓮气地说道。
　　陈江河有点生气：“摆件是个东西，你又不是东西，我不允许你贬低自己。”
　　事实上，海哥这样的大老粗，确实适合挂在身上当摆件，不过陈江河资本比他还雄厚，根深蒂固，绕树三匝。
　　秦绍海瞪了瞪眼，余光瞥见韩秋雅在笑，这才知道陈江河为什么要故意拿他开涮。
　　“易学妹，你是特地过来请我喝奶茶的吗？”陈江河问易采薇。
　　这话一出，周围的男生都有点不淡定地看向陈江河，这么漂亮的女孩子，大家都恨不得买杯奶茶送到她嘴里，你是怎么好意思喊人家请客的？
　　“学长想喝什么？”
　　易采薇从包包里拿出钱来，笑容可掬地问了句。
　　“问你呢。”
　　陈江河又抬起胳膊捅了捅秦绍海。
　　“丝、丝袜奶茶。”秦绍海有点不情愿，可还是替陈江河说了。
　　作为发小，秦绍海太了解陈江河了，刚开始点杯波霸奶茶，然后两杯红豆双皮奶，现在点杯丝袜奶茶，不就齐活了么？
　　当然，喝什么奶茶不是重点，重点是易学妹腿上这双白色丝袜，很搭~
　　易采薇听到秦绍海点的奶茶，脸颊微微一红，问陈江河：“陈学长也要喝丝袜奶茶吗？”
　　“我不喝。”
　　陈江河一本正经地摇摇头：“色狼才会点这种不正经的奶茶，我这种纯洁的人，都是喝波霸的。”
　　“丢~”
　　围着吧台的几个男生听到这话，个个口吐芬芳，然后整齐划一地点了杯“波霸奶茶”以示纯洁。
　　易采薇见状掩唇而笑，陈学长总是一本正经地把人逗笑，而且一言一行都能感染到身边的人。
　　陈江河脸上本来没有笑容的，不过看到远处有个女孩朝着奶茶店走来，表情突然生动起来。
　　易采薇有些诧异，转头顺着他的目光看过去，发现是姜亦姝后，默默地往边上退了几步。
　　“走了，吃饭去。”
　　陈江河拍了下秦绍海肩膀，拎起刚才点好的红豆双皮奶，大步流星地走向姜亦姝。
　　“哥哥。”
　　姜亦姝望着跟前的陈江河，开心地喊他一声。
　　“哎。”陈江河笑嘻嘻的回应，手里的双皮奶递给她，一次性勺子都帮忙拆好了。
　　……
　　午饭本来是秦绍海请吃兰桂坊，可陈江河见到姜亦姝后，忽然改主意陪她去了中大食堂，反正来之前去了趟公司法务部，确定陶老师在岗，可以大胆一点。
　　说起来，陈江河已经很久没进中大校园了，他双手插兜，晃晃悠悠地走在最前面，姜亦姝温柔乖巧，不快不慢地跟着，秦绍海和韩秋雅还在冷战，一个想靠近，一个想远离，走路像是两条平行线。
　　“亦姝。”
　　陈江河转头喊姜亦姝。
　　她快步上前，伸出手挽住陈江河的胳膊。
　　“你怎么知道我在想什么？”陈江河好奇问道。
　　“我不知道的。”姜亦姝轻轻摇头，然后说道：“是我想挽着你。”
　　“感觉你在撩我啊。”
　　陈江河抽出另一只手，捏了下她的脸颊。
　　姜亦姝低着眉，俏生生的站在原地任他轻轻揉捏。
　　“你的手怎么了？”
　　姜亦姝眸光忽闪，发现陈江河的掌心破了一块皮。
　　“没事，不小心刮破点皮。”陈江河轻描淡写地回应道。
　　陈江河一脸无所谓，姜亦姝却很心疼，握住他的手仔细看了看伤口：“伤成这样肯定很疼，去医务室处理下好不好？”
　　“我皮糙肉厚，这点小问题，养两天就不碍事了。”
　　陈江河一点都不在意，笑嘻嘻说道：“你要是心疼我，就亲下我的手背好了，这样好得快，以前我妈是这么做的。”
　　“喔。”
　　姜亦姝轻喔一声，低下头像只小猫似的温柔地舔了舔他的手背。
　　韩秋雅和秦绍海两人在不远处都看傻了。
　　陈江河也是原地愣了好一会，才舍得从这温柔乡里抽出手来，迈开腿继续朝食堂走去。
　　“好球！”
　　四人刚走进食堂，就听见一群男生的欢呼，抬眼看去，食堂中间挂着的电视下方围着很多人，体育频道正在播送NBA球赛。
　　陈江河也是球迷，凑近过去瞅两眼，发现这场比赛居然是2008年的焦点之战，火箭VS湖人。
　　此战之前，火箭队在姚麦组合的带领下成功拿到21连胜，如果今天战胜湖人，常规赛排名将晋升至西部第一。
　　“还是这个年代的球赛好看啊。”
　　陈江河忍不住感慨，其实他知道比赛的结果，但还是被两支队伍精彩绝伦的攻防吸引，看得津津有味。
　　“哥们，你哪个年代的？”旁边有个戴眼镜的中大学生笑着看向陈江河：“别告诉我你是穿越回来的。”
　　“穿越算什么？”陈江河挑了挑眉，神秘兮兮地跟这哥们说道：“告诉你个秘密，我有个朋友是重生者。”
　　“好家伙。”
　　眼镜男笑呵呵的，心想你干嘛不直接说自己是重生者，像你这么帅的，要是能重生的话，大概率是主角啊。
　　“吃饭啦。”
　　姜亦姝端着餐盘走过来，声音轻柔地喊陈江河吃饭。
　　“嗯好。”
　　陈江河转身接过餐盘，四荤一素全是他爱吃的菜，还有一瓶开好瓶盖的橙汁。
　　身旁的眼镜男看得直瞪眼，愣了好一会，忽然想起什么，伸手扯了扯陈江河袖子。
　　陈江河回头看他。
　　“哥们，你是不是叫陈江河？”眼镜男问了句。
　　“昂？”
　　陈江河没有承认，也没否认。
　　“你别误会，我问你名字没别的意思。”
　　眼镜男瞅瞅他，竖起大拇指道：“我只想说你真牛逼，一己之力单挑半个中大的男生，还赢了。”
　　“低调，我只是运气比较好而已。”
　　陈江河笑了笑，端着餐盘找位置吃饭去了。
　　“法学院的那位李弘文还在追你吗？”
　　陈江河咕噜咕噜地灌了两口橙汁，随即淡淡地问了句。
　　“嗯。”
　　姜亦姝皱了皱眉，面露烦恼之色：“上个月拿到定向选调生名额后，他就总找我。”
　　“那小子真是够执着的。”陈江河眼睛微微眯起：“得找时间敲打一下他。”
　　……
　　……

第340章 我这有份卖身契
　　跟姜亦姝在食堂吃过午饭后，陈江河陪她在校园逛了会，倒也没特地去找李弘文的麻烦。
　　姜亦姝下午有课，所以陈江河没待多久，出了中大后门开车要走的时候，发现易采薇还在大口九奶茶店门口坐着。
　　易采薇也看到了陈江河，拿起包包起身朝他走了过来。
　　“学长，我想跟你说点事。”
　　易采薇声音软软的，说话时一双水汪汪的眼睛含情脉脉的望着陈江河。
　　她的眼睛大而修长，眼角狭细而轻微上翘，不笑的时候就像桃花的花瓣一样，浅笑时眉眼弯弯宛如月牙，是标准的桃花眼。
　　长着一双桃花眼的女孩颜值通常不低，就连李念桃那样的烂桃花，颜值都挺高。
　　能在美女如云的星海音乐学院成为校花，易采薇的外形条件，几乎每一样都是顶尖的。
　　“正好我也有东西要给你。”陈江河平静地与她对视，打开车门：“上车说吧。”
　　“嗯好。”易采薇侧着身子弯腰坐进副驾，轻盈的动作不经意间显露出了极好的身体柔软度和令人惊艳的身材曲线，关门时还朝陈江河眨眨眼。
　　陈江河眼皮直跳，忽然想起去年她十八岁生日的那天晚上，平生第一次被女孩子强吻，就是眼前这位清清纯纯，带有文艺气息的南方姑娘干的。
　　“好看是好看，就是迷惑性有点大。”
　　这是陈江河对易学妹最直观的评价，文艺系女生的内心往往与清纯的外表毫不相干，而通往她们内心的唯一通道是*道。
　　“送你回学校，还是兜一圈？”
　　陈江河上车后，随口问了句。
　　“都可以。”
　　易采薇眉眼含笑，好看的鼻翼轻轻动了动，好奇问道：“学长，你戒烟了吗？”
　　“嗯。”陈江河点点头，他戒烟已经不是一天两天了，以前车上多多少少有点烟味，现在烟味散了，香氛起作用，狭小的空间里，味道清新淡雅，比较招女孩子喜欢。
　　“其实你吸烟的样子很帅。”
　　易采薇看向陈江河，笑了笑：“不过戒了也好，身体更健康。”
　　陈江河耸耸肩膀没说什么，启动车子驶离中大后门。
　　一路上陈江河都比较沉默，易采薇指尖在白嫩的腿上轻轻转圈，犹豫了许久，主动开口道：“有导演想请我去拍戏。”
　　“拍什么戏？”陈江河问道。
　　“青春偶像剧，他说我的外形条件很适合剧中的女三号，约我去横店试镜。”易采薇答道。
　　陈江河想了想，问道：“对方是个年轻导演吧？”
　　“是的。”易采薇点点头：“不到三十岁，之前是个编剧，去年改行做导演。”
　　陈江河对此不置可否：“说说你的想法。”
　　“我想听你的意见。”易采薇柔声说道：“你觉得可以，我就去，你说不行，我就不去了。”
　　陈江河笑了下：“我的意见这么重要？”
　　“我相信你。”易采薇不假思索道。
　　陈江河看她一眼，有意提醒道;“上次都跟你说我不是什么好人了，你还敢相信我？”
　　“上次……确实挺坏的。”易采薇咬了咬唇，那天陈江河在公交车上亲了她，然后跑掉，害得她接下来很多天一闭上眼就想起那个画面，感觉很坏，却又特别难忘。
　　“你今天也看到了，我有女朋友，她很好，很温柔，我也很喜欢她。”陈江河补了一刀。
　　“我知道。”易采薇点头，然后说道：“可我还是喜欢你。”
　　陈江河听到这话抖了下手，方向盘险些稳不住，索性狠下心再补一刀：“我不止一个女朋友。”
　　易采薇手指捏着裙角，搓了几下，转头对陈江河说道：“那你介不介意再多一个？”
　　“嘎吱。”陈江河踩了刹车，侧过脸来，眼睛直直的注视着易采薇。
　　易采薇把头低下去，深呼吸道：“这种话，我也只有问一次的勇气，以后可能就再也不敢问了。”
　　陈江河手指敲了敲方向盘：“你别低头，抬头看我。”
　　易采薇稍稍愣了下，旋即缓缓抬起头来，那双桃花眼已经泛红，眼波潋滟似有泪珠闪烁，白皙细嫩的脸颊，生动又迷人。
　　可惜陈江河见惯了美女，也就稍一晃神，面色平静地说：“眼泪说来就来，看着楚楚可怜，你这确实适合演偶像剧。”
　　“不过有些年轻导演心术不正，还没一部拿得出手的作品，就满脑子想着潜规则，像你这么波波脆的女孩子，去了横店大概率要遭罪。”陈江河接着说道。
　　“波波脆是什么意思？”易采薇问道。
　　陈江河笑了笑：“广东话，十八岁，波波脆，形容女孩子年轻。”
　　“哦。”易采薇浅浅的哦了声，又问道;“学长，我好看吗？”
　　“一点也不好看。”
　　陈江河突然严肃起来，认真的摇摇头：“我都怀疑你们星海音乐学院的男生是不是眼瞎，居然选了这么丑的女孩子当校花。”
　　“啊？”易采薇先是傻眼，看着陈江河一脸认真不像开玩笑，忍不住吸了吸鼻子，眼泪像断线的珠子似的，不断的往外淌，心里难受极了。
　　“其实我近视一千多度，半米之内人畜不分。”
　　陈江河解开安全带凑近，仔细的打量她几眼：“你这丫头几乎从头到脚都长在我的审美上，如果我没有女朋友的话，肯定从第一眼看到你的时候，就喜欢你了。”
　　易采薇梨花带雨地看着陈江河，一句话让她难过，一句话又让她欢喜，从小到大，除了他之外，没别人了。
　　陈江河伸手打开车内收纳柜，取出一份文件给她：“我这有份卖身契，你带回学校看几遍，觉得合适的话就签字，拍戏这事先扔一边。”
　　易采薇怔怔的接过来：“思齐文化传媒有限公司艺人签约协议。”
　　……
　　签下易采薇，对陈江河来说只是商业版图中文娱板块往前迈出了第一步，第二步的目标是安徽医科大那位即将在QQ音乐上掀起风暴的许靓仔。
　　三月不知不觉就过去了，进入四月，粤东的气温逐步攀升到三十摄氏度以上，初夏如约而至，大学校园却依然春光无限。
　　可惜春光再美陈江河也无心欣赏，这段时间赵辉煌疯狂买入安厦集团股票，进逼集团第一大股东的位置，陈江河一口气砸进去十二个亿才勉强稳住局面。
　　不过赵辉煌似乎有无限子弹，不断砸钱，持续施压，决心用最简单粗暴的方式，压垮联手抗衡他的陈江河与林哲平。
　　粤东，林和西路，辉煌集团总部大厦。
　　赵辉煌正与三位年纪相仿的贵客会面。
　　“老许，老王，老孙，这次多亏你们鼎力相助，今晚我做东，去南粤庄园喝几杯。”
　　四十六岁的赵辉煌，梳着港星万梓良式的大背头，一身西装革履气度不凡，他的声音很洪亮，开口中气十足，笑起来满面春风，不笑的时候又很有威严。
　　与他相比，千达集团的王正军、大国集团的许志文和顺驰集团的孙耀冰，都显得有些其貌不扬，平平无奇。
　　“老赵，上次我们千达进入广东市场的时候，要不是你出面帮忙，很多事情都搞不定。这次助你一臂之力，挫挫年轻人的锐气是应该的。”
　　王正军笑呵呵说道：“我下午要回去参加重要会议，机票都订好了，喝酒的事我们改天再约，你看怎么样？”
　　“哈哈，谁还不知道你老王是个工作狂，每天的行程早就排满了，公司的事情比较重要，喝酒下次再说。”
　　赵辉煌笑着摆摆手，目光看向许总和孙总。
　　“听说老赵的南粤庄园藏了不少宝贝，老许应该见识过了吧？”孙耀冰笑眯眯问许志文。
　　许志文弹了弹烟灰，面带回味道：“去了几次，意犹未尽。”
　　“那我得去见识见识。”
　　孙耀冰眼睛一亮，转头对赵辉煌说道：“老赵，你可得把最好的宝贝拿出来给我把玩把玩。”
　　“行行行。”赵辉煌爽快答应，大气说道;“我保证你玩了一次，就恨不得在我的庄园里长住。”
　　……
　　……
　　PS：这章字数写超了，第二章可能会很晚。

第341章 山雨欲来风满楼
　　“你一天到晚除了开车出去闲逛、花天酒地，就没别的事可做了吗？”
　　凌晨时分，陪孙耀冰和许志文两位老总喝完酒的赵辉煌回到别墅，看到脖子上种着几颗草莓印的儿子赵瑞安，冷着脸问了句。
　　“嗝！”
　　赵瑞安也喝了不少酒，当着老爸的面打了个嗝，眯着眼睛，摇头晃脑地说道：“我也想做点别的事，可我脑袋蠢得像头驴，成事不足，败事有余，连个女人都搞不定，您还指望我能干什么？”
　　听到这话，赵辉煌猛地扬起手来，想扇他两巴掌，却又忍住。
　　“爸，你平时骂我这些话，我都记得清清楚楚，你要求我上进，我也努力过了，可就是不行。”
　　赵瑞安迎着老爸的手掌心，梗着脖子说道：“不如听我一句劝，趁年轻跟小妈要个二胎吧，别管我了。”
　　“啪！”，一声脆响，赵辉煌的巴掌狠狠扇在赵瑞安脸上，声色俱厉地呵斥道：“自甘堕落，没出息的东西。”
　　赵瑞安嘴角溢出血来，不知道是被扇懵了还是老实了，站在原地一声不吭。
　　“从明天开始，每天去找杨晚晴一次！再让我看见你满身酒气、带着草莓印回家，老子把你所有的卡都断掉。”
　　赵辉煌冷冷地撂下一句话，转身走了。
　　“嘭！”，客厅里价值几十万的古董花瓶应声而碎，刚走上楼梯的赵辉煌扭头一看，赵瑞安一瘸一拐，踩着血脚印走出门去。
　　“你干嘛去？”
　　赵辉煌大声问道。
　　“去找杨晚晴！”
　　赵瑞安头也不回，越走越快。
　　赵辉煌看着他走出家门，愣了许久，掏出手机往杨家打了通电话。
　　挂电话后，赵辉煌长叹一口气：“真是头蠢驴，你这样去找她，只会制造麻烦，把人家往外推！”
　　……
　　“晴姐，你这么晚找我出来吃烧烤，被你未婚夫知道的话，会不会闹矛盾啊？”
　　凌晨两点半，龙洞大学城，东北老赵家烧烤店，陈江河举着酒杯，跟杨晚晴碰了碰，笑嘻嘻的一句话，多少藏着点暧昧。
　　杨晚晴抿了口酒，微笑道：“喝酒的时候不要提他。”
　　“那我不提了，你也不能养鱼。”
　　陈江河爽快地举杯一饮而尽：“干。”
　　“干杯。”杨晚晴也跟着喝。
　　两人一来一回的喝了半件啤酒，桌上的羊肉串、牛肉串基本没动，烤生蚝和韭菜进了陈江河的肚子，杨晚晴只对水煮毛豆感兴趣。
　　醉意微醺，杨晚晴看一眼陈江河：“听说你唱歌蛮好听的？”
　　“烧烤摊喝得不尽兴，想去KTV接着喝？”陈江河笑着问道。
　　“你去不去？”杨晚晴问道。
　　陈江河豁然起身，先把单买了，转身回来的时候，看到杨晚晴右手掌心托着脑袋，眸子泛着迷离之色，很妩媚。
　　“还站得起来吗？”陈江河笑着问道。
　　“当然。”杨晚晴扶着桌子，身体轻微摇晃着站起身来。
　　陈江河往前两步，来到她的左侧，杨晚晴不说话，稳住身形走向不远处那间亮着灯牌的KTV。
　　到了马路上，陈江河看眼车向，换到右侧。
　　此时已经是凌晨四点多钟，天还没亮，路上没什么人，偶尔有车疾驰而过，带起的风迎面撩起杨晚晴的长发，几缕发丝落在陈江河的脸颊上，轻轻柔柔的，有点痒，她的发香有点特别，闻不出是哪种花香，不过闻着很舒服。
　　“你平时对女孩子都这么细心的？”杨晚晴走在马路内侧，身旁高高大大的陈江河让她觉得挺有安全感。
　　“谈不上细心，这是男人的基本礼仪。”陈江河笑笑道。
　　杨晚晴瞅瞅他，没在这个话题上深聊，随口说道：“感觉你是个乐观向上，很少有烦恼的人。”
　　“因为我爱笑？”陈江河反问。
　　“是的，每次见你都笑嘻嘻的。”杨晚晴点头肯定：“很有感染力。”
　　“其实我只是有点迷信，爱笑的人运气通常不会太差。”陈江河解释道。
　　杨晚晴眨眨眼；“如果运气太差的话，有可能也笑不出来。”
　　“晴姐，你有点皮啊。”陈江河看她一眼。
　　“有吗？”杨晚晴含笑否认：“没有吧，我只是眨眨眼睛而已。”
　　“当局者迷，旁观者清，明明是个高冷的美女总裁，眨眼的模样给我的感觉就像十八岁小姑娘，还不皮？”
　　陈江河摇摇头，一本正经地说：“不过你放心，我的眼睛有自动删档功能，看完就忘，丝毫不影响你在我心中的完美形象。”
　　杨晚晴忍俊不禁，然后蛮认真的问道：“我高冷吗？”
　　“平时在办公室里挺高冷的。”陈江河很认真的回答。
　　“现在呢？”杨晚晴又问。
　　“现在……”陈江河稍稍停顿，在路灯下抬起手来，迎着杨晚晴忽然间微微呆滞的目光，轻轻摸了摸她的头：“呆呆的，像路灯下的小妹妹。”
　　“差点着了你的道。”
　　杨晚晴愣了片刻，侧过脸颊，心中暗叹一声。
　　……
　　国内有很多生意都是在酒桌上做成的，很多关系是在KTV包厢里升温的。
　　陈江河与杨晚晴也是如此。
　　4月6日，陈江河个人账户收到一笔巨额汇款，正式启动反击计划。
　　次日，陈江河拜访沈先生，在他的办公室里谈了三个多小时，当天下午，大笔“北向资金”追高买入安厦集团股票。
　　与此同时，某个国际匿名调查机构，对辉煌集团旗下三大上市公司开展秘密行动。
　　有所察觉的赵辉煌，立刻动身前往深圳，请求集团幕后大金主亲自下场。
　　山雨欲来，风满楼。

第342章 一只手在漂移，一只手在云端
　　4月16日，安厦集团发布公告，因涉及公司重大事项事宜，为保护公众投资者利益，即日起安厦股票停牌。
　　停牌的意思就是股票暂停上市交易，通常造成股票停牌的原因有三点。
　　第一，上市公司发布重要信息，如兼并重组、股权变更等。
　　第二，证券监管机关认定公司有重大影响问题需要披露或澄清。
　　第三，上市公司涉嫌违规接受调查。
　　根据多个权威信息源的信息显示，安厦集团此次停牌或为“控制权防御手段”，主要与辉煌集团及其一致行动人赵辉煌从2007年四季度开始频繁增持安厦集团股权，抢占第一大股东位置，争夺控制权有关。
　　这件事引发了大量关注，安厦集团前途未卜，很多投资者为此夜不能寐。
　　然而身处风暴中心的陈江河却稳坐钓鱼台，甚至忙里偷闲带上小秘书，跟舍友们一起去网吧打游戏。
　　经济不景气，网吧的生意却依旧火爆，龙洞大学城周边的网吧几乎每家都是满座，陈江河一行人前后进了四家网吧，才找到合适的包厢开卡上机。
　　林思齐这两天本来情绪不高，可是看着陈江河玩游戏她就忍不住想笑。
　　好好的一个跑跑卡丁车硬是被他玩成碰碰车，人家贴墙漂移，他怼着墙磕头，还经常开错赛道。
　　“老板，要不你试试双手操作？”林思齐浅笑着建议道。
　　“没必要。”
　　陈江河耸耸肩膀：“这破游戏我以前单手就能玩的，现在游戏公司为了捞钱弄出一堆充钱项目，把我整不会了。”
　　“噫~”林思齐笑了笑柔声说道;“我给你充钱买最快的车好了。”
　　“充钱就莫得乐趣了。”
　　陈江河话音刚落，砰的一下，再次开车撞墙，转头看小秘书，厚着脸皮说道：“别看我游戏玩得菜，可我单手握方向盘的样子很帅。”
　　林思齐低头看向自己心口，轻悄悄地调整坐姿：“老板的车技很高，肯定是我影响到你操作。”
　　“咳咳。”
　　陈江河轻咳两声，他玩跑跑卡丁车的时候有个坏习惯，喜欢单手操作键盘，另一只手放在小秘书的心口。
　　这种感觉就是一只手在漂移，一只手在云端，游戏和女朋友两不耽误。
　　“你坐过来，我教你开车。”
　　陈江河把腿伸过去。
　　林思齐起身，凑近说道：“我要坐中间。”
　　陈江河眼皮直跳：“墙上有摄像头，隔壁有孙天，你确定要坐中间？”
　　“侧着坐就好了。”林思齐像是坐电动车似的，撩了撩裙摆，鞋子都没脱，娇俏的说道：“你抱我。”
　　陈江河抱住她纤细的腰，有点无奈道：“这样还怎么玩游戏？”
　　林思齐轻咬薄唇，回眸看他，带着香气的呼吸细微的掠过陈江河的脸颊：“你玩你的，我玩我的。”
　　“你是不是有个‘别名’？”陈江河抬手捏了捏小秘书脸颊。
　　林思齐眨眨眼；“什么别名？”
　　“王元鵝。”陈江河若有深意的说道。
　　林思齐先是愣了下，然后掩唇而笑：“好坏呀。”
　　陈江河抬头看她，这种距离下的小秘书是真的很漂亮，笑起来时胸口高低起伏，白皙的脸庞透着娇俏的红晕，眼波如水，修长的睫毛轻颤，双眸澄澈闪亮。
　　林思齐与他对视一眼，脸上的笑容愈发明媚甜美：“老板，我在你眼里看到了纯粹的欣赏。”
　　陈江河笑着不答话，伸手过去点了下鼠标，然后将挂在脖子上的耳机套给她。
　　林思齐本以为老板又要玩什么新花样，没想到耳机里播放的是一首很悦耳动听的歌。
　　“我，一直都想对你说，你给我想不到的快乐，像绿洲给了沙漠……”
　　“真好听。”林思齐眼睛微眯，俯下身子，贴过来低声问道：“老板，你知不知道什么是亚子坐？”
　　“不知道。”
　　陈江河摇头，他知道亚子有双重含义，但这个亚子坐还真不清楚。
　　林思齐笑了下，伸手把鞋子脱掉了，用裙摆把他挡住，挪了挪身子：“我坐给你看，你不许动噢，免得被网管看见。”
　　“嗯。”陈江河点点头：“悄悄的进村~”
　　……
　　“丢雷老母，我丢，我丢~”
　　网吧包厢里传出刘栋梁骂骂咧咧的声音，这是老刘玩游戏的常态了，熟悉他的人一听就知道这家伙又在玩最近比较火的枪战游戏——穿越火线。
　　很多人刚开始接触这款游戏的状态都跟老刘差不多，甩狙的时候脑袋跟着甩，机枪扫射时嘴巴嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，扔手雷的时候飚英文“Fire in the hole”，出去被瞬秒就大骂“挂逼”，人菜瘾大。
　　刘栋梁这边枪战正激烈，同他同包厢的孙天则在一旁啪啪敲键盘，他玩的也是热门游戏，劲舞团，这个游戏有三大特色，歌多，女玩家多，狂敲空格，追求的就是完成所有指定动作后啪一声敲击空格键的快感。
　　“三哥这人不厚道啊，上次看我玩劲舞团，他说幼稚，小孩子才玩这种舞蹈类游戏，现在他自己偷偷在包厢里玩起来了，敲空格的速度比我还快！”
　　孙天玩了半个多小时，听到隔壁包厢的声响传过来，忍不住嘟囔一声：“刘哥，你去敲下三哥的门，叫他小声点。”
　　“你干嘛不自己去？”
　　刘栋梁翻了翻眼皮：“隔壁这动静，不像是在敲键盘。”
　　“哈？”
　　孙天瞪起眼睛，不是敲键盘，那是在干嘛？
　　“感觉更像是有人在码字写小说。”
　　刘栋梁想了想，一本正经地说道;“我上次在网吧碰见个网络作家，双手敲键盘啪啪啪，完全停不下来。”
　　孙天听了这话，眼睛瞪得更大了，默默的双手放在键盘上，尝试着敲了敲，然后起身贴墙侧耳倾听隔壁的动静，心里羡慕不已：“我也好想在网吧包厢里码字写小说啊。”
　　ps：先发一章，还有两更会很晚，看到读者说这本书百分之八十的概率会太监，我解释下，这本书最多100万字完结，最少八十多万就收尾，现在78万了，不会太监的，嘿嘿嘿。

第343章 只要我足够努力，死神就暂时追不上我
　　“小天，你坐下，别影响我甩狙。”
　　刘栋梁喊了孙天一声，然后脑袋晃动，跟游戏里步调协同。
　　“我丢，对面肯定开透视了，我都没露头，居然被爆了。”
　　刘栋梁刚做完动作就遭到狙杀，忍不住骂了句。
　　孙天坐下来，看了眼刘栋梁的电脑屏幕，微笑问了句：“刘哥，一局游戏死那么多次，有没有可能是你技术不行？”
　　“不可能。”
　　刘栋梁摇头，认真分析道：“只有两种可能性，一是对面开挂，二是队友太菜。”
　　“有道理。”
　　孙天找不到反驳的理由，只好强行点头，然后继续开团。
　　相比刘栋梁和孙天这个包厢的热闹喧嚣，李俊和沈月所在的包厢格外安静。
　　李俊在盗版网页上看小说，沈月则是在布置QQ空间，偶然间有眼神余光的接触，两人都会下意识地各自收敛。
　　本来两人不会在同一个包厢的，可是其他人动作比较快，没得选。
　　“你瘦了很多。”
　　最后是沈月先开的口。
　　李俊转头看向她，叹了口气：“身体不太好。”
　　“生病了吗？”沈月关心道。
　　“嗯。”李俊点点头。
　　“严重吗？”沈月接着问道。
　　“有点。”李俊抿了抿唇。
　　“什么病？”沈月心头一颤，情不自禁地伸出手握住了李俊的手腕：“可以告诉我吗？我一直都挺担心你的身体。”
　　关于李俊的身体状况，几天前陈江河跟沈月提了一嘴，员工体检的筛查结果并没有什么异常，但陈江河担心李俊这小子有所隐瞒，所以找机会让沈月帮忙探探口风。
　　“谢谢，没想到分手这么久你还关心我。”
　　李俊深吸一口气道：“我得了慢性粒细胞白血病，一种有钱能多活几年，没钱很快会死的病。”
　　沈月突然愣住了，眼睛呆呆的注视李俊良久，随后一下子扎进他怀里，抱住他呜呜呜的哭了起来。
　　李俊的眼眶也泛红，不过他仰着头，伸手轻轻抚了抚沈月的长发，怀里的这个女孩是他的初恋，也是他曾经做梦都想娶回家的姑娘。
　　“那次我提分手，你连哄都不哄一句就同意分手，是不是因为这个病？”沈月问道。
　　“是。”李俊点点头。
　　“你后来说找了新的女朋友，是不是骗我？”沈月接着问道。
　　“是。”李俊还是点头。
　　“你干嘛不跟我说实话啊？”
　　沈月忍不住又哭了，双手抱着他哭得很伤心：“我是真的很喜欢你，带你回去见家长是想嫁给你，跟你闹情绪是因为和爸妈吵了几次架，心里压力大。我不是真的要跟你分手的，你这个混蛋，不说实话就算了，哄都不哄我一下。”
　　“对不起。”
　　李俊小声道歉，本来想说我不想连累你，但是这种话对他而言太过矫情，没有必要说出口。
　　沈月抬起头来，擦了擦眼泪问他：“你刚才说，你的病只要有钱就能活下来是吗？”
　　“是啊。”李俊故作轻松的笑了笑，说：“只要我足够努力，死神就暂时追不上我。”
　　“我陪你一起努力。”沈月紧紧握住他的手。
　　“不用。”李俊摇摇头：“我自己就可以了。”
　　李俊这人就是这样，做事方面很灵性，有小聪明，也有大智慧，做人方面则有些固执，凡事靠自己，轻易不求人，更不想连累身边的人。
　　“我不是跟你商量，而是告诉你，我的决定。”
　　沈月一脸认真的说道。
　　……
　　“阿俊。”
　　傍晚时分，下机之前，陈江河敲开了李俊和沈月所在的包厢门。
　　“三哥。”
　　李俊抬头看他一眼，心里有点发虚。
　　陈江河从钱包里取出一张卡，直接塞给他：“这张卡你拿着，无论是去沪城、首都还是出国治疗，医药费由我承担。”
　　“以后要走的路还很长，没什么比活着更重要。”
　　陈江河拍拍他的肩：“我还准备带你去港交所和纳斯达克敲钟，你可别跟我玩半路失踪。”
　　说完，陈江河转身走了，本来今晚要和711宿舍聚餐，不过徐老师喊吃饭，他走出网吧，校门口的路边摊买了束玫瑰花，往教职工宿舍走去。
　　晚饭的时候，徐老师提出投资办厂，成立自有服装品牌的想法，咨询陈江河的意见。
　　“我觉得挺好的，今年很适合做这两件事。”
　　陈江河对徐老师的想法予以肯定，现阶段开网店卖服装很容易赚钱，只要舍得开直通车，砸钱搞搞竞价排名，或者多找人刷单，都可以获得不菲的回报。
　　但是服装类目的竞争也很大，随着大量新卖家的不断涌入，赚钱的逻辑时刻都在发生改变，及时的改变思路，领先同行，才能脱颖而出。
　　“你明天有时间吗？”
　　徐芷惜往陈江河碗里夹了两块肉，微笑说道：“有空的话，陪我去海珠区走走。”
　　海珠区那边聚集着大量的制衣工厂，尤其是鹭江村、康乐村、大塘、后滘村等城中村，几乎家家户户都是小厂，此外，国内知名的中大布匹市场，也在海珠区。
　　“你一句话，刀山火海我都去得，何况一个小小的海珠区？”
　　陈江河笑嘻嘻的皮了一下：“随时有空，随叫随到。”
　　徐芷惜见他答应得这么爽快，心里挺高兴，夹起一条泥鳅，送到自己嘴边轻轻抿去表面的辣子，再放进他碗里。
　　泥鳅这东西，不辣的话味道不好，太辣陈江河吃不了。
　　偏偏这家伙又喜欢吃。
　　陈江河尝了几口徐老师夹进他碗里香煎泥鳅，味道一级棒，想了想说道：“明天顺便把陶老师也叫上吧。”
　　“嗯？”徐芷惜有些疑惑，心说你不会对我闺蜜有什么想法吧？
　　陈江河笑着解释：“有她陪同，可以避免踩坑。”
　　“哦。”徐芷惜放心了。
　　“制衣工厂附近鱼龙混杂，什么人都有，还得带个保镖过去。”陈江河心里补充道。
　　……
　　第二天一早，陈江河开车来到教职工宿舍楼下等候徐老师。
　　他身边还跟着个年轻小伙，一身西装革履、穿着得体，却染了头白发，眼神很犀利。
　　这小子就是周劲夫，年初的时候也不知道经历了什么，愣是把养了一年多的绿发染成了白发，现在随便往哪一站，自带气场。
　　“嫂子好。”
　　徐芷惜走出教职工宿舍，刚来到陈江河跟前，周劲夫毕恭毕敬的打招呼。
　　徐芷惜先是愣了下，然后眨眨眼问道：“这位是？”
　　“我小弟，周劲夫，负责今天出行的安保工作。”陈江河笑着介绍，随即转身打开副驾车门，很有绅士风度的说了句：“夫人请上车。”
　　ps：第三更难产，尽量明天上午发吧，对不住各位，答应的事没能今天完成，求轻骂。

第344章 年轻真好
　　2008年的制衣厂、布匹市场行情只能用萧条来形容。
　　当然，萧条也不仅仅是这些行当，其他行业同样举步维艰。
　　陈江河一行四人来到海珠区康乐村，很多门店都张贴着转让、招租的告示，街道两旁有很多人在找工作，但是工厂和中介招工的寥寥无几，偶尔有小老板举着招工牌站出来，立马就有几十上百号人围过去。
　　不过行情虽差，城中村里的包租公、包租婆们日子依然潇洒，牌坊附近的茶楼还是满座，大榕树下聚集着十几名中年房东，叽叽呱呱的聊着天，遇见年轻人路过，笑眯眯打声招呼：“靓仔（女），租房咩？”
　　“诶，长得帅太烦了，个个都喊我靓仔。”
　　陈江河一脸烦恼的叹了口气，然后抬头看向徐芷惜，问道：“徐老师，你是不是忘了件重要的事？”
　　“什么事？”徐芷惜眸子忽闪，出门前她检查过，燃气关了，门锁好了，手机钱包钥匙身份证都带了。
　　“我下车前说了，人多的地方你要牵着我。”陈江河摊了摊手，说道：“你的手呢？”
　　听到这话，徐芷惜身旁的陶欣然老师忍不住笑出声来：“陈江河同学，你还是个宝宝吗，走路需要老师牵着？”
　　“来，牵着。”徐芷惜眉眼含笑地把手伸过去。
　　陈江河下巴一扬，得意地牵住了徐老师白嫩柔软的小手，迈出了吊儿郎当的步伐。
　　“哎呀。”陶欣然有点吃不消这个，故意撒娇道：“徐老师，人家也要牵着。”
　　“来吧，你也牵着。”徐芷惜笑吟吟的，很大度地把另一只手伸给她。
　　陶欣然顺势挽住徐老师的胳膊，然后有点羡慕地瞅着陈江河：“嗐，我要是个男同志就好了。”
　　闻言，陈江河探出脑袋看她一眼，嬉皮笑脸地说道：“陶老师，你是女同志才有机会牵我徐老师的手，要是男同志，别说牵手，多看她两眼都得挨打。”
　　“大佬，你讲打边个？”
　　陈江河话音刚落，周劲夫大步上前，流里流气的白话，与他满头的白毛很搭。
　　这家伙显然没听到陈江河前面那些话，只听见最后“挨打”两个字，就挺身上前了。
　　“低调点，陶老师是法学博士。”陈江河笑着摆摆手。
　　“法学博士？”周劲夫缩了缩脖子，默默后退几步，双手抱头蹲地上了，动作娴熟得让人有些心疼。
　　陶欣然啼笑皆非地问道：“我有这么吓人嘛？”
　　“有啊。”陈江河笑嘻嘻点头道：“法学博士就是直立行走的牢底坐穿兽，除非眼瞎或者没摸清底细，不然谁敢招惹？”
　　“陈江河同学，我怀疑你在内涵我，并且有证据。”陶欣然挑眉说道。
　　“这怎么能算内涵呢，明明是实话实说。”陈江河转头看向徐芷惜：“媳妇，你评评理。”
　　“你说得对。”徐芷惜嫣然一笑。
　　“啊呀，夫唱妇随？”
　　陶欣然有点麻了。
　　……
　　四人在康乐村逛了小半圈，沿途联系了几家贴着转让告示的制衣厂，老板们嘴上都说诚心转让，价格可谈，结果转让费开得一个比一个高，明显是想把人当水鱼。
　　海珠区这边的制衣厂老板多数都是湖北人，所谓天上九头鸟，地下湖北佬，这群靓仔们精明市侩有头脑，做生意很有一套。
　　不过陈江河也很精，谈了几家之后果断放弃当接盘侠的想法，直接找本地房东谈。
　　陈江河的想法是先租栋厂房下来，再低价收购附近倒闭厂家的机器，工商那边走个手续，然后招熟练工，分分钟可以把制衣厂干起来，毕竟这玩意没什么技术含量。
　　和本地房东谈房租和租赁合同的时候，周劲夫和陶欣然老师就派上用场了。
　　原本按照广东的办事规矩，租楼办厂是要收喝茶费的，在周劲夫的友情提醒下，房东阿伯不仅免了喝茶费，还很大方地给了三个月免租期。
　　合同方面更是不敢玩心眼，陶老师逐条核对，该删的删，该添的添，确保合规合矩，避免幺蛾子。
　　“还是本地房东好打交道，凡事有商量，耳根子软听人劝。”
　　陈江河拿着租赁合同，笑眯眯的交给徐老师。
　　徐芷惜接过合同放进包包，有陈江河在，很多事都不需要她操心，以前她独立性很强，现在渐渐对他有点小依赖。
　　不过这家伙也是真的很坏，一边玩暴力，一边讲法律，把房东拿捏得死死的。
　　“你过来。”徐芷惜动了动手指。
　　“昂。”陈江河很听话的靠近。
　　“下次不许这么坏。”徐芷惜在他耳边小声交代，然后温柔地亲了下他的脸颊。
　　“好的，下次对房东温柔点。”陈江河从善如流的点点头：“多欺负一下我媳妇。”
　　“混蛋~”
　　徐芷惜轻嗔，想起这家伙之前欺负她的画面，脸颊不禁泛红。
　　……
　　陈江河这人有个优点，言出必行。说要欺负辅导员，当天晚上就实践。
　　徐芷惜也是很服气，这混蛋明目张胆地欺负人就算了，还经常转移阵地。
　　夜深人静的时候，校园小树林，月湖边的草坪，教学楼，图书馆等地，处处都有他忙碌的身影。
　　不过在这些地方，徐芷惜只跟他亲嘴，别的什么都不做。
　　除非忍不住……
　　“大学生活真是索然无味啊。”
　　凌晨时分，陈江河嘴里叼着一根草，汗流浃背、面色红润地踩点回到男生宿舍。
　　“陈江河同学，你的嘴怎么肿了？”宿管阿姨探着脑袋瞅瞅陈同学，忍不住问道。
　　“今晚的夜宵有点辣。”陈江河淡然回应。
　　宿管阿姨笑了笑，打量他一番，体察入微道：“手怎么湿漉漉？”
　　“天热出的汗。”陈江河抬手抹了把脸。
　　“脚怎么都是泥？”宿管阿姨又问。
　　陈江河咧嘴一笑：“钻了小树林。”
　　“年轻真好。”宿管阿姨羡慕道。
　　……
　　……

第345章 晚安，老哥哥
　　“陈江河。”
　　陈江河刚走上宿舍四楼，楼梯拐角处出来个女人，突然的声音，把他吓了一跳。
　　“丢雷老母，李念桃，你TM是鬼吗？”
　　陈江河听声音就知道对方是谁，翻着白眼不客气的骂了句。
　　李念桃愣愣的看着他，有点委屈地说了句：“你好粗鲁。”
　　“别跟我装。”
　　陈江河瞪她一眼：“大半夜守在男生宿舍楼梯口等我，你想干嘛？”
　　“我想求你帮忙办件事。”李念桃神色幽幽的说道。
　　陈江河笑了：“求我办事的人多了，你是谁啊，能给我什么好处？”
　　他这话就很现实了。
　　不过跟李念桃这种人说话，陈江河也没必要拐弯抹角。
　　李念桃抿了抿唇，说：“我可以帮你做脏活。”
　　“别瞎说，我是做正经生意的，没有脏活给你做。”陈江河没好气道。
　　“你不是收购了一家商务酒店，正在招女公关吗？”李念桃问了句，接着说道：“我可以帮你做事，也可以帮你招人。”
　　“然后呢？”陈江河问道。
　　他收购商务酒店是在今年三月底秘密进行的，招女公关也是暗中操作，没想到李念桃居然知情，这女人是真不简单。
　　当然，陈江河收购酒店是为了正常的商务接待，招女公关是为了提升服务档次，那些见不得光的勾当一概不做。
　　“我想报复赵瑞安。”
　　李念桃眸子里泛起一抹阴冷，又有些无奈：“我玩不过他，认识的人里面，只有你能让他吃瘪。”
　　“别说你认识我。”
　　陈江河撇撇嘴：“好好的一个女大学生，内心就不能阳光点？整天报复这个，报复那个的，不累吗？”
　　李念桃苦笑一声：“你这么有阅历的人，应该听过‘未经他人苦，莫劝他人善’这句话的吧。”
　　“没看出来，你还挺有文化。”
　　陈江河耸耸肩膀，随口问道：“你跟赵瑞安不是挺亲密的吗？”
　　“他把我踹了，而且用了极具羞辱性的方式。”
　　李念桃吸了吸鼻子，面无表情的说道：“你考虑考虑吧，其实我们的目标是一致的。”
　　陈江河皱着眉头不说话。
　　“你要是担心我不牢靠，可以让我当商务酒店的法人，出了问题我负责，与你无关。”
　　说完，李念桃转身走了。
　　“这女人太阴暗了，一句话都不能信。”
　　陈江河看着她走下楼梯，心里暗自警惕。
　　回到宿舍，今晚的414有点安静，舍友们早早就各自躺床休息了，陈江河进屋的动静很小，洗了个澡，躺在自己床上玩手机。
　　他的QQ上有很多消息，跟工作相关的比较多，好友中，主要是南方姑娘易采薇和秦绍海消息。
　　陈江河有点意外的是一向很少给他发QQ消息的姜亦姝，今晚居然主动在QQ上联系他了。
　　这丫头的QQ昵称叫“眼前人是心上人”，头像是只橘猫。
　　陈江河特地点开她的头像看了看，越看越觉得像隔壁家会后空翻的那只大橘。
　　“哥哥，我今天修改了昵称和头像，跟你说一下。”
　　陈江河看了眼亦姝发来的QQ消息，嘴角忍不住露出笑容，这么小的事情都要汇报下，想想也是有点可爱的。
　　“你睡了吗？”陈江河发消息问道。
　　“已经睡着了。”姜亦姝秒回消息，还附带了个低头瞌睡的小表情。
　　陈江河发个捶脑袋的小表情给她：“醒醒，小同志，你还有两套四六级真题没做完。”
　　“四六级已经考过了……”姜亦姝回复道。
　　“行吧，那你可以睡了，我要起来努力做题。”陈江河一边回消息，一边把小毯子盖上。
　　过了一会，姜亦姝发消息过来：“我有点睡不着。”
　　“失眠吗？”陈江河问道。
　　“没有。”姜亦姝回应：“想听听你的声音。”
　　“你这样很容易影响我努力学习啊。”陈江河叹了口气：“高中的时候就是因为暗恋你才与清北失之交臂，现在想努力考个四级，你又乱我道心。诶，我太难了。”
　　“我错了，哥哥。”姜亦姝认错道。
　　“别叫我哥哥。”陈江河突然有点生气：“叫老公。”
　　姜亦姝一脸呆萌的看着聊天窗口。
　　十几秒后，陈江河打电话过来了。
　　“喂~”姜亦姝轻轻的喂了一声。
　　陈江河听着电话那头传出的细微呼吸，问道：“你现在是不是躲被子里？”
　　“嗯。”姜亦姝答道。
　　“小姨在不在身边？”陈江河又问。
　　姜亦姝：“不在。”
　　陈江河：“那你叫一声。”
　　姜亦姝犹豫了下，闭上眼，咬着唇，轻轻的：“啊~”
　　“这……”陈江河灵魂一颤。
　　姜亦姝睁开眼，面红耳热，支支吾吾地说道：“我，我要睡觉了。”
　　“睡吧。”陈江河喉结动了动，说：“晚安。”
　　“晚安。”
　　“老，老……哥哥。”
　　……
　　有的人说完晚安就安安分分地睡了，而有的人说完晚安还在继续玩手机。
　　“陈总，我跟饿了麽创始人谈了几次，他对我们给出的收购方案挺感兴趣，只是价格一直谈不拢，而且私下透露阿狸集团的高管也在跟他联系。”
　　这是覃天萍发来的消息。
　　陈江河想了想，回消息道：“价格可以适当再往上提一提，阿狸集团现在的业务重心不在外卖团购板块，给他们的报价不会太高，我们加点价，应该就能拿下。”
　　“好的。”覃天萍回消息的速度很快：“这么重要的事情，本该打电话告诉你的，今晚跟饿了麽团队管理层应酬得有点晚，怕影响你休息，所以发了短信和QQ消息。”
　　“没关系，辛苦了。”
　　陈江河对覃天萍的工作态度十分满意：“早点休息。”
　　“陈总也早点休息。”覃天萍回复道。
　　陈江河给她回个笑脸，放下手机，闭上眼睛没一会就酣然入睡了。
　　第二天是周末，舍友们睡得早，起得晚，刘栋梁的手机闹铃在床上循环了好几遍：“北京欢迎你，为你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气……”
　　陈江河起身把闹钟按掉，然后一巴掌拍在老刘的屁股上，嚷嚷道：“十点几喇，衰仔，起身喇，返出村搵份保安做下啦！”
　　刘栋梁浑身一颤，睁开眼睛像个憨憨似的瞅着像极了他“老妈”的陈江河。
　　“行了行了，别看了，今天周六，接着睡，接着睡。”
　　陈江河摆摆手，然后忍着笑端盆去洗漱了，今天追光者要召开月度总结大会，他需要亲自参会。
　　另外，追光者新总部已经装修完毕，陈江河要带上小秘书过去看一眼。

第346章 老板，这个力度可以吗
　　陈江河来到追光者根据地的时候，各区域负责人都提前到了，副总经理邓永清主持会议。
　　邓永清的管理经验很丰富，有他在，一些不太重要的会议，陈江河只需露个脸就行了。
　　不过邓总毕竟是9527公司的前总裁，陈江河虽说用人不疑，但也早早采取了必要的制衡之术，通过完善公司合伙人制度、组织架构和管理体系，尽量避免公司内部出现派系斗争。
　　“你们继续，不用管我。”
　　陈江河进入会议室后，笑眯眯地拖了张椅子坐在小秘书身旁。
　　林思齐抬头看向老板，含笑眨眨眼睛，有几分调皮。
　　陈江河坐下来，随意的翘着二郎腿，脑袋斜向小秘书，眼睛注视会议室墙上的巨幕投影。
　　三月以来，追光者的外卖业务在长三角地区狂飙猛涨，尤其是主战场沪城，市场份额由原来不到两成，跃升至现在的四成，增速和增量都十分惊人。
　　与此同时，追光者的业务范围也从之前单一的餐饮外卖延伸拓展至超市零售，水果团购，休闲娱乐，酒店住宿，电影演出，生活服务等等。
　　还有前段时间上线的“生活费”和“零花钱”两大金融工具，在年轻人群体中狠狠刷了一波好感度，一些网友经常在追光者相关的新闻评论区亲切称呼陈江河为“陈爸爸”，更有甚者直接喊“老公”。
　　“业务这一块，还得是阿俊。”
　　陈江河盯着PPT，心中感慨。
　　纵观整个三月的业务数据，粤东无疑是所有城市站点中最靓的仔，签约美宜佳便利店、好又多商超、如家、七天等连锁酒店，康美、大参林等连锁药店、桑拿会所，就连遍布街头巷尾的美容美发店，都被粤东团队拿下了。
　　这就相当于给其他城市站点提供了一个优秀的业务拓展模板，照葫芦画瓢就能进入快车道，毕竟追光者不仅做外卖，还做团购！
　　陈江河看完整体的业务数据后，目光投向首席财务官顾宇明：“顾总，三月份公司亏损了多少？”
　　“净亏损5362万元。”
　　顾宇明的回应简洁明了，完全没有废话。
　　陈江河听了摇摇头，手指敲着桌面说道：“亏得太少，投资人会误以为我们没做事，或者事情做得不到位，四月份加大力度。”
　　“要敢于花钱，但不能乱花，每一分钱都要用在刀刃上。”陈江河说道。
　　顾宇明笑着点点头表示认可，老板的这句话，格局很大。
　　“另外，公司形象代言人变更这件事，宣传部那边拟定好合适的人选了吗？”
　　陈江河笑着看向公司广告宣传部总监汪勇华。
　　追光者创业之初，陈江河因为没钱请明星代言，所以自己亲自上阵，拍摄广告宣传片打响公司知名度。
　　现在公司规模做大了，作为董事长兼总裁的陈江河决定低调隐身。
　　汪勇华是追光者春季招聘期间从步步高集团挖来的人才，负责公司的广告宣传、品牌推广业务。
　　“宣传部拟定了四位娱乐明星和一位体坛明星，主要是从明星知名度、与公司品牌契合度，以及是否存在劣迹行为三方面甄选。”
　　汪勇华从桌面的文件中取出几份名单，先递一份给陈江河，再给会议室里的董事局领导们各递一份。
　　陈江河看了眼名单上的人选，分别是成龙、周杰伦、王力宏、谢霆锋和刘翔。
　　其中代言费最高的是成龙大哥，1800万，周杰伦次之，1200万。
　　“你喜欢哪个？”
　　陈江河转头问小秘书。
　　“都不喜欢。”
　　林思齐摇摇头，贴近陈江河耳边俏皮地说道：“我只喜欢你，陈爸爸。”
　　陈江河笑了笑，同样在她耳边低声说道：“开会期间不允许调戏老板，念你是初犯，扣一个月的绩效和奖金，小惩大诫。”
　　林思齐愣住，早知道就不加“陈”字了，一字之差，亏大发了呀。
　　陈江河伸手拿起她的碳素笔，在名单中画了个圈，然后递给汪勇华：“就定这位。”
　　……
　　陈江河拍板决定，具体事务交给底下人去做。
　　会议结束后，陈江河开车带上小秘书前往体育西路，来到安厦集团粤东中心大厦楼下。
　　作为粤东最著名的商圈之一，体育西路附近聚集着众多大型写字楼和商场，高耸入云的蓝色玻璃墙大楼，极具现代化的城市面貌与龙洞城中村脏乱差的环境形成强烈反差。
　　“老板，我们拍张照留念吧？”
　　站在大门口，林思齐拿出手机，笑吟吟的提议道。
　　“好。”陈江河走到她身旁。
　　“近一点。”林思齐柔声说道。
　　陈江河抬手搭在她纤细的腰上。
　　“再近点。”
　　林思齐一只手举着手机，另一只手背过去握住了陈江河的手腕，对着镜头笑得很甜。
　　“咔嚓。”
　　林思齐稍稍侧过脸颊，抬眼看向陈江河，然后按下了拍摄键。
　　“我看看。”
　　陈江河接过手机看了眼这张照片，虽然像素不高，但是角度很好，小秘书脸颊上浅浅的梨涡，明媚而甜美的笑容，以及抬头看他那一瞬的温柔，全都恰到好处的拍下来了。
　　“诶，又是被自己帅到的一天。”
　　陈江河叹了口气，把手机还给小秘书，低调的吟了句诗：“天不生我陈江河，帅道万古如长夜。”
　　林思齐掩唇而笑，好个不要脸的老板啊，我好喜欢……
　　追光者的新总部占据了粤东中心大厦的三层楼，分别是16楼、19楼，和49楼。
　　按照规划，16楼是行政中心，19楼是客户响应和商家服务中心，49楼是公司高管办公区。
　　陈江河的总裁办也设在49楼，乘电梯上去，坐在老板椅上，透过办公室巨大的落地窗，可以俯瞰整个粤东的中轴线。
　　可惜的是现在珠江新城还在大拆大建，闻名世界的“小蛮腰”也尚未竣工，沿着中轴线一眼看过去全是工地。
　　在购房者和炒房客眼里，远处的这片工地是他们的伤心地，去年高价买的房子，今年一路下跌，接近腰斩。
　　然而在陈江河看来，今年正是抄底楼市的好时机，珠江新城遍地是黄金！
　　陈江河心中踌躇满志，耳边却是小秘书的轻声细语：
　　“老板，这个力度可以吗，需不需要用力点？”
　　……
　　……

第347章 突然想起你
　　“这个力度很好，我眯一会。”
　　陈江河笑着回应，然后闭眼小憩。
　　刚才想到抄底房产的时候，他脑子里浮现出了杨晚晴的身影。
　　他跟杨晚晴的接触带有一定功利性，有意无意的撩拨也是为了促成项目合作。
　　现在想起她，主要是联想到远洋集团在猎德村有两大优质旧改项目，合作一下，可以搞到很多钱，同时带动想家的业绩。
　　其实杨晚晴自己心里也很清楚，陈江河与她接触的目地并不单纯，但她没有排斥感，有时甚至觉得这样的相处方式还蛮不错，毕竟有一个烦人又闹心未婚夫做对比，将陈江河凸显得优秀且有趣。
　　不过，杨晚晴前段时间帮了陈江河大忙，自己却陷入困境。
　　首先是受房地产大环境影响，远洋集团开发的地产项目销售近乎冰封，雪上加霜的是，去年在珠三角土拍市场上十几次出手，现在看来都是高价拿地。
　　此外杨晚晴制定的面向三四线城市的发展战略，与多数坚定看好一二线城市的股东格格不入，近期的股东大会上，很多人公开唱反调。
　　市场很冷，人心更冷。
　　“赵瑞安，我最近有点烦，你能不能不要总在我面前晃荡？”
　　远洋集团总裁办，杨晚晴皱着眉头，面带愠色。
　　“可以啊。”
　　赵瑞安翘着二郎腿，脚上层层包裹的绷带显得有些扎眼，开口说话自带三分嘲讽：“有了新欢，连多看我两眼都觉得烦了是吧？”
　　杨晚晴点点头：“是，我看到你就觉得烦，请你以后不要在我面前出现了，好吗？”
　　“我可以不在你面前出现。”
　　赵瑞安掏出一支雪茄点燃了：“只要你把去年从我们辉煌集团拿走的两个旧改项目吐出来就行。”
　　杨晚晴眸子微缩，她之所以没有跟赵瑞安彻底翻脸，主要就是因为去年接手的两个旧改项目，涉及上百亿资金，是远洋集团稳定大局的两个基本盘。
　　“这是赵叔叔的意思，还是你个人的想法？”杨晚晴问道。
　　“有区别吗？”
　　赵瑞安耸耸肩膀：“你又不是不知道，我们家只有我一个儿子。”
　　“有区别。”
　　杨晚晴摇摇头：“这么大的事情，你没有决定权。那两个旧改项目，远洋集团和辉煌集团合则两利，斗则两败。”
　　听到这话，赵瑞安抬手拍了下桌面：“你不要忘了，我们两家合作，是建立在我和你有婚约的基础上的，现在你单方面毁约，又跟陈江河那狗东西勾勾搭搭，不清不楚。暗地里跟我们赵家作对，明面上还想占便宜？天底下哪有那么好的事情！”
　　赵瑞安越说越生气，嗓门很大，整个办公室都回荡着他的声音。
　　杨晚晴面沉如水，明明是合作项目，在赵瑞安嘴里成了远洋集团占了辉煌集团大便宜，明明是他包养女大学生，吃喝嫖赌不学无术，却成了她单方面毁约。
　　眼前这个男人，简直无耻至极！
　　这时，杨晚晴办公桌上的手机铃声响起：“天青色等烟雨，而我在等你……”
　　来电显示：陈江河。
　　本来这种时候杨晚晴没有任何心情接听电话，可是现在当着赵瑞安的面，她偏就拿起手机接通了，声音还很温柔：“江河，你找我有事吗？”
　　“没什么事。”
　　陈江河此时已经回到了学校，独自在月湖边闲逛：“听歌的时候突然想起你，打个电话问候下，没有打扰到你吧？”
　　“没有。”杨晚晴微微一笑：“你听的是哪首歌？”
　　“就叫《突然想起你》。”
　　陈江河笑着答道，其实他只是闲逛，压根没有听歌，但杨晚晴主动问起，他就顺势撩拨，撩完再问一句：“你听过吗？”
　　“好像听过。”
　　陈江河简简单单的两句话，让杨晚晴觉得舒心。
　　反观赵瑞安，他的脸都绿了。
　　“晴姐，你今晚有空吗？”陈江河又问了句。
　　“我最近都挺忙的呢。”杨晚晴微笑回应。
　　这种问题也就陈江河敢问了，换了别的男人，杨晚晴理都不理。
　　陈江河笑了笑：“那我去找你好了。”
　　“你肯定是有事找我吧？”杨晚晴下意识问道。
　　“没事。”
　　陈江河很坦然地说道：“纯粹是酒瘾犯了，想找个旗鼓相当的伴儿，思来想去，只有你最合适。”
　　杨晚晴愣了一下，然后听见嘭的一声重响，赵瑞安怒而拍桌，愤然起身离去。
　　陈江河隔着电话听到动静：“晴姐，你那边怎么了？”
　　“没什么，有件东西倒了而已。”
　　杨晚晴云淡风轻的声音里夹杂着无奈：“其实我也想喝酒了，晚上你来找我吧，正好今晚要加班。”
　　……
　　晚上八点，陈江河带着花生米、水煮毛豆和一箱茅台来到杨晚晴的办公室。
　　“不是喝啤酒吗？”
　　杨晚晴一脸狐疑地瞅着陈江河。
　　“啤酒适合在大排档喝，主要是解腻。”
　　陈江河笑嘻嘻说道：“办公室里喝白酒比较过瘾。”
　　这家伙总有一些歪理邪说，听着还有点押韵，自带三分道理。
　　杨晚晴见他带了水煮毛豆，心想这家伙是真的细心，只跟他吃过一次宵夜，就把她爱吃的东西给记住了。
　　“来吧，一醉解千愁。”
　　陈江河给杨晚晴倒上酒。
　　杨晚晴举起杯，轻轻跟他碰了下：“小酌两杯就好，你还想把我灌醉啊？”
　　“上次在KTV，你把我给喝趴下了，这次我要一雪前耻。”陈江河说道。
　　杨晚晴抿唇笑了笑：“你这家伙，好强的报复心理。”
　　“我也不想报复啊，可是谁让我从KTV沙发上一觉醒来，发现你的脚放在我脸上呢？”陈江河说着，低头看了眼杨晚晴的脚。
　　“不可能，没有的事，你喝多记错了。”
　　杨晚晴脸颊一红，否认三连，悄悄把腿往后缩，脚藏起来。
　　“行，你说没有就没有，喝酒喝酒。”
　　陈江河很大度地不跟她计较，抬手先干了一杯。
　　杨晚晴在喝酒这方面也不含糊，小手一翻，同样干杯。
　　两人就着花生米和毛豆有来有回地喝了七八两，杨晚晴俏脸泛红，带着几分醉意问了句：“陈江河，你知道什么是幸福吗？”
　　“幸福？”
　　陈江河手指在桌面上画圈圈，同样带着醉意说道：“幸福就是……猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。”
　　杨晚晴听着觉得有趣：“还有没有，接着说。”
　　陈江河想了想，手抬起来帮她把散落眉间的秀发撩到耳后：“小朋友过年有红包收，老婆饼里有老婆，情妹妹眼里有我。”
　　杨晚晴眸光微凝。
　　“砰。”，一声闷响。
　　陈江河话音刚落，有人破门而入。
　　……
　　……
　　PS: 身体不舒服的时候，写书太难了，生活的压力又这么大，突然觉得这个世界一点意思也没有。
　　听说柿子和螃蟹一起吃会中毒，柿子我已经有了，有没有人给我寄点螃蟹。听说阳澄湖六两的螃蟹最毒，我想试试。

第348章 我选择坦白
　　陈江河正跟杨晚晴边喝酒边聊天，突然砰的一声闷响，有人破门而入。
　　“啊呀，这门怎么回事，轻轻一推就这么响。”
　　陈江河本以为是杨晚晴的未婚夫赵瑞安进来了，没想到是她的妹妹，杨婉莹。
　　“没吓到你们吧？”杨婉莹面带歉意。
　　杨晚晴有点生气：“来之前不打招呼就算了，连门都不敲？”
　　“我错啦，对不起，我下次一定记得敲门。”
　　杨婉莹道歉加保证，然后迈步来到茶几前，瞅着桌上的白酒、花生米和水煮毛豆，神色幽幽的问陈江河：“亏我还把你当朋友呢，喝酒都不叫我，是不是想把我姐单独灌醉，图谋不轨？”
　　“是啊。”
　　陈江河是个老实人，点点头承认了，然后笑着说道：“你要是不来，说不定我就得逞了呢。”
　　杨婉莹愣了下。
　　杨晚晴也是神色复杂的看着陈江河。
　　“其实你来得正好，我有点事先走一步，你帮忙把剩下的酒喝了吧。”
　　陈江河拍了拍杨婉莹的肩膀，拿起桌上的手机，洒脱地起身告辞了。
　　‘’哎，等等！”杨婉莹拔腿追上他，等陈江河停下脚步，她来到身旁，小声提醒道：“你小心点赵瑞安，那家伙联系了私人侦探和新闻媒体，准备收集材料对你发起舆论战。”
　　“好，我知道了。”
　　陈江河点点头，心里暗自警惕。
　　……
　　四月过后，粤东的天气逐渐转向炎热，追光者的全国布局也在如火如荼的进行。
　　临近奥运，城市的街头小巷都在播放《北京欢迎你》、《我和你》这两首歌曲。
　　陈江河亲自带队，沿着京九线途径的各大城市一路北上，启动了追光者市场拓展的“首次北伐”。
　　五月初，覃天萍给陈江河带来好消息，饿了麽创始团队同意追光者提出的收购方案，以六千三百万的价格打包出售公司所有业务，管理层、业务员和配送团队，全部并入追光者。
　　到了六月，追光者完成全国一百座大中型城市布局，全国市场份额首次超过糯米团购，成为外卖团购行业第一。
　　六月中旬，追光者完成C轮融资8亿美元，想家完成B轮融资3000万美元。
　　与此同时，陈江河与赵辉煌之间争夺安厦集团第一大股东的战斗，进入白热化。
　　不过，明眼人都看得出来，随着追光者完成全国布局，手握“生活费”和“零花钱”两大金融工具的陈江河，就像是拿着王炸，通过小微贷款的形式运作资产证券化，撬动金融杠杆，即便赵辉煌裹挟着身后的大金主背水一战，也难以撼动他。
　　“一切都在朝着好的方向发展，现在最大的难题，就是感情了。”
　　“这段时间赵家狗急跳墙，开始搞舆论战了，有些事情必须提前决断，不然事业和感情都会在舆论风暴中翻船。”
　　从首都回到粤东后，陈江河手里捏着四张奥运会开幕式门票和一串四合院的钥匙，戒了许久的烟，忍不住掏出来，吸了一支又一支。
　　“徐老师，有件事我想跟你坦白。”
　　陈江河抬脚扫开一地的烟头，主动拨打了徐芷惜的电话。
　　“好事还是坏事？”徐芷惜柔声问道。
　　“我不是个好男人。”
　　陈江河深吸一口气，坦诚相告：“除了你之外，我还喜欢两个女孩，一个是林思齐，另一个是姜亦姝。”
　　“其实我知道，只是一直在等你坦白。”徐芷惜说道。
　　“……”
　　“你先别说话。”
　　“陈江河，我真的很喜欢你呀，你是第一个让我心动的男生。我想嫁给你，想给你生孩子，想陪你做很多事，想跟你白头到老……唯一不想的就是，跟别的女孩子分享你。”
　　“我一直在给你时间，希望你能做出选择，我很想听到你坦白，却又害怕你坦白，我想提分手，可是说不出口，就这样吧，陈江河，我们以后不要联系了。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话中断。
　　陈江河再次拨号过去，语音提醒：您好，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。
　　再次拨打：您好，您所拨打的电话已关机。
　　陈江河不再拨打，原地想了片刻，给姜亦姝打电话。
　　“哥哥。”姜亦姝在电话里温柔地喊他一声。
　　陈江河心头轻颤，依然深吸一口气，闭上眼睛说道：“亦姝，我想跟你坦白一件事。”
　　“嗯？”姜亦姝有些疑惑。
　　“除了你之外，我还喜欢两个女孩，一个是大学辅导员徐芷惜，另一个是林思齐。”陈江河说道。
　　“喔。”
　　姜亦姝轻轻喔了一声，眼泪不自觉的往外涌，一直淌到了下巴，吸了吸鼻子，极为难受的说了句：“我……我接受不了啊。”
　　“对……对不起，哥哥，我……我们……”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话挂断了。
　　陈江河不忍心再打过去了，但还是做了三次尝试，都是拒接。
　　“小姨。”
　　陈江河打电话给了郑嘉欣：“帮我安慰下亦姝，我刚才跟她坦白了，我怕她太伤心。”
　　“好，交给我吧。”
　　郑嘉欣没有多说什么，只是幽幽的叹了口气，然后劝他：“你自己看开点，不要做傻事。”
　　“放心吧，我不会想不开的。”
　　陈江河抬头看了眼天上的星。
　　“那就好，我去看看亦姝。”
　　郑嘉欣说完挂了电话。
　　……
　　“老刘，搞支烟给我。”
　　陈江河转身从阳台回到宿舍，敲了敲刘栋梁的桌面。
　　此时老刘正埋头做小抄，这是他每个期末的常规操作，虽然做的是无用功，该挂科还是挂科，但心理上依然想挣扎一下。
　　刘栋梁掏烟的时候抬头看了下陈江河，纳闷道：“眼睛怎么那么红？”
　　“感情受挫，哭了。”陈江河答道。
　　“丢，还不如跟我说眼睛进沙了呢。”
　　刘栋梁摇摇头，半包双喜全给他，又有些疑惑：“你不是早就戒烟了吗？”
　　陈江河没说话，接过烟，又走到阳台，点燃一支。
　　“不会真的感情受挫吧？”刘栋梁忍不住犯嘀咕。
　　夜已深。
　　郑嘉欣走进姜亦姝的房间，见她趴在书桌上，肩头一颤一颤的轻声抽泣。
　　郑嘉欣没说话，走近了坐在床边，伸手轻轻抱住她。
　　姜亦姝抬起头看了小姨一眼，满脸的泪痕，连衣襟都打湿了。
　　郑嘉欣看得心疼极了，真想把陈江河那臭小子揪过来狠狠打一顿，然后跪一夜的榴莲。
　　可是想想陈江河现在心里应该也很不好受，暂且打消惩罚他的念头，把亦姝抱在怀里无声宽慰。
　　教职工宿舍，502室。
　　徐芷惜坐在床头，默默的按着手机QQ，看着过往的聊天记录，从最后一条，直到第一条。
　　“陈江河同学，昨晚的表白勇气可嘉，但你初入大学，谈恋爱为时尚早，老师希望你把主要精力投入到学业上，将来步入社会，你会遇到比老师更好的女孩。”
　　……
　　“如果你遇到了，记得好好珍惜她，不要三心二意，知道吗？”徐芷惜敲出一行字，闭上眼，泪如泉涌。
　　……
　　PS：怕了你们，怕了你们。

第349章 我怎么可以把她弄丢了呢
　　“臭小子，你到底是怎么想的啊？”
　　凌晨1点半，郑嘉欣给陈江河打电话，气鼓鼓的兴师问罪道：“你给我个理由，不然明天我买十颗榴莲去找你。”
　　“我有四张奥运会开幕式门票，要么一起去，要么都不去。”陈江河答道：“我选了后者。”
　　“好吧。”郑嘉欣想了想，有些无奈地说道：“这道题看似二选一，实际上是单选题。”
　　“是啊。”陈江河点点头：“骗得了一时，骗不了一世，坦白后我的心反而平静了。”
　　“提前坦白，总比以后怀孕生孩子了，突然某天知道真相，大人小孩一起受伤害更好。”
　　郑嘉欣幽幽的叹了口气，然后接着说道：“坦白是需要勇气的，虽说有点突然，但我知道这是你深思熟虑的决定。你比我想象中的有担当，渣得明明白白。”
　　“小姨，你不说最后一句，我以为你在夸我。”陈江河说道：“其实我真的很专一的，只是把心一分为三而已。”
　　“你现在是一分为三，以后会不会一分为六呢？”
　　郑嘉欣脱去凉鞋，盘腿坐在床上，想了想转移话题道：“还有……你只买了四张奥运开幕式门票，是不是没把我计算在内？”
　　“当然不是，四张票正好把你包括在内了。”陈江河摇摇头解释道：“我有官方邀请，刷脸进场，不需要门票。”
　　“刷脸进场？”郑嘉欣感觉这词汇有点高端，忍不住小声感慨道：“你现在真是厉害了。”
　　“低调，也就一般般厉害。”陈江河倒是很谦虚。
　　事实上，他现在单单是持有的安厦集团股票就价值七十多亿，加上这段时间从银行贷款抄底买入大量一线城市核心地段房产，个人资产已经接近百亿。
　　郑嘉欣眨眨眼：“老陈家该不会真要出个广东首富吧？”
　　“还差得很远。”陈江河淡声回应道。
　　富豪榜列出来的，其实只是人家资产中很少的一部分，看看就好，当不得真。
　　而且国内还有很多的隐形富豪，不显山不露水，实际上富可敌国。
　　“好吧，本来打电话是想安慰一下你的，可是想想你有那么多钱，还有个千娇百媚的小秘书……”
　　郑嘉欣抬手扶了下额头：“突然发现我自己才是需要安慰的人。”
　　“小姨，你嘤嘤嘤一下。”陈江河说道。
　　“什么意思啊？”郑嘉欣有些疑惑：“嘤嘤嘤？”
　　“想要安慰，就要先学会撒娇，懂了吗？”陈江河解释一句，放下手机看眼时间：“很晚了，早点睡吧。”
　　“等一下。”郑嘉欣有点急切地问道：“你想好怎么挽回了吗？”
　　“想好了。”陈江河点点头，道：“先不急，缓一缓。”
　　……
　　2008年的暑假炎热而漫长，八月的奥运点燃了神州大地的运动激情，手握4张开幕式门票的陈江河却没有到场。
　　整个夏天他待得最多的地方是追光者技术部。
　　随着08年4月1日国内3G基站首批铺设14座城市，谷歌安卓系统阵营中的HTC和三星先后发布智能机，早就布局研发手机外卖点餐APP的追光者，在拿到C轮融资后，投入大量人力财力，一口气推出了“追光者外卖”、“光速支付”、“干饭社区”、“果聊语音”四款手机APP。
　　期间，多家媒体集中爆光追光者总裁陈江河的感情黑料，结果被天生慧眼的网民一下就戳破“阴谋”：为了给公司宣传造势，陈总不惜自爆黑料，不愧是喂自己袋盐的狠人啊，果聊语音有点东西，找女友，上果聊，干就完了！
　　八月末，陈江河像去年一样，带上院团委和学生会的干部、志愿者们，来到粤东火车站迎接新生入学。
　　本来这种小事，陈江河完全可以不参与，但是打听到徐老师也在，立马就赶过来了。
　　结果他一露面，徐芷惜跑了……
　　“姐夫！”
　　8月30号下午四点多，一列从江西上饶始发，终点站为粤东站的火车到站后不久，陈江河忽然听到一个熟悉的声音。
　　陈江河抬头看向出站口，一名十七八岁的少女推着大大的行李箱朝他小跑过来。
　　她长得跟徐老师有几分相似，只是个子稍低一些，一米六五的样子，身形也很纤细，穿着白色圆领短袖，浅蓝色长裤，小脸蛋看起来还有几分高中生的稚嫩，不过那双眼睛却是雪亮灵动，难怪隔着挺远就能从熙熙攘攘的人群中一眼看到陈江河。
　　陈江河见到她，既惊喜又意外，转身从咨询台抽了几张纸巾递给她，然后问道：“芷筠，你不是考了全县第一吗，怎么没填清北，跑粤东来了？”
　　徐芷筠接过陈江河递来的纸巾，擦了擦额头的汗，笑嘻嘻说道：“清北是冷门学校嘛，我们整个县就我一个人够分数去读，太没意思了，同学们都不去，所以我也不去。”
　　“清北是冷门学校……”
　　陈江河一阵汗颜，瞅着徐芷筠问道：“你该不会报了我们粤东金融学院吧？”
　　“我倒是想，不过怕挨打，报了中大。”徐芷筠俏皮一笑道。
　　陈江河笑了笑，说：“你这丫头挺厉害，别的新生都是家长陪同，你一个人拎着行李箱就来了。”
　　两人正聊着，刚去了趟洗手间的王远鹏笑眯眯走过来，插科打诨道：“这个妹妹好像在哪见过啊。”
　　“你好，我叫徐芷筠。”
　　徐芷筠倒是一点也不怯场，落落大方地自我介绍。
　　“对不起，打扰了。”
　　王远鹏一听这名字就默默往后退，自律得有点可怕。
　　徐芷筠抿唇笑了笑，眼神环顾四周，问陈江河：“姐夫，我姐呢？”
　　“学校里有点事走不开。”
　　陈江河随便搪塞过去，接着说道：“我送你去学校报到，你是哪个校区？”
　　“东校区。”
　　徐芷筠脆生生答道，说完把录取通知书拿出来再确认一遍。
　　陈江河挑了挑眉，伸手接过她行李的同时，凑近看了眼通知书，中大的东校区也就是番禺大学城校区，正好跟亦姝同校区了。
　　“姐夫，我有点困，先睡一会噢。”
　　上车后，徐芷筠系好安全带就闭眼眯着了，她这一路坐了十几个小时的火车，刚下车那会感觉大城市的一切都很新奇，所以精神饱满，这会坐进陈江河的车里，吹着空调闻着香薰，瞬间困意来袭。
　　“睡吧，到了我喊你。”
　　陈江河伸手帮她调整好座椅，调转车头，四平八稳地驶向番禺大学城。
　　“芷筠，醒醒，到了。”
　　陈江河熟门熟路的带着徐芷筠来到中大新生接待处，先走流程领了报到证、宿舍号和宿舍钥匙后，帮她拎行李去宿舍。
　　中大这边的学生公寓分为明德园、慎思园、至善园和格致园四个区域，徐芷筠的宿舍是在慎思园的8号公寓，504房。
　　陈江河记得很清楚，姜亦姝此前住的也是慎思园，不过是在6号楼。
　　到了这里，陈江河的心莫名的刺痛了一下，因为曾经有个傻丫头提前好几个小时站在宿舍楼下等他。
　　“妈的，我怎么可以把她弄丢了呢。”
　　陈江河心里啐了一口。
　　……
　　ps:明天恢复正常更新。

第350章 晴天
　　陈江河拎着行李走进504的时候，四人间的宿舍已经有两名女生提前入住。
　　跟在他身后的徐芷筠是个自来熟的性格，进屋就跟舍友们热情打招呼，顺便自我介绍。
　　“你好，我叫雷杏，雷老虎的雷，杏子的杏，胡建人。”
　　“我叫陈秋容，老家安徽芜湖。”
　　两名舍友见徐芷筠长得漂亮性格又好，边介绍边过来帮忙摆放行李、安装蚊帐。
　　粤东这边夏天蚊子多，没有蚊帐防身的话，晚上全军出击的蚊子能把人抬走。
　　陈江河瞅瞅过来帮忙的两个女孩，左边的雷杏身材高挑，有一米六八的样子，皮肤很白，大眼睛单眼皮，长发披肩还蛮好看。
　　右边的陈秋容，跟陈江河同姓，名字好听，颜值和身材都很出众，应该是天热的缘故，这姑娘的脸颊红扑扑的，像是抹了腮红。
　　不过，大一女生都比较害羞，雷杏和陈秋容刚才跟徐芷筠打招呼做自我介绍的时候还蛮大方的，到了陈江河跟前，就显得有些拘谨了，这家伙不仅长得帅，而且有种与众不同的气质，笑的时候让人感觉眼睛里有光，特别迷人，两名女生的眼神跟他稍有接触就低下头去。
　　“大一的妹妹们有点可爱。”
　　陈江河心里笑了笑，然后吐槽：“难怪鹏子那牲口天天跑火车站接送新生乐此不疲。”
　　……
　　陈江河把徐芷筠安顿好后，已经是傍晚时分。
　　走出学生公寓，外面刚下过阵雨，空气和地面都湿漉漉的，风吹过来依然带着热气，不过温度还是降了点，走在路上闻着泥土和草木的清香使人心情舒畅，中大广播站的学姐声音也很甜。
　　大概是为了欢迎大一新生，广播站特地放了首很有高中气息的歌曲《晴天》。
　　为你翘课的那一天，
　　花落的那一天，
　　教室的那一间，
　　我怎么看不见，
　　城市的下雨天，我好想再淋一遍……
　　……
　　天上时不时还飘点雨下来，陈江河手里提着刚才走出公寓时徐芷筠塞给他的小花伞，懒得打。
　　陈江河听着歌，双脚不听使唤地往6号公寓走去。
　　本以为这样的天气适合偶遇，结果等来的是一场大雨。
　　陈江河站在宿舍楼下躲雨，忍不住掏出手机，打电话给姜亦姝。
　　“嘟”的一声，语音提醒：您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。
　　这是拒接了。
　　陈江河也不打第二遍，登上手机QQ看了眼，发现她在线。
　　不过下一秒，她头像就灰了。
　　“造孽啊。”
　　陈江河唰的一声把伞打开，雨中开疾跑，跑出很远后，蓦然看见个女生从图书馆方向走出来，手里那把伞格外眼熟。
　　“啪！”
　　陈江河二话不说就把小姨子的花伞扔掉，淋着雨朝那女生飞奔过去。
　　女生原本低头走向食堂，听到越来越近的脚步声时忽然抬了下头，还没来得及反应，陈江河就已经来到了她跟前。
　　“真的是你啊。”
　　陈江河笑了一下，头发和衣服都被雨淋湿了，脸上的笑容却格外灿烂。
　　姜亦姝撇过头不看他，也没说话，只是默默的往前两步，把伞举过他头顶，匀出去一大半。
　　陈江河抬了抬手，想接过她的伞，却发现她又往后退了半步。
　　“嗯，这后退半步的动作应该是认真的了。”
　　陈江河心里想了想，不过他还是很开心，这样的遇见，比他此前设想的很多情况都要好得多。
　　“好久不见。”
　　陈江河说出这句话的时候，才发现姜亦姝把头发剪短了，不过看起来并非那种齐耳短发，而是层次齐肩发，耳朵的位置有一点点卷的弧度，干净又清爽，十足的少女感。
　　“嗯。”姜亦姝轻声回应，白皙的手指紧紧捏着伞柄。
　　“转头让我看一眼。”陈江河说道。
　　“不要。”姜亦姝小声拒绝。
　　一般女孩子都是口是心非，嘴上说不要，心里很想要。
　　但姜亦姝不一样，她之前极少拒绝陈江河的要求，现在她说不要，陈江河也不勉强。
　　“伞给我，我送你回去。”
　　陈江河这句话就不是提要求了，说完就伸手把伞接过。
　　“我去食堂。”姜亦姝的意思是不顺路。
　　“正好我也饿了。”陈江河顺势说道。
　　姜亦姝摇摇头说：“我不想跟你一起吃饭。”
　　陈江河不以为意：“那我饿着，看你吃。”
　　姜亦姝不说话了。
　　进食堂后，姜亦姝果然只打了一人份的饭菜。
　　陈江河饿着肚子看她吃东西，脸上笑嘻嘻的，一副很满足的样子。
　　姜亦姝低头吃了几根青菜，侧过脸颊躲着陈江河的目光，沉默片刻后，抬手把掌心捏着的饭卡递给他：“借你。”
　　陈江河伸手去接，指尖跟她的手指触碰了下。
　　姜亦姝明显的轻轻一颤。
　　陈江河自然而然的接过饭卡，却没有起身走向打饭窗口，只是把目光投向不远处靠窗的位置。
　　那里坐着一个熟人，戴着眼镜，白白净净的，正是法学院的李弘文。
　　“李弘文还在追你吗？”
　　陈江河问了句。
　　姜亦姝点点头，随即突然愣住。
　　原来是陈江河伸出手，帮她把散落的秀发撩到了耳后。
　　李弘文也目光呆滞了一瞬，像他这样的有心人，自然是早就察觉到此前姜亦姝和陈江河的感情出了些问题。
　　正当他觉得有机可乘，每天变着法接近姜亦姝，不断加大追求攻势之际，陈江河又出现了。
　　陈江河简简单单的一个撩头发动作，看得李弘文呼吸急促。
　　姜亦姝抬头，望着近在咫尺的陈江河，那双好看的杏眸很快就泛红，晶莹的泪珠打着转，看得人一阵心疼。
　　陈江河这才明白她刚才为什么一直不肯看他。
　　“我吃饱了。”
　　姜亦姝只看他一眼，马上又转移视线，顺便把餐盘推到他面前。
　　陈江河刚要说点什么，她就起身离开，步子很急，没走几步就跑了起来，像是生怕他会追。
　　不过，陈江河还真就起身去追了。
　　李弘文也放下筷子，跑了出来，只是没跑多远就停住了，抬眼望去，陈江河箭步追上姜亦姝，到她跟前，脸不红，气不喘地俯身一抱，直接把她扛走了……
　　“我不该出来的。”
　　李弘文深吸一口气，抬手揉了揉心口，很痛。

第351章 杨晚晴的江湖救急
　　雨已经停了，清风徐徐。
　　陈江河像是下山抢了个压寨夫人的土匪似的，扛着姜亦姝一口气跑到了女生宿舍楼下。
　　“对不起。”陈江河把她放下的时候，很认真的道了声歉，然后自己转身离开。
　　他很清楚，姜亦姝现在不想跟他有过多的接触，刚才扛着她一路跑过来，带了点匪气，也让她有点抗拒，但这却是挫败情敌的最佳方式，同时可以适当拉近距离。
　　复合这种事，最忌讳急功近利，所以陈江河的一举一动，都掌握着尺度。
　　姜亦姝注视他背影良久，轻轻叹了口气，转头跑进了宿舍楼。
　　陈江河走出中大，倒也没急着离开大学城，打了个电话给秦绍海。
　　发小之间没必要多说什么，一个电话叫出来，老地方小坐，喝点啤酒，吃吃烧烤，聊天解闷。
　　“江河，说实话我挺佩服你的。”秦绍海端起酒杯跟陈江河碰了碰，说道：“我之前跟香香姐聊天，被秋雅查手机抓到把柄，现在想起来都还心有余悸。你倒好，脚踏三条船，主动坦白。”
　　陈江河瞅了他一眼没搭话，心想你当初躲在赵香凝家的衣柜里都镇定自若给我发短信求援，查个手机还能查出心理阴影？
　　“不过话说回来，主动坦白比媒体曝光好得多，这年头红眼病的人太多了，你越优秀，人家就越是变本加厉的想搞你。”秦绍海接着说道。
　　他这句倒是大实话，陈江河之所以选择坦白，并非只是因为之前在电话里跟小姨解释的那样，买了四张奥运会门票，要么一起去，要么都不去，二选一。
　　更重要的因素，还是赵氏集团收集材料，准备借媒体和舆论背后捅刀子。
　　舆论从来都是一把双刃剑，可以助人青云直上，也可以让人万劫不复，越是春风得意的时候，就越要小心警惕。
　　“你和秋雅现在处得怎么样了？”陈江河不愿意在这个话题上多说，主动关心一句。
　　“挺好的。”
　　秦绍海笑了笑：“自从七月份给她开了间奶茶店，她对我的态度好了很多。”
　　“那你跟香香姐还有没有联系？”陈江河又问。
　　“不联系了。”
　　秦绍海摇摇头，强调道：“我想好了，毕业后就跟秋雅结婚。”
　　“咳。”
　　陈江河喝啤酒呛了一口，本想建议秦绍海慎重考虑下，但是想想他这个吊样能娶到秋雅已经是祖上烧高香，毕业就结婚也挺好，婚后分分合合又何妨？
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈江河摆在桌上的手机震动几下，有短信进来，拿起看了眼，是杨晚晴发来的：“今晚在鸿海酒店应酬，有几位领导喝多了比较难缠，能不能过来帮个忙？”
　　陈江河挑了下眉，晴姐这条短信，明显是江湖救急。
　　“我马上到。”
　　陈江河没有多想，起身跟秦绍海招呼一声：“有点急事，先走了。”
　　“需要帮忙不？”
　　秦绍海很讲义气地问道。
　　“不用。”陈江河瞅他一眼，摇摇头自己走了，喝了酒不方便开车，他跑去路边拦下一辆的士，赶往鸿海酒店。
　　此时，鸿海酒店的一间包厢里，几名红光满面，大腹便便的中年男士正轮流给杨晚晴敬酒。
　　杨晚晴带了助理过来，可惜架不住人多。
　　现在助理已经喝趴下了，几位领导还在兴头上，只能自己硬着头皮陪着喝。
　　“哟，巧了！”
　　正喝着，有人轻轻推门而入，左手拎着一瓶酒，右手举着酒杯，面带笑容走上前来，挨个打招呼：“张厅长、赵局、冯局、王局，没想到在这能碰见几位领导，幸会幸会。”
　　进来的人，正是陈江河。
　　这些都是主管土地方面大人物，陈江河在经营想家地产经纪公司的时候，难免跟他们有所接触。
　　几位领导转头看了看这个不请自来的年轻小伙，有人一眼认出他来了，只是眯着眼假装喝多了，懒得打招呼。
　　杨晚晴定睛看向陈江河，脸上露出感激之色，他是带着酒进来的，显然进门前做了功课。
　　热脸贴了领导们的冷屁股，陈江河一点也不在意，依然嬉皮笑脸的说道：“相逢不如偶遇，今晚这么巧，我想陪几位领导喝点，不知道您们能否赏脸？”
　　说着，他先往领导们的杯里挨个添酒，然后自己满上一杯，二话不说先干为敬。
　　“陈总是我们粤东的创业明星，这个面子要给的。”
　　领导们见他喝酒挺有魄力，坐下来喝了几圈。
　　本以为陈江河这小子年纪轻轻，酒量应该没锻炼出来，顶多半斤的量，没成想车轮战下来，几个领导都顶不住了，挨个趴桌上无力再战了，他还没倒。
　　“晴姐，扶我一下。”
　　出酒店的时候，风一吹，陈江河终于感觉到酒劲上头，站不住脚。
　　杨晚晴靠近过来，伸手扶住了他，有点沉，不过在接受范围内，因为陈江河还有意识。
　　“谢谢你。”
　　杨晚晴在他耳边小声说了句，今晚他要是不来的话，喝趴下的就是她自己了，虽说领导们不会做什么太过分的事情，但是一个女人在男人居多的应酬场合喝醉了，总归不合适。
　　“不，不用跟我客气。”
　　陈江河说话有点不利索，意识却很清醒：“你别像上次在KTV包厢里一样，趁我喝多把脚放我脸上就行。”
　　杨晚晴笑了笑：“都过去这么久了，你还记得啊，其实那天我也喝多了。”
　　“我记性很好的。”
　　陈江河脚步飘忽，声音有点喘：“你那天晚上明明穿了丝袜，在我脸上蹭的时候却脱掉了，我严重怀疑你把我脸当洗脚盆了。”
　　“现在谁还用洗脚盆洗脚啊。”
　　杨晚晴脸颊微红地否认。
　　女人的脚是很隐私的，在古代的话只有丈夫才能触碰，现代虽然开放得多，不过杨晚晴还是比较传统的，当时是真喝多了，有些细节都想不起来。
　　“你回学校吗？”杨晚晴转移话题。
　　“回。”陈江河点点头。
　　杨晚晴看了眼天上的月亮：“这么晚了，学校应该关门了。”
　　想到这里，杨晚晴在酒店门口叫了辆车，带着陈江河去了位于天河林和西路的私人住所。
　　……
　　……

第352章 无声的包容与偏爱
　　“晴姐，你干嘛脱我衣服？”
　　泛着幽香的柔软大床上，躺成一个太字的陈江河眼睛微睁，伸手按住了杨晚晴白皙的手腕。
　　杨晚晴本来是想帮他把衬衫的扣子解开，免得睡得不舒服，被他这么一问，反倒有点不好意思：“你平时习惯穿着衣服睡觉的吗？”
　　“嗯。”
　　陈江河嗯了一声，忽然挺了挺身子，半坐起来。
　　杨晚晴以为他想吐，边用脚将早就准备好的容器推到跟前，边伸手贴向他的后背。
　　没想到陈江河只是起身把手搭在了她肩上，带着酒气的呼吸有点灼热，掠过脖子和锁骨的时候，痒痒的，很撩人。
　　这间卧室的灯光很柔和，灯光下的杨晚晴表情宁静，双眸如同一泓清水，瞅了眼他搭在肩上的手，又瞅瞅他英俊帅气的脸，没说话。
　　“你是怎么做到这么平静的？”
　　陈江河眨眨眼，呼吸微凝，杨晚晴身上散发的幽香比今晚喝的酒更让人上头。
　　“其实心里有点紧张，表面平静而已。”
　　杨晚晴知道陈江河对她没有歹念，嘴角抿起一抹笑容。
　　她笑起来的时候一点也不高冷，只是平时很少笑，清雅脱俗的气质和女总裁的身份，自然而然的显得有些高不可攀。
　　换做平时，陈江河对她只有纯粹的欣赏，今晚在酒精的促使下，眼神不自觉地有点飘。
　　近距离看起来，杨晚晴真是个很有韵味的女人，无论穿衣品味还是妆容发型，都透着优雅自然的魅力，纤细高挺的鼻梁，红润的薄唇，精致锁骨下姣好的身姿，又将她的魅力提升到寻常女子难以企及的高度。
　　杨晚晴察觉到陈江河有点大胆的目光，踩着细跟水晶凉鞋的白嫩脚踝轻轻晃动，却抬手挡住他的视线：“你睡觉吧，我去洗澡了。”
　　说完，她起身离开，留下一个风姿款款的背影。
　　“嗒。”
　　一声轻响，杨晚晴走出房间前，将室内的灯关掉了。
　　“洗澡这么私密的事情，真的没必要跟我说的。”
　　陈江河躺回床上，心里想了想。
　　这间房明显是主卧，枕头、被子的香气与杨晚晴身上的淡香完全吻合，空调的温度很适宜，陈江河闭上眼，没多久就睡着了。
　　第二天醒来的时候，外面阳光明媚。
　　陈江河在卧室的洗手间简单洗漱，走出房间，穿着浅白色吊带裙的杨晚晴正坐在餐厅处安静地享用早餐。
　　“起了？”杨晚晴抬头看了眼陈江河，微微一笑：“过来喝点小米粥。”
　　陈江河走过来，动手盛了碗粥，坐下来边喝粥边跟她聊房地产相关的话题。
　　“国家正在积极救市，我预计最多再过两个月，或者年底，会全面推出大规模基建项目，现在是窗口期，也是黎明前最后的一段黑暗。”
　　“辉煌集团的现金流耗在了股市里，当下粤东的民营地产企业中属你们远洋集团实力最雄厚，可以把握机会，多囤点地等待时机，到时候我的想家也能搭个顺风车。”
　　陈江河对房地产的发展大势知根知底，2008年的四万亿，最终的流向是地产行业。
　　杨晚晴对陈江河的大势预判很感兴趣，因为这家伙白手起家的经历以及股市中的博弈，都证明了他超凡的判断能力和大胆的投资风格。
　　不过，杨晚晴还是比较谨慎的，加上近期公司内部对她的意见很大，想了想摇摇头道：“现在的地价固然很低，可是谁也无法预估金融危机究竟会持续到什么时候，即便国家推出救市计划，也未必立竿见影。”
　　陈江河笑着瞅她一眼：“你最近是不是遇到困难了？”
　　“你是怎么看出来的？”杨晚晴没答话，反问道。
　　“之前我的想家还是个名不见经传的小创业公司，你都敢果断押宝，现在大趋势摆在眼前，你却犹豫了。”陈江河说道。
　　“其实我之前是把宝压在了你身上。”
　　杨晚晴的回应很实在：“你之前的营销策略惊艳到我了。”
　　“其实那些都是小菜。”
　　陈江河举起筷子夹了一撮下粥的小菜，淡声说道：“真正的大餐，还没上桌。”
　　杨晚晴看他一眼，双手交错想了想问道：“如果你是我的话，会怎么做？”
　　“这个问题很有意思啊。”
　　陈江河笑着打趣道：“如果我是你，当然先摸摸自己胸口，试试真实度了。”
　　“咳！”
　　杨晚晴轻咳一声，胸口上下起伏，陈江河这家伙，正经的时候成熟稳重，才智过人，不正经的时候令人脸红。
　　不过陈江河只是开个玩笑而已，很快就认真起来：“老实说，如果我是你，我会放弃三四线城市开发计划，趁着同行都在犹豫的阶段，大力度竞拍、囤积一线城市和强二线城市的优质地块。”
　　“你就这么坚定看好后市？”杨晚晴目光炯炯地注视着陈江河。
　　陈江河先是摇摇头，然后一脸认真的说道：“我看好的是这个国家，还有千千万万个催着女婿买房的丈母娘。”
　　这话前半句是很质朴的，后半句就有点现实了，关键陈江河这个人才，还给整句话押上了韵。
　　杨晚晴嘴角泛起微笑，调侃道：“难怪你前段时间大量买入一线城市房产，原来是丈母娘在催你啊。”
　　陈江河抬手扶了下额头，解释道：“我那是在抄底。”
　　“不用解释，理解，理解，陈总的女朋友那么多，又个个漂亮，多买几套房金屋藏娇理所当然。”杨晚晴说道。
　　陈江河瞟她一眼，心想上流社会的大家闺秀思想境界就是不一样，这都能理解，那还有什么事情是你这小菇凉理解不了的？
　　“不过话说回来，想家地产经纪公司的开店速度有点超乎我的想象。”杨晚晴又把话题拉回事业层面。
　　“想家年中制定的最新目标是开五百间直营店，现在刚完成三百二十六间，接下来还要加快进度。”陈江河说道。
　　杨晚晴眨眨眼：“从这个角度来看，我突然理解你刚才那番话了。”
　　“可惜，集团内部的顽固派太多了，而且你也知道，赵家在我们集团的话语权也不小的，现在拿钱囤地，势必引起连锁反应。”杨晚晴有些无奈的接着说道。
　　陈江河抬手夹起一个包子送到她的碟子里：“大环境不景气，公司发展受阻，正好大刀阔斧清理内部，谁反对就裁掉谁，谁立山头唱反调，就直接干掉。”
　　说完，陈江河还象征性的用筷子做了个咔嚓的动作。
　　杨晚晴诧异的看了看他，这话直接戳中了她的内心，其实她早就想拿集团内部那些元老开刀了。
　　“我可以帮忙搭台，你来唱戏。”陈江河说道。
　　杨晚晴心中泛起波澜，想了想最终还是摇头拒绝陈江河的“好意”，淡声说道：“我自己来。”
　　“你之前在公司内部做过大刀阔斧的裁员？”杨晚晴问了句。
　　“没有。”
　　陈江河摇摇头，很认真的说道：“我的理念是不放弃任何一个兄弟。”
　　“如果拿不出业绩，就不是我兄弟。”陈江河心里补了句：“阿俊除外。”
　　……
　　吃完早餐，杨晚晴要去公司上班，陈江河则是打了辆车去了趟大学城，先在追光者技术部露个脸，然后去昨晚跟秦绍海吃烧烤的那家大排档，开车返校。
　　今天是九月一号，有些高校已经正式开学，同时开展新生军训，粤东金融学院这边动作慢了点，依然处于新生报到阶段，其中最重要的一个原因，是今年新生数量大幅增长，校方准备不足。
　　陈江河回到追光者根据地，这里还是跟往常一样没什么变化，虽然追光者已经启用了安厦粤东中心的新总部，但还是有几个职能部门，以及管理层、员工，和大学生兼职留在这里。
　　进入办公区的时候，小秘书正在伏案工作，陈江河走过去，发现这丫头并没有做事，而是耷拉着脑袋打瞌睡。
　　她打瞌睡的样子还挺可爱，竖起笔记本挡住脸颊，手里还握着一支钢笔，像极了晚自习时偷偷睡觉，还假装努力学习的中学生。
　　陈江河饶有兴趣地低头看了几眼，不忍心打扰，转头要走的时候，小秘书忽然脑袋稍稍一歪，双腿轻颤，蓦然睁眼醒了过来。
　　“老板？”
　　林思齐揉揉眼。
　　陈江河看她睡眼朦胧，呆呆萌萌，情不自禁的伸手捏捏脸颊：“昨晚当夜猫子抓老鼠去了吗？”
　　“没有呀。”
　　林思齐摇头，小声说道：“昨晚在等你，一直等，一直等，天都亮了你还没回来。”
　　陈江河拿出手机看了眼，没有短信，也没有未接电话，这丫头总是给他无声的包容和偏爱，而且从未改变过。
　　“我现在好困呀，趴在桌上睡得晕晕乎乎的。”
　　林思齐抬手握住陈江河的手腕，说道：“你抱我回房间睡，好不好？”
　　……
　　PS：这章字数比较多，不切两章了。好像快过中秋节了，中秋作者不请假，尽量稳定更新。

第353章 冲动的惩罚（二合一）
　　“呀，我什么都没看见。”
　　陈江河抱着林思齐上楼睡觉的时候，正巧迎面撞见了刘子瑜同学，她先是一脸羡慕的看了几眼，随即快速转过身去，然后又用余光偷窥着。
　　陈江河笑了笑，加快脚步上楼去了。
　　他刚走没一会，穿着一身迷彩服的孙天跑进追光者根据地。
　　孙天今年在陈江河的支持下成为了军训助教，兴冲冲的跑过来，就是想在三哥面前展示下风采，顺便把鹏哥刚做好的新生颜值笔记给三哥过目。
　　只不过，他进门没见着三哥，倒是遇见刘子瑜了。
　　刘子瑜转头瞅了瞅孙天，见他穿着迷彩，身姿挺拔，看起来有点帅，半开玩笑说了句：“天哥，你抱我一下。”
　　“啊？”
　　孙天有点懵，要不是看到刘子瑜脸颊泛红，他都怀疑自己在做梦。
　　“没听清就算了。”
　　刘子瑜见孙天呆呆愣愣的，有点生气的转身走向打卡机。
　　“滴！打卡成功。”
　　刘子瑜打完卡刚要回头，胸口上忽然一紧，整个人直接僵住了，心脏噗通噗通狂跳，好一会才声音轻颤地问道：“你，你干嘛呀？”
　　“你说的抱、抱一下。”孙天耿直地回答，急促的呼吸暴露了他此时强烈的紧张情绪。
　　刘子瑜人都麻了：“是让你抱一下，可是……没让你搂我胸啊。”
　　听到这话，孙天赶紧把手缩回来，揣在怀里的笔记本啪嗒一下掉地上，他也顾不上捡起来，面红耳赤地站在一旁，像个犯错的孩子。
　　“本来就小，你还搂这么用力。”
　　刘子瑜小声责备，低头看了眼自己，再想想林妹妹，心里幽幽叹了口气：“诶，人与人之间的差别真的好大啊。”
　　“对不起，我刚才太紧张了。”孙天道了声歉：“下次我轻点。”
　　“哼！”
　　刘子瑜轻哼一声，撅着唇说道：“还想有下次，美得你！你走，我现在不想看到你。”
　　“哦。”
　　孙天点点头，老实巴交的看两眼生气时有点像小辣椒的刘子瑜同学，闷头闷脑的转身走了。
　　“傻子嘛。”
　　刘子瑜看他像个呆瓜似的走出去，心里骂了句，嘴角却露出好看的弧度，虽然孙天刚才的搂抱有点粗鲁，但她还蛮喜欢那一瞬间的突然和强势，有种电流穿过心脏的感觉。
　　“这就是恋爱的感觉？”
　　刘子瑜想了想，低头看见地上有个笔记本，捡起来放在了工位上，然后整理好情绪，投入工作。
　　下午两点半，陈江河接到院团委赵老师的通知，前往团委办公室开会。
　　陈江河作为院团委学生副书记，一个学期在团委办公室露面的次数屈指可数，不过团委的领导和老师们对他很宽容，非重要会议不发通知。
　　来到团委办公室的时候，陈江河才发现这次的会议不仅仅是院团委内部会议，院长和副院长都在，团委书记黄豫章身旁，坐着陈江河这段时间经常梦见的人，徐老师。
　　“江河，过来坐。”
　　黄豫章看了眼陈江河，微笑着朝他招手示意。
　　从黄书记的热情来看，陈江河心里清楚，徐老师没有跟家里人提及感情问题。
　　她在电话里说：陈江河，以后我们不要再联系了。
　　当时徐芷惜的语气很决绝，但是从头到尾，她都没忍心把“分手”二字说出口。
　　就像姜亦姝剪短了长发，却终究没断掉心里的牵挂，感情这种事，一旦有了最亲密的关系，很难做到说断就断。
　　陈江河大步走过去，原来黄书记和徐老师之间还隔着个空座，他倒是一点也不客气，笑嘻嘻的坐下了，又厚着脸皮靠近徐芷惜，瞄了几眼她刚才记录的会议内容。
　　徐老师的字写得很好看，灵动娟秀，笔锋婉转，看她的字，脑子里自然而然的就能联想到一个明媚的俏佳人模样。
　　一段时间不见，陈江河发现徐老师好像比之前更漂亮了，秀发如同黑天鹅的绒羽般光滑柔软的垂于肩上，好看的瓜子脸，秀挺的鼻梁，明媚的眼眸，还有那与生俱来的纯净气质，美得不可方物。
　　团委办公室的空调制冷效果本就不太好，现场坐了那么多人开会，空气闷闷热热的，徐芷惜脸颊也微微出汗，陈江河凑近的时候，她抬起头看向别处，不经意间露出一片白皙水嫩的脖颈和漂亮锁骨，反倒便宜了这个眼睛不老实的混蛋。
　　今天的会议内容，主要是关于学校对新生军训、开学典礼、迎新晚会，以及在校大学生入党、选调生考核等工作的安排和指示。
　　陈江河什么也没听进去，他就像高中时期坐在后排听课似的，表面上还挺认真，实际上手在偷偷摸摸地把玩前排女生的长发。
　　徐芷惜现在的遭遇就跟当初坐在陈江河前排的那个倒霉女生一样，被他偷偷把玩。
　　明明心里憋着气，不想见到陈江河，更不想搭理他，可是当他出现在会议现场，坐在身旁的时候，心里又涌起波澜，以至于当他轻轻触碰秀发时，她只是侧着身子躲了几下，发现避不开，就凶巴巴的扭头瞪他一眼，结果这家伙还是我行我素，索性就算了，反正他也只是摸一下头发而已。
　　一旁的黄豫章瞥了几眼陈江河与徐芷惜的“小互动”，嘴角露出笑容，心里感慨道：“还是年轻人有情调啊，开会的时候都要搞点小动作，害得我这老同志的心跟着噗通噗通的跳。”
　　等到散会了，领导和其他老师们陆续起身走了，他还像个憨憨似的坐着不动。
　　徐芷惜自然不会搭理他，理了理裙摆起身走了，一句话都没说。
　　陈江河就在后面跟着。
　　刚走出院团委办公楼没多远，几个看起来有点嫩的男同学突然跑了过来，为首的那个长得高高瘦瘦，五官清秀，一身白色穿搭，帅得有点像最近风靡亚洲的韩流明星，他一上来就从身后掏出礼物递给徐芷惜，脸上洋溢着笑容：“徐老师，这是我为你作的画，希望你喜欢。”
　　“谢谢。”
　　徐芷惜道了声谢，客气而有距离的说道：“老师不收礼物。”
　　“这不是礼物，这是我的一片心意。”男生笑着说道，态度诚挚，眼神热烈：“我是真的喜欢你，一见钟情，再见倾心，眼里容不下其他的那种喜欢。”
　　徐芷惜表情错愕，显然没想到这届大一新生竟然那么大胆，关键这表白词还听着特别耳熟。
　　可惜，那家伙表白成功了，却没有做到眼里容不下其他。
　　“我丢。”
　　陈江河听不下去了，心说你踏马送礼就算了，居然还表白？表白就算了，还盗我的词！
　　“同学，你叫什么名字？”
　　陈江河大步往前，站在了徐芷惜的身前，出声问了句。
　　男生看了陈江河一眼，知道他是校内风云人物，眼神里却有几分不屑，傲然地自我介绍道：“我叫黎允辉，黎明的黎，允诺的允，辉煌的辉。”
　　陈江河点点头，然后转过身对徐芷惜说道：“徐老师，笔记本和笔借我用一下。”
　　他嘴上说借，其实并没等她答应，就直接从手里拿过来，再次面向黎允辉，边提笔记录边说：“我记下你了，念你是初犯，院团委这边给予记过处分、通报批评，再有下次，劝退或开除学籍二选一。”
　　“凭什么？”
　　黎允辉皱着眉头，眼睛直视陈江河，很不服气：“你说记过就记过？你是院长还是书记？”
　　“真是个弟弟。”
　　陈江河合上笔记本，心说我真要治你，直接以调戏女老师的名义上报院长开除你学籍，全院都没人敢说一句。
　　不过，陈江河现在的身份地位，完全没必要在这种弟弟面前装逼，回身牵住了徐芷惜的手，跟黎允辉擦肩而过。
　　黎允辉瞪眼看着他牵着徐芷惜走远，胸口处好像憋住了一口气，上不来也不下去，难受极了。
　　徐芷惜被陈江河牵着走了很远，才挣扎着甩开他的手。
　　“你先别走。”
　　陈江河主动开口：“跟我说句话。”
　　“没什么好说的。”徐芷惜简短的回应，眼睛始终不看他。
　　听到徐老师这句话，陈江河很满足地点点头：“好了，你可以走了。”
　　“你这混蛋。”
　　徐芷惜突然很生气，转头瞪他，然后捏起粉拳在他胸口上一顿乱捶。
　　陈江河站着不动让她捶。
　　徐芷惜捶了十几下，忽然停下了，猛地伸手抱住他，贴着肩膀哭起来。
　　“情绪波动别这么大，伤身体。”陈江河小声宽慰道。
　　“你就是仗着我喜欢你，就一直欺负我。”徐芷惜很伤心，上次在电话里强忍着没哭出来，现在情绪爆发，边说话边把眼泪全蹭在了陈江河的白色衬衫上。
　　陈江河不吱声，低下头，亲了亲她的眼角。
　　徐芷惜刚开始没反应，反应过来后，就在陈江河的肩上狠狠咬了一口。
　　“嘶……”
　　陈江河倒吸凉气，徐芷惜这一口是真的咬，一点也没留情。
　　咬完后，徐芷惜吸了吸鼻子，抬手擦眼泪，眼睛红红的说：“以后，我再也不给你欺负我的机会了。”
　　“行。”
　　陈江河点点头说：“以后换你欺负我。回头我给你买个小皮鞭，脱了衣服随你抽打，免得咬我的时候伤到牙。”
　　“陈江河！”
　　徐芷惜闷闷的喊他一声。
　　“昂。”
　　陈江河像从前一样回应。
　　“我现在一点也不喜欢你了，你去找别的女孩子吧。”
　　徐芷惜深呼吸道：“我认真的，我希望你别再来……”
　　“唔！~”
　　徐芷惜话没说完，就被堵住了嘴。
　　有些话，陈江河根本不给她当面说出口的机会。
　　语言是冰冷的，身体是有温度的，感情这种事，可以用冰冷的语言做伪装，却无法用身体的反应来隐瞒。
　　所谓床头吵架床尾和，重点在于这个“床”字是动词，而非名词。
　　可惜陈江河还是低估了徐芷惜，他这下冲动的亲吻，只感受到了片刻的温柔，就受到了惩罚。
　　“嗷！”
　　一声惨烈的怪叫，把垃圾桶旁扒拉食物的野猫吓得蹦起三尺高，陈某人捂着小腹瘫坐在地，心想这女子防狼术，真踏马猝不及防啊。
　　……

第354章 混蛋，我也爱你（二合一）
　　“断了……”
　　陈江河一脸痛苦。
　　“哪里断了？”
　　徐芷惜有点心疼，刚想扶他一把，听到这话又默默的把手缩回来。
　　“你用过的。”陈江河答道。
　　“胡说。”徐芷惜脸颊一红，低头瞅瞅他，刚才的力度确实没把控好，但是目标区域绝不是那个位置。
　　“不信你摸摸看。”陈江河忍着痛，闷闷的说道。
　　徐芷惜不搭理他，还有点生气：“都说以后不要联系了，你还亲我，你活该……”
　　其实她心想你亲我就算了，还搞事情，是可忍孰不忍。
　　当然这事不怪他，刚才那一下，徐芷惜自己的反应也很剧烈，不然也没必要用到防狼术了。
　　“你是说不联系，但没说不让我亲。”陈江河吭哧吭哧的说道。
　　徐芷惜抬手想捶他，想了想算了，轻哼道：“你还有理了是吧？”
　　“我没理，我错了。”陈江河话锋一转，很认真的说道：“全是我的错，现在认错有没有用？”
　　徐芷惜愣了下，摇摇头道：“没用。”
　　陈江河听到这话心头一松，这个回答可比摇摇头说“分手”好太多了。
　　“你别坐地上了。”徐芷惜轻声说道，这里是去往教职工宿舍的主路，人来人往的，很多都是熟面孔。
　　陈江河一脸无奈：“我也不想坐地上，可我现在是真的起不来。”
　　徐芷惜瞅瞅他，说：“那你先坐着缓缓，天太热了，我回宿舍吹会空调。”
　　“啊？”
　　陈江河很是诧异，望着徐芷惜说道：“徐老师，你的良心呢？”
　　“被狗叼走了。”徐芷惜很干脆的回答。
　　陈江河腾的一下站起来，拍拍屁股，然后牵住徐芷惜的手，义正言辞的说道：“走，带我去找那条狗，让它把你的良心吐出来。”
　　“你不痛了？”徐芷惜边问边把手抽走。
　　“你良心没了都不觉得痛，我这点小伤又算得了什么。”陈江河说道。
　　“贫嘴。”徐芷惜翻个白眼，转身就走。
　　陈江河正要跟上去，兜里的手机突然震动了几下，拿出来看一眼，是小姨子徐芷筠打来的电话。
　　“喂。”
　　陈江河接通了，故意抬高声音：“芷筠，你找我有事吗？”
　　果不其然，徐老师一听“芷筠”，就放慢脚步了。
　　“姐夫，你帮我充饭卡的时候是不是搞错了呀？我中午去打饭被吓到了。”徐芷筠说道。
　　“没错啊。”陈江河笑嘻嘻回应：“习惯就好了。”
　　“好吧。”
　　徐芷筠点点头，很上道地说;“无功不受禄，以后姐夫跟我姐闹矛盾的话，我帮忙调解。”
　　闻言，陈江河心想不愧是考全县第一的高材生，这情商真是没谁了，当然这跟陈江河充值饭卡的数额有关系：10885，暗示得比较到位。
　　更重要的是，小姨子继承了丈母娘的优秀品质：对钱感兴趣。
　　当初陈江河第一次上门的时候，一个大红包，就顺利收买了这个聪明伶俐的丫头。
　　陈江河跟她在电话里聊了几句就挂了，抬头看见徐芷惜正盯着他，走上前去，把昨天下午送徐芷筠去中大报道的事情简单汇报一遍。
　　“谢谢你。”
　　徐芷惜听完道了声谢，虽然陈江河是个混蛋，但除了上次电话里坦白让她伤心难过外，其它方面真就挑不出任何毛病来。
　　“不能心软，否则以后会更难过。”徐芷惜心里默默的告诉自己。
　　陈江河不知道她在想什么，只是笑着说道：“这声谢谢分量有点轻，不如请我吃顿饭来得实在点。”
　　“想得美。”
　　徐芷惜直接拒绝了，说完加快脚步走进教职工宿舍楼，只给陈江河留下个蹬蹬蹬跑上楼梯的绝美背影。
　　“徐老师！”
　　陈江河突然喊了一嗓子。
　　他声音很大，把教职工宿舍楼内阴暗处的声控灯都震亮了。
　　徐芷惜脚步微顿，没有回头。
　　“爱老虎油！”
　　陈江河又是一嗓子，把垃圾桶旁二次寻找食物的小猫咪吓得蹿进灌木丛，几个老教授探出头来，看看是哪个浑小子这么大胆，跑教职工宿舍楼来大声表白。
　　听到动静的陈江河撒腿就跑。
　　徐芷惜停在原地，愣了许久后回头看了眼，见他已经跑远，鼻头泛酸的骂声“混蛋”，心里又轻轻的说了句：我也爱你，可是我现在真的原谅不了你。
　　陈江河一路跑回男生宿舍楼下，进出的男生们个个都热情的跟他打招呼。
　　没办法，名气太大，荣誉太多，整栋男生宿舍楼，想找个不认识他的人都很有难度。
　　陈江河这人没什么架子，也不喜欢摆谱，见人三分笑，很有亲和力。
　　到了大三，宿舍楼里的男生们明显开始了两极分化，有的宿舍集体考研，学习氛围非常浓郁，宿舍就像教室、图书馆似的，摆满了考研真题和学习资料，个个都在埋头努力。
　　而有的宿舍已经开始摆烂，打牌、玩游戏、看片什么的早就没了新鲜劲，书桌摆开，麻将搓起来。
　　414宿舍也有分化的趋势，刘栋梁上半年跟着陈江河买入安厦集团股票赚了几万块后有点飘，抄底辉煌集团股票，结果亏了个底掉，真实演绎了什么叫“凭运气赚来的钱，终究要凭实力亏掉”。
　　老实巴交的张凯是考研党，平日里除了照常帮舍友打饭，打扫卫生，打水，答到之外，其他时间闷头学习不问世事。
　　王远鹏依然很骚，不过相比前两年有所收敛，李俊在积极配合治疗，身体状况良好。
　　至于孙天，陈江河一回宿舍就看见他戴着耳机在那傻笑，嘴里还哼哼唧唧的唱着搜狐大佬喜欢的经典歌曲《亲爱的那不是爱情》：“教室里那台风琴叮咚叮咚叮咛，像你告白的声音，动作一直很轻。”
　　“小天，你唱歌真好听，张靓颖听了都想嫁给你。”陈江河拍拍孙天的肩，一脸认真的鼓励道。
　　“哈？”孙天摘下耳机，有点纳闷的嘀咕道：“这首歌是张靓颖的吗，我一直以为是张含韵的。”
　　这时，刘栋梁插了句：“什么张含韵，那踏马是张涵予，演集结号的那个。”
　　“对对对，老刘说得对。”
　　陈江河抬手给刘栋梁点个赞，然后笑嘻嘻问道：“今天又亏多少？”
　　“诶。”刘栋梁叹了口气，双手捂着脸：“别提了，关灯吃面。”
　　“哈哈。”陈江河不厚道的笑了：“别总吃面啊，偶尔也要换换口味。”
　　闻言，刘栋梁豁然起身。
　　“你要干嘛？”陈江河有点诧异。
　　刘栋梁抬手握住他的手腕，一脸郑重的说：“江河，你别拉着我，我要去厕所吃点屎冷静下。”
　　“我丢。”陈江河着实吃惊，心想你可真是个狼灭，炒个股而已，至于吗？
　　刘栋梁瞅瞅陈江河，突然悲从中来，伸手把他抱住了，呜嗷呜嗷的干嚎道：“我昨天把账上所有资金梭哈辉煌国际，今天又吃了个跌停。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，拍拍后背安慰他：“不要慌，大A的跌停也才百分之十而已，人家赵总的港股上市公司一天跌了百分之九十三，日子还不是照样过得很潇洒？坚强点，没事的。”
　　刘栋梁听得头皮发麻，陈江河这意思他听懂了，一个跌停才刚刚开始，后面还有好几个跌停等着呢……
　　陈江河没有多说，转头看了眼王远鹏：“鹏子，你笑得这么淫荡干嘛？”
　　“嘿嘿。”王远鹏嘿嘿一笑，抬起头来对陈江河说道：“三哥，你们公司研发的这个果聊语音真牛逼，简直就是神器，我这一下午的功夫，撩了七个妹子了，最近的就在咱学校，最远都去到黑龙江了，nnd，好爽。”
　　“还得是你，业务范围真广。”陈江河笑了笑。
　　“三哥，我建议你在语音的基础上，再搞个视频通话功能，不然只听到声音没见着本人，容易踩坑。”王远鹏提议道。
　　陈江河点点头，这就叫实践出真知了。
　　其实视频功能，陈江河是故意让技术部有所保留的，因为一旦做上去，果聊语音就跟企鹅QQ正面碰撞了。
　　企鹅集团作为是追光者的大股东之一，很多资源都可以跟追光者共享，唯独社交软件这一块核心业务是绝对禁区。
　　陈江河现在的操作比较保守，主要是想和平发育。
　　王远鹏见三哥点头，又接着说道：“漂流瓶和附近的人这两个功能非常好用，可惜这上面别有用心的人太多了，专门搞乌烟瘴气乱七八糟的东西，容易引起有关部门的关注，要从技术层面进行屏蔽、整治，防患于未然才行。”
　　“你小子还挺专业啊。”陈江河不由得高看王远鹏一眼。
　　“只是从用户体验方面提点小意见，谈不上专业。”
　　王远鹏还蛮谦虚，笑笑道：“说实话，我真心不希望这么好用的功能太早下线，最好以后能拓展到海外去，咱也能尝尝外国菜的滋味。”
　　“意见很好，我记下了。”
　　陈江河笑着点头，然后意味深长的提醒一句：“你自己也要注意安全。”
　　“知道，知道。”
　　王远鹏漫不经心地答应下来，然后继续玩手机。
　　“三哥，听说咱们学院今年的新生晚会有惊喜，安排了知名歌手到场演出，是真的吗？”孙天从上铺探脑袋出来，朝陈江河问道。
　　陈江河耸耸肩膀：“都说是惊喜了，说出来就没意思了。”
　　“多少透露点啊。”孙天很好奇：“星海音乐学院的校花易采薇会不会来？”
　　这话一出，刘栋梁也瞪大眼睛看向陈江河，他对那位长得特漂亮，唱歌很好听的南方姑娘印象很深，如果她来演出的话，刘栋梁打算把今晚吃面的钱省下来，买个灯牌打上她名字当应援。
　　“别问，到时候就知道了。”
　　陈江河还是保密，粤东金融学院今年的新生晚会由追光者独家赞助，打造专业级舞台，邀请明星演出，力求办一场前所未有的晚会，给全院师生留下深刻印象。
　　“如果徐老师能到场的话，那就完美了。”
　　陈江河心里想了想，其实他还希望姜亦姝也能来，但是可能性太小了。
　　陈江河宿舍里待了半个多小时就走了，开车前往大学城附近的追光者技术部，跟公司首席技术官许鹏程谈话。
　　“陈总，你该不会又来催云计算的进度吧？”许鹏程见到陈江河的时候有点诧异，因为陈总今天上午已经来过一趟了。
　　“怎么了，是不是压力很大？”陈江河笑了笑，拎起手里的大闸蟹礼盒：“这个带回去让嫂子蒸了给你补一补，阳澄湖六两的蟹，贼踏马补。”
　　许鹏程笑呵呵的接过，然后说道：“说实话，最近压力是真的大，云计算这玩意，凭我们现在的技术班底，太难搞了。”
　　陈江河瞅瞅他，心想你之前可从不抱怨，今天怎么回事？
　　“有话直说。”陈江河手指敲了敲桌面。
　　许鹏程捋了捋额头上稀疏的头发，说道：“我有个老同学，以前在微软上班的，技术上比我牛逼一百倍，最近回国了，阿狸集团正在跟他接触。”
　　“哦？”陈江河眸子闪亮。
　　许鹏程见陈总很有兴趣，直接重拳出击：“如果陈总真的想把云计算做起来的话，我建议是不惜一切代价，想尽一切办法，把他搞过来。”
　　……
　　ps:别说短了，真的不短，这样写不容易断思路，一气呵成的感觉。

第355章 最后一次见面
　　陈江河之所以对云计算这方面的技术有着浓厚兴趣，是因为他坚信，云计算和大数据是互联网的技术制高点和产业支撑。
　　毫不夸张的说，要做成一家顶级或者伟大的互联网公司，就必须自主研发并拥有大规模分布式计算系统，掌握核心技术。
　　许鹏程提到的技术比他牛逼百倍的老同学，陈江河只是有点兴趣，但不多。
　　陈江河真正感兴趣并且愿意不惜一切代价，想尽一切办法得到的技术大牛，是一位曾经被业内戏称为“大忽悠”的王姓博士。
　　说来很巧，这位王博士跟许鹏程的老同学有相似的经历，也曾在微软任职，并担任微软亚洲研究院的常务副院长，而且同样是阿狸集团朝他伸出了橄榄枝。
　　“为了追光者的未来，很有必要截胡阿狸云。”
　　陈江河暗自在心里打定主意，离开技术部后，他第一时间给远在沪城的追光者华东事业部总裁覃天萍打电话：“萍姐，我给你安排个任务。”
　　“什么任务？”覃天萍的声音很温和。
　　“你找点关系，去微软亚洲研究院走动走动，跟他们的常务副院长王远博士混个脸熟。”陈江河直截了当的说道。
　　覃天萍咬咬嘴唇，略作思考后问道：“混个脸熟就行了吗？”
　　“能交个朋友的话就更好了。”
　　陈江河笑了笑，然后很认真的说：“这个任务，关系到公司的未来，比业绩更重要，你那边尽快行动，过几天我要亲自去沪城拜访王博士。”
　　覃天萍一听陈总这语气就知道这件事的重要性，马上点头回应：“好的，我明白了。”
　　陈江河从来不打没准备的战，先安排美女总裁覃天萍去走动关系，再亲自去沪城拜访，既有铺垫，又有诚意，不会显得唐突或冒失。
　　稳妥起见，许鹏程提及的老同学，则是被陈江河纳入了“备胎计划”中，由追光者副总经理邓永清出面招揽。
　　“事业上高歌猛进，感情……嗯，每天进步一点点吧。”
　　陈江河很乐观，今天虽然被徐老师的防狼术制裁，但是收获颇丰。
　　有的女孩子嘴上说再也不理你，实际上心里很在意你。
　　徐老师就是这样。
　　至于姜亦姝，陈江河摸着下巴想了想：“果聊语音日后要发展短视频和海外业务，我的身边必须有个英文水平很高而且完全信得过的助手。”
　　“小姨和亦姝都是合适人选，不过小姨的事业重心是跨境电商，最合适的还是亦姝。”
　　陈江河边想边把车开向了中大正门，停车后，伸手从收纳柜中拿出一份病历，认认真真翻开几遍，确定内容准确无误，重新放进柜里的时候特地留下一道口子。
　　“嘟……”
　　陈江河拨打姜亦姝的电话，嘟了许久，本以为会传出无人接听的语音提示，没想到电话通了。
　　“喂。”
　　姜亦姝的声音柔柔的，就像雪花落地般轻软。
　　“我想见你一面。”
　　陈江河的声音很沉重。
　　“我在上课。”姜亦姝小声回应，可能是察觉到陈江河说话语气不对劲，她抿了抿唇多说一句：“昨天不是见过了吗？”
　　“昨天是偶遇，不算见面。”陈江河否认道。
　　“哦。”姜亦姝哦了一声，没有反驳，却也没答应见面。
　　“我在中大正门等你。”
　　陈江河主动说道：“你可以上完课再来找我，或者课后给我发消息，我去找你。”
　　姜亦姝心里正想着如何拒绝，又听陈江河接着说道：“就这么说定了，我挂电话了，你安心上课吧，一会见。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话挂断了，姜亦姝的心也乱了。
　　见，还是不见，这是个问题。
　　“以前都是你等我，这次换我等你吧。”
　　陈江河靠在车座上，耐心等候。
　　从下午三点半等到了五点钟，陈江河差点在车上睡着了，也没等来姜亦姝，这期间手机短信、QQ消息倒是不少，可惜没一条是她发的。
　　“看来还是得找人助攻。”
　　陈江河念头一闪，拿起手机正要打电话给小姨，忽然看见一个女生抱着书从校门口跑出来。
　　出了校门后，她四下张望，看到陈江河的车子后，眸子微亮，又很快低下头去。
　　这个女生看起来很纯净，落日的余晖映衬着微微泛着红晕的脸颊，齐肩短发难以完全遮掩的清纯，如同夏日池塘里沾着晨露的水莲花，楚楚动人，一身简约的淡黄色长裙，将少女的娇柔与纤细浅浅勾勒，轻轻往校门口一站，就吸引了很多人的目光。
　　陈江河打开车门，迎着她走了过去，到了跟前才发现她出了很多汗，晶莹的汗珠濡湿了白皙的锁骨，看起来别有一番韵味。
　　陈江河取出纸巾递给她。
　　姜亦姝握了握手心，有些潮湿，不知道是跑过来的时候出的汗，还是见了他有点紧张，她没有接纸巾，抬头问了句：“你找我有什么事？”
　　“没事。”陈江河摇摇头，说：“就单纯的想见你，可以吗？”
　　“可以。”姜亦姝轻轻点头，然后捏了捏手指，犹豫着说道：“只见一次。”
　　“以后就再也不见了？”陈江河问道。
　　“嗯。”姜亦姝咬着唇，有点艰难但还是比较肯定的点头承认了。
　　“那这最后一次见面，我是不是想做什么都行？”陈江河接着问道。
　　“是。”
　　姜亦姝刚点头，又觉得不对，想说不是，话到嘴边就被陈江河抬手穿过发尾，揽在怀里。
　　“高中的时候，你也是留着这样的短发。”陈江河说道：“陪我看场电影吧。”
　　“好。”姜亦姝没有多想，答应了。
　　陈江河把她带上车，习惯性地伸手帮忙把安全带系上了，然后调转车头，开往南方影城。
　　到了距离影院不远的一家超市门口，他停下车来，转头说道：“我先下去买点吃的，你在车里等我一会。”
　　“嗯。”姜亦姝点头。
　　陈江河解开安全带下车去买东西。
　　姜亦姝在车里等他，起初翻了翻书，发现心神不宁看不下去，于是把书合上，抬眼间看到了车内收纳柜露出的一截东西。

第356章 不是最后一次
　　“靓仔，你这是把人参当辣条啊，小心吃多了上火流鼻血。”
　　超市的滋补品专柜前，一位两鬓斑白的大爷看了眼旁边三口吃下整颗人参的帅小伙，忍不住出声提醒。
　　有点医学常识的人都知道，人参含有非常丰富的抗血小板聚集和抗凝的成分，鼻腔内的毛细血管对这类成分比较敏感，吃多了容易导致血管扩张甚至破裂，从而出现流鼻血现象。
　　“谢谢。”
　　陈江河客气的朝这位热心大爷道了声谢，然后听劝地去往商场另一侧的西药专柜买了片小蓝药。
　　小蓝药吃下去见效比人参快得多，走出商场的时候，陈江河已经感觉有点鼻塞，呼吸灼热，不过距离流鼻血还差一丢丢。
　　“不好意思，商场里买东西的人有点多，结账的时候排了会队，让你久等了。”
　　陈江河上车后，面带歉意跟姜亦姝解释。
　　“没关系。”姜亦姝轻声回应，察觉到陈江河的呼吸有些急促，她问了句：“你身体不舒服吗?”
　　“没有。”陈江河摇头，余光瞥了眼收纳柜，平静地说道：“我身体挺好的。”
　　“那……”
　　姜亦姝欲言又止，想了想问道：“那我们一会看什么电影？”
　　“功夫熊猫。”
　　陈江河笑着回答，往前三百米就是南方影城，虽说最近没什么热门大片上映，但是赶上刚开学，傍晚时分的影院人气很旺，而且情侣居多，空气中散发着香甜的爆米花和恋爱气息。
　　陈江河刚才在超市里买了很多姜亦姝爱吃的零食，进了影院排队购票时，又特地选了包含冰镇可乐和爆米花的套餐。
　　《功夫熊猫》是功夫喜剧类型的动画影片，片中富含东方元素，所以在国内颇受欢迎。
　　电影开场后没多久，前排就有几个笑点比较低的女生“盒盒盒”的笑个不停，给人的感觉就像影院花钱请来的气氛组，先笑带动后笑，氛围蛮好。
　　“你不喜欢这部电影吗？”陈江河问姜亦姝。
　　以前两人看《宝贝计划》的时候，这丫头情绪很投入，又哭又笑的，现在她绷着小脸，看起来心事重重。
　　“喜欢。”姜亦姝简短的回答。
　　“那你笑一下。”陈江河有些遗憾地说道：“你不笑，感觉这电影不值票价啊。”
　　闻言，姜亦姝仰起小脸，抿了抿唇，意外地朝他露出浅笑。
　　“这就对咯。”
　　陈江河很满意地看看她，再瞅瞅前排那些勾肩搭背，搂搂抱抱，卿卿我我的情侣，心想电影院还好没有提供大圆床，不然看个动画片都能让你们这些热血青年打起架来。
　　“真是有辱斯文，大学生没个大学生的样子。”
　　陈江河一边在心里吐槽，一边抬手越过座位，悄悄往下搂住了姜亦姝的腰。
　　姜亦姝轻轻往前挪了挪。
　　陈江河凑近她耳边低语道：“最后一次陪你看电影了，搂下腰不过分吧？”
　　姜亦姝不动了，吸了吸鼻子小声回应：“不过分。”
　　“亲一下也行的吧？”
　　陈江河说话的时候，已经快碰到她脸颊了。
　　姜亦姝发现他的呼吸很灼热，脸颊微微发烫地低下头去，迟疑了片刻给出回应：“不行。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，并没有得寸进尺，只是手不太受控制的往下走了走。
　　姜亦姝悄然直起身子，陈江河则不由自主的深呼吸。
　　“嗒。”
　　很轻微的声音，好像有一滴温水滴在了姜亦姝雪嫩的小腿上，她下意识的抬了抬腿，借着荧幕的光，发现不是水滴，而是血。
　　姜亦姝蓦地抬头看向陈江河，他已经仰着头看向别处。
　　“你流鼻血吗？”姜亦姝担心地问道。
　　“嗯。”陈江河没有否认：“应该是吃多爆米花上火了，不用担心，我去趟洗手间。”
　　陈江河说完就起身离开放映厅，过了十多分钟才重新回到座位，手里拿着纸巾，问姜亦姝：“刚才是不是有血滴在你腿上了？”
　　“没关系的。”姜亦姝并不在意，只是一脸关心的看着陈江河：“你没事吧？”
　　“没事。”陈江河笑了笑，很自然地说：“腿抬一下，我帮你把血迹擦掉。”
　　姜亦姝本想说“我自己来”，可是话到嘴边说不出口，默默的把腿抬起来。
　　陈江河俯下身子，一只手握住脚踝，另一只手用纸巾轻轻擦拭。
　　他这动作体贴又温柔，姜亦姝咬咬嘴唇，不经意地低下头，清纯的脸庞慢慢凑近，等陈江河抬头的时候，正好触碰到那蜻蜓点水般的莹润柔软。
　　陈江河有些错愕，姜亦姝已经转头看向别处，留在他眼底的是雪嫩的肩颈和泛着粉红的小耳垂。
　　“我丢，又流鼻血。”
　　陈江河心里骂了句，索性用纸塞住鼻子，可惜他堵得住鼻血却压制不了药效。
　　直到电影结束，走出影院，长达几十分钟的磨砺，也没能把铁杵磨成针。
　　刚七点半，影院对面的大排档、烧烤摊烟气袅袅，到处都飘散着食物的香味。
　　“去对面吃点东西吧。”陈江河提议道。
　　姜亦姝手里拿着还剩一点的爆米花：“我有点饱了。”
　　“陪我吃点吧。”
　　陈江河笑了笑，说：“最后一次约会，不能留下遗憾。”
　　姜亦姝听到这话，眼眶悄然泛红，长长的睫毛上泪珠闪烁，忍不住伤心哽咽道：“不是最后一次。”
　　……
　　“想回到过去，试着让故事继续，至少不再让你离我而去，分散时间的注意，这次会抱得更紧。”
　　深夜时分，陈江河开车返校，车内播放的是一首老歌。
　　以前陈江河不喜欢听这种悲秋伤春的情歌，感觉有点无病呻吟，现在听起来竟莫名生动，好像直接唱进了心里。
　　“有点可怕。”
　　陈江河抬手切换歌曲，改播一代神曲《不怕不怕》，心情顿时美好起来。
　　回到追光者根据地已经接近11点半，这么晚了，对面的餐饮店都陆续打烊歇业了，街上也没什么人，唯独一处夜宵档还坐着十多个小伙子，其中一个染着白毛的年轻人看起来很有辨识度。
　　他们看起来像是在吃宵夜，实际上每当有人从追光者门前经过的时候，都会留意几眼。
　　陈江河停下车，走到夜宵档那边给值夜班的兄弟们扔了几包烟，随后返回办公区，看见小秘书坐在办公桌前，对面还有一个女生，右手掌心托着脸颊正在打盹。
　　这样的画面有点似曾相识。
　　林思齐应该是洗过头发不久，乌黑的秀发垂于双肩，泛着微微的湿意，晚风透窗而入的时候，隔着很远都能闻到她那淡淡的发香，她做事很认真，安静而甜美的脸颊在灯光下显得格外好看。
　　听到门口传来的脚步声，林思齐抬了抬眼，发现是陈江河后，登时眸子一亮，放下工作，起身朝他小跑过来。
　　“嚯，胖了啊。”
　　陈江河一把将她抱住，假装很沉重的样子，笑嘻嘻调侃道：“以前是小白兔，现在成大白兔了。”
　　“以前也不小。”
　　林思齐亲昵在他脸颊上蹭了蹭，撅着唇问道：“如果我真的胖了，你会不会嫌弃我啊？”
　　“当然会啊。”
　　陈江河很肯定的点点头：“我只喜欢小富婆，不喜欢肥婆。”
　　“哼！”
　　林思齐轻哼一声，低头去咬陈江河的耳朵，却又舍不得用力，轻轻的含了含，香腮鼓鼓的说道：“女孩子怀孕生孩子都会长胖的，你不许嫌弃。”
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉，一脸惊喜地问道：“有了？”
　　“没有。”林思齐抿着唇摇头，娇柔的说：“我是说以后。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，抬头注视着她，很正经地说道：“我用良心发誓，这辈子都不会嫌弃我家小秘书。”
　　“噫~”林思齐浅浅一笑，放下手摸了摸他的心口：“良心在哪里，我怎么没摸到它。”
　　陈江河笑了笑：“它刚被你叼走了。”
　　“被小盒子叼走还差不多。”林思齐语笑嫣然。
　　“你怎么笑得那么好看？”陈江河瞅瞅她，眸光闪烁，接着说道：“而且还这么香。”
　　林思齐抬手捻起一缕秀发贴近他鼻翼，然后又用白嫩嫩的手掌捧起他脸颊，笑吟吟问道：“喜欢吗？”
　　“不喜欢。”陈江河违心的说道：“一点也不喜欢，除非……”
　　“除非什么？”林思齐眨眨眼，随即好像从陈江河的眼神中读懂了什么，伸手搂住他的脖子往下贴近，柔声问道：“这样吗？”
　　“这谁顶得住啊……”
　　陈江河感到精神一振。
　　林思齐笑着松开手，从他怀里下来，有点调皮的说：“好啦，就这样吧，我还要忙一会。”
　　说完，小秘书转身走向办公桌，眉眼含笑地瞅瞅原地发呆的老板，轻咳一声收拾情绪，继续忙活。
　　过了一会，陈江河走过来，看了看她办公桌上的东西，眉头挑起：“你也要考研啊？”
　　“是的呀。”
　　林思齐点头，捏着笔一脸认真的说道：“我家老板太优秀了，我要努力提升自己，才能跟上你的脚步。”
　　“傻丫头。”
　　陈江河捏了捏她娇俏的脸颊，随后拿起她正在翻看的考研真题，自信满满的说道：“你先坐一边去，让优秀的老板来给你打个样，做几道题给你看看。”
　　“嗯哼？”
　　林思齐抿唇笑了笑，伸出白嫩的大长腿：“来，坐我腿上。”
　　“有辱斯文。”
　　陈江河义正言辞，然后拍拍屁股坐过去，接过碳素笔，仔细看两遍题。
　　“好像全都会，又好像全都不会，这种感觉真是离了大谱。”
　　陈江河心里吐槽一句，坚持了片刻放下笔，转头对小秘书说道;“晚上做题对脑细胞损伤较大，我觉得有必要先好好休息一下，明日再战。”
　　林思齐眉眼弯弯，仰起俏脸凑近亲了亲陈江河的脸颊，娇柔地说道：“知道你不喜欢做题，今晚就到此为止吧，我陪你做点喜欢的事情，好不好？”

第357章 不能说好，只能说完美（二合一）
　　陈江河喜欢做的事情，自然是炒股。
　　白天炒A股，晚上玩美股，明知道是销金窟，无底洞，仍然义无反顾的砸进去几个亿资金。
　　有时候上头了，甚至会乐此不彼的奋战到天亮。
　　今晚的美股行情与往常有所不同，陈江河的情绪也比之前任何一天都要高涨。
　　陪着他熬夜通宵的小秘书起初笑得很甜，渐渐有点犯迷糊。
　　最后，她紧咬着嘴唇，柔而媚的双眼雾蒙蒙的，微微往上卷起的修长睫毛泛着水光，呜呜呜的哭了起来。
　　……
　　翌日清晨，陈江河一大早接到了覃天萍的电话，她昨天已经顺利完成约见王远博士的任务，并了解到阿狸集团也安排了一位女性高管密切联系王博士，多次朝他伸出橄榄枝。
　　“这就类似于相亲，一看长相二看实力，阿狸集团财大气粗，实力比我们雄厚，但长相这方面，萍姐遥遥领先，综合来看，还是我们更有优势。”
　　陈江河在电话里笑着对覃天萍说道：“人与人之间的交往，通常始于颜值。”
　　“陈总对我的颜值这么有信心？”覃天萍笑了笑问道。
　　“怎么说呢。”陈江河故意停顿了一下，然后很认真的接着说道：“实话实说，单论颜值的话，整个追光者一万二千三百四十二名员工里，萍姐排第二。”
　　“这要是高考分数排名就好了。”覃天萍笑盈盈的回应，又问：“排第一的是林妹妹吧？”
　　“你对颜值这个词是不是有误解，男人也有颜值的，全公司颜值最高的当然是我。”
　　陈江河正经地予以纠正，然后把手机弄远一点，对着正在穿衣镜前换衣服的小秘书说道：“林妹妹不需要颜值，她肥成一头猪我都喜欢。”
　　“嗯？”林思齐转头看向陈江河，见他笑得有点坏，迈开大长腿跑过来把他扑倒在沙发上，刚编好的美人辫在他脸颊上摇曳，嘟着俏脸说道：“你又嫌弃我……”
　　“没啊。”陈江河一脸无辜，随手把电话挂了，解释道；“我刚才是在夸你。”
　　“哪有人用肥猪夸人的嘛。”林思齐香腮鼓鼓的娇嗔一句，又问：“我是不是真的胖了？”
　　“是啊，我家孩子的粮仓又增容了。”陈江河笑了笑，顺手检查。
　　“噫~你越来越坏了。”
　　林思齐捏起精致的辫子，在他的鼻梁上轻轻戳了戳：“你就是仗着我喜欢你，就使劲欺负我。”
　　陈江河眨眨眼，嬉皮笑脸地说：“那我下次不使劲了。”
　　小秘书这话听着跟徐老师那句话差不多，内涵却截然不同。
　　“哼！”林思齐轻轻一哼：“你还笑，我昨晚都哭了。”
　　陈江河点点头：“是是是，我知道你哭了，枕头和被子都被你哭湿了。”
　　“你还说……”林思齐俯身咬他脖子，哼哧哼哧的说：“现在还早，我想再哭一次。”
　　“你凑近过来。”陈江河伸手托着小秘书的下巴，让她的耳朵凑近。
　　“要做什么？”林思齐脸颊微红的有点小期待。
　　“您好，您所拨打的电话已关机。”陈江河来了句语音提醒，脑袋一歪，机器人断电似的，倒进粮仓里进入休眠模式。
　　林思齐：“……”
　　过了一会，她在陈江河耳边小声提醒：“老板，今天上午十点钟要去拜访麦市长，可别真的睡着呀。”
　　“嗯。”陈江河嘟囔一声，换个姿势“睡”得更香了。
　　上午九点，陈江河在追光者根据地开完例行早会，带上小秘书去了趟越秀区，拜访粤东市副市长麦景毅。
　　麦姓在国内比较少见，主要集中于岭南地区。
　　麦景毅副市长今年五十出头，个子不高，脸型偏瘦，嘴角时常挂着笑容，是个平易近人且很有气度的领导。
　　陈江河获得“粤东十大优秀青年”荣誉称号之前，麦市长曾带人到追光者根据地做过考察，对他的印象很好。
　　“麦市长。”
　　陈江河单独来到门口，敲了敲办公室的门。
　　麦景毅抬起头，微笑看向陈江河：“进来吧。”
　　陈江河笑着走进办公室，麦景毅亲自给他倒了杯茶，语气温和的问道：“最近是不是遇到难题了？”
　　陈江河本以为领导说话都是弯弯绕绕，一句话说出来都需要让人揣摩半天的那种，没想到麦市长这么直接，开口就问他是不是遇到难题。
　　领导直接问了，陈江河自然也没必要拐弯抹角：“感谢麦市长关心，这段时间公司发展比较顺利，不过也确实有点小麻烦需要您帮忙解决。”
　　麦景毅笑了笑，说道：“听小杨说，你要在琶洲和南沙拿地，建两个超级数据中心？”
　　“我是在上个月末的互联网企业大会跟杨秘书提了一嘴，没想到他这么快就上报给您了。”
　　陈江河憨厚地笑笑，顺便解释道：“其实我的计划不是建数据中心，而是创立大数据、云计算公司，打造完整的数字化产业链。”
　　麦景毅眸子微亮，数字化产业链不仅能够带来大量的就业，还能提升城市对高端人才的吸引力，这几年市里一直在大力引进和扶持相关企业。
　　不过，麦景毅知道陈江河现在不单在做互联网外卖团购公司，还涉足了地产行业，并与多家地产巨头关系密切。
　　“南沙的地比较好批，至于琶洲……”
　　麦景毅稍稍停顿了下，目光平和的注视着陈江河：“那里的土地，政府有其他方面的规划，拿地限制较多，准入标准很高。”
　　麦市长这话暗藏玄机，一般人或许会误以为他是在拒绝，而陈江河这样的人，自然一听就明白了其中深意：“领导请放心，我对房地产开发这方面完全没有兴趣，我的目标是深耕互联网产业，用科技为企业赋能，用大数据为城市服务。”
　　麦景毅微微动容，陈江河年纪轻轻能有这么清晰的目标和高远的觉悟，实在难得，而现阶段粤东最缺的就是科技创新型企业。
　　陈江河看一眼领导，趁热打铁道：“数字化产业链离不开芯片，我打算在云计算公司落地后，再投资兴建半导体制造工厂。”
　　“半导体产业不好做。”
　　麦景毅摇摇头，说：“关键技术都掌握在国外企业手里，要有突破是很难的事情。”
　　“不过你要是能下定决心投资办厂的话，拿地这方面，我给你降低门槛。”
　　麦景毅话锋一转道：“另外还可以给你申请专项资金扶持，半导体领域是块硬骨头，也是个香饽饽，如果我们现在知难而退，将来恐怕会更难，年轻人有胆量有想法，闯一闯是好事。”
　　陈江河心想不愧是副市长，水平是真的高，一番话既带着试探，也寄予了厚望。
　　“其实我的想法比较单纯，主要是看中了半导体产业的高额利润，远不如领导这么高瞻远瞩。”
　　陈江河从商业角度阐明目地，掩饰了自己内心的真实意图，适当地拍了下领导的马屁。
　　麦景毅笑着点头：“在商言商，你有这样的想法就足够了。”
　　“土地这方面，我安排小杨给你走程序，具体事务跟他联系就行。”麦景毅接着说道。
　　“感谢领导。”陈江河一脸诚挚的道谢，抬手看了眼腕表，笑着问道：“您中午有没有安排？”
　　“请客吃饭就不必了。”
　　麦景毅摆摆手，很欣赏看着他道：“你的追光者做得很不错，我去外地开会的时候，到处都能看见你们的业务。外卖团购行业大有可为，要不骄不躁，继续深耕。”
　　“您的教诲，我一定铭记在心。”陈江河谦虚又真诚：“追光者能发展起来，离不开领导的扶持和我们粤东这座千年商都赋予的机遇。”
　　“关键还是你自己有能力。”
　　麦景毅笑了笑：“等你的半导体工厂建起来了，我们再约个饭，没别的事，今天就聊到这吧。”
　　陈江河走出办公室没多远，就在走廊里遇见了麦景毅的秘书杨松柏，两人热情握手，没说什么话，一个心照不宣的眼神，就读懂了对方的心思。
　　“老板，看你笑得这么开心，肯定是拿地的事情落实了吧？”
　　市政府办公大楼前，小秘书见到陈江河满面春风的走出来，眉眼弯弯的迈步靠近，含笑问道。
　　“问题不大了。”陈江河笑笑道;“主要看地价，运作得当的话，应该能底价拿下。”
　　“哇，我感觉你现在越来越像爸爸了。”林思齐眸子亮晶晶的，有点小崇拜地望着陈江河。
　　“嗯哼？”陈江河挑了下眉;“你刚才喊我什么？”
　　“没喊呀……”林思齐目光闪烁，贴近陈江河耳边问道：“你喜欢这个称呼啊？”
　　“还行。”陈江河笑眯眯的：“主要是看谁喊，一般人我可不答应。”
　　林思齐眨眨眼，甜笑着在他耳边吐气如兰，轻声喊道：“爸爸~”
　　“这……”陈江河感觉就像是有道电流从他耳道贯穿至脚底，麻麻的，心都要飞起来。
　　“原来你那么喜欢这个称呼。”林思齐见陈江河愣在原地，抿着唇笑了下，娇俏地说道：“以后给你生个女儿，让她代我喊，好不好？”
　　“不能说好。”
　　陈江河摇摇头，伸手揽住林思齐的小腰，灿烂一笑：“只能说完美。”
　　……
　　陈江河在琶洲和南沙拿地，确实是为了筹建云计算公司做准备，接下来他只用短短两天时间，就完成了“光速云计算有限公司”的商业注册，注册资金100000万。
　　此举直接推动了市里的批地效率，没几天就有公文发布出来，关于琶洲临江地块325亩工业用地的竞标细则，上面列出的每个条款都为追光者和刚成立的光速云计算有限公司量身制定，地价更是低到不可思议的程度，几乎相当于赠送。
　　“公司办好了，地也拿下了，现在万事俱备，只欠东风。”
　　陈江河坐在办公室里，一边浏览公司业务数据，一边在心里琢磨着招募王远博士的事情。
　　“嗡嗡嗡。”
　　桌上的手机震动起来。
　　陈江河扫了眼来电显示，是刘栋梁打过来的，随手接听：“老刘，找我什么事？”
　　“我今天看见易校花来咱学校彩排了。”刘栋梁很兴奋的说道。
　　陈江河撇撇嘴道：“看来移动的收费还是低了啊，屁大点事也值得打电话跟我汇报？”
　　“擦，江河，你飘了啊，遥想当年我们组团去星海音乐学院蹭晚会的时候，你还是咱414宿舍的泡妞急先锋呢。”
　　刘栋梁闷闷的说道：“其实打电话给你，还有件挺有意思的事情，不过你刚才的态度伤到了我脆弱的心灵，我决定保密。”
　　“有话赶紧说，小心我杀回宿舍叼你。”陈江河不耐烦的说道。
　　“我把你当兄弟，你居然想叼我？”
　　刘栋梁一脸诧异，摸了摸额头说道：“其实也没多大事，就是有个学弟在宿舍楼下拉横幅，说你仗势欺人，还说你跟徐老师……”
　　“他妈的！”
　　刘栋梁话没说完，陈江河一巴掌拍在桌上，挂了电话，走出办公室。
　　……

第358章 我在等CD，你在等什么（二合一）
　　“卧槽，这届大一新生牛逼啊，一来就跟陈总杠上了。”
　　“岂止是杠上！那小子在宿舍楼下拉横幅怒怼陈江河，还把徐老师牵扯进来，相当于直接宣战了。”
　　“这么劲爆？走走走，看热闹去。”
　　大一新生拉横幅宣战校内风云人物陈江河，原本平静的校园生活瞬间变得躁动起来。
　　刚开始很多闷骚的男生只是站在阳台上朝底下观望，等到陈江河带人从学院后门跑步进场，这些人顿时来劲了，撒腿跑下楼去看热闹。
　　男生们一动，对面的女生宿舍也跟着行动起来，短短几分钟，6号公寓楼下乌央乌央围满了人。
　　大家都以为陈江河带人过来，肯定会有大动作。
　　没成想陈总到场后先是站在横幅前看了看，抬手给站在太阳底下拉横幅的大一新生黎允辉点个赞，随即带着兄弟们走到宿舍对面的大榕树下，好像也是来看热闹似的找地方坐下了。
　　“就这？”
　　现场的众人有点看不懂。
　　没过多久，一个染着白头发，走路痞痞的，眼神桀骜的年轻人，左手提着西瓜刀，右手拎着几颗大西瓜，风风火火的来到陈江河跟前。
　　“辉哥。”
　　跟着黎允辉一起过来拉横幅的两个新生同伙看到对面那个白毛青年，腿都不自觉的打颤。
　　“别怕，这么多人看着，借陈江河十个胆，他也不敢动手。”黎允辉一脸镇定的说道。
　　似乎为了验证他这句话的正确性，陈江河现场开瓜，坐在树荫底下跟兄弟们吃起瓜来。
　　“我丢，还得是陈总，新生站在太阳底下拉横幅怼他，他坐在树荫下淡定吃瓜，这就是大佬吗？”
　　看热闹的大学生们感觉有点被陈江河这波操作秀到。
　　陈江河吃完几片瓜，抬手看了眼腕表。
　　周劲夫见状，下意识的握紧了手里的西瓜刀，只等大佬发话，直接砍踏马的。
　　只不过，陈江河看完手表后，视线就转移到别处，很多围观大学生也跟着转移注意力。
　　徐芷惜来了。
　　有的人，无论出现在哪里，都是众人瞩目的焦点，比如徐老师，不仅仅颜值和身材极为出众，气质也卓然脱俗，由内而外散发出来的美，真正诠释了什么叫天生丽质。
　　“陈江河！”
　　徐芷惜来到陈江河跟前，像是上课点名似的喊了他一声。
　　“我在。”
　　陈江河很给面子地举起手来，嬉皮笑脸的做出回应。
　　徐芷惜有点意外，目光环顾四周，犹豫着凑近问道：“这里什么情况？”
　　“咱俩的恋情曝光了，现在全院都知道我们的事情了。”陈江河在她耳边小声说道。
　　徐芷惜瞪他一眼：“正经点。”
　　“很正经啊。”陈江河耸耸肩膀，无奈的说道：“事情闹得这么大，我们不做情侣都不行了，那么多人看着呢。”
　　“我就不该来。”徐芷惜闷闷的说道。
　　“你是担心我被打才来的吗？”陈江河笑着问道。
　　徐芷惜不搭理他。
　　其实她是担心陈江河把新生打得太惨，坐实了恃强凌弱的污名，传出去会对他的个人形象和事业发展造成不利影响。
　　还好他没有冲动。
　　“你在这等我一会。”
　　陈江河瞅瞅徐芷惜，交代一声后，大步走到黎允辉面前。
　　黎允辉瞟他一眼，年轻帅气的脸颊上没有丝毫的畏惧。
　　陈江河微笑问他：“我在等CD，你在等什么？弟弟。”
　　“CD？”
　　黎允辉皱着眉，听不懂陈江河在讲什么。
　　却见陈江河掏出手机，拨通了蒋平原院长的电话，简单把今天发生的事情做了汇报。
　　“我在开会，江河。”
　　蒋平原的声音低沉而温和：“这件事你看着处理吧，回头递份报告上来。”
　　“好的，您先忙。”
　　陈江河挂了电话，抬手拍了拍黎允辉的肩膀：“你回去收拾行李吧，辉辉。”
　　黎允辉心头一颤，脸色难看。
　　“对了，出校门的时候小心点，我只能保证你在校内平安无事，离开学校，有些事情就不好说了。”
　　陈江河善意提醒，顺便凑近他耳边低语：“另外，谢谢你，最近我和徐老师闹矛盾，正愁找不到合适的机会见面，你帮了我大忙，你是个好人。”
　　黎允辉彻底懵了。
　　陈江河懒得看他，转身朝围观人群抬抬手：“散了吧。”
　　闻言，大伙就像军训期间听到教官说出“解散”口令似的，非常配合的散场了。
　　“这家伙好高的威信。”
　　黎允辉喉结动了动，想想他刚才说的那番话，本以为是狐假虎威，现在突然觉得自己真有可能被劝退或开除。
　　“啪嗒。”
　　横幅两端传出轻响。
　　陪着黎允辉过来拉横幅的两个同学撒腿跑了。
　　陈江河视若无睹，走到徐芷惜跟前，神色幽幽的叹了口气：“本来今天高高兴兴，莫名其妙摊上这档子破事，搞得我特别郁闷，陪我去操场走两圈解解闷吧。”
　　“你自己走。”
　　徐芷惜干脆的拒绝了，转过身去：“我要回去工作了。”
　　“等等。”
　　陈江河喊住她。
　　徐芷惜顿足停留，却没有回头。
　　“你落下东西了。”陈江河提醒道：“回头看一眼。”
　　徐芷惜信以为真，转身之际，陈江河走到她跟前：“把我带上。”
　　“无赖！”
　　徐芷惜有点生气，骂完无赖之后，手就被他牵住了，挣扎了几下甩不开，于是闷闷的撇过头不看他，跟着往后操场走去。
　　“我过几天要去趟沪城。”
　　到了操场，陈江河主动找了个话题。
　　徐芷惜心里触动了一下，当初买机票去沪城见他的那个晚上，真的很想嫁给他。
　　“你想去哪就去哪，干嘛跟我说？”徐芷惜说道。
　　陈江河低头看了看徐老师：“我要去做一件有可能影响到未来互联网发展趋势的大事，期间还有可能跟国内最顶尖的互联网公司正面交锋，心里有点紧张。”
　　徐芷惜听到这话，心里替他捏把汗，嘴上却说：“你脸皮这么厚，心也被狗叼走，还会紧张？”
　　陈江河忍不住笑了笑：“说话这么押韵，要考研吗？”
　　“不考。”徐芷惜摇头，咬着唇沉默片刻，忽然问道：“你之前刚创业的时候，是不是经常遇到上门吃拿卡要的人？”
　　“不只是刚创业，现在也一样，只是没以前这么明目张胆。”
　　陈江河耸耸肩膀，问道;“海珠区那边的制衣工厂遇到麻烦了？”
　　“嗯。”徐芷惜轻轻嗯了一声：“你是用什么办法解决的，给钱吗？”
　　“刚开始确实是拿钱消灾。”
　　陈江河点点头，说：“后来发现欲壑难填，给钱这种事，有了一次就有无数次，送走一拔又来一拔，烦不胜烦。”
　　“然后呢？”徐芷惜眨眨眼，追问道。
　　“我名下有两家高级商务酒店，每次招待都带他们过去，用隐秘手段记录某些人的丑态，制作成CD。”陈江河说道。
　　“这……”徐芷惜有些惊讶，不过想想他要是没点手段的话，不可能短短几年就把事业做得这么大。
　　陈江河很认真的接着说道：“这话我只说给老婆听。”
　　“我可不是你老婆。”徐芷惜轻声否认，想了想说道：“不过你放心，我会替你保密。”
　　陈江河闻言有点感动：“制衣厂那边的麻烦，我帮你处理，免得那些扑街贪得无厌，甚至壮着狗胆觊觎你的美色。”
　　“都说不联系了，你干嘛对我这么好？”徐芷惜问道。
　　陈江河瞅瞅两人十指相扣的手，一本正经的回应：“是是是，不联系了，不联系了。”
　　“混蛋。”
　　徐芷惜有点生气的用另一只手掐他。
　　陈江河躲了躲，结果还是被她掐中了，假装吃痛地干嚎几声，随后说道：“还是原来的配方，一点都没变。”
　　徐芷惜“哼”了一声，悄悄收了收力度，这家伙看着就让她生气，可是心里对他却一点也讨厌不起来。
　　不过转念想想自己心里只有他一个人，他却还喜欢着别的女生，不禁醋意翻涌，气得心口上下起伏。
　　“怎么了，掐着还不解气，想打我啊？”陈江河善解人意地问道。
　　“就是！”
　　徐芷惜伸手要打，想了想还是放下;“我现在没资格打你了。”
　　“哈哈。”陈江河突然笑了，抬手捏了下她俏丽的脸颊：“原来我家徐老师也会有不自信的时候。”
　　“不是你家的。”
　　徐芷惜轻轻甩开他，迟疑着说道：“以后我们就只是正常的师生关系，或者做朋友也行。”
　　“嗯。”陈江河点点头答应了，心想做朋友好啊，反正男女之间没有纯洁的友谊，先是朋友后是妹，最后变成小宝贝，早晚的事。
　　徐芷惜见他点头，心里很难过，本想用言情小说里的固定句式问他一个问题，可是想想还是算了：“我回去工作了。”
　　她这话听着有几分萧瑟，说完就转身离去。
　　陈江河看着她从榕树下走过，斑驳的光影掠过明媚的脸颊，恰到好处的掩住了眼眸深处的忧伤。
　　“虽然有点倔，但缺口已经打开，只差一个合适的契机了。”
　　陈江河看着徐芷惜走远，心里想了想。
　　傍晚时分，陶欣然老师从中大来到粤东金融学院蹭饭。
　　“好久都没见到你的那位混蛋来宿舍一起吃饭了啊，你们现在还好吧？”
　　502宿舍内，陶老师边盛汤边关心道。
　　“他比较忙。”
　　徐芷惜一脸平静，反问道：“怎么了，他不来，我们两个人吃三菜一汤不是更好吗？”
　　“好是好，就是感觉有点奇怪。”
　　陶欣然抿唇笑了笑，掏出手机道：“菜是三人份，电饭煲里的饭也是三人份，某人却不在，真是太不像话了，我帮你打电话问问情况。”
　　“就你事多。”徐芷惜幽幽看了闺蜜一眼。
　　原本今晚妹妹要来吃饭，结果临时有事耽误了，现在陶欣然误以为她是特地煮了陈江河的那一份，徐芷惜也不好解释什么。
　　“算了算了，看你的幽怨的小模样，好像不希望他来，我就不多管闲事了。”
　　陶欣然瞅瞅徐芷惜，又笑着把手机放下了：“两个人吃三菜一汤，美滋滋。”
　　此时，陈江河正在海珠区的晨曦制衣厂门口，他刚进厂转了几圈出来，跟在身边的人是周劲夫。
　　“从今天开始，你安排几个靠谱的兄弟在这轮流盯着，看见夹着公文包、或穿着制服，三五成群进出工厂的人留点心眼，拍照记录，改天咱抽空筛选下，挨个上门拜访。”陈江河交代道。
　　“好的。”周劲夫点头应下，很上道地问了句：“嫂子那边要不要安排几个兄弟暗中保护？”
　　“世道没这么乱。”
　　陈江河笑笑，略作思考后说道：“安排吧，注意不要打扰她，更不能吓到她，不然……”
　　话到最后，陈江河抬手下沉，做了个咔嚓的动作。
　　周劲夫缩了缩脖子：“大佬放心，我有数的。”
　　正聊着，陈江河兜里的手机震动起来，拿出来看眼来电显示：徐芷筠。
　　“喂。”
　　“姐夫，我今晚要去金融学院走走，你方不方便开车过来接我？”徐芷筠在电话里笑着问道。

第359章 小姨子的神助攻
　　“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关；关门若有千重锁，定有王侯居此间。”
　　傍晚六点半，陈江河站在中大正门，望着气势磅礴的大门，掐了掐手指，把前段时间翻看过的《撼龙经》口诀默念一遍，顺便瞧瞧中大的风水格局。
　　“妈的，但凡点上根烟，我都不至于这么无聊。”
　　陈江河心里吐槽，等女孩子是件很煎熬的事情，毕竟不是每个女孩都像亦姝那样挂完电话就早早下楼等他。
　　多数女生出门前都会磨蹭一段时间，就像男生在某些时候也会故意磨蹭一样，看你急不急。
　　“姐夫，你在干嘛？”
　　陈江河本以为会等很久，没想到刚念完口诀，抬眼就看见一个青春美少女飞奔过来，她人还没到声音先到，背着个米色细带双肩包，嬉嬉笑笑活泼娇俏：“看你手法好专业，很像僵尸片里的九叔呀。”
　　“好眼力。”
　　陈江河笑着夸了句，转身打开副驾车门：“上车吧。”
　　徐芷筠弯腰坐进去，一边凑近空调风口吹凉风，一边抬起白嫩嫩的双手像小扇子似的往两侧脸颊扇动：“粤东真的好耶啊，都九月了，还跟老家的盛夏一样。”
　　陈江河笑了笑：“你才来几天，就学到广东话的精髓了？”
　　“只学会一点点。”徐芷筠抬起食指，俏皮地比划道。
　　“多学点，免得以后被广东的靓仔骗。”陈江河鼓励道。
　　“嗯。”徐芷筠笑着点点头，等陈江河启动车子准备调头，她抿了抿唇，试探性说道：“姐夫，你跟我们中大校花……”
　　“这个月的零花钱不够花？”陈江河单手打方向盘，另一只手掏出钱包，表情云淡风轻。
　　徐芷筠摆摆手：“不是，我姐前两天刚打电话，叮嘱我别拿你的钱。”
　　啪嗒一声轻响，陈江河打开钱包，随手捏了一小沓崭新的票子递过去。
　　徐芷筠犹豫道：“这样不好。”
　　陈江河又给一沓。
　　“姐姐知道了会骂我的。”徐芷筠眸光闪烁有点为难。
　　陈江河不说话，钱包掏空了全给她。
　　“我什么都不知道，我姐夫跟中大校花一毛钱关系都没有，我回家绝不乱说。”
　　徐芷筠悄悄伸手把钱收了，闭着眼睛说道。
　　陈江河瞅瞅她，心想你可真是君子爱财，取之有道啊。
　　开车驶离中大，回到粤东金融学院门口，陈江河从收纳盒里拿了点钱，下去买了一束玫瑰花，顺便去旁边的精品店买只泰迪熊送给徐芷筠。
　　“谢谢姐夫。”
　　徐芷筠伸手接住泰迪熊的时候，眸子亮晶晶的。
　　“喜欢就好。”陈江河淡声回应，带上玫瑰开车驶入校门，前往教职工宿舍楼。
　　“姐夫，我发现你们学校漂亮女生好多呀。”
　　下车时，徐芷筠忍不住感慨道。
　　相比中大，粤东金融学院这边的女生显然在穿衣打扮这方面更潮流也更大胆，而且多数都是皮肤白白的，身上香香的，像徐芷筠这样穿着白色短袖，蓝色长裤，背个双肩包的女生少之又少，太稚嫩了，活脱脱还是中学生模样。
　　“本来不多的，主要是高考没发挥好，上了大学只能多花点时间琢磨下模样，不像你们中大的某些女生，总是被才华掩盖住姿色。”陈江河说道。
　　徐芷筠转头瞅瞅姐夫，心想难怪姐姐那么喜欢你，出手很阔绰，说话又好听，总是不经意间让人心里很舒服。
　　“走吧，上楼。”
　　陈江河迈步走向楼梯口，徐芷筠抱着熊跟在后面，每过半层楼就听到姐夫跺下脚，声控灯呼嚓一声亮起，熟门熟路。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河负责带路，徐芷筠负责敲门。
　　坐在沙发上的边看电视边吃葡萄的陶欣然听到敲门声后站起身来，踩着小凉拖吧嗒吧嗒快步走过去，打开门看见徐芷筠和陈江河，既惊讶又欣喜，转头朝厨房喊了声：“芷惜，你男朋友和妹妹来了。”
　　徐芷惜走出来，陈江河往前两步，把手中的玫瑰花递给她，笑着说道：“徐老师，教师节快乐。”
　　虽然现在还没到9月10号，但陈江河送花的理由很合适。
　　徐芷惜微微一愣，却见自家妹妹把抱在怀里泰迪熊递给陶欣然：“陶老师，教师节快乐。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　陶欣然笑容满面的接过。
　　如此一来，徐芷惜也很给面子地接过陈江河送的花。
　　“你们是不是还没吃晚饭？”徐芷惜柔声问道。
　　“吃过了，来之前姐夫请我吃顺德菜，好好吃。”
　　徐芷筠笑吟吟答道，然后在门口换鞋进屋。
　　陈江河则默默把顺德菜记下了，改天补上。
　　客厅里的电视正播放着几年前很火的电视剧《创世纪》。
　　徐芷筠进屋后，乖巧的跟着姐姐进厨房里忙活。
　　陈江河与陶老师坐在客厅里看电视。
　　“陈江河同学，你之前看过这部剧吗？”陶欣然笑着问道。
　　陈江河拿起一颗葡萄放嘴里：“这部剧超级经典，没看过是一大损失。”
　　《创世纪》是TVB推出的商战剧，主要讲的是叶荣添和许文彪白手起家的创业过程，整剧制作水准堪称港剧商战题材中的巅峰力作。
　　该剧开篇就展开了一段极具前瞻性的经典投资对白，内容发人深省，多年后有许多网友在剧评中调侃，当初看过这部剧并且按照里面的知识点来投资的人，基本上都发家致富，甚至财富自由了。
　　陶欣然看向陈江河，面带欣赏道：“我感觉你有点像剧中的叶荣添。”
　　“陶老师在夸我长得帅，还是说我贪？”陈江河微笑反问一句。
　　叶荣添是由罗嘉良饰演的剧中男主角，是个长得很帅，头脑灵活而且很有领袖魅力的男人。
　　他有句人生格言：贪，是上进的原动力。
　　“你很帅，也很贪。”
　　陶欣然若有深意的回应，推了推眼镜接着说道：“不过到了你这种层次，很多事情又显得合情合理。”
　　陈江河一脸轻松：“陶老师应该是官司打多了，案例接触多了，对很多事情已经见怪不怪了吧？”
　　“是啊。”
　　陶欣然幽幽叹了口气：“法律研究得越深，人生就越没乐趣，幸好当初学的不是刑法，否则我有可能抑郁。”
　　“好累，陈江河同学帮我剥葡萄皮吧。”陶欣然说完就躺下了。
　　陈江河瞟一眼她那鼓鼓的小肚子：“我看你不是累，是晚饭吃撑了。”
　　“都怪你女朋友做的饭菜太好吃了。”陶欣然笑着反驳道。
　　陈江河心想我今天忙前忙后，到现在一口汤都没喝到，你吃撑了躺沙发上还要老子帮你剥葡萄皮，简直是屁股长在了脸上，尺寸很大啊。
　　这时，徐芷筠从厨房走出来，抬手擦了擦额头的汗，朝陈江河说道：“屋里待着有点闷，我们一起下楼走走吧。”
　　“你们去吧，我把这集电视看完。”
　　陶欣然有点懒，躺着不想动弹。
　　徐芷筠转身挽住姐姐徐芷惜的手，对陈江河眨眨眼，简单的一个眼神交流，就很有默契的出门下楼了。
　　夜晚的粤东金融学院格外热闹，新生刚入学，校内各大社团都在变着法吸纳新生入社，像街舞社，轮滑社、声乐社等娱乐性质比较强的社团，一到晚上就特别活跃，很多场地都能看到这些社团的老鸟们卖力展示才艺。
　　“唰唰唰！”
　　一群轮滑社的社员们以开火车的形式，与陈江河一行三人同向而行。
　　领头的社长之前在追光者做过兼职，看到陈江河时，笑着打招呼：“陈总晚上好！”
　　“陈总晚上好！”
　　后面一群人跟着喊，感觉就像是去了南美休闲汇，男左女右，几十名高素质技师齐声迎客。
　　“姐夫，你人气好高。”徐芷筠娇笑一声。
　　“都是虚名。”陈江河笑着摇头，特地避开了学院后门，带着姐妹俩逛到了正门。
　　粤东金融学院的正门外面也是非常热闹的商业街，一到晚上，满街的夜宵档和流动小吃车个个生意火爆，麻辣小龙虾、重庆烤鱼、羊肉串、湛江生蚝等一应俱全，搭配冰镇啤酒食用，香味飘出几百米，隔着很远闻着都忍不住咽口水。
　　“徐老师，你带钱了吗？”陈江河转头问徐芷惜。
　　“带了。”徐芷惜拿出钱包。
　　陈江河伸手接过，笑着说道：“走吧，我请你们喝糖水。”
　　徐芷惜愣了下。
　　“班长，俺也要喝糖水。”
　　不远处传来浑厚的一嗓子。
　　陈江河抬眼看去，居然是班里的程金山同学，这小子正在几米外的湛江生蚝摊位前排队。
　　程金山话音刚落，边上的同学跟风附和:“我们也要，我们也要。”
　　“糖水腻得慌，我替你们喝就行了。”
　　陈江河笑了笑，大气的说道：“今晚的生蚝我请客，能吃多少吃多少，吃不完可以打包，回头去414宿舍找刘栋梁报销。”
　　闻言，程金山等人顿时嗷嗷叫，直呼班长大气。
　　徐芷筠扯了扯姐姐衣角：“姐，我姐夫一直都这么会做人的吗？”
　　“是咯。”
　　徐芷惜默默点头，心说这混蛋一直都很会收买人心，关键自己还不吃亏。
　　更气人的是，同样的套路，自己居然不知不觉上了三次当。
　　用徐老师的钱买的糖水似乎比平时喝得更香甜，陈江河几口就喝完一大碗。
　　明天是周末，徐芷筠今晚不打算回中大，喝完糖水后陈江河又带她去吃小龙虾。
　　江西姑娘是真能吃辣，陈江河吃几只就被辣得嘴唇通红，不断灌扎啤解辣，姐妹俩却跟没事人似的，吃得很过瘾。
　　“姐，我能不能也喝点酒？”徐芷筠小声问姐姐。
　　“喝点吧。”徐芷惜温柔地点点头。
　　徐芷筠开心地端起酒杯，接了小半杯啤酒，分别跟姐姐、陈江河碰了碰杯：“这是从小到大第一次喝酒，我想说句祝酒词。”
　　陈江河与徐芷惜都抬头看向她。
　　“祝姐姐、姐夫永结同心，白头偕老，恩爱一生。”徐芷筠笑意盈盈的说道。
　　“好家伙。”陈江河挑了挑眉，心说这就是婺源县高考状元的水平嘛，这也太顶了吧。
　　徐芷惜脸颊一红，轻声说道：“让你喝酒，没让你乱说话。”
　　“好吧。”徐芷筠俏皮的笑了笑，举杯一饮而尽，小脸立刻泛起了桃红：“我干啦，你们随意。”
　　PS：广州还是很热，每天都高温预警，满地打滚求点免费花花降个温吧，最近更新都是4000字上下的二合一，作者不骗读者。

第360章 看似吃亏，实则血赚
　　第二天是周六，适合熬夜，睡懒觉。
　　不过徐芷筠有早睡的习惯，徐老师也清楚这一点，吃完宵夜不到十点钟就带她回宿舍了。
　　目送姐妹俩上楼后，陈江河特地站在楼下等了片刻。
　　正打算离开，忽然听到楼梯口传出熟悉的脚步声，感应灯亮起的时候，陈江河抬头看去，果然是徐老师。
　　“你怎么还没走？”
　　“你怎么下楼了？”
　　两人几乎同时出声。
　　陈江河瞅瞅她的左手，原来徐老师是下楼扔垃圾的。
　　徐芷惜看了他一眼，走到不远处的垃圾处理站把手里的袋子扔了，旋即低着头往楼道走。
　　“站住！”
　　陈江河突然出声。
　　徐芷惜心头一惊，余光看到他大步走来。
　　正犹豫着要不要快点上楼，眨眼间陈江河已经来到跟前。
　　徐芷惜抬眼看他，只见这家伙从兜里掏出小半包餐巾纸，握住她左手抬起来，认真的帮她把手指沾染的些许油污擦干净了。
　　“好了，可以走了。”
　　陈江河边说边跺了跺脚，感应灯呼嚓一声亮起。
　　“嗒。”
　　灯光亮起的瞬间，徐芷惜抬手按住陈江河的肩，把他推到墙上。
　　“呃？”
　　陈江河有些错愕，以为徐老师又要打人，没想到她闭着眼凑近，低头在他嘴唇上不轻不重的咬了一下，语气幽幽的说：“以后不要出现在我面前了。”
　　陈江河一脸茫然，心想是不是拿错剧本了，不应该是我把你按墙上，小嘴一歪气场全开，冷声说道：“女人，你逃不掉的。”
　　结果……
　　“她把我按墙上，咬了我，还说以后不要在她面前出现，然后跑了。”
　　陈江河回到宿舍，洗完澡后躺在床上，脑子里想着徐老师上楼前的那波操作，看似他有点吃亏，实际上血赚。
　　本来想睡懒觉，可第二天早上七点多钟手机铃声就响了，陈江河迷迷糊糊拿起手机，瞄了眼来电显示：姜亦姝。
　　陈江河没多想就按下了接听键。
　　“你起了吗？”
　　姜亦姝问了句，又说：“我在你学校正门。”
　　“嗯？”陈江河清醒了。
　　正纳闷亦姝怎么会一大早主动跑金融学院来，就听她踟躇着说明来意：“我给你买了药。”
　　陈江河顿时睡意全无；“你在门口稍等片刻，我马上到。”
　　说完他翻身而起，一分钟穿衣穿鞋，两分钟刷牙洗脸，三分钟疾跑，飞奔着出现在学校正门。
　　抬眼一看，姜亦姝果然站在校门口等他，手里提着很大的透明塑料袋，里面满满当当的全是药品。
　　陈江河快步上前，默然从她手里接过袋子，然后握住她的手看了眼掌心，有两道明显的深红色痕迹。
　　“是不是很早就来了，等了很久才给我打电话？”陈江河问道。
　　“嗯。”姜亦姝点了点头，说：“没别的事，我回学校了。”
　　“别急着走。”陈江河拉住她，而后从兜里掏出一串钥匙交过去：“给你的。”
　　姜亦姝有点疑惑的抬头看他。
　　“送你的生日礼物。”
　　陈江河交完钥匙，心里的愧疚稍稍缓解了几分。
　　“你按时吃药，放宽心态，会没事的。”姜亦姝交代道。
　　“嗯，我听你的。”陈江河认真回应。
　　姜亦姝不说话了，抬脚要走，发现陈江河还握着她的手，顿住脚步迟疑片刻，蓦然转身抱了抱他，然后轻轻挣开他的手，朝不远处的公交站台跑去。
　　陈江河追上前：“跑这么快干嘛，我送你啊。”
　　“不用！”
　　姜亦姝匆匆上车。
　　陈江河察觉她眼神里有着小抗拒，于是站在原地不动，挥挥手告别后，心情有些低落的返回宿舍。
　　“阿俊。”
　　陈江河来到李俊床头，把手中的塑料袋递给他。
　　李俊有点懵的接过来，打开看了眼，里面全是单价几千元一盒的进口药，感动得不知道说什么好。
　　陈江河摆摆手道：“别太感动，按时吃药，放宽心态，会没事的。”
　　“噢。”李俊低头发现药品盒子里有张样式好看的信签纸，上面写着字，字迹特别清秀。
　　他细心地挑拣出来，没看内容直接递给陈江河：“三哥，这应该是女孩子写给你的吧？”
　　陈江河接过来一看，发现是亦姝的笔迹。
　　“余生漫长，纵然不能相守陪伴，也愿心中所爱之人永远喜乐平安。”
　　陈江河摸了摸纸面，微微泛湿。
　　“傻丫头，我生是你的人，死是你的鬼。”陈江河掏出手机给姜亦姝发了条短信。
　　“不要。”姜亦姝秒回消息。
　　陈江河：“不要什么？”
　　姜亦姝：“不要你。”
　　陈江河：“……”
　　“骗你的。”
　　姜亦姝坐在公交车上，看眼窗外的风景，小心翼翼的敲下一段表明心迹的消息。
　　不过打完字后，她想了想，默默删掉了大部分，只剩下两个字发出去：“坏人。”
　　陈江河看到这条消息咧嘴一笑，反正他从来没想过当好人，无论是混蛋，还是坏人，在他眼里，都是爱称。
　　“叫哥哥。”陈江河回复道。
　　可惜，这条消息发出去很久都没有回应。
　　陈江河也没抱什么希望，手机放在书桌上，打开电脑查看邮箱里收到的业务数据报表。
　　“这段时间珠三角几个重点城市的业绩真是一塌糊涂。”
　　陈江河皱着眉，着重看了佛山、莞城、珠海三座城市的业绩，签单量和外卖订单数双双疲软，新业务拓展也停滞不前，市场份额相比去年同期竟不增反减。
　　相反，年初刚挺进珠三角地区的优选团购在业务上呈现出大爆发的态势，市场份额迅速超过此前非常强势的糯米团购，仅次于追光者。
　　“看来我对某些管理层和老员工太宽容了。”
　　陈江河面沉如水，暗自思忖：“前几次开会留了面子，他们不珍惜。去沪城之前，必须先把内部整肃干净才行。”
　　这是公司做大之后经常出现的问题，创业之初，大家为了公司美好的未来齐心协力，艰苦奋斗，现在大局初定，有的人就开始躺在功劳簿上享福，甚至逐渐被竞争对手的糖衣炮弹腐蚀，失去斗志。
　　“嗡嗡嗡。”
　　桌上的手机震动了几下。
　　陈江河拿起来看了眼，是姜亦姝的短信，只有两个字：“哥哥~”
　　“真好。”陈江河眉头舒展，豁然间心情开朗。
　　手机揣兜里，转身搭住李俊的肩膀，陈江河笑眯眯说道：“阿俊，走，哥带你开人去。”
　　……

第361章 你未婚妻笑得很开心
　　上午十点，陈江河带着李俊来到了位于天河体育西路的追光者新总部，同行的还有小秘书林思齐。
　　他们前脚刚到，后脚佛山和莞城的城市军团负责人吴中华、张敬东也开车来到了总部，珠海的李彬还在路上。
　　吴中华和张敬东在电梯里碰面，前往十六楼会议室之前，两人默契的去了趟楼梯口，点支烟闲聊几句。
　　“老吴，这大周末的陈总急着召我们来开会，该不会是想搞事情吧？”张敬东吸着烟，眉头微皱。
　　“最近业绩没搞好，照陈总的脾气，咱俩估计都要挨叼。”吴中华面色平淡。
　　张敬东弹了弹烟灰：“恐怕不止挨叼这么简单。”
　　吴中华伸手拍了拍张敬东的肩：“别担心，珠三角的市场是我们带着兄弟辛辛苦苦为公司打拼出来的，陈总就算对现在的业绩不满，顶多像之前那样，开会骂几句，不会拿我们这些元老开刀的。”
　　“这个……未必吧。”张敬东心里还是没底。
　　“陈总把我们当兄弟，拿兄弟开刀，会寒了全体员工的心，得不偿失。”吴中华很有信心。
　　“这倒也是。”张敬东点点头，本来他在路上忧心忡忡，担心自己跟优选团购高管频繁接触的事情败露，加上这段时间莞城的业绩萎靡不振，陈总会直接亮刀子，听了吴中华这番话，心里踏实多了。
　　“走，开会去。”
　　吴中华随手弹掉刚吸几口的华子，跟张敬东两人大摇大摆的走向会议室。
　　林思齐走上前，手里捧着两份类似荣誉证书的本子，含笑递给吴中华和张敬东：“吴总，张总，这是公司授予的毕业证，恭喜二位从追光者顺利毕业！”
　　“毕业证？”
　　吴中华和张敬东二人很懵逼的接过证书。
　　会议室内，全体管理层起立鼓掌，与此同时，一首张学友的《祝福》响起前奏。
　　吴中华和张敬东看了眼毕业证上的内容，还没完全搞清状况，就见两个漂亮的行政妹子走过来，客客气气的说：“吴总，张总，请您二位跟我们到行政室走毕业流程。”
　　两人瞅瞅行政妹子，又看看坐在会议室正中央，指尖盘旋着一支碳素笔，从头到尾一句话都没说的追光者总裁陈江河。
　　最后余光瞥见会议室门口站着的四位身穿追光者安保制服的年轻小伙。
　　“真踏马有魄力。”
　　吴中华心里暗叹一声，颓然的走出会议室，张敬东面色复杂地默默跟上。
　　两人走后，音乐暂停，陈江河放下手里的碳素笔，转头看向赵香凝，微笑道：“赵督导，你前几天提交的市场监督调研报告我看过了。”
　　“写得不好，让陈总见笑了。”赵香凝撩了下鬓角的长发，细微的动作透着些许紧张。
　　陈江河淡淡一笑：“37652个字的报告，我逐字逐句看完，内容很全面，建议也很中肯，我非常满意。”
　　赵香凝有点意外，她自己都没注意到那份调研报告的具体数字，陈总却记得那么清楚，可见他的重视程度。
　　“从今天起，市场部新增一个办公室，你当办公室主任，以后跟市场相关的事宜，直接向我汇报。”陈江河接着说道。
　　赵香凝又惊又喜，市场督导的职位很高，却没有实权，市场部办公室主任就不一样了，不仅有实权，而且还直接向老板汇报，相当于老板的亲信。
　　“邓总，接下来的会议由你主持，重点说一说业绩方面。”
　　“阿俊，粤东的业绩长期保持高增长，我很欣赏，你身体不好，去我办公室休息。”
　　陈江河说完这句话，起身带着小秘书走出会议室。
　　李俊本本分分地坐在原位，完全没有居功自傲的姿态，他比之前又清瘦了些，看起来有点弱不禁风的感觉，但他眼里的光芒和骨子里透出来的锐气，丝毫未减。
　　“老板，珠海的李总还没到，刚发消息过来说路上堵车。”林思齐汇报道。
　　陈江河边走向电梯口边说：“告诉他不用来了，工资和补偿如数发放，毕业证快递到家。”
　　“好的。”林思齐点头应下，然后提醒道：“佛山、莞城和珠海三地同时换领导，大概率会在业务层面形成连锁反应，我们现在的主要竞争对手优选团购肯定会有大动作。”
　　“没事，让叶小蓉从想家抽调一批业务精英补充过去，我要让追光者所有兄弟认清自己的定位，业务这一块，公司离了谁都照常运转，甚至会更好。”
　　陈江河早有预案，当初成立想家地产经纪公司的时候，抽调的是珠三角城市军团中最精英的一部分管理层和业务，现在公司内部人事变动，可以直接从想家那边找补，无缝对接。
　　林思齐摸着下巴略作思考，忍不住感叹道：“老板，你也太厉害了吧，做的每一件事都提前布好了局，而且留了后路，我以为自己已经很了解你了，可还是跟不上你的思路。”
　　陈江河笑着捏了捏小秘书的脸颊：“你不用跟着我的思路，将来追光者会交到你手里，要有独立的思维。”
　　“啊？”林思齐一脸惊讶，感觉老板在开玩笑，但他表情很认真。
　　“过几天我要去趟沪城，公司的事务你来处理。”陈江河安排道：“小事你做决定，大事跟邓总商议，处理不了的事情及时报给我。”
　　“喔。”
　　林思齐很听话的点点头，其实她很想跟老板一起去，不过听他这意思，显然要单独出差。
　　“国庆之前回得来吗，爸爸昨晚跟我通电话，想抽空跟你喝两杯。”林思齐问道。
　　“一切顺利的话，几天就回来了。”
　　陈江河笑了笑：“争取赶上学院的迎新晚会。”
　　“那可太好了。”林思齐欣喜道。
　　“肚子饿了，下楼吃早茶去。”陈江河摸摸小秘书平坦柔软的小腹说道。
　　“嗯。”林思齐甜甜一笑，挽起老板的臂弯，愉快的朝电梯口走去。
　　两人在正佳广场的陶陶居吃过早茶，顺便逛了逛商场，随后小秘书返回总部正常办公，陈江河则去了趟远洋集团粤东总部。
　　车子刚进入停车区，迎面驶来一辆劳斯莱斯，有意无意的停在了陈江河那边奔驰的正前方，屁股几乎贴着前脸。
　　陈江河对此见怪不怪，因为赵瑞安盯着他已经不是一天两天了。
　　车门打开，赵瑞安走下来，随行的小弟掏出雪茄盒，递出雪茄，点燃后浅吸一口，眼神斜睨陈江河：“陈总现在身价这么高，还开那么low的车？”
　　“车只是代步工具而已。”陈江河云淡风轻地笑笑：“开什么车不重要，重要的是副驾驶座上坐什么人。”
　　赵瑞安眸子微缩，他感觉陈江河明显话里有话。
　　“你未婚妻坐我副驾的时候，笑得很开心。”
　　陈江河微笑与赵瑞安擦肩而过。
　　……
　　……
　　PS：还有一章，会比较晚，尽量字数多点。

第362章 我代他亲了
　　“你上楼之前又碰见赵瑞安了？”
　　远洋集团总裁办，杨晚晴边给陈江河斟茶，边淡声询问。
　　“是啊，那小子对我比对你还上心。”陈江河端起茶杯，面上轻轻吹一口，可能是嫌烫又放下了，伸手拿起杨晚晴跟前那杯抿了口，温度刚刚好。
　　杨晚晴看他一眼：“这杯我刚喝过的。”
　　“没关系，我不嫌弃你。”陈江河笑嘻嘻的回应，又问：“晴姐，你跟赵瑞安还没彻底断掉吗？”
　　“基本上已经断干净了，还有些核心利益没划分清楚。”杨晚晴很平静的说道。
　　陈江河心里明白，大家族之间的联姻很少讲感情，主要是利益。
　　此前赵氏家族的实力远在杨家之上，出于长远的利益考虑，杨家长辈明知道赵瑞安的能力、品行与杨晚晴完全不对等的情况下，依然竭力撮合这门婚事。
　　现在赵家在股票市场上折戟沉沙，辉煌集团旗下三家上市公司股价纷纷跌穿发行价，元气大伤，两家的联姻也随之搁浅。
　　“你今天过来，应该不只是打听八卦的吧？”杨晚晴微笑问道。
　　陈江河不太正经的说道：“主要是你这里的茶太好喝，隔段时间没喝，心里总惦记。”
　　“我送你几斤茶叶吧。”杨晚晴很大方的说道。
　　“不用。”
　　陈江河摆摆手，又低头看向杨晚晴那双白若青葱的纤纤玉手：“我不会泡，这么好的茶送我纯属浪费。”
　　杨晚晴对陈江河有点直白的目光视若无睹：“明白了，陈总是把我这当茶馆了。”
　　“错了，我把你当知己。”陈江河特别真诚的说道：“酒逢知己千杯少，茶逢知己一杯醉，每次从你这喝完茶回去，我都脑瓜子嗡嗡的，犯迷糊。”
　　“噢。”杨晚晴忍不住笑了一下，陈江河这家伙总是很正经的跟她开玩笑，而且莫名的撩动人心。
　　“我最近从琶洲和南沙拿了两块地，具体的工程项目想委托你们远洋集团代建。”陈江河言归正传。
　　杨晚晴眸光忽闪，有点意外：“你自己的项目，由安厦集团代建不是更合适吗？”
　　杨晚晴很清楚，陈江河现在是安厦集团的第二大股东，地位仅次于幕后的国企。
　　“由安厦集团代建的话，有些事情领导问起来就讲不清楚了。”
　　陈江河模棱两可的回答，笑着说道：“相识多年，我从你这要个最低价不过分吧？”
　　杨晚晴含笑摇头：“什么相识多年，我明明是去年才认识陈总的，仔细算起来，一年都不到。”
　　陈江河瞪了瞪眼：“四舍五入，等于毫无交情？”
　　“这是你说的，我可没说哈。”杨晚晴端起茶杯，轻轻抿了口茶。
　　“诶，看来我在杨总这里是占不到便宜了，我找别人去吧。”
　　陈江河放下茶杯，一脸可惜的起身要走。
　　杨晚晴气定神闲的坐着喝茶，不做挽留。
　　事实上，现在远洋集团内忧外患，不仅账上流动资金紧缺，还面临着海外短期债违约风险，这种时候能承接到陈江河送上门来的两个代建项目，算是久旱逢甘露。
　　不过杨晚晴太了解陈江河了，这家伙放着自家的资源不用，偏要来找她合作，绝对不是情面上的雪中送炭，而是要从她这拿到更划算的报价，同时他自己还不需要操心工程质量。
　　外人做事，很多时候比自己人更踏实。
　　杨晚晴一眼就看穿了陈江河的用心，所以她一点也不着急。
　　“陈总，别走。”
　　陈江河左手抓右手，自己留自己。
　　杨晚晴眸子微凝，好奇的看着他。
　　“求我，只要你求我，我就把这两个项目给你。”陈江河戏精上身，霸总附体。
　　“我求求你，给我吧，我要……”
　　陈江河一人分饰两角，入戏很深。
　　“噗。”
　　杨晚晴有点吃不消，素来矜持的她竟然一口茶水喷在了陈江河的裤腿上。
　　……
　　最终，陈江河还是从杨总这得到了比较满意的口头承诺，志得意满的走出她的办公室。
　　“杨总一笑，价值千金。”
　　陈江河笑眯眯地走到停车区，忽然眉头挑起，急速变脸大骂道：“我丢你未婚妻的，赵瑞安！”
　　此时，停车位上的那辆奔驰像是遭遇了惨烈车祸似的，整个前脸都塌了，副驾位置更是严重损毁。
　　“晴姐，你安排人帮我调一下停车区的监控。”
　　陈江河压着怒火，给杨晚晴打电话。
　　“好的。”、
　　杨晚晴没有推脱，也没多问，立马安排。
　　陈江河挂掉电话，又给陶欣然打电话：“陶老师，你那边准备点材料，挑个事端跟辉煌集团打官司。”
　　“跟辉煌集团打官司？”
　　陶欣然本来有点打瞌睡，忽然一激灵坐直了，辉煌集团在粤东是家喻户晓的大集团公司，跟它打官司，无论输赢，名气都打出去了。
　　“对，最好在法庭上跟他们一直耗下去，耗到对方精疲力尽，低头认错为止。”陈江河说道。
　　“这……难度有点大啊。”
　　陶欣然托着下巴想了想：“我们主动挑事的话，对方可以不接招的。”
　　陈江河撇撇嘴道：“辉煌集团各地项目暴雷，欠了几百家材料供应商的货款迟迟未还，搞得怨声载道，我们学雷锋做好事，联合供应商告他妈的。”
　　陶欣然有点懵，陈总什么时候这么正义凛然了？
　　不过作为公司法务，拿了工资就要办事，陶欣然抿抿唇，神色坚定道：“我照你说的去收集材料，告他！”
　　“不是告他，是告他妈的。”
　　陈江河纠正一句，挂了电话打给交警，简单说明情况，最后一通电话打给4S店，让他们开辆新车过来，自己拍拍屁股又回杨晚晴办公室去了。
　　“你该不会对刚才的报价不满意，又折返回来砍价吧？”
　　杨晚晴看到陈江河沉着脸进门，莫名的有点发怵。
　　“我不是那种人。”陈江河摇摇头。
　　“那……”杨晚晴抬起眸子，发现陈江河绕过办公桌，来到了她跟前。
　　“我跟赵瑞安势不两立！”
　　陈江河当着杨晚晴的面，轻轻一拍桌子。
　　杨晚晴怔了怔。
　　“赵瑞安有没有亲过你？”陈江河问道。
　　“没有。”杨晚晴神差鬼使地摇摇头。
　　陈江河抬手穿过她白皙雪嫩的后颈，低头凑近：“我代他亲了！”

第363章 下次别这样了
　　杨晚晴没有防备。
　　陈江河却有分寸，凑近时一个错位，感觉上是亲了她，实际碰都没碰到。
　　杨晚晴愣了一会才发现办公室的门是敞开的，而陈江河与她保持贴脸姿势，目光很平静的从落地窗往下看。
　　“你这是想干嘛……”杨晚晴讷讷地问道。
　　陈江河的行为太大胆了，以至于刚才那一瞬间，她险些出于本能的闭上双眼。
　　“这个角度绝了，楼下的风景和人员流动，看得一清二楚。”
　　陈江河笑了笑，定睛看着楼下，发现有人抬头望上看时，特地伸手把百叶帘拉下来：“当初设计这间办公室的时候，是不是专门请风水大师看过？”
　　“嗯。”杨晚晴轻轻嗯了一声，然后发现陈江河反手从桌面上抽了几张纸，随手擦了擦脸上的汗，捏成一团团扔在了地毯上。
　　“他不会真要做坏事吧？”
　　杨晚晴心里疑惑着，反应过来后，鞋尖轻轻点地，正打算移动办公椅与他保持距离，突然听到门外传来一阵熟悉的脚步声。
　　这时，陈江河直起腰身，有意无意的抬手拨了拨衬衫扣子，转头看见出现在门口的赵瑞安，装作一脸诧异：“咦，你怎么来了？”
　　“扑你阿母！”
　　赵瑞安怒不可遏地大骂一声，气冲冲的抄起办公室里摆放着的花瓶，要朝陈江河砸过去。
　　不过，他刚抄起花瓶，几个似乎早就在外面候着的远洋集团物业人员火速冲进来拦住：“别这样，别这样，赵哥……”
　　陈江河也是胆色过人，这种时候非但不慌，反而主动走到赵瑞安跟前，一脸平静地劝他：“不要冲动，冲动是魔鬼。”
　　赵瑞安满面狰狞，咬牙切齿地咒骂：“死扑街，冚家铲！”
　　“骂人太low了，一个品德高尚的人，通常会注意到办公室的地上有废纸团，然后弯腰捡起扔进纸篓里。”陈江河认真提醒。
　　赵瑞安闻言看了眼地面，差点吐血。
　　陈江河则抬手拍了拍其中一位物业大哥的肩：“兄弟，做事用心点，不要什么乱七八糟的人都放进来，保护好杨总，回头升你做主管。”
　　“好嘞。”
　　物业大哥憨憨一笑，他平时没少收陈江河好处，关键时刻自然也不含糊，俯下身子双手抱住赵瑞安的腰，猛地使劲，直接把他扛了出去。
　　“还挺上道，就是忽略了细节。”
　　陈江河眼里露出赞赏之色，转头俯下身子，自己捡起地上的纸团扔进了纸篓里。
　　杨晚晴静静地看着他，她现在已经完全反应过来了，陈江河刚才分明是从落地窗看到了赵瑞安，于是故意制造假象刺激他。
　　陈江河抬起头来，很认真的跟杨晚晴道歉并解释：“晴姐，对不起，我无意冒犯你，主要是赵瑞安在楼下停车场把我的爱车撞坏了，我受不了这个气才搞他心态。”
　　杨晚晴叹了口气，无奈道：“下次别这样了。”
　　“好的。”
　　陈江河很干脆的答应下来，又在她办公室里坐了半个小时左右，接了通电话才告辞离开。
　　陈江河走后，杨晚晴独自呆坐在办公桌前，脑子里总是不自觉的浮现出与他贴脸的那个画面。
　　起身时才发现，办公椅微微汗湿了。
　　……
　　陈江河回到金融学院已经是下午两点多钟，九月的粤东依然异常炎热，太阳底下走几步，浑身都冒汗。
　　这样的天气，最难受的无疑是正在接受军训的大一新生们，陈江河沿着树荫绕行到小卖部买了支雪糕，然后特地去操场看望那群苦逼孩子。
　　此时，操场四周的榕树下，坐着很多大二、大三的学长，有些人边吃着冰西瓜，边盯着学妹看，有时看到妹妹们向左转向右转搞错方向，他们就哈哈大笑。
　　“这些家伙真是太狗了，一点节操都没有。”
　　陈江河心里吐槽，然后找了块干净的地方坐下，撕开雪糕包装，边嗦雪糕边看学妹。
　　该说不说，这届大一学妹的颜值普遍较高，营养也充足，之前在火车站迎新的时候陈江河就注意到了，这会她们穿着迷彩服站军姿，清一色傲然挺拔的姿态看起来格外赏心悦目。
　　雪糕吃到一半，有几个方阵临时休息，陈江河意兴阑珊的起身要走。
　　这时不远处的人群中跑出个高高帅帅的新生，径直来到陈江河跟前，低头说道：“陈书记，对不起我错了，请您高抬贵手给个机会，不要开除我。”
　　“别低头。”陈江河冲他笑了笑，说：“恢复一下，我还是更喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　黎允辉抬起头来，眼眶泛红地盯着陈江河：“做人留一线，日后好相见，陈江河，你别欺人太甚。”
　　“很好。”陈江河抬手拍拍他肩膀道：“我想我们以后应该不会再见了，祝你前程似锦，弟弟。”
　　黎允辉肩膀一甩，抬手将帽子掀掉摔地上，带着怒气扭头就走：“我还会再回来的。”
　　“回来！”
　　陈江河喊了一声。
　　黎允辉闻言停下脚步，憋着眼泪，极不情愿的转身走回来。
　　“帽子捡起来。”陈江河指了指地面。
　　黎允辉咬紧牙关原地站了片刻，在陈江河的目光直视下，弯腰捡起帽子，随后突然一屁股坐地上，情绪彻底崩溃，嚎啕大哭。
　　陈江河瞅瞅他，面色平静地咬了口雪糕，直接走了。
　　接下来几天，黎允辉一直都在惴惴不安中度过，时不时跑去院团委公告栏查看最新公告，后来得知陈江河已经离开学校，去了沪城出差，一颗悬着的心才稍稍放了下来。
　　“王博士，跟您接触这么久，我知道您是个直爽的人，也就不绕弯子了。”
　　沪城，一间名为CATWALK的高端咖啡馆内，阿狸集团高级人力资源官冯澜微笑着朝对面的王远博士递出一份文件。
　　王远博士面色平静的接过文件。
　　冯澜接着说道：“我们阿狸集团愿以最大的诚意，最高的薪资待遇，聘任您为公司首席架构师，并提供专项技术资金和团队，由您主导开发建设云计算系统。”
　　王远淡淡一笑：“这件事你们马总之前找我谈过几次，我还在考虑中。”
　　“您主要考虑的是哪方面呢？”冯澜很客气的问道。
　　王远双手交错，微笑回应：“很多方面。”
　　“如果是薪资待遇方面未能达到您的预期，我们可以再加。”冯澜试探性说道。
　　“我个人的报酬是次要的，主要是希望你回去找马总问清楚，在云计算这一块，他愿意投多少资金来做。”王远答道。
　　闻言，冯澜很真诚地说道：“马总非常重视技术研发，而且非常尊重像您这样的科学家，他曾经多次在内部会议上强调，公司对技术方面的投入是不设上限的。”
　　王远笑了笑：“你们阿狸集团是上市公司，技术研发投入不设上限，股东会有意见。”
　　冯澜目光微凝，意识到自己说错话了，正想着如何补救，王远博士已经喝掉杯中的咖啡，站起身来：“我再考虑考虑，改天给你答复。”
　　说完，王远朝冯澜报以温和的微笑，文件递还给她，告辞离开。
　　……
　　……
　　PS：第二更会很晚。

第364章 陈江河的个人魅力
　　阿狸集团的高级人力资源官冯澜女士在沪城前后待了两个月，与王远博士见了十几次面，每次都约在咖啡馆。
　　追光者总裁陈江河刚到沪城，第一次约见王博士，是在有覃天萍这位美女总裁作陪的酒桌上。
　　陈江河年龄跟王博士相差很大，但他在王博士面前表现出来的谈吐和作风却不像个大学生，不仅幽默风趣，而且让人感觉他非常重视技术。
　　刚开始两人还客客气气的，酒过三巡，陈江河对王远博士的称呼就显得热络起来：“王哥，实不相瞒，这次我特地跑到沪城来，是想把你骗到我公司去当苦力的。”
　　“嗯？”王远忍不住笑了，首先是这声王哥听着亲切，然后是这“骗去当苦力”的说辞有点新鲜。
　　陈江河面带红光，笑眯眯的从身后的包里取出几份文书：“我前段时间找领导批了两块地，注册了一家云计算公司，手续都办齐了，只缺一个给我干活的人。”
　　王远接过文书看了看，尤其注意到公司注册资金时，眼皮直跳。
　　陈江河注意到王远的微表情，举起酒杯笑笑道：“王哥，你别怕，其实我这人很好相处，不喜欢搞条条框框，这家云计算公司，我打算交给你自由发挥。”
　　王远感受到陈江河这句话里蕴含的莫大诚意，举杯跟他碰了碰，笑着问道：“不是说当苦力么，怎么又让我自由发挥了？”
　　“苦力的意思是让王哥替我辛苦出力。”陈江河解释道。
　　“那‘骗’呢？”王远饶有兴趣地接着问道。
　　陈江河目光一闪，看向覃天萍问道：“王哥，你觉得覃总漂不漂亮？”
　　王远点点头：“漂亮。”
　　陈江河咧嘴一笑；“她就是被我骗进公司当总裁的。”
　　“厉害。”
　　王远不由得高看陈江河一眼，说说笑笑之间，就完美解答了他心中疑问。
　　“不过话说回来，云计算这一块前期投入巨大，没有出成果之前几乎是0收益，陈总要考虑清楚。”王远表情认真地说道。
　　陈江河摸着下巴想了想，很真诚的说道：“我前期先投十个亿，王哥帮忙努努力，争取搞出点成果来，怎么样？”
　　王远眸子微亮，既惊讶于陈江河的魄力，也被他的真诚打动，十个亿的研发资金，对国内任何一家公司来说都是巨资。
　　“你要做好十亿投资打水漂的心理准备。”
　　王远暂时不管陈江河究竟能不能拿出十个亿，先给他打预防针。
　　“我这两年在股市上赚了不少钱。”陈江河虚虚实实的说道：“靠运气赚来的财富，如果凭实力亏掉，我认了。”
　　王远挑了挑眉：“这家云计算公司，不会是陈总个人独资吧？”
　　“目前是的。”陈江河笑着点头，意味深长的说道：“王哥加入的话，我就不孤单了。”
　　“先不说这个，喝酒。”
　　王远微笑举杯，与陈江河碰杯的同时，也跟覃天萍碰了碰。
　　陈江河眼睛微眯，王远博士虽是顶级技术人才，但他此前是研究心理学的，人情世故这一块，拿捏得很到位。
　　这顿酒从晚上七点多喝到九点半，宾主尽欢，本来陈江河还安排了下半场，不过王远博士的老婆打电话过来催他回家，只好作罢。
　　“陈总，我感觉王远博士被你的诚意打动了。”
　　酒店门口，覃天萍浅笑说道。
　　“没那么容易。”
　　陈江河摇摇头：“阿狸集团比我们有实力，而且先入为主，如果马总亲自来沪城抢人的话，我没什么胜算赢他。”
　　覃天萍看了陈总一眼，自认识他以来，总觉得他做任何事都信心满满，好像这世上没什么事情能难倒他，说过的话，吹过的牛，全都逐一实现，犹如年轻的战神，不断创造着属于他的商业神话。
　　唯独今晚，覃天萍似乎看到了陈总更真实的一面。
　　“萍姐，你干嘛这样看着我，我脸上有饭粒吗？”
　　陈江河察觉到覃天萍异样的目光，下意识抬手蹭了蹭脸颊。
　　“其实，王远博士对我有点意思。”覃天萍犹豫着说道。
　　陈江河目光直视她：“然后呢？”
　　覃天萍抿了抿唇，说：“如果陈总对王远博士志在必得的话，我可以做点牺牲。”
　　“萍姐，我希望你认清自己的定位。”
　　陈江河突然严肃起来。
　　覃天萍微怔。
　　“你是追光者华东地区总裁，是公司董事会成员，是我的左膀右臂，即便王远加入公司，地位也不会比你高到哪里去。”
　　陈江河很生气：“你的个人利益，就是公司核心利益，怎么能随随便便牺牲？”
　　覃天萍听到这番话，心中触动极大，当初她在糯米团购任职的时候，没有任何领导跟她说过类似的话，更别说老板了。
　　虽然陈总看起来很生气，但她心里很感动。
　　陈江河深深看她一眼，换了语气说道：“今晚跟王远博士的见面，氛围比我预想中的好得多，主要是你前期工作做得到位，后续进展顺利的话，我给你记头功。”
　　“这是我应该做的。”覃天萍微笑道，陈总这人就是这样，该骂就骂，该夸就夸，一点也不含糊。
　　这也是他独有的人格魅力。
　　“时候不早了，你回去休息吧，我会在沪城待几天，想办法签下王远再走。”陈江河说道。
　　“好的，陈总也早点休息。”覃天萍点点头，温和地说了句晚安。
　　“晚安。”
　　陈江河摆摆手，转身进入酒店，乘电梯回客房去了。
　　“陈江河，听说你来沪城了？”
　　躺在床上的时候，陈江河的手机QQ响了几声，打开看见是杨婉莹的消息。
　　“是啊，刚到。”陈江河倒也没隐瞒，笑着回复：“你的消息很灵通啊。”
　　“一点也不灵通。”
　　杨婉莹打字速度很快，十秒不到就回复一条长消息：“我主要是比较关注你，哪像你，几个月都不主动联系，心里压根没把我当朋友嘛。”
　　“需要经常联系才能维系感情的都是狐朋狗友，咱俩这交情，不需要经常联系，缺钱的时候招呼一声就行。”
　　陈江河同样以长消息回应，然后笑嘻嘻的补了句：“婉莹，我最近手头有点紧，借几个亿周转下。”
　　“陈江河，你做个人吧……我一找你，你就管我借钱？”杨婉莹发了几个哼哼的表情过去。
　　“不然呢？”陈江河问道。
　　“你跟我姐吃了几次宵夜都没喊我，难得来沪城一趟，不应该主动请客吗？”
　　杨婉莹打着字：“我姐也来沪城了喔。”
　　“你姐来沪城干嘛？”陈江河好奇问道。
　　“你答应请客，我就告诉你。”杨婉莹故意吊他胃口。
　　陈江河索性懒得多问：“不说算了，我明天还有重要的事情，睡了，晚安。”

第365章 走夫人路线
　　“姐，你看看他啊。”
　　杨婉莹收到陈江河一句极为敷衍的晚安，气得把手机递给了姐姐杨晚晴，自己在床上翻来滚去，看着有点小孩子气。
　　“这不是挺正常的吗？”
　　杨晚晴放下手中的《简爱》，随意瞄了几眼QQ上的聊天记录，嘴角露出好看的笑容。
　　杨婉莹停止翻滚，嘟着脸凑近姐姐，狐疑道：“这还正常？他是不是对你做过更过分的事情？”
　　“没有啊。”杨晚晴微笑摇头。
　　杨婉莹瞅着姐姐：“我怀疑是有的，只是你潜意识里不觉得过分而已。”
　　“或许吧。”杨晚晴也不辩解，伸手拿起刚才翻看的那本书，低头避开妹妹的目光：“你早点睡。明天还有工作，我再看会书也睡了。”
　　“噢。”
　　杨婉莹闷闷地噢了一声，掀起被子整个人钻进去埋起来，沉寂了片刻又翻身而起，拿手机拍了张姐姐的半身照发给陈江河，嘴里小声嘟囔：“让你敷衍我，这下看你睡不睡得着。”
　　杨晚晴抬起头，盯着妹妹看了许久，默然地用被子盖住了挂着空挡的双腿。
　　“？”
　　陈江河接收到杨婉莹发来的图片，仔细看了几眼，然后给她回了个问号。
　　杨婉莹：“怎么，不好看吗？”
　　陈江河：“好看是好看，可惜没有灵魂。”
　　杨婉莹：“什么意思？”
　　陈江河：“太暗，看不清细节。”
　　杨婉莹：……
　　“聊点正经的，你来沪城做什么？”杨婉莹适当地转移话题。
　　“来找一个有缘人。”陈江河回复道。
　　“你的有缘人不会是我姐吧？”杨婉莹故意揣测。
　　“怎么不说你自己呢？”陈江河笑着反问。
　　杨婉莹嫣然一笑：“我可没这么自恋。”
　　“那你认不认识微软亚洲研究院的王远博士？”陈江河打字问道。
　　“认识。”
　　杨婉莹眨眨眼，可能是嫌打字太麻烦，索性给陈江河打电话：“我跟王博士本人不算熟，跟她夫人挺熟的，以前一起打过麻将。”
　　“嗯？”陈江河有点意外。
　　不过转念一想，杨婉莹作为红岩资本华夏基金会高管，与微软亚洲研究院存在一定的关联是非常合理的事情，认识王远和他夫人也在情理之中。
　　“你刚才在QQ上说的有缘人就是王博士？”杨婉莹笑着问道。
　　“对啊。”陈江河没有隐瞒。
　　“据我所知，国内有好几家顶尖的互联网公司都在跟他接触，包括华为和阿狸集团。”
　　杨婉莹说道：“你的追光者成长得很快，但是距离国内顶尖还差好几个身位，对王博士这种层次的人才缺乏吸引力。”
　　“我知道，所以我打算另辟蹊径。”陈江河笑笑道。
　　杨婉莹弯弯的细眉轻轻挑起：“你想走夫人路线？”
　　“聪明啊，婉莹妹妹。”陈江河夸奖道。
　　“哼！”杨婉莹轻哼一声：“你年龄比我小，不准叫我妹妹！请叫我全名，杨婉莹。”
　　陈江河点点头：“好的，妹妹。”
　　……
　　陈江河来沪城之前就预料到这趟行程有可能会跟阿狸集团正面遭遇。
　　果不其然，9月12日下午，马老师带着创始团队中的三名高管抵达沪城，亲自拜访王远博士。
　　不过马老师此行，并没有预想中那么顺利。
　　“王博士跟我们的合作意向比前几次见面淡了很多。”回酒店的路上，马老师眉头微皱。
　　“必然是别家公司开出了更高的待遇。”同行的阿狸集团首席财务官蔡云森分析道。
　　马老师想了想：“目前国内有意涉足云服务领域的公司屈指可数，愿意像我们这样大手笔投入研究经费的，我思来想去，就只有深圳的任总。”
　　“还有粤东的陈总。”蔡云森提醒道。
　　“粤东的陈总？”
　　马老师一时间有点想不起是哪个陈总，目光与蔡云森对视后，恍然道：“你说的是陈江河吧，他今年表现得很活跃。”
　　“陈江河在粤东注册了一家云计算公司，注册资金是十个亿，还拿了两块地。”蔡云森推了下眼镜，说：“他现在应该也在沪城。”
　　“看样子是有备而来。”
　　马老师摸着下巴略作思忖，说：“难怪王博士的合作意向变淡了，原来是我们的办事效率慢半拍，缺少了核心竞争力。”
　　“还好我们来得不算太晚。”蔡云森微微一笑道。
　　马老师点点头，决定道：“今晚跟王博士约个饭，把效率提上去。”
　　“要不要顺便把陈江河约出来见一面？”蔡云森提议道。
　　“那倒不必。”
　　马老师摇头：“那小子虽然年轻，却是个人精，提前见面只会暴露我们的底牌，不如等尘埃落定了再约他喝杯咖啡。”
　　当晚，马老师请王博士吃饭。
　　与此同时，陈江河带着礼物来到王博士的住处，在杨婉莹的引荐下，拜访他的爱人李秋彤。
　　李秋彤女士今年四十二岁，是名收藏家，对古董、字画等物件有很深的研究。
　　陈江河这次过来，特地从旧货市场里淘了几件东西，顺便夹带两件正经的古董，茶余饭后请李女士帮忙鉴定。
　　李女士戴着眼镜，认真细致地给陈江河递来的那几件东西掌眼，片刻后笑着肯定道：“年轻人眼光不错，这几个小物件全是有点年头的好东西。”
　　闻言，陈江河笑嘻嘻又取出一只小花瓶：“您再帮忙看看这个，古玩店老板说是乾隆年间的物件，我看着不像，感觉是前天制造的。”
　　“那你还买？”李秋彤瞅瞅陈江河。
　　“主要是便宜。”陈江河挠挠头，很憨厚的说道：“老板开价一万八，我还了个价，两百，他直接就卖了。”
　　“你是拿青龙偃月刀砍的价吧？”
　　李秋彤听到陈江河这番话，就知道小伙子上当受骗了，不过瞅着这小花瓶的款式和颜色，还真有点乾隆年间的意思，忍不住接过来仔细看了看。
　　李秋彤认真研究一番，最后进屋从自己的藏品中拿出一件做比对，点点头道：“这确实是乾隆年间的瓷器。”
　　“是吗？”
　　陈江河一脸意外。
　　杨婉莹在旁边见他演得那么逼真，都快笑场了。
　　这时，陈江河又掏出最后一件东西，郑重其事的递给李秋彤。
　　李秋彤刚开始还以为是什么价值连城的宝贝，打开一看直接笑了：“这猛虎下山图有点意思，尤其是猛虎嘴角的一个嗷字，颇具神韵。”
　　陈江河老脸一红：“不瞒您说，这是我的作品，献丑了。”
　　“你这孩子，还挺有才。”
　　李秋彤笑容温和，简简单单的一句夸奖，无形之中把关系拉近了。
　　东西鉴赏完毕，杨婉莹抬手看了眼腕表，笑着对李女士说道：“时候还早，正好三缺一，要不把我姐喊来，一起打麻将吧？”
　　“你姐也来沪城了？”李秋彤有点意外。
　　“是啊。”杨婉莹含笑说道：“她可一直惦记着李老师呢。”
　　李秋彤微笑点头：“把她喊来吧。”
　　晚上十一点，麻将散场，输了很多钱的陈江河顺手把带来的几件古董、包括那幅猛虎下山图，全部抵押给了李秋彤女士。
　　……
　　PS：天太热状态不好，写了很久也只有这些，明天早点写，尽量干五千字。关心小哥的朋友们不要建议开空调了，我的城中村出租房没有空调。

第366章 酒风看作风，牌品见人品
　　陈江河今晚打麻将输了很多钱，心情却特别好，离开王博士的住处后，特地带杨家姐妹去了安义路步行街逛夜市。
　　九月的沪城已经入秋，晚风拂面有了几分寒意，杨晚晴和杨婉莹出门前都带了外套，而陈江河依然穿着白色短袖衬衫，潇洒地走在大街上，一点也不怕冷。
　　陈江河走在前面，二女并肩在后面跟着。
　　距离不远不近，陈江河时不时回头瞅瞅她们，免得人太多走丢了。
　　姐妹俩都是气质美女，不过相较之下还是姐姐杨晚晴更靓，挽起的发髻看起来干净又素雅，明媚的美眸与小巧的红唇，隐约透出成熟的香甜。
　　她身上穿着香奈儿的定制款套装，修长纤细的美腿裹着黑色的裤袜，晚风从身上拂过时，似乎也会在不经意间染上淡淡清香。
　　“陈江河，你是真不怕冷呀。”
　　三人找了家夜宵档坐下，杨婉莹看一眼端上桌时滋着冷气的冰镇啤酒，抿唇轻笑道。
　　“虽然天气有点凉，但啤酒还是冰镇的好喝。”
　　陈江河若无其事地抬手摸了摸瓶身凝聚的水珠，启开瓶盖前多问一句：“你俩能喝冰的么？”
　　“我没问题。”
　　杨婉莹耸耸肩膀，转头问姐姐：“姐，你呢？”
　　“可以。”杨晚晴点点头。
　　吃宵夜不喝酒，就像唱歌没伴奏，一点意思都没有。
　　“晴姐，你这次来沪城是参加九月中旬的土拍吗？”陈江河给杨晚晴倒酒的时候随口问了句。
　　“不是。”杨晚晴抬眼看看陈江河，坦诚道：“主要是来洽谈一个旧改项目。”
　　“哦。”陈江河对旧改项目没什么兴趣，工程庞大、程序繁琐，费时费力赚不了快钱，坐下来抿了口酒换个话题：“你对琶洲怎么看？”
　　杨晚晴眨眨眼睛，说道：“那边现在是会展中心，从长期规划和发展潜力来看，不输于目前在建的珠江新城。如果你的云计算公司顺利落地的话，应该会在周边形成相应的高新科技产业集群。”
　　陈江河目光平视杨晚晴，顺着她的话往下说：“高新科技产业会带动大量基建项目，远洋集团如果在琶洲率先打造一个标杆模板，接下来几年，说不定接项目会接到手软。”
　　“哪有你说得那么轻巧。”
　　杨晚晴轻轻一笑，大型产业园区的基建项目涉及面很广，民营房企即便有幸入局，通常也只有喝汤的份。
　　不过陈江河刚才那番话也挺有道理，远洋集团率先在琶洲做出一个标杆模板的话，后面肯定有很大机会承接更多项目。
　　当然陈江河也是有私心的，这点杨晚晴心知肚明。
　　“地产的暖风已经吹起来了，这种时候如果被旧改项目绊住脚的话，大概率会错失良机。”陈江河有意无意地提醒道。
　　杨晚晴伸手撩了下刘海，眸光闪烁道：“哪里暖了，我怎么感觉还是凉飕飕呢。”
　　陈江河与她对视一眼，笑着说道：“露在外面才会凉飕飕，衣服裹住的地方，很快就会暖起来。”
　　他这话说得云遮雾绕，杨晚晴想了片刻才明白，露在外面的是小城市，衣服裹住的是大城市。
　　杨婉莹则默然吃着烤串，安静地听着姐姐跟陈江河交流，没有出声打断。
　　这顿宵夜吃到凌晨两点多才结束，陈江河结完账走出来的时候，杨晚晴走近，脱下外套给他披上了，淡声说道：“挺冷的，别冻感冒了。”
　　“那你自己呢？”陈江河有些诧异，杨晚晴脱下外套后，自己也只剩一件素色的格子衬衫。
　　不过他话刚出口，就见杨晚晴转身去抱住妹妹。
　　“资本都是抱团的。”
　　被姐姐抱住的杨婉莹挑了挑眉，对陈江河说道：“你要不要也过来抱一下？”
　　“不要。”
　　陈江河摇头拒绝：“我怕你俩觊觎我的颜值，抱一下就想亲，亲出感觉就想把我带去酒店开房。”
　　“呸，你想得美。”
　　杨婉莹笑着啐了口。
　　“不想得美一点，怎么知道自己帅到什么程度？”
　　陈江河笑嘻嘻解下外套，走到杨晚晴跟前重新给她披好。
　　他脸上带笑，动作很温柔。
　　杨晚晴不经意地抬头看他一眼，弯弯的眉眼犹如澄澈皎洁的月牙儿，盈盈闪闪，透着红润的桃腮，很好看。
　　陈江河假装没看见，转身大步走向马路边拦下两辆出租车。
　　各自返回酒店。
　　第二天，陈江河收到风声，阿狸集团计划每年投入十亿资金研发建设云计算系统，并将在国内多地投建数座超级数据中心。
　　从这几个大动作来看，马老师对王远博士同样是志在必得。
　　只不过，在换工作这件事上，今年已经四十六岁的王远显然不能只考虑个人因素。
　　爱人的意见也很重要。
　　而陈江河恰恰把握住这点，在接下来一周内组织了三场麻将，顺利跟李秋彤女士建立良好的牌友关系。
　　俗话说酒风看作风，牌品见人品。
　　陈江河组织牌局的举动，一是投其所好，二是在向李秋彤女士“推销自己”。
　　“国内的互联网上市公司加班多，压力大，你是清楚的。”
　　9月20号，午饭期间，李秋彤很平静的向丈夫表达观点：“阿狸集团固然是一家非常优秀的公司，马总是非常厉害的企业家，可我认为追光者也很不错，年轻人创办的企业更有温度，更容易相处共事。”
　　王远拿起筷子给老婆夹了块红烧排骨，微笑问道：“你了解追光者这家公司吗？”
　　“之前雪灾的时候，新闻上经常播它，印象很深。”李秋彤不假思索道：“而且现在大街小巷都是他们的外卖员。”
　　“嗯。”王远点点头，想了想说：“我主要是担心你不适应粤东和沪城两地的天气差异。”
　　“你在哪我就在哪，这么多年下来，一直挺适应的。”
　　李秋彤语气温和地说：“无论你做什么选择，我都支持。”
　　“有你这句话，我就安心了。”王远深深看了眼妻子，脸上露出笑意。
　　下午两点，王远主动约见陈江河。
　　“不好意思，陈总，让你白跑一趟了，非常抱歉。”
　　王远见到陈江河，与他握手时说的第一句话，就是道歉。
　　……
　　……

第367章 撒野
　　“没关系，能跟王哥见面吃顿饭，我这趟沪城之行没有遗憾。”
　　陈江河虽然有点意外，但也早就做好了心理准备，毕竟是跟阿狸集团竞争，输了并不丢人。
　　王远在选择了阿狸集团的情况下，特地跑来道歉，说明这是他深思熟虑的结果，陈江河表示理解，并予以尊重。
　　听到陈江河说没有遗憾，王远依然面带歉意道：“我在研究院这边还在走程序，最快也要到十月初才能去粤东。”
　　“嗯？”陈江河眉头挑起，瞬间明白王远道歉的真实用意。
　　他心想王哥真不愧是研究心理学出身的，刚才但凡表现出失望或者气急败坏的态度，或许就不是这个结果。
　　很多时候，人与人之间的交往就是这么微妙。
　　“只要王哥愿意去粤东，几月都行，我可是带了合约的，等得起！”
　　陈江河笑呵呵的从随身携带的公文包里取出一份聘任合约递给王远。
　　不管王博士刚才那句话是在试探，还是缓兵之计，合约上签了字，这事就算成了。
　　王远接过合约，从头到尾仔细看了一遍，合约上的内容，与陈江河此前在酒桌上答应的条件、待遇完全吻合。
　　看完合约后，王远接过陈江河手中的笔，果断地签下了自己的名字，又从酒店前台找来印泥按了手印。
　　“十月见。”
　　王远再次朝陈江河伸出手。
　　“十月见。”
　　陈江河紧紧握住王博士的手，给了个热情的拥抱：“欢迎加入光速云。”
　　“荣幸之至。”
　　王远脸上的笑容很真诚。
　　……
　　“Yes!”
　　王远离开后，陈江河右手握拳，激动地在酒店门口蹦了一下。
　　缓了缓情绪，陈江河给覃天萍打电话：“萍姐，王远博士已经签约了。”
　　“啊？恭喜陈总！”覃天萍听到这个消息既惊讶又兴奋。
　　“这次能签下王博士，你功劳最大。”
　　陈江河笑着说道：“我打算奖励你一部车，喜欢什么品牌，随便提。”
　　“公司给我配的奥迪A6L已经够用了。”
　　覃天萍一点邀功的意思都没有，不过她担心自己拒绝得太直白会破坏陈总的好心情，于是接着说道：“不如给我放几天假吧，我想提前回老家办点事，十一国庆节就不回去了。”
　　陈江河想了想，说：“没记错的话，你是安庆人吧？”
　　“对的，黄梅戏之乡。”覃天萍笑盈盈回答道。
　　“行，我给你一星期假，再给你涨两级工资，回去代我向伯父伯母问好。”陈江河说道。
　　“陈总，我工资已经够高了，再涨两级的话，好像比你还高了啊。”
　　覃天萍有点不好意思，她一个华东区域总裁，拿得工资比公司董事长兼总裁还高，容易引人遐想。
　　“国外很多公司的CEO只拿1块钱工资，丝毫不影响他们成为富豪榜上的常客。”
　　陈江河耸耸肩膀，说道：“我给你涨工资是因为你对公司做出重大贡献，哪天你犯了错，我会扣工资甚至不留情面地撸掉你。”
　　他这话说得很现实，不过身为老板，跟下属说话也没必要弯弯绕绕。
　　“嗯！”覃天萍深知老板的为人，心里又敬又畏。
　　“休假和涨工资的事情就这么定了，我今晚回粤东，有事电话联系。”
　　陈江河说完挂了电话。
　　覃天萍听着手机传出的嘟嘟嘟的声音，嘴里喃喃：“陈总这样的人，将来肯定也会是富豪榜上的常客。”
　　晚上七点二十分，陈江河登机返回粤东。
　　这趟航班难得地没有晚点一两个小时，陈江河在凌晨前顺利回到了金融学院。
　　夜里下着大雨，出租车径直开到了男生宿舍楼门口，把陈江河放下后，掉头走了。
　　陈江河在宿舍门口站了一会，掏出电话给徐芷惜打电话。
　　“喂~”
　　徐芷惜的声音里透着一丝慵懒，迷迷糊糊的好像刚才已经睡着了，然后被陈江河的电话吵醒：“我都睡着了……你打电话干嘛呀？”
　　“外面下大雨，我想找你一起撒个野。”陈江河说道。
　　徐芷惜听了听窗外噼里啪啦的雨声，轻声骂了句：“你是不是傻。”
　　陈江河咧嘴一笑：“我把手机交给阿姨保管，十分钟到你宿舍楼下。”
　　“等等。”
　　徐芷惜揉揉眼睛稍微清醒了点：“你不是在沪城吗？”
　　“刚回来，想见你。”陈江河的回应很简短。
　　“可我不……”
　　徐芷惜话没说完，对面就嘟嘟嘟了，她气呼呼的放下手机，咬着唇小声骂他：“混蛋家伙，三更半夜把我吵醒，还敢挂我电话，你想见我，我还不想见你呢。”
　　“啪嗒。”
　　徐芷惜按亮了卧室的灯，先是拿起床头的那本虐恋小说看了看，漫不经心地翻了两章，忍不住起身穿上拖鞋，走到窗边打开窗外往楼下看了眼。
　　“雨这么大，他应该只是说说而已，不会来的。”
　　徐芷惜想了想，正要转身回床上躺着，就听到不远处传来一阵雨中飞奔的脚步声，眼睛顿时睁得圆圆的，仔细看去，一道黑漆漆却又无比熟悉的身影正快速朝教职工宿舍楼下跑来。
　　“伞都不带……还真要撒野啊？”
　　徐芷惜有点懵，很快反应过来后，赶紧跑出卧室，从客厅里拿了把伞，直接下楼去了。
　　“徐芷惜！”
　　刚跑出教职工宿舍大门，徐老师就听见陈江河喊她全名。
　　正要回应，陈江河已经飞奔着，带着满身的雨水和灿烂的笑容，出现在她面前。
　　徐芷惜见他笑得那么开心，默默收起了小情绪，只是轻声问他：“你傻不傻呀，大晚上跑出来淋雨？”
　　“过来抱一下。”陈江河笑着朝徐芷惜张开双臂。
　　“不要。”徐芷惜果断拒绝他。
　　“快点。”陈江河笑着催促道。
　　“都说不要了，你好烦呀！”徐老师嘴上说不要，身体却挺诚实，脚有点不听使唤往前几步走到跟前，雨伞举过他头顶，伸手浅浅的抱他一下，小声嘟囔道：“好了，快回宿舍吧。”
　　“啊呀。”
　　徐芷惜话音刚落，忽然就被陈江河抱了起来，手里的伞没拿稳，啪的一声伞柄敲到了陈江河的脑袋。
　　“叫你乱来。”
　　徐芷惜右手抬伞，左手给他揉了揉，有点生气，更多的是心疼。
　　陈江河稳稳抱住徐芷惜，像个憨憨似的抬起头看向她。
　　徐芷惜低了低头，四目相对的时候，眼底情不自禁的泛起了温柔。
　　“混蛋，你气死我得了。”
　　徐芷惜轻嗔一声，忽然脸颊往下沉，细微的呼吸带着清甜的香风，纤薄盈润的嘴唇贴了下来。
　　“你不是要撒野么？”
　　徐芷惜的主动只维持了两秒，呼吸就已经有点沉重：“亲我！”
　　……
　　……

第368章 世界亮了起来
　　人生有两个词很美好，久别重逢和失而复得。
　　当朝思暮想的事情朝着心之所往的方向发展，世界从此亮了起来。
　　触碰到徐芷惜温热柔软的唇，陈江河的大脑有一瞬间的空白，时间好像拨回到春节前夕，耳边回荡的是熟悉的《七里香》旋律。
　　雨很大，灰黑色的天空犹如巨大的漏斗，教职工宿舍楼下的路灯光影斑斓，徐芷惜眼眸轻闭，长长的睫毛微微颤动，泛着点点水珠的脸颊在朦胧夜色下白若凝脂，生动又迷人。
　　两人之前也接吻，只是时长和感受不像今晚这般漫长而深刻。
　　大雨和黑夜好像是天然的感情催化剂，恰如其分地将女子的芬芳香甜，与男人的兴奋热烈完美地融合在一起。
　　“好了。”徐芷惜气息不稳地别过头去，抬起粉拳在陈江河肩上轻轻一捶：“放我下来。”
　　陈江河温柔小心地把她放下，两人面对面站着，各自都有很多话想说，却又不晓得从何说起，最后是徐芷惜先开口：“你再给我唱一遍那首《鬼迷心窍》。”
　　陈江河笑了笑说：“大半夜唱歌容易扰民啊。”
　　“你小点声，唱副歌就好。”徐芷惜咬咬嘴唇道。
　　“那你凑近点。”
　　陈江河抬手绕过她的后颈，抱在怀里贴耳清唱：
　　“是鬼迷了心窍也好，是前世的因缘也好，然而这一切已不再重要，如果你能重回我怀抱。”
　　刚唱完这段，陈江河突然察觉胸口处泛起了温热的湿润感。
　　低头一看，徐芷惜吸了吸鼻子，眼泪直流。
　　“是不是唱得太难听，把你给气哭了？”陈江河问道。
　　“不是。”徐芷惜摇摇头，小声抽泣道：“我以前很少哭的，因为你这个混蛋，我不知道哭了多少次，每次听歌、看书，总会莫名其妙想哭。”
　　“以后我再也不惹你哭了。”陈江河抬手帮她抹眼泪。
　　“说得好听。”徐芷惜眼中带泪，撇撇嘴道：“我要回宿舍睡觉了。”
　　“我陪你一起。”陈江河说道。
　　“不要你陪。”徐芷惜拒绝，想了想又说：“只允许你睡沙发。”
　　“好的。”陈江河点点头。
　　他心里很清楚，今晚这一切只是朝着复合迈出了一大步，距离真正意义的复合还有一段距离，或许只有徐老师跟姜亦姝见过面，形势才会彻底明朗。
　　进了502宿舍，陈江河去浴室洗澡，徐芷惜在房间里吹头发。
　　两人各自忙完已经是凌晨1点半，徐芷惜听到外面没动静了，才抱着一张毯子来到客厅。
　　陈江河忙了一天，从沪城返回粤东这趟行程也很累，又在雨中撒野，躺下没几分钟就呼呼大睡。
　　徐芷惜看到只穿了内裤的陈江河仰躺在沙发上酣睡，腿翘得老高，眨眨眼睛，凑近给他盖上毯子，顺手帮忙把腿放平。
　　“王哥，你终于来了，真让我好等啊。”
　　陈江河小声嘟囔，在说梦话。
　　徐芷惜听到这声音，以为他醒着，转头一看，睡得像猪一样憨。
　　正要起身进屋，又听见陈江河嘀嘀咕咕说了第二句梦话：“给你介绍下，这是我女朋友，徐芷惜。”
　　“谁是你女朋友了？”
　　徐芷惜轻轻瞪他一眼，心里嗔骂：“梦话都能连上，思维还这么清晰，真是个混蛋。”
　　……
　　翌日清晨，雨过天晴，朝阳透过云层的时候，就像是打开了尘封已久的美酒，橘红色的光芒洒落人间。
　　陈江河在沙发上睡了一夜，睁眼醒来才刚刚七点，客厅里弥漫着粥香。
　　陈江河起身往厨房方向看了眼，没看到徐老师的身影，迈步走到卧室门口，看见她在镜前描眉。
　　徐芷惜余光发现他，抿了抿唇，转身从床头拿起一套干净衣衫递给他：“换好衣服帮我去厨房看看锅里的粥，差不多可以关火了。”
　　“嗯。”陈江河点点头应下，伸手接过衣服的时候，认真看了徐芷惜一眼。
　　徐芷惜避开他的目光，回到镜前继续描眉。
　　今天是金融学院新生军训正式结束的日子，按照学院的惯例，白天举行分列式表演，晚上开迎新晚会，过了今天，大一新生们才是真正意义上的开学。
　　吃过早餐还不到九点，徐老师要去大学生创业中心做事，陈江河送她过去后，转头返回414宿舍。
　　原以为这时间段舍友们都还躺在床上睡懒觉，没想到大家已经起来了，而且各自装扮一新。
　　刘栋梁正对着镜子整理衣襟，孙天在吹头发，张凯拿着细毛刷低头刷着脚上的白色球鞋，李俊则是用毛巾染上黑色鞋油擦皮鞋。
　　最骚气的当属王远鹏，这家伙弄了个发哥赌神同款的发型，大热天穿着一身帅气西装，隔很远都能闻到他身上散发出来的古龙香水味。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河抬手敲了敲门，沉声开口道：“都别动，学生会查房。”
　　兄弟们先是一愣，转头看见是陈江河，纷纷撂下手里的活，一窝蜂的跑到门口，搂的搂，拽的拽，撒欢似的把他钳住了。
　　“妈的，光天化日之下，你们几个大老粗跟我搂搂抱抱的成何体统，住手，你们快住手。”
　　“我丢，谁在偷鸡！”
　　陈江河骂了两句还是抵挡不住兄弟们的热情，索性放大招：“席道普！不然我打电话叫停今晚的演出。”
　　这招还挺管用，话音刚落，兄弟们都嬉皮笑脸地停手了。
　　陈江河抬手摸了摸王远鹏那骚包的大背头，笑眯眯问道：“今晚有啥节目，应该都清楚了吧？”
　　“清楚了！”孙天一如既往的积极：“三哥，还是你牛逼，一出手就是王炸。”
　　“低调点，我手里哪有什么王炸，先打一对三而已。”
　　陈江河摆摆手，很谦虚的说道：“还是那句话，今天晚上，我负责浪，你们负责喊，必须轻松掌握全场。”
　　“好！”兄弟们默契鼓掌。
　　接着，孙天用拳头当话筒，递到陈江河嘴边：“三哥，我想采访一下你。”
　　“嗯。”陈江河点点头。
　　“星海音乐学院的易校花长得真踏马好看，来我们学校一亮相，迷倒了无数男生，你什么时候把她拿下？”孙天问道。
　　陈江河愣了下。
　　这时，刘栋梁抬手拍了下孙天的脑袋瓜：“这还用问，就在今晚！”
　　“擦，别乱说，老子跟易采薇之间的关系纯得不能再纯。”
　　陈江河坚定表态，话音刚落发现兄弟们都在憋笑。
　　他转头一看，长得贼踏马漂亮的易采薇竟然在两名女生的带领下，正朝他走来。
　　“好你个老六。”陈江河瞅了眼刚才故意采访他的孙天，没想到这小子已经脚底抹油，开溜了。
　　……
　　……
　　PS：今天在做最后一卷的大纲，耽误了很多时间，走向搞定了，百万字完结也确定了，尽最大努力给大家一个好的结局。这本书数据很差，不赚钱而且很耗费我的心力，身体越搞越糟糕。不过我可以答应各位，坚决不水文。今天就到这了。晚安各位。

第369章 马老师来访
　　“女孩子家家的，跑男生宿舍来干嘛？”
　　陈江河泰然自若地走到易采薇跟前，笑着问道。
　　“来看看跟我关系纯得不能再纯的陈学长。”易采薇很实诚地回答道。
　　陈江河挑了挑眉：“你都听见了啊？”
　　“是啊。”易采薇点点头。
　　“听力不错。”陈江河夸她一句，转头回宿舍从床头拿了本崭新的英语四级听力真题集递给她，很正经的说道：“难得来一趟，学长送件宝贝给你。”
　　“谢谢。”
　　易采薇有点意外，道谢后接过来，翻开第一页，空白处签着龙飞凤舞的名字“陈江河”。
　　名字底下还有八个大字：欲练此功，必先自宫。
　　易采薇看到这句话有点忍不住想笑，结果合上首页发现侧面还写了八个小字：即便自宫，未必成功。
　　陈江河看了她一眼，这位南方姑娘眼睛里的笑容都快溢出来了，脸颊含娇带俏的，清秀又纯净，很有迷惑性。
　　“学长，你把这么厉害的秘籍送给我，我都不知道该拿什么给你回礼。”易采薇与陈江河对视一眼，掩唇而笑道。
　　“不用回礼，帮助学妹成长，学长义不容辞。”陈江河正义地摆摆手：“你在学习方面还有什么需求尽管提，我这还有很多学习资料。”
　　“那……那我能不能麻烦学长帮忙辅导下？”
　　易采薇眼睛忽闪，有些小惭愧地说：“我英语成绩很糟糕，高考才考了三十五分。”
　　她这分数在艺术生里面算是很真实的了，艺术系大多数考生的高考总分也就二三百分，平均分配到每门科目，只能用惨不忍睹四个字来形容。
　　相较之下，凭实力考上二本的陈江河，在易采薇眼里，已经算是学霸了，毕竟陈总高考英语考了99分。
　　“成绩差说明可提升的空间大，其实我的英语水平也很一般，改天有空一起学习。”陈江河说道。
　　正聊着，兜里的手机震动起来，是小秘书打来的电话：“老板，你已经回来了吗？”
　　“凌晨到的。”
　　陈江河如实答道，又问：“是不是有棘手的问题需要我处理？”
　　“没有。”林思齐悄悄压低声音：“有贵客来访。”
　　“贵客？”陈江河眉梢动了动：“是从沪城来的吧？”
　　“不是。”林思齐轻声说道：“杭州的马老师。”
　　“马老师？”
　　陈江河眸光闪烁，想了想说道：“你先接待一下，我马上过去。”
　　“好的。”
　　林思齐答应下来。
　　陈江河挂了电话，跟易采薇对视一眼，两人前后脚离开男生宿舍。
　　“我们又见面了。”
　　陈江河刚出现在追光者根据地门口，马老师就看见他了，笑呵呵的走过来跟他握手：“本来想在沪城约你喝杯咖啡，没想到你一声不吭就回粤东了，不厚道啊。”
　　马老师的这句不厚道，显然有两层意思，陈江河只能揣着明白装糊涂，笑着反问道：“马老师前些天也在沪城办事吗？这个我还真不知情。”
　　马老师笑了笑说：“不知情没关系，我都追到粤东来了，你得给我个交代。”
　　话说到这点上，陈江河知道自己没必要装了：“马老师是为了王博士来的吧？”
　　马老师摆摆手，开门见山道：“你已经把人签下了，这事就没什么好说的了，我来找你，主要是想跟你谈谈收购的事情。”
　　陈江河眼皮直跳：“马老师想收购我的追光者？”
　　马老师摇摇头，追光者现在的体量，阿狸集团很难一口吞下：“我打算收购你的云计算公司，你可以报个价。”
　　“哦。”陈江河哦了一声，心想马总的格局和魄力真的非同寻常，我只是抢了一个人才而已，你直接动了收购我云计算公司的念头？
　　“这件事，我需要好好考虑一下。”
　　陈江河嘴上说考虑，实际已经是婉言拒绝了。
　　马老师不太在意地笑笑道：“我是带着诚意来的。”
　　“您要是没诚意，也不会百忙中亲自来粤东找我了。”
　　陈江河十分客气，摸着下巴思索片刻：“不如这样，我提个建议，马老师听听看合不合适。”
　　“说吧。”马老师点头。
　　“据我所知，云计算这方面除了国外的亚马逊正在大力发展之外，国内暂时没有任何一家公司有研发经验，与其各自盲人摸象，不如合作共赢，建一所联合技术研究院。”陈江河说道。
　　“建联合技术研究院？”
　　马老师想了想，这个提议听起来蛮好，但具体操作上，会有很多问题需要仔细研究，比如谁来主导、研发投入占比、利益分配等等。
　　“光速云计算公司是我个人独资企业。”陈江河看了马老师一眼，坦诚相告：“如果您感兴趣的话，可以用个人名义投资。”
　　“这么好的一块蛋糕，你舍得让出来？”
　　马老师有些诧异，他心里很清楚，陈江河顺利签下王远博士，已经相当于在云计算赛道抢跑了。
　　千军易得，一将难求，这句话绝不是说说而已，在马老师眼中，王远博士并非普通将才，而是帅才，只要给他足够的资金和平台，他完全可以凭个人能力组建团队，做出一套完整的云计算体系。
　　这也是马老师为了签下王博士，不惜承诺拿出每年十亿研发经费投入云计算的重要因素。
　　“云计算的市场前景，马老师应该比我清楚，这块大蛋糕，谁也不可能独吞。”
　　陈江河非常诚恳地说道：“当然，我刚才的提议也是有私心的，我不希望外资过度染指我们的核心领域，数据是互联网时代的命脉。”
　　听到这番话，马老师叹了口气：“我明白你的顾虑，也理解你的私心。”
　　“以个人名义投资你的光速云，还有建立联合技术研究院这件事，我非常感兴趣，不过有些细节，咱俩得好好谈谈。”马老师接着说道：“另外，我还想去琶洲看看。”
　　“好的。”陈江河笑着点头。
　　聊完正事，马老师心情不错地随口一问：“听说你们学校今天开迎新晚会？”
　　“我秘书跟您透露的吧？”陈江河反应很快。
　　“嗯。”马老师嗯了一声，瞅了瞅俏生生站在不远处的林思齐，饶有兴趣的说：“陈总这么有才，应该也要上台展示才艺的吧？我蛮想看看。”
　　陈江河闻言眨眨眼睛：“本来我没报节目的，马老师这么一说，我突然有个主意。”
　　马老师咧嘴笑笑：“不会是什么坏主意吧？”
　　“我想和马老师上台合唱一首歌，给全院师生留个纪念，您看行不行？”陈江河非常诚恳的问道。

第370章 合唱《海阔天空》
　　听到陈江河的提议，马老师笑呵呵的没有拒绝，也没有同意。
　　“我还听说你们学院有几家淘宝店做得很不错？”马老师转移话题。
　　“是的。”陈江河点头，心想马老师真是有备而来，连这样的细节都打听清楚了。
　　“方不方便带我去看看？”马老师问道。
　　陈江河笑了笑：“我今天正好没课。”
　　其实他出门前压根没看课程表，有课没课早就已经随缘了。
　　两人边走边聊，身后跟着几个阿狸集团的高管，还有几名随行的安保人员，这一路上，几乎每个过路的大学生都下意识的看他们几眼。
　　马老师现在的知名度已经非常高，国内无数大学生都把他视为创业偶像、精神导师，这样的人物出现在金融学院的校园内，自然会引起大量关注。
　　“马老师好！”
　　有几个比较放得开的大学生笑着朝马老师抬手打招呼。
　　“你好，你好。”
　　马老师也很亲切的笑着回应，他这人是真没什么架子，而且蛮喜欢大学生们喊他老师这个称呼，这一路走来，几乎全程满脸堆笑。
　　跟他并肩走在一起，陈江河也是有点无奈，自己好歹是院团委学生副书记，追光者实业公司董事长兼总裁，校园创业模范人物，平时走在路上大家都会亲切地使用各种称号打招呼，如今居然连句靓仔都听不到，太踏马现实了。
　　一行人在陈江河的带领下来到了大学生创业中心，还没到门口，楼内的几名创业指导老师、兼职大学生们，还有徐老师，以及闻讯而来的院领导，都已经排队候着了，人一到，就开始鼓掌欢迎。
　　陈江河往前瞅了瞅，心想：“气氛搞得可以，只差拉条横幅，热烈欢迎阿狸集团马总莅临粤东金融学院大学生创业中心指导工作。”
　　“徐老师，麻烦过来一下。”陈江河到了门口，微笑着招呼徐老师。
　　徐芷惜眉梢动了动，很识大体的迈步走了过来。
　　“马老师，这位是我的大学辅导员徐芷惜老师。”
　　陈江河简单介绍，并没有明确表示创业中心里的几家网店是由徐老师创办并负责经营的。
　　“能够教出陈江河这样的学生，徐老师很优秀。”
　　马老师主动伸出手，与徐芷惜浅浅一握表示友好，随后在徐芷惜和陈江河的共同带领下进入创业中心。
　　他分别查看四个网店的后台数据、商品详情，以及售前售后、物流配送等日常经营情况。
　　“这四个店铺做得真不错，方方面面都很到位，一看就是下了功夫的。”马老师给出很高的评价。
　　闻言，陈江河在旁敲边鼓道：“徐老师，以后网站举办的活动要积极参与，马总的认可，就是店铺流量的保障。”
　　徐芷惜听得眉眼含笑，网店的流量就意味着销量，陈江河这家伙真是不放过任何一个推销机会，顺着杆子就往上爬。
　　马老师也是笑笑，陈江河刚才分明是借他的身份来给店铺打广告，不过他并不在意，因为这趟过来的目地，就是要送陈总一个顺水人情，为日后的深入合作做铺垫。
　　“不仅是流量方面的保障，还有其他方面遇到的问题、困难，也可以找我。”马老师很大气的说道。
　　听到马老师的表态，陈江河笑着说道：“以前我还不太相信马老师说的那句‘让天下没有难做的生意’，现在想想，是我格局小了。”
　　“你小子。”
　　马老师笑着抬手拍了拍陈江河的肩，开玩笑道：“我像你这么年轻的时候，天天都在背英语，屁大一点的格局都没有。”
　　“哈哈。”
　　这话一出，大伙都笑了。
　　这就是大佬说话的高明之处，用自黑的方式捧别人，身边的人都跟着笑嘻嘻。
　　马老师今天来粤东原本是有点“兴师问罪”的意思，结果跟陈江河一番交流下来，心情还蛮不错。
　　中午陈江河请客吃饭，两人喝了不少酒，午睡起来的时候，外面天都黑下来了，粤东金融学院筹备已久的迎新晚会，刚刚准备就绪。
　　晚上八点零八分，经过一段精彩的开场舞表演后，晚会迎来首个重磅节目。
　　“掌声欢迎人气天团，五月天，《倔强》！”
　　主持人周云舒的嗓音有着独特的磁性，报幕的时候声音层次感很强，话音未落，整个晚会现场已经是一片沸腾，欢呼声，呐喊声响彻全场。
　　“粤东金融学院的同学们，你们好吗？”
　　五月天主唱的一声问候，更是助燃现场氛围：“会唱的跟我们一起！”
　　……
　　“对爱我的人别紧张。”
　　“我的固执很善良。”
　　“我的手越肮脏眼神越是发光。”
　　……
　　“真是开场就王炸。”
　　“五月天，我的偶像天团，我的青春啊。”
　　“陈总牛逼，凭一己之力把咱们学院的迎新晚会开成了高端演唱会。”
　　观众席中，无数同学用呐喊表达自己的激动和兴奋之情。
　　有的同学在这一首《倔强》中就把嗓子喊哑了，接下来出场的马天宇、张靓颖等明星歌手都没能带来最初的炸裂效果，反倒是星海音乐学院的易采薇同学上台唱了首追光者主题曲，引发了全场大合唱。
　　“马老师，快到咱俩上场了。”
　　后台休息室，陈江河笑嘻嘻的对马老师说道。
　　马老师眯着眼瞅瞅陈江河，感觉中午喝的酒还没完全醒，笑着问了句：“你唱歌水平怎么样？”
　　“还行，KTV水平。”陈江河挺低调。
　　马老师听了这话，笑呵呵的摆摆手道：“那要不你别上了，我独唱好了。”
　　陈江河心想我这是被嫌弃了啊，看来在马老师面前不能太低调，毕竟这位大佬日后可是敢单独开演唱会的人。
　　“要不这样，咱俩唱粤语歌吧。”马老师微笑提议。
　　陈江河嘿嘿一笑：“粤语歌我可就不谦虚了，随便点一首，全都是我拿手。”
　　“不用点了，就唱《海阔天空》。”
　　马老师大气决定。
　　“行！”
　　陈江河直接应下，等着外面主持人报幕后，潇洒的跟马老师并肩走出去。
　　“哇哦~！”
　　两位大佬刚在台上亮相，一时间所有观众全都站了起来，集体欢呼。
　　《海阔天空》的前奏响起，陈江河在舞台上环顾四周，台下的人群中，一张张熟悉的面孔映入眼帘。
　　徐芷惜、林思齐、姜亦姝和小姨郑嘉欣，她们彼此隔得很远，又似乎离得很近。
　　……
　　……

第371章 艺术系女生的喜欢
　　“今天我，寒夜里看雪飘过（gam tin O，honyei lei hon sv piu guo）……”
　　马老师和陈江河两人在台上一开口，全场的大学生们都有点疯狂了，歌唱得好不好是次要的，主要是空气里弥漫着的金钱味道实在太诱人。
　　“臭小子，越来越帅了。”
　　台下的一处小角落，郑嘉欣目光注视着陈江河，脸上满是自豪。
　　与她抱有相同想法的是林思齐，小秘书举着灯牌，眼神几乎没有从陈江河身上挪开过。
　　姜亦姝在认真听歌，耳边环绕的是海阔天空，心底浮现出来的却是年初在外婆家里听他在耳边轻轻哼唱的：“为你辗转反侧，为你放弃世界有何不可”。
　　徐芷惜就不一样了，陈江河刚出场，目光注意到她的时候，徐老师抿唇笑了笑，然后猫着腰穿过人群偷偷溜了。
　　毕竟昨晚被他唱哭了一次，今晚要是再被这混蛋帅到，极有可能道心不稳。
　　热烈的气氛一直延续到了晚会结束。
　　散场后，很多同学发现自己的嗓子都快喊废了，却还是意犹未尽的舍不得离开。
　　陈江河跟马老师是提前离场的，特地去了趟琶洲，在珠江边上聊了很久，两人后续还有重要的合作，今天的见面和晚会上的合唱是双方建立互信的基础。
　　陈江河回到金融学院已经是深夜11点，小姨和亦姝已经回番禺大学城了，林思齐在宿舍跟舍友们开茶话会，徐老师不知道是睡了还是在看电视，反正没回消息。
　　校园里晚会的余热还未完全消散，周围的宿舍楼有人在拉歌，操场、球场，月湖畔，甚至图书馆大楼下到处都是情侣，空气里散发着恋爱的酸腐气味，偶尔走过一条形单影只的单身狗，心里顿时感觉空落落的。
　　大学里的恋爱往往比较纯粹、而且甜蜜，因为没有沾染太多世俗的东西，即便很多人毕业就分手，但更多人相信爱情，相信自己和对象能修成正果。
　　“我跟你们讲，大学里谈恋爱是讲究时机的，大一不着急，大二干着急，大三不发力，大四单到底。”
　　陈江河回到414宿舍的时候，炮王同志正在宿舍里开课，听课人员不止414舍友们，还有其他几个宿舍的同学。
　　宿舍里烟雾缭绕，陈江河也不急着进屋，索性站在门口听听王老师的课程。
　　“还有就是眼皮子不要太浅，别总盯着班里的女同学，大胆点，跨专业、跨校区、跨城、跨省都去找一找，广撒网才能多捕鱼。”
　　王远鹏直接把实战经验分享出来，干货满满：“最后，谈了恋爱就不要怕失恋，只要对象换得快，没有悲伤只有爱。”
　　王远鹏话音刚落，低头记笔记的孙天蓦然抬起头来，撇撇嘴道：“鹏哥你这恋爱秘籍是不是掺了百草枯，前面听着还挺正常，后面是剧毒啊。”
　　王远鹏嘿嘿一笑，抬手拍了下孙天的脑袋瓜：“小天，哥问你，你追刘子瑜那么久，是不是连她的小手都没碰过？”
　　这话一出，宿舍里全体同学都把目光转移到孙天身上，刘子瑜的相貌、身材、能力在管理一班属于出类拔萃的那拨，班里不少男生追过她，却没有任何一个如愿以偿。
　　“我抱过她，你们信不？”孙天梗着脖子，一脸骄傲地反问道。
　　“吹牛的吧。”
　　大家都不信。
　　“不信拉倒。”
　　孙天翻了翻眼皮，挺认真的说道：“反正我从去年开始就认准她，每天早上约着晨跑，QQ上天天聊，聊天记录都有几千页，有事没事找找她。我就一条筋，只要足够坚持，不靠这些恋爱秘籍，早晚追到她。”
　　听到这话，王远鹏忍不住问了句：“那你刚才干嘛记笔记？”
　　孙天咧嘴一笑：“我虽然不用，但是多学点总没错。”
　　“哟，三哥回来了。”
　　孙天这小子一向眼尖，话音刚落就看见了站在门口的陈江河。
　　“班长！”
　　“班长！”
　　同学们转过身来，都特别热情的跟陈江河打招呼。
　　陈江河笑了笑，边敲手机键盘回短信边说：“你们接着聊，不用管我。”
　　“三哥，整个金融学院最成功的就是你了，你来给我们讲几句。”
　　孙天大步走过来，搂着陈江河的肩膀吆喝道。
　　这时，刘栋梁说道：“小天，你消停点，三哥的成功秘诀学不来的。”
　　“滴滴滴。”
　　正说着，陈江河的手机QQ响了起来，他随手点开消息看了眼，是南方姑娘发来的消息：“陈学长，我遇到烦心事有点睡不着，想见见你，可以吗？”
　　孙天距离最近，下意识看了眼三哥的聊天框，眼睛睁得圆圆的，忽然想起了今天上午宿舍门口的那段采访。
　　不过陈江河没有多想：“太晚了，我们宿舍楼已经关门了，你早点休息。”
　　消息刚发过去，南方姑娘秒回：“我在你们宿舍楼下，没关门呀……”
　　陈江河微微一怔。
　　孙天凑近陈江河耳边小声劝道：“三哥，人家女孩子睡不着想见见你，你拒绝得那么干脆，有点说不过去啊。”
　　“易校花对你挺痴情的，你去外地出差这段时间，她来找过你几次都没见着人，却悄悄帮你把床底下的那堆臭袜子拿出来洗了，鞋子也全刷干净了。”孙天说道。
　　陈江河眉头挑起，这辈子除了老妈和小姨，好像还没别的女人给他洗过袜子。
　　“还是跟她把话说得再清楚点吧。”
　　陈江河心里叹了口气，转身下楼去了。
　　易采薇果然在宿舍楼门口等他。
　　不得不说，这姑娘长得是真漂亮，简约风的白色短袖搭配浅灰色短裙，显出纤细窈窕的身材，娇滴滴的就像沾着晨露的栀子花。
　　由于参加演出的缘故，她把头发吹出了自然卷的效果，脸颊在两侧秀发的浅浅遮挡下明媚又纯净，听到楼梯口传来的脚步声，她抬头看了一眼，那双本就动人的桃花眼，刹那间如水般盈盈闪闪。
　　陈江河皱着眉头走到她跟前：“这么晚了，你怎么还不回去？”
　　“我不太想回去。”易采薇摇摇头道：“之前跟学长说过的那个舍友，她一直都在骚扰我。”
　　陈江河看她不像撒谎，想了想说道：“我安排小弟送你回去，顺便帮你处理下这个麻烦，以后再有类似情况，你直接跟我说，不要藏着掖着。”
　　“嗯。”易采薇点点头。
　　“你以后要进娱乐圈发展，记得注意维护自身形象，不要经常往男生宿舍跑，免得以后红了被人扒出来当黑料和绯闻到处乱传。”陈江河认真告诫道。
　　“我知道。”易采薇还是点头，眼睛里已经泛起了泪光：“我听学长的，以后会注意。”
　　陈江河掏出手机给周劲夫打电话，让他开辆车过来。
　　五分钟后，周劲夫开车出现在男生宿舍楼门口。
　　“帮我把人送回星海音乐学院。”
　　陈江河交代一句，转头发现易采薇低着脑袋默默抬手抹眼泪，索性一挥手：“算了，我自己送。”
　　“走吧，上车。”
　　陈江河招呼易采薇，转身坐进驾驶座。
　　易采薇坐进副驾，侧着身子，眼神怯怯地看了看陈江河的面色。
　　陈江河察觉到她的目光：“你是不是挺怕我的？”
　　“不怕。”易采薇摇头道;“我一直都有点喜欢学长。”
　　陈江河打着方向盘倒车：“只是有点吗？”
　　“嗯，不敢喜欢太多。”易采薇点头回答，又看向他问道：“学长对我一点点感觉都没有吗？”
　　“你指的是哪方面？”陈江河反问。
　　易采薇轻轻咬了下唇，说：“哪方面都行。”
　　“你之前谈过恋爱没？”
　　“没有。”
　　“我不信。”
　　“我可以证明。”
　　“你不对劲……”
　　陈江河在车上跟易采薇有一搭没一搭的聊着，深夜时分的粤东，路上车辆不多，市区也很畅通，把人送到距离星海音乐学院大学城校区不远的儒林花园公寓才刚12点半。
　　“这么晚了，应该不会有人上门骚扰你，回去早点洗洗睡吧，明天我再安排小弟过来一趟。”陈江河摆摆手道。
　　“谢谢学长。”
　　易采薇很真诚地道了声谢：“要不要上楼坐坐？”
　　陈江河瞅她一眼：“女孩子家家的，大晚上怎么可以主动叫男生上楼坐坐呢？”
　　“我……我看韩剧上总这么演。”易采薇挺不好意思的说道：“都是男生送女生到家门口，女生喊他上楼坐坐，然后就……”
　　陈江河眨眨眼睛：“就干嘛？”
　　“嗯。”易采薇嗯了一声。
　　陈江河挑了挑眉：“好家伙，这么熟练，你跟我说没谈过恋爱？”
　　易采薇脸颊一红：“这个是不是已经解释不清楚了？”
　　“行吧，其实没必要解释的，我信了，你回……”
　　陈江河话没说完，解完安全带的易采薇向他展示了下艺术生极为柔软的身体延展性。
　　“你这也是从韩剧里学的？”
　　陈江河愣了几秒，稍稍抬手保持距离，小声问道。
　　“不是。”
　　易采薇贴得更近，动了动舌头才微微喘息着抬起头，泛着柔光的眼眸深深的凝视着陈江河：“学长，我真有点喜欢你，而且挺久了。”

第372章 未来十年的商业布局
　　“你在学校里的追求者应该很多吧？”
　　陈江河看着近在咫尺的易采薇，街边路灯的灯光透过车窗照亮她明媚雪嫩的脸颊，而灯光没有完全照亮的区域，是纤细柔软的腰身和一双白皙修长的美腿。
　　有点阅历的男人，总会对漂亮女人的腿格外感兴趣，易采薇从小练习舞蹈，双腿笔直、匀称且细嫩，看起来隐约透着白亮光泽，嫩嫩的似乎能掐出水来。
　　“嗯。”易采薇点头，大一的时候，她每天都会收到很多表白信，自从演唱追光者推广曲小火后，校内的追求者少了，校外却有更多的人慕名而来。
　　当然，最离谱的是那位女舍友，一直死缠烂打。
　　“找男朋友要慎重。”陈江河提醒道：“你现在还小，容易被表象迷惑。另外，找男朋友千万别找我这样的，除了长得帅，有一点点小钱，别的一无是处。”
　　易采薇抿了抿唇，说：“我是。”
　　“嗯？”陈江河眉头挑起：“你是真的有点不对劲啊。”
　　易采薇没想到陈学长居然反应这么快，低着头，脸颊微红地伸手打开车门，说道：“我回去了。”
　　“回去吧。”陈江河摆摆手。
　　她下车闷头走了几步，忽然想起什么，又转身对陈江河说道：“学长，你在这等我几分钟，我有件东西要给你。”
　　“好。”陈江河点头。
　　易采薇快步走进公寓，小跑着上楼后，没几分钟就下来了，气息喘喘地递给陈江河一幅画。
　　“你还会画画？”陈江河有点诧异。
　　这副作品的场景配图非常熟悉，是在星海音乐学院声乐室外面的榕树下，画中的人物则是陈江河，他坐在树下，手里夹着一支烟，姿态悠闲。
　　“我妈妈是美术老师，我跟她学过一段时间绘画。”易采薇回答道。
　　“难怪画得这么好，这幅作品我很喜欢，谢谢你。”陈江河真诚地道了声谢，挥挥手：“很晚了，早点回去休息吧，晚安。”
　　“晚安，学长。”易采薇嘴角露出甜笑，软软糯糯的声音很动听。
　　陈江河没有多说什么，打着方向盘掉头离开，途中打电话给周劲夫，让他安排几个靠谱的人，帮易采薇挡掉那些死缠烂打的追求者。
　　第二天，粤东金融学院的迎新晚会不出意外地火了，尤其是陈江河与马老师合唱的《海阔天空》，更是登上了很多新闻媒体的头版头条。
　　这种好事，金融学院的校领导们自然是喜闻乐见。
　　不过，有人欢喜有人忧，一大早企鹅集团的投资并购部总裁刘卫闵就急匆匆地赶到追光者根据地，约见陈江河。
　　“陈江河，你八月份刚推出社交软件，九月份新开云计算公司，现在又跟阿狸眉来眼去，你究竟想干嘛？”
　　刘卫闵皱着眉头，眼神锐利的注视着陈江河，脸色不太好看。
　　“刘总，我以为你是特地来道喜，没想到居然是来问罪的？”
　　陈江河装作惊讶地看向刘卫闵：“企鹅集团是追光者的最大投资方，我司发展得越快，贵司收益越高，这不是两全其美的好事吗？”
　　“我知道你很聪明，这件事看起来也确实是两全其美。”
　　刘卫闵眼睛微微眯起：“不过，你想两边都占便宜，未免过于乐观了，有没有想过两边都不讨好？”
　　陈江河眉梢动了动，并没有急着为自己辩解。
　　“你做社交软件，已经惹得tony非常不满，我帮你说了很多好话才暂时压下去，现在你又跟阿狸搅合在一起，tony今早在晨会上大发雷霆。”刘卫闵接着说道。
　　“马董真是看得起我啊。”
　　陈江河笑了笑，解释道：“我做的那个语音交友软件，主要的用户群体是大学生，与QQ没有任何冲突，至于跟阿狸搅合在一起，这纯粹是个误会，我前几天刚从他们眼皮底下抢了个顶级人才，马老师昨天也是特地跑过来问罪。”
　　“当然，有一点我是承认的，我和马老师私交不错，我刚成立的那家云计算公司，他表示愿意以个人名义投资入股。”陈江河说道。
　　“个人名义投资入股？”刘卫闵脸色稍稍好看了些。
　　陈江河刚才的解释并没有撒谎，目前他的果聊语音确实是在大学生群体中做推广，对QQ的生态几乎没有任何影响。
　　“如果马董对云计算也感兴趣的话，我同样欢迎他投资入股。”陈江河一脸诚恳地说道。
　　刘卫闵看他一眼，想了想说道：“这事我回去跟tony谈谈。”
　　“另外提醒你一句，不要跟阿狸系走得太近。”刘卫闵意味深长的告诫道。
　　“我明白。”
　　陈江河郑重其事地点点头。
　　等刘卫闵走后，陈江河立刻动身前往追光者技术部，召集过聊语音软件研发中心的技术骨干开会。
　　“今天这个会，主要是给大家安排个任务，我们的语音软件下一步要增设类似于QQ的视频聊天、QQ空间和群聊功能，同时开发海外版本……”
　　陈江河在会上把任务安排下去，散会后再单独找产品经理谈话。
　　既然企鹅集团已经盯上了果聊语音，陈江河索性一不做，二不休，用最快的速度把软件优化做好，再用铺天盖地的推广打他个措手不及。
　　打铁还需自身硬，只有具备了足够的实力，才有真正的话语权。
　　“经过多次问卷统计显示，我们的语音交友软件在大学生群体中反响很好，很多年轻人给它贴的标签是‘约会神器’，都说比QQ好用。”产品经理反馈道。
　　陈江河摇摇头道：“约会神器这个标签只是吸引年轻人下载软件的噱头，适合前期宣传。”
　　“我们的目标是建立朋友、家族聚合型聊天工具，操作界面越简约越好，功能不用太多，满足短信、语音、视频和日常分享、亲友互动这五项就算成功。”
　　陈江河再次强调道：“你们先做，做出来再改，另外我们自己做几个竞品出来，内部竞争，动作要快。”
　　“好的，陈总。”
　　产品经理点头应下，然后在陈总的眼神示意下，起身做事去了。
　　陈江河之所以冒着得罪企鹅集团这个最大投资方的风险，也要下决心做社交软件，目地是为了把互联网未来十年最重要的资源牢牢掌握在自己手里。
　　流量！
　　未来十年，流量为王。
　　陈江河与马老师之间的合作，也是出于对未来的考量。
　　云计算只是其一，其二是果聊语音一旦做大做强，跟淘宝、天猫合作，每年都能为公司带来巨额收益。
　　“海外市场也要抓紧布局，免得国内市场遭遇狙击，没有其他区域托底。”
　　陈江河往深层次想了想，离开技术部后，开车去了趟小姨的住处。
　　“哟，什么风把陈总给吹来了呀？”
　　郑嘉欣见到陈江河的时候，眉眼里笑意中藏着几分揶揄。
　　陈江河笑嘻嘻不说话，背着双手，进屋看了看四周。
　　“别看了，亦姝上课去了，来之前也不知道先打电话问问？”郑嘉欣说道。
　　陈江河反手抽出一束花递给她：“小姨，你今天真漂亮。”
　　“嚯，我大外甥今天良心发现了，居然舍得给我送花？”郑嘉欣眼前一亮道。
　　“你怎么想得比长得还美？”
　　陈江河瞅瞅她，挺认真的说道;“这99朵红玫瑰明显是送给我女朋友的，她人不在，麻烦你帮忙搞点水养一养。”
　　郑嘉欣：“……”
　　“别愣着，赶紧的啊，奔三的人了，眼里要有活。”陈江河拍拍小姨的肩膀催促道。
　　郑嘉欣瞪他一眼，幽幽问道：“臭小子，你今天是故意来气我的吗？”
　　“你这状态不对啊。”
　　陈江河有点诧异，往常他要是这样的话，小姨已经果断撸袖子准备放大招了，今天居然只是露出一脸小幽怨，着实反常。
　　“奔三的人了，你还想我有多好的状态？”郑嘉欣闷闷的反问一句。
　　陈江河认认真真的看着她，嘴里嘀咕：“可你看着也不像奔三啊，这张满是胶原蛋白的脸蛋跟十七八岁完全没区别。”
　　“哼，男人的嘴，骗人的鬼，刚损完我又想说好听的挽回？晚了。”
　　郑嘉欣轻哼一声，嘴上不吃他这套，心里还是蛮受用的，毕竟她最在意的就是脸蛋了，晚上必做的功课就是敷面膜。
　　“事先声明，我是你亲外甥，你长得再漂亮在我眼里也跟如花没有任何区别，所以我夸你好看的时候绝对是真夸。”陈江河一本正经的说道。
　　郑嘉欣眨眨眼睛：“真的？”
　　陈江河嘿嘿一笑：“肯定是假的咯。”
　　“哇，你个臭小子，你别跑，我非打死你不可。”
　　郑嘉欣气得撸起袖子，举起粉拳追着陈江河满屋子跑。
　　“席道普！”
　　陈江河跑了一会，抬手挡住小姨：“我今天过来是有正事要跟你和亦姝商量的。”
　　郑嘉欣咬咬嘴唇：“什么正事？”
　　“我在做一个社交软件，准备发展海外市场，身边需要个英语水平很高的助手。”陈江河如实说道。
　　“你想让我当你助手？”郑嘉欣问道。
　　陈江河笑嘻嘻瞅着小姨：“你的英语水平我是信得过的，但是助手的话，我认为还是亦姝更合适，你觉得呢？”
　　“你……你气死我得了吧。”
　　郑嘉欣气鼓鼓的转身走向沙发，背对着陈江河，双手在沙发上一顿乱捶，臭小子明明心里有了人选，还故意问一下。
　　陈江河走到她跟前，正经地说道：“亦姝做我助手，你来经营跨境店铺，各自都有一份事业，不是挺好的嘛？”
　　郑嘉欣听到这话，抬头看他：“我怎么感觉你像是在提前分家产？”
　　陈江河叹了口气：“诶，真是什么事都瞒不过我家聪明的小姨啊。”
　　“行了行了，你别装，我知道你是想用实际行动把三个女孩子都安抚好。”郑嘉欣抬手捏了捏他脸颊，问道;“徐老师那边怎么样了？”
　　“有点进展，不过还是隔着一道坎。”陈江河说道。
　　“这很正常，换谁都没那麽容易接受的，你再怎么优秀也掩盖不了渣男的事实。”郑嘉欣说道。
　　陈江河挠挠头，小姨说得没错。
　　“亦姝对你情深意切，但是一时半会也很难原谅你，她这段时间情绪都比较低落，你想办法开导一下。”郑嘉欣接着说道。
　　陈江河想了想，说：“我跟她好好谈一谈。”

第373章 重返大学，我的青梅校花是憨憨
　　“臭小子，让你好好开导亦姝，你就躺人家床头去了？”
　　深夜，郑嘉欣边在电脑前处理北美客户的订单，边听着隔壁房间的窃窃私语，心情有点复杂。
　　没办法，这房子的隔音效果很差，即使陈江河与姜亦姝的交谈声音很小，郑嘉欣这边也是听得一清二楚，时不时的还有几声猫叫传过来。
　　隔壁房的两人并非单独相处，床上还有一只肥嘟嘟的橘猫。
　　这只猫以前是小区里的流浪猫，后来被郑嘉欣收养，平时不着家，到了饭点就准时回来，偶尔也会赖在姜亦姝的床上。
　　它一点也不认生，喵呜喵呜的在陈江河怀里蹭来蹭去，表现得比姜亦姝热情得多。
　　陈江河也不跟它客气，抬手顺着脑袋一直撸到尾巴，再握住爪子凌空演练一套猫拳，完事后抱出房间。
　　嘭的一声，门关上了。
　　橘猫的世界暗了下来。
　　陈江河转过头，姜亦姝正看着他。
　　陈江河抬手把卧室的主灯关掉，剩下床头灯聊以照明，走到床边挨着姜亦姝坐下：“我是不是挺坏的？”
　　“嗯，很坏。”姜亦姝答话的时候，身子往边上挪了挪。
　　陈江河侧身躺下去，脑袋枕着她的腿：“有点头晕。”
　　“我给你揉一揉。”
　　姜亦姝双手轻轻抵住他的太阳穴，手法温柔地按捏：“以后要少吸烟，少熬夜，少喝酒。”
　　“嗯。”陈江河点头答应，他是个很自律的人，烟已经戒掉，酒可以少喝，熬夜的习惯可以改：“以后麻烦你监督我。”
　　闻言，姜亦姝手里的动作稍微停顿：“我……我还是难受。”
　　“哪里难受？”陈江河问道。
　　“心里。”姜亦姝如实回答。
　　陈江河抬起手：“我帮你揉揉。”
　　“不要。”姜亦姝抿着唇小小声的拒绝：“我自己揉就行了。”
　　“嗯？”陈江河挑了挑眉，这话怎么听着有点不对劲。
　　姜亦姝自己也意识到不对劲，脸颊蓦然泛红，转头看向别处，然后问他：“你今晚不回学校吗？”
　　“你想赶我走啊？”陈江河问道。
　　“不想。”姜亦姝摇摇头。
　　“那我陪你待着。”陈江河起身抱了抱她：“头发怎么有点湿了？”
　　“出汗。”姜亦姝回答。
　　“身子怎么一直颤？”陈江河又问。
　　“紧张。”姜亦姝伸手推了推他：“碰到我了。”
　　陈江河有点忍不住笑：“你怎么这么可爱啊？”
　　姜亦姝抿着唇不说话。
　　陈江河捏了捏她娇嫩的脸颊，笑着说道：“我要是会写小说的话，肯定要把你写进校园题材的书里，书名我都想好了，就叫《重返大学，我的青梅校花是憨憨》。”
　　姜亦姝眨眨眼：“为什么是重返？”
　　“小说嘛，重生弥补遗憾才有人看，不然没有噱头和金手指容易扑街的。”陈江河一本正经地解释，顺便问道：“你也不想哥哥初入文坛就扑街吧？”
　　“不想。”姜亦姝很认真的摇头。
　　“还得是你。”陈江河笑了笑：“口头支持还不够，扑街作者的内心很冰凉的，你抱我一下，再叫声哥哥暖暖场。”
　　姜亦姝抬头看他，沉默片刻后主动抱住他，凑近耳边轻轻喊了声：“哥哥。”
　　“哎。”陈江河回应一句，脸上笑嘻嘻，眼睛却像进了沙子似的，打电话坦白的那个晚上都只是眼眶泛红没有流眼泪的他，在听到姜亦姝这声哥哥的时候，一时间居然有点想哭。
　　“咔嚓。”
　　卧室的门突然打开了，刚才被陈江河撂外面的橘猫骂骂咧咧的蹿进来。
　　“这狗东西成精了么，竟然还会开门？”陈江河有点纳闷。
　　“它叫臭小子，不是狗东西。”姜亦姝轻声纠正。
　　陈江河动了动眉梢：“难怪智商这么高，原来是随我。”
　　正说着，橘猫跳上床来，无视陈江河的存在，窝进姜亦姝怀里。
　　“我老婆怀里也是你随便能躺的吗？”
　　陈江河握住猫腿：“起来，给大爷表演个后空翻助助兴。”
　　姜亦姝听到这话脸颊通红，悄然想起了当初跟他回家看猫的那个晚上。
　　隔壁的郑嘉欣有点吃不消，赶紧过来把猫带走，下楼遛一遛。
　　“我们也下楼走走，好不好？”姜亦姝问道。
　　“好。”陈江河知道她现在应该不想那种事，他也不会勉强。
　　夜色寂寥，临近十月，粤东的气温依旧维持在26-35摄氏度的高温区间，晚风依旧夹杂着白天的焦躁，吹在身上温热而黏稠，走一段路就容易出汗。
　　天上没有厚重的乌云，城市灯光映亮的深蓝色夜空铺满了熠熠生辉的晚星，一轮弯月挂在高空，几朵闲散的浮云轻掩淡淡月华，林荫小路偶尔传出窸窣的虫鸣声，宁静而生动。
　　姜亦姝显然很喜欢这种跟陈江河独处的夜晚，没有牵手，而是学着他的模样背着双手，一颠一颠地往前走，轻快的步子透着难得的活泼，嘴角露出的笑容也有几分俏皮。
　　走了很远后，姜亦姝抬手擦了擦脸上的汗，转头问陈江河：“傍晚跟我说的那件事，是认真的吗？”
　　“当然。”陈江河点头道：“果聊语音的海外市场对公司未来发展至关重要，我英文不好，自己搞不定，完全交给别人负责又不放心，思来想去，你是最佳人选。”
　　“可我还没原谅你呀。”姜亦姝说道。
　　“那我要怎么办才好？”陈江河装作很无奈地问道。
　　“我可以做你助理。”姜亦姝给出肯定回应，然后说道：“不过你要答应我一件事。”
　　“你说。”陈江河点点头，心想这种情况下，她应该会提一些关于感情方面的要求。
　　“你答应我，好好保重身体，以后有时间再陪我去趟北京，行不行？”姜亦姝很认真地问道。
　　“行。”陈江河直接答应。
　　姜亦姝想了想：“叫上绍海和秋雅，可以吗？”
　　“挺好的。”陈江河咧嘴一笑，有那两个憨批陪着，旅途格外有趣。
　　“你不许骗我。”姜亦姝朝陈江河伸出手指。
　　陈江河抬手勾住，轻轻一拉揽进怀里，低头看着她清纯的脸颊，笑笑道：“骗人是小狗。”
　　姜亦姝眼睛注视着他，忽然踮起脚尖凑近亲了一下，嘟着脸颊说道：“哥哥就是小狗。”
　　陈江河微微一怔，心想要不要汪汪两声应个景。
　　姜亦姝下巴抵在他肩上，小声补了句：“把我心叼走了。”
　　……
　　……

第374章 班长，发糖
　　翌日清晨，晴朗了大半个月的粤东忽然下起了大雨。
　　噼里啪啦的雨点不断地敲打着紧闭的窗台，似乎也想闯进女孩子的卧室里感受下床头的香软和清甜。
　　早上七点，陈江河在生物钟的催促下准时醒来，姜亦姝闭着眼安安静静的睡在他身旁。
　　这丫头睡着的模样特别好看，清秀的脸颊犹如林间初雪，静谧而柔美，偶尔轻轻颤动的睫毛，像晨间的微风般细腻又灵动，让人忍不住想低头亲一亲她的脸颊，却又舍不得破坏这份情侣专属的美好。
　　陈江河轻手轻脚的下了床，打开门发现小姨也没有赖床，一大早就坐在沙发上看电视。
　　“早啊，小姨。”
　　陈江河出门打了声招呼。
　　“早。”郑嘉欣的嗓子有点沙哑，眼睛泛着红血丝，还有明显的黑眼圈。
　　陈江河凑近瞅瞅她，夸道：“烟熏妆很好看，有种颓废美。”
　　“哼。”郑嘉欣轻轻一哼，有点委屈地说：“早知道外面酒店的隔音比家里还差，我就不出去住酒店了。”
　　“你昨晚去住酒店了？”
　　陈江河有点诧异，大学城附近的酒店，一到晚上就像国外的战场似的炮火轰鸣，战况激烈，单身人士入住纯属找虐。
　　郑嘉欣神色幽幽地说：“亏我还给你带早餐，昨晚我下楼后没回家，你个没良心的居然毫不知情……”
　　“给我带什么好吃的了？”陈江河边问边走向餐桌。
　　桌上摆着老三样：油条、豆浆、广式布拉肠。
　　陈江河简单洗漱，坐下来尝了尝，油条香脆，豆浆甜醇，布拉肠的口感也很正，抬手给小姨点了个赞。
　　郑嘉欣揉揉眼睛，来到桌前坐下:“十月中旬的广交会展，有没有时间陪我和亦姝去逛逛？”
　　陈江河挑了下眉：“今年的广交会展应该要启用新场馆了吧？”
　　广交会在国内的影响力非常大，一度被誉为国家外贸的晴雨表和风向标，此前是在越秀的流花馆办展。
　　“嗯，到琶洲去了。”郑嘉欣点头，又问：“你不是在那边拿了块地开新公司吗？”
　　“是的，离会展中心不远。”
　　陈江河喝了口豆浆，说道：“十月应该会比较忙，不过时间就像盒子里的酸奶，挤挤总是有的。”
　　“什么奇奇怪怪的比喻。”
　　郑嘉欣轻嗔一句：“你把亦姝挖走了，我要把跨境电商做起来，必须加倍努力，而且你也不能当甩手掌柜，抽空帮忙选品。”
　　“没问题，小姨怎么说，我怎么做。”陈江河笑着答应：“只要你开心就好。”
　　“算你还有点良心。”郑嘉欣嘴角露出满意的笑容。
　　“对了，沈从戎那小子不是从去年开始就打算跳出去单干么，怎么今年转性了，踏踏实实做运营了？”陈江河想到了老沈，扭头瞅着小姨，好奇地问道。
　　“看我干嘛？”郑嘉欣眨眨眼睛：“你自己问他呀。”
　　陈江河摇头：“你跟我说说。”
　　“其实也没什么，他主要是年初的时候自己开了两个店，选品不当搞砸了，亏了蛮多钱。”
　　郑嘉欣拿起陈江河跟前的豆浆喝了口，如实说道：“在我们这边做事，每天只需要看看数据，做好渠道对接，花不了几个小时，一个月就能拿一万多工资。换做是你，你怎么选？”
　　“这个问题有点意思。”
　　陈江河摸了摸下巴，略作思忖道：“在没有血缘关系的情况下，我会选择把老板娘追到手，凭实力吃软饭！”
　　“噗。”
　　郑嘉欣一口豆浆喷他脸上，掩着唇很不好意思的交代道：“你可千万别把这个想法告诉沈从戎。”
　　陈江河：“……”
　　……
　　吃完早餐，陈江河开车去了趟公司技术部。
　　“陈总，企鹅那边动作很快，连夜推出了三个语音聊天软件，功能设计包括图标LOGO都几乎跟我们的果聊语音一模一样。”
　　陈江河刚在技术部露面，负责果聊语音开发的技术总监张文勋第一时间找他汇报情况。
　　陈江河看了眼张文勋脸上的焦虑，笑着宽慰道：“淡定点，不要急，人家看似连夜推出三款新软件，实际早有预谋。”
　　他很了解企鹅集团的做事风格，有足够的资本和强大的法务团队保驾护航，做起事来根本没什么顾虑，也不需要讲什么道理。
　　“我们的语音软件，有些细节他们一时半会模仿不出来。”
　　陈江河对自家的产品很自信：“你就按照我昨天开会布置的任务，安心带团队做软件优化就行。”
　　“好的。”
　　张文勋点头，然后走到陈江河跟前，小声提醒道：“我怀疑有人把我们的代码泄露了，不然企鹅那边绝不可能那么快做出类似软件。”
　　陈江河闻言皱了皱眉，这是互联网公司发展过程中经常遇到的问题，而且是直击痛点、对公司核心利益造成重大影响的难题。
　　“你平时工作的时候多留意，有情况直接向我汇报。”
　　陈江河轻描淡写地叮嘱张文勋，心里却在琢磨着建立一支技术督查小组，严查此事，只有把内部整顿好，才能齐心协力抵御强大的外敌。
　　在技术部待了一个多小时，陈江河又开车返回金融学院。
　　今天上午有节课是徐老师主讲的“职场礼仪”，一大早老刘就给陈江河发短信通知了。
　　“报告！”
　　陈江河虽迟但到，站在门口笑嘻嘻喊了声报告。
　　职场礼仪是小课，教室里坐着的都是工商管理一班的同学。
　　徐芷惜转头瞅瞅他，教室里的同学们也探头探脑的看向班长，也不知道是哪个家伙先喊了句：“班长，发糖！”
　　紧接着就有一群人跟着起哄：“班长，发糖！”
　　“嗯哼！”徐芷惜在讲台上轻哼一声维持纪律。
　　结果大家还是嬉皮笑脸。
　　“好了。”
　　陈江河走进教室，声音一出，大伙立马憋住笑安静下来。
　　“吃糖容易长蛀牙，十斤糖改成省外游怎么样？”陈江河问道：“徐老师的家乡在婺源，人称天下最美乡村，想去的举个手。”
　　话音刚落，所有同学齐刷刷的举手。
　　徐芷惜轻轻瞪他一眼，这家伙太会收买人心了。
　　“我只是装个逼而已，你们干嘛这么配合？”
　　陈江河咧嘴一笑，看了一圈发现小秘书居然是起哄最积极的那位，默默拎条凳子坐前排，抬头看向徐芷惜：“徐老师，please继续你的授业。”

第375章 男人的终极理想，套路里藏着真诚
　　徐老师的职场礼仪课，大概是陈江河上大学以来听得最认真的一堂课。
　　当然，他绝对不是因为徐老师长得漂亮，课程讲得生动有趣才认真听讲，主要是被内容吸引。
　　“这才是大学该教的东西，大家都学会了职场礼仪，老板就可以不讲理。”
　　陈江河感觉很受用，尤其是余光发现林思齐也听得非常专注，心里就更舒服了。
　　辅导员教学，团支书听讲，班长受益。
　　“三角形的稳定性毋庸置疑。”
　　陈江河掰了掰手指，再添上一条重要的垂直平分线，那就更稳了。
　　教室后排，孙天瞅瞅讲台的徐老师，又看看林妹妹，凑近刘栋梁，小声问了句：“刘哥，你说像三哥现在这样，应该就已经是男人的终极理想了吧？”
　　“对普通人来说差不多了。”刘栋梁比较认可地点点头，却又小声嘀咕：“距离我的终极理想还差一丢丢。”
　　“你的终极理想是啥样的？”孙天好奇问了句，心想刘哥难道要飞上天跟太阳肩并肩？
　　刘栋梁想了想：“这么跟你说吧，我家邻居身高不到一米六，长得也很丑，但是人家胆子大，做走私冻品生意赚了第一桶金，后来干房地产又赚了几个亿。”
　　“听起来比三哥差远了。”孙天撇撇嘴。
　　“你听我说完。”刘栋梁接着说道：“人家盖了个小区专门安置情人，具体数目不清楚，反正年年回家不重样，个个都漂亮。”
　　“这……”孙天一脸惊讶：“这么牛逼？”
　　刘栋梁压低声音：“只有你想不到，没有人家办不到，现在会所里最漂亮的红牌，几百块就可以表演十八般口技和武艺，手里要是有几个亿，那还不是为所欲为？”
　　“有钱人的世界，真踏马太腐朽了。”
　　孙天小声吐槽，然后问道：“刘哥，走私冻品是不是来钱很快？”
　　“你想想，隆江猪脚饭和黄焖鸡米饭为什么便宜？”刘栋梁意味深长的反问一句。
　　“嗯？”孙天眉头挑起，瞬间想通了，握住刘栋梁的手腕道：“刘哥，有渠道吗？”
　　“想什么呢？”刘栋梁敲了敲桌面：“认真听课，辅导员的课你都敢开小差？”
　　孙天挠挠头，心里嘀咕道：“我只是想快点发家致富娶刘子瑜，又没想盖小区安置情人。”
　　课间休息，坐在前面几排的刘子瑜同学起身朝后排走过来。
　　“来找我的吗？”孙天抬头看见刘子瑜，突然心跳加速。
　　“这笔记本是你的吗？”
　　刘子瑜径直来到孙天跟前，语气有点冷的问道。
　　孙天有点傻眼，正犯愁应该怎么跟她解释，这时坐在旁边不远的王远鹏笑呵呵的凑近：“这不是我的笔记本吗？找了很久都没找着。”
　　刘子瑜瞅瞅王远鹏，一声不吭地把笔记本还给他，临走前凶巴巴瞪孙天一眼，转身回座位去了。
　　“诶。”
　　孙天叹了口气，趴在桌上一脸颓然。
　　“叹什么气啊。”
　　王远鹏拍了下孙天的肩，鼓励道：“人家为你生气，肯定是心里在意，加油吧。”
　　鼓励完孙天，王远鹏揣着笔记本回到座位，翻了翻大一时做的笔记，看到四星列表最顶层的刘子瑜，内心莫名有些伤感：“妈的，老子从大一浪到大三，自以为收获满满，实际却像在收破烂，混得还不如小天！”
　　“从今天开始，老子要一门心思搞学习，暂时不碰爱情。”
　　王远鹏下定决心，课桌里抽出考研专题，认认真真的做了起来。
　　“陈江河，你跟我出来。”
　　课后，徐芷惜手指轻轻扣了下讲台，转身走出教室。
　　“正好我有东西想给你。”陈江河摸了摸裤兜，扭头看了眼小秘书，起身在后面跟着。
　　出了教学楼后，徐芷惜蓦然转身，看一眼陈江河问道：“你真要组织省外游啊？”
　　陈江河笑了笑：“确实有想法，不过这事我说了不算，得听领导的意见。”
　　徐芷惜眨眨眼：“谁是你领导？”
　　“我家辅导员咯。”
　　陈江河理所当然地回应道。
　　“呸。”
　　徐芷惜轻啐一口：“不要脸。辅导员是大家的，不是你家的。”
　　“好吧，辅导员不愿提意见，我去找团支书讨论下。”陈江河无奈地耸耸肩，又转身走进教学楼。
　　徐芷惜微微一怔，看他这样子还真找林思齐去了。
　　“回来。”
　　徐芷惜在心里喊了一声，陈江河没有回头，生气地跺了跺脚，闷闷地独自走了。
　　走了没多远，眼前忽然闪过一道身影，那个让她气得牙痒痒的陈班长又出现了。
　　他挡住徐老师的去路，低头瞅瞅她：“生气了？”
　　“没有。”徐芷惜瞪他一眼，然后转头看别处。
　　“没生气就好。”
　　陈江河话音刚落，忽然蹲下。
　　徐芷惜余光发现他好像是单膝跪地，一时间心跳突突加速，稍稍转头，发现这混蛋是在系鞋带。
　　“徐老师，你把手伸出来一下。”
　　陈江河系好鞋带，却蹲在地上没有起身。
　　“干嘛？”
　　徐芷惜莫名的有点紧张，指尖细微地动了动，没有伸出去。
　　陈江河反手掏出个小礼盒，取出一串从沪城买回来的定制款手链，捆螃蟹似的，唰唰几下缠绕在徐老师白嫩细腻的手腕上。
　　“真漂亮。”
　　陈江河夸了一句，起身时发现徐芷惜脸颊红扑扑的，眼眶也有点红。
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈江河刚想趁机多说点什么，兜里的手机震动起来，他倒是一点也不避讳，当着徐老师的面掏出手机不看来电显示直接盲按接听键。
　　“喂。”
　　陈江河喂了一声，电话那头传来企鹅集团投资并购部总裁刘卫闵的声音：“江河，你跟阿狸合作研发云计算的事情，我今天晨会上跟tony谈过了。”
　　听到这话，陈江河只是嗯了声，不着急回应，因为他昨天已经讲得很清楚，马老师是以个人名义投资入股光速云计算公司，但刘总今天打电话过来，依然把格局上升到阿狸。
　　由此而见企鹅集团高层对这件事已经定了性，多说无益。
　　“tony对这个项目没什么兴趣，他比较在意的是果聊语音。”
　　刘卫闵声音低沉，淡声说道：“你抽空来趟深圳，自己跟tony谈吧。正好这段时间沈先生也在深圳，都是战略合作伙伴，有些事说开了就好了，大家以和为贵。”
　　说完，刘卫闵直接挂了电话。
　　陈江河放下手机，脸色不太好看。
　　刘卫闵刚才那番话表面上是“以和为贵”，实则传递出了强烈的警告信号。
　　陈江河可以预料到，一旦他和马董在果聊语音这个核心议题上谈不拢，接下来追光者可能会面临大股东撤资的风险。
　　另外，刘卫闵之所以特地提及沈先生，侧面说明企鹅集团私下已经跟红岩资本达成一致意见。
　　“如果企鹅集团和红岩资本同时撤资的话，怎样才能把损失降到最低呢？”
　　陈江河默默思索。
　　徐芷惜看他一眼，关心地问道：“怎么了，遇到麻烦了吗？”
　　“嗯，有点麻烦，不过问题不大。”陈江河耸耸肩膀，然后说道：“我刚才想跟你说句好听的情话来着，被电话打乱了思维，忘词了……”
　　“忘了就忘了，反正我也不想听。”徐芷惜咳嗽一声：“你说给别的女同学听吧。”
　　陈江河认真的点点头：“好的，我听老师的……”
　　“哼！”
　　徐芷惜这回是真生气了，重重一哼，抬手牵住他，直接带去教职工宿舍执行家法。
　　……
　　……

第376章 陈江河的焦虑
　　“小米辣、魔鬼椒打汁涮火锅，太残暴了。”
　　下午两点，陈江河嘴唇红肿，呼吸带喘地走出教职工宿舍楼。
　　本来他打算召集追光者管理层开个会，不过现在这模样显然有损老板形象，想了想决定暂时搁置。
　　另外企鹅集团那边他打算拖一拖，反正双方还没撕破脸，即便做好了掀桌子散伙的心理准备，也不急于一时。
　　“老板，你怎么戴口罩了？”
　　陈江河来到追光者根据地的时候，小秘书刚从午睡中醒来，眼神呆呆的望着他。
　　“长得帅太烦人了，戴口罩可以减少烦恼。”陈江河开个玩笑，然后从兜里掏出个小盒子递给她。
　　林思齐目光忽闪：“这是什么？”
　　“你自己打开看看。”陈江河说道。
　　“嗯！”林思齐含笑点头，满脸期待地打开盒子，取出一条质感绝佳，工艺水平极高的丝质手帕，顿时露出欣喜之色：“这是苏绣吧？”
　　“喜不喜欢？”陈江河笑着问她。
　　“喜欢。”林思齐把它捏在掌心，站起身来给陈江河擦了擦额头的汗：“沾上一点你的味道就更喜欢了。”
　　“调皮。”陈江河一脸宠溺地捏了捏小秘书的脸颊，然后说道：“过几天要去趟企鹅总部，你陪我去吧。”
　　“好呀。”林思齐愉快地答应。
　　“还有件非常重要的事情需要你亲自去办。”
　　陈江河收敛笑容，一脸认真的凑近小秘书耳边：“技术部那边可能有内鬼，你从稽查部挑几个可靠的员工过去暗查。”
　　听到这话，林思齐面色严肃起来，身为公司首席人力资源官，技术部这种核心部门出现内鬼，她觉得自己有不可推卸的责任：“我这就去稽查部挑人，争取用最快的速度把内鬼揪出来。”
　　“无论是谁，不管什么级别，一旦查出问题拿到证据，直接向我汇报。”
　　陈江河嘴上云淡风轻，眼神里却透着绝不姑息的果决。
　　“好的。”林思齐点头应下，起身做事去了。
　　小秘书的执行力，陈江河完全放心，他现在唯一担忧的是资本。
　　虽然陈江河手里握着价值70多亿的安厦集团股票，还有价值近20亿的一线城市核心房产和土地，以及个人账户上5个多亿的流动资金，但他还是有很强烈的资金焦虑。
　　安厦集团的股票暂时不能套现，房产和土地主要是按揭贷款买的，个人账上的资金则要用来还贷。
　　好在追光者C轮融资融了8亿美元，现在账上还有四十多亿现金，至少可以支撑公司持续高速发展半年。
　　不过这是在企鹅集团和红岩资本没有撤资的情况下所做的预估，一旦这两个大股东撤资，很多事情就不好说了。
　　“果聊语音的新增注册账号、日活、月活都在爆发增长，要是再给我一年半窗口期，瞅准时机投资赞助2010年春晚，率先在智能机上开启聊天软件发红包功能，大事不就成了么？”
　　陈江河打开电脑，坐在办公室里认真看了看果聊语音的后台数据，真想时间能过得快一点。
　　可惜事与愿违，他在电脑前坐了很久，窗外的太阳还高高挂在天上，都快十月了，粤东依然高烧不退，天天三十五六度，办公室的空调开到20度以下还是难掩焦躁。
　　陈江河正打算关掉电脑换个地方待着，QQ头像跳动几下，点开是秦绍海发来的消息：“江河，今晚有没有空？张明杰请客吃饭，老地方聚一聚。”
　　“张明杰请客吃饭？”陈江河有点意外。
　　张同学家里挺有钱，不过做人比较小气，除了大一在中大的那次同学聚会被动请客之外，其他时候见到同学，烟都舍不得发一根。
　　“张明杰保研了，估计想在同学们面前装个逼，所以……你懂的。”秦绍海在消息后面加了三个憨笑表情。
　　“我不懂。”陈江河翻了翻眼皮，随意地打字问了句：“老地方指的是兰桂坊吗？”
　　“想多了，那个地方也就陈总能带我们经常去消费，张同学的经济实力，去了一次就缩了。”
　　秦绍海发几个哼唧表情：“你要是有空的话，直接来我们广工正门的老赵家烧烤大排档准没错，经济实惠，干净又卫生。”
　　陈江河忍着笑：“我考虑一下。”
　　秦绍海：“你慢慢考虑，我让秋雅打电话把亦姝喊来。”
　　“艹，你给老子等着。”
　　陈江河给他扔个“炸弹”的表情，退了电脑QQ直接走出办公室。
　　秦绍海看着最后这条消息，忍不住笑骂道：“兄弟喊你一百遍，不如提一句初恋，狗东西，身家百亿也本性难移，太踏马真实了。”
　　陈江河出发前特地回宿舍拿了两份礼物，然后开车赶往大学城。
　　聚会地点果然是在广工正门对面的老赵家烧烤大排档，陈江河开车抵达的时候，烧烤店门外的露天场地摆了一张大圆桌，坐的全是高中同学。
　　陈江河下车环顾一圈，现场除了秦绍海、韩秋雅、沈从戎、张明杰、唐凡、李磊，张晓萌这些“聚会常客”外，还有几个熟面孔，可是陈江河乍一眼看见他们，居然有点尴尬地想不起名字。
　　陈江河一露面，同学们都笑着跟他打招呼，陈总现在是真牛逼，高中母校都直接把他照片挂墙上供学弟学妹们瞻仰了。
　　就连今天的东道主张明杰同学，都对他露出了谦卑的笑脸。
　　陈江河挨着秦绍海坐下，正纳闷亦姝怎么没来，就看见小姨和亦姝两人从烧烤店里面走出来。
　　秦绍海很有眼力见地往边上挪了几个位置，方便小姨和姜亦姝跟陈江河坐一块。
　　“小姨，我们同学聚会，你来凑什么热闹？”
　　陈江河笑嘻嘻问了句。
　　郑嘉欣拿起筷子，左右各一支，心情不错的挥了两下，转头回应陈江河：“我来蹭吃蹭喝呀。”
　　“你脸大噢。”陈江河揶揄道。
　　郑嘉欣眉梢轻挑，在陈江河耳边小声怼道：“没你屁股大。”
　　“文雅点，那叫臀。”
　　陈江河一边纠正，一边低头看她，低声问道：“你怎么还穿黑色丝袜？”
　　郑嘉欣眨眨眼：“不行吗？”
　　“不行。”陈江河一本正经地摇摇头：“过于性感，容易带坏我们这群刚成年的小朋友。”
　　“哼。”郑嘉欣轻哼，小声嘀咕：“你昨天不是还言之凿凿的说，我再怎么好看，在你眼里也跟如花没什么两样吗？”
　　“我说过吗？你记错了吧？根本不可能啊。”
　　陈江河一套三连击，直接秀懵郑嘉欣，然后抬手握住姜亦姝柔柔软软的小手;“我要去趟洗手间，你陪我吧。”
　　“喔，好。”
　　姜亦姝轻轻点头，起身时发现大半桌同学傻愣愣的看着她和陈江河，脸颊一下子就红到了耳根处。
　　“姜亦姝同学和陈江河同学，都已经发展到可以同去洗手间的程度了？”
　　……
　　……
　　PS:两章五千字了，第三章刚开始写，可能会很晚很晚。

第377章 我用双手成就你的梦想
　　姜亦姝脸红归脸红，答应了陪陈江河去洗手间，她一点也不推脱，任他牵着手，低头跟着走。
　　结果陈江河并没有带她走向洗手间，而是来到一颗大杨树下。
　　“在……在这解决吗？”姜亦姝抬起头，有点诧异地看着陈江河。
　　“嗯啊。”陈江河嬉皮笑脸的点点头，把她拉到跟前：“你帮忙挡一下，免得路人看见。”
　　姜亦姝羞得不行，却还是侧着身子凑近帮忙遮挡。
　　陈江河装模作样的松了松裤腰带，然后从兜里掏出一串珠子，动作温柔地套进了姜亦姝纤细柔软的手腕。
　　姜亦姝转头看他。
　　“送件小礼物给你，不想太多人看见。”陈江河笑着解释。
　　姜亦姝抬手瞅瞅这串珠子，圆润润的透着深邃的光泽，样式特别漂亮。
　　陈江河从亦姝的小眼神就能看出她对这串珠子的喜欢，也不多说什么，牵住她的手回去吃席。
　　“说实话，我本来没打算保研的，毕竟我们学校研究生的含金量有点低，但是没办法，班里五个保研名额，选来选去都绕不开我，只能硬着头皮上了。”
　　趁着陈江河不在的这几分钟，张明杰同学抓紧时间装了波逼。
　　“杰哥，你别太谦虚，华师多牛逼啊，我们这些人挤破脑门都考不进去，一个班才五个名额保研，你都能拿下一个，说明是真的很优秀。”
　　俗话说吃人的嘴短，张明杰今天请客吃饭的目地，就是想在装逼的时候听几句好话，同学们也挺捧场，一个个都嬉皮笑脸地夸他优秀。
　　“江河，你是不是也保研？”秦绍海忽然问陈江河。
　　“嗯，在等清北的通知，看看哪家先发函。”
　　陈江河一本正经地点头回应，然后在多数同学羡慕的眼神注视下笑了笑：“要是清北都不发函，我就踏踏实实熬到本科毕业，拿到学士证和毕业证就卷铺盖滚出金融学院。”
　　这话一出，大家都在笑，陈总这波虚虚实实的逼，装得比张同学高明。
　　张明杰也跟着笑，不吭声不吭气的还蛮低调。
　　“你觉得怎么样，亦姝？”陈江河转头问姜亦姝。
　　“挺好的。”姜亦姝眼睛亮晶晶的，笑得很好看。
　　“你也努努力，争取以后还能跟我同窗学习。”陈江河鼓励姜亦姝。
　　“好。”姜亦姝点头答应。
　　这时，秦绍海站起身来，掏出五叶神给陈江河递了支：“陈总，搞支烟，不抽烟干吹牛逼感觉少点什么。”
　　“不搞，戒了。”
　　陈江河摆摆手，随即跟姜亦姝打报告：“我今晚陪同学们少少喝点啤酒，可以吗？”
　　姜亦姝会心一笑：“可以。”
　　陈江河打完报告，发现桌上的男同学们看他的眼神变得非常不对劲，轻悄悄地接过小姨从桌子底下递来的牛奶。
　　先喝奶，再喝酒，谁不喝醉谁是狗。
　　最后，大半桌同学都喝趴下了，陈江河才微醺。
　　看着倒在桌上起不来的同学们，陈江河摇摇头：“一群渣渣，给了你们车轮战灌我的机会都不中用。”
　　“绍海，打电话叫你舍友过来安顿一下同学们。”
　　陈江河给秦绍海派完活，瞅瞅趴在桌上不省人事的张明杰，自己走去前台把账结掉，顺便塞了点钱给秦绍海：“大晚上不能让你舍友白忙活。”
　　秦绍海有点懵：“江河，这不是你风格啊，你以前不这样的。”
　　“以前他是我情敌，现在是同学。”
　　陈江河拍拍秦绍海的肩：“辛苦了。”
　　说完，陈江河带着小姨和姜亦姝上了车。
　　今晚郑嘉欣没全场唯一没喝酒的人，所以她当司机，陈江河跟姜亦姝坐后排。
　　“终于在小姨这体验到了当老板的快乐。”
　　陈江河仰躺在后座，一只手握着姜亦姝的小手，另一只手放她腿上，轻轻摩挲带来的触感如梦似幻，舒适而柔软。
　　可惜广工正门到她们居住的小区也就一点五公里的路程，一脚油下去，拐个红绿灯就到了。
　　“小姨。”
　　下车前，陈江河喊了一声。
　　“干嘛？”郑嘉欣转头看他：“该不会想撒个娇，让我抱你下车吧？”
　　陈江河老脸一红：“不至于，不至于。”
　　“那你想做什么？”郑嘉欣问道。
　　陈江河从兜里掏出最后一件小礼盒递给她：“送你的。”
　　“里面不是藏着一只毛毛虫吧? ”
　　郑嘉欣狐疑地接过来，小心翼翼打开看了眼，里面是一张卡。
　　“CHANEL代言人尊享卡。”郑嘉欣眸光闪烁。
　　“找了点关系才搞到的，以后郑嘉欣小姐进出香奈儿门店也能享受到明星级待遇了，感觉怎么样？”陈江河笑着问道。
　　“没白疼你。”
　　郑嘉欣吸了吸鼻子，转过头抬手抹了下眼泪。
　　陈江河见状微微一怔，他以前从没见小姨掉过眼泪，今天这是大姑娘上花轿，头一回。
　　“至于嘛？”陈江河问道。
　　“至于。”郑嘉欣咬咬唇回应：“你和亦姝先上楼吧，我还要在楼下溜达两圈。”
　　“行，你好好溜达，我和亦姝先走一步哈。”
　　陈江河说完就带着亦姝下车，拍拍屁股上楼去了。
　　郑嘉欣坐在车里，捏着手里的那张卡，看着手腕上的表，还有停在不远处的奔驰E，小声嘀咕道：“臭小子，你是要帮我把以前做过的梦全都实现么？”
　　……
　　……
　　PS:这章短点，偷个懒，睡觉了，晚安各位。

第378章 做人要务虚，做事要务实
　　男人酒后还能保持清醒的情况下，通常喜欢做三件事：打电话跟心仪的女孩子表白、找前任复合、钓蚌。
　　科学研究表明，适量饮酒可以促进血液循环，并有局部微麻的效果，身体好的情况下，就像打野拿到了红蓝双buff，gank起来猛得一塌糊涂。
　　陈江河跟姜亦姝进房间后，反手把门关上，轻轻把她拉进怀里。
　　“我……我晚上要背单词。”
　　姜亦姝有点紧张地说道：“还要写点东西。”
　　“抱一下就好，别的什么都不做。”陈江河很稳重的说道。
　　“喔。”姜亦姝稍稍放松，小手绕过陈江河的腰，微红的脸颊贴在他的胸口上，小声问道：“这样可以吗？”
　　“可以。”陈江河抬手将她的秀发拨拢到耳后，低头看她。
　　姜亦姝察觉到他的目光，悄然仰起脸，长长的睫毛忽闪，清澈透亮的杏眸，如水般映出陈江河的面容。
　　这丫头的眼睛很动人，陈江河注视良久，在她裙后轻轻一拍：“好了，不许看我，背单词去。”
　　“要不要一起学习？”姜亦姝柔声问道。
　　“我学英语的天赋还不及写情书的一半。”
　　陈江河笑着摇头，打开空调去床上躺着。
　　姜亦姝则转身帮他把刚甩开的拖鞋摆好，然后拿出一个MP4练习英语听力。
　　陈江河在床上玩了会手机，很快就被姜亦姝背诵英文单词的声音催眠了。
　　不知道睡了多久，陈江河迷迷糊糊的感觉旁边多了一团温热又柔软的棉花糖，呼吸的时候鼻尖萦绕着淡淡的香甜牛奶味，下意识的伸手抱住，一点点的收进怀里。
　　“没睡着吗？”
　　姜亦姝缩着身子，小声问道。
　　“着了。”陈江河回答。
　　“哦。”姜亦姝一只手搭在陈江河手腕上，另一只手扯了扯被子。
　　她力气小，动作又格外温柔，扯了好几下被子都纹丝不动，最后陈江河一抬手，整张被子把两人全都裹住了。
　　姜亦姝像兔子般勾起双腿，小脚收起，侧身背对着陈江河。
　　陈江河刚好把手放进被子，碰到了她微凉的脚背：“你的脚有点冷。”
　　“刚洗过。”姜亦姝轻声回应。
　　“你转个身，把脚放上来点，我帮你暖一暖。”陈江河说道。
　　姜亦姝依言转过身来，任由他把双脚横过小腹，用臂弯夹住。
　　“这样有点奇怪……”姜亦姝说道。
　　“奇怪吗？”陈江河凑近她，耳边低语道：“这时候要是叫声哥哥，会不会更奇怪？”
　　“嗯。”姜亦姝脸颊发热，嗫嚅道：“现在不叫了。”
　　“那就不叫，免得声音传到隔壁房间去。”
　　陈江河轻轻抬起亦姝的脚，滑动解锁后，小声说道。
　　……
　　第二天，陈江河照常早起，亲自下厨做了顿早餐，结果小姨睡到日上三竿，姜亦姝请假休息。
　　陈江河独自吃完早餐，开车返回追光者根据地。
　　“老板，公司有客来访，是个金发碧眼的美国人。”
　　途中，陈江河接到小秘书的电话。
　　“来干嘛的？”陈江河淡声问道。
　　“他声称自己是领航基金亚太地区高级战投官，有意投资我们的果聊语音软件。”林思齐汇报道。
　　“领航基金？”陈江河眉头挑起。
　　这家基金来头可不小，甚至一度被誉为资本航母，蓝星第一基金公司，全球多家知名企业，包括苹果、微软、谷歌，亚马逊在内的互联网科技公司背后的大金主。
　　“他是单独来的吗？”陈江河问道。
　　“是的。”林思齐特地补充一句：“骑单车过来的，而且一来就指名道姓的要求跟你见面。”
　　陈江河笑了笑，随口问道：“他会说中文吗？”
　　“普通话很流利。”林思齐笑着回答。
　　“行，我大概二十分钟左右到，你安排他到我办公室坐坐。”陈江河说道。
　　“好的。”
　　林思齐说完，等陈江河那边挂了电话，便按照他的指示做事去了。
　　陈江河放下手机，眼睛微微眯起：“这种刚打瞌睡就有人送枕头的好事，多半是坑，而且是大坑。”
　　很快，陈江河回到追光者根据地，走进办公室，沙发上果然坐着一位金发碧眼的老外，他看起来挺年轻，三十岁上下的样子，双肩很宽大，个头也很高，站起来足有一米九。
　　“你好，我是陈江河。”
　　陈江河上前与他握手。
　　“大卫*布朗洛，你也可以称呼我的中文名，李大洛。”
　　李大洛的普通话确实流利，甚至还带了点北方口音，简单自我介绍后，取出一张名片递给陈江河。
　　陈江河接过看了看，随手放在了办公桌上。
　　李大洛看他一眼：“陈总，我知道你时间宝贵，我们开门见山的谈谈吧。”
　　“可以。”陈江河淡声回应，坐在老板椅上一脸认真的看着他。
　　“陈总应该听说过我们领航基金公司，我就不做介绍了，这里有份资料，你可以参考一下。”
　　李大洛把资料摆上桌，接着说道：“我们公司有意投资果聊语音。”
　　陈江河拿起资料，像模像样的翻看，然后笑着婉拒：“很抱歉，果聊语音目前没有融资计划，暂不接受外部投资。”
　　“我来之前已经了解过，陈总打算把这个社交软件推向国际，如果没有强大的跨国资本扶持，很难成功。”李大洛微笑道。
　　陈江河放下资料，双手交错。
　　“其实华夏的市场足够大，果聊语音可以选择保守的出海策略，先在周边国家落地，同时做大国内市场份额，但是要跨过企鹅集团这座山，非常困难。”李大洛继续说道。
　　陈江河点了点头，这个老外很不简单，几句话直击痛点，要么是来之前确实做足功课，要么就是企鹅集团派来摸底的人。
　　“当然，我不否认果聊语音是一款非常棒的社交软件，因为我最近也在使用它。”
　　李大洛边说边拿出他的手机，笑着向陈江河展示他手机里下载的果聊语音APP。
　　陈江河瞅瞅他的手机，居然用的不是iPhone，而是国产的首款智能机魅族M8，这款机子前段时间刚推出就引起了抢购热潮。
　　“其实我做果聊语音的初衷，主要是面向国内大学生群体，方便大学生之间交个朋友，没想过把它做大，所以也没打算融资。”
　　陈江河笑着开口了：“我倒是想过把它打包卖掉。”
　　李大洛听到这话，有点意外的抬头看他。
　　“如果你们先锋基金有意收购的话，可以带价来谈。”陈江河说道。
　　“收购……”李大洛略作思考，说道：“陈总报个价吧。”
　　陈江河想了想，开诚布公道：“昨天企鹅集团战投部总裁刘卫闵找我谈过，报出了二十亿的收购价，我没有答应。”
　　“二十亿？”李大洛眉头皱起，看陈江河一脸坦诚，不像是在撒谎或者吹牛，但是这个收购价远超预期，而且他还要考虑，说明想要更多。
　　陈江河瞅瞅李大洛，淡声说道：“其实我要的不多，五十亿就卖了。”
　　李大洛一时哑然，按照他的估计，果聊语音现在的最多值五亿，企鹅集团出二十亿收购已经是超高溢价，五十亿的话，用华夏人的方式来表达，那就是冤大头。
　　“你可以回去考虑一下，或者请示下你们老板再给我答复。”
　　陈江河倒是不急，笑着摆摆手送客。
　　李大洛走后不久，小秘书走进办公室，给陈江河汇报技术部暗查内鬼的工作部署，以及近期几个重要会议的行程安排。
　　陈江河对开会一向不感冒，尤其是那些冗长枯燥的无事会，发通知的时候每次都说有重要事项，结果事后发现全是废话。
　　“你代表我参会吧。”陈江河笑着对林思齐说道。
　　林思齐抿了抿唇，说：“我代表了好多次啦，以至于很多领导和老总一见到我，就开玩笑喊我陈夫人……”
　　“喊陈夫人不好吗？”陈江河问道。
　　“挺好的。”林思齐盈盈一笑，又说：“不过我担心那些人喊习惯了，以后会给你带来不利影响。”
　　“嗯？”陈江河诧异的看着小秘书。
　　林思齐凑近过来亲他一口，眉眼弯弯地说：“做人要务虚，做事要务实，这是我家老板教的，所以，我还是低调点吧。”

第379章 下一个会更好
　　李大洛的来访，让陈江河想起了站在企鹅集团背后的那个美国人。
　　腾讯创业之初，虽然在短短一年内经历了高速增长，QQ用户量突破百万，但是并没有为公司带来收益，甚至因为缺少资金，穷到连服务器都租不起，以至于tony马一度想把QQ卖掉。
　　后来有位美国年轻人上门拜访tony马，他对当时的腾讯估值6000万美元，最终说服背后金主以3200万美元价格收购腾讯46.5%的股份。
　　交易完成后，这名美国人加入企鹅公司担任首席探索官，协助促成了企鹅与诺基亚、摩托罗拉等手机公司合作，推出手机QQ，与谷歌合作，进入搜索领域，投资收购研发出爆款游戏《英雄联盟》的拳头公司，在游戏领域疯狂吸金。
　　“这个李大洛，大概率是企鹅派来的。”
　　陈江河坐在办公室里，边回想刚才与李大洛的谈话，边琢磨企鹅集团的发家史。
　　同时，他也在思考如何加速果聊语音的商业推广，想要翻过企鹅集团这座大山，动作一定要快。
　　“大学校园地推+综艺节目独家冠名的方式应该会有不错的效果，顺便把思齐文化传媒公司发展壮大。”
　　陈江河脑子里很快出现比较成熟的方案，大学校园地推这方面，追光者城市军团有丰富经验，综艺节目可以砸钱，营销方式参考后来的拼夕夕。
　　“还缺一首推广曲，词曲要足够洗脑，还要覆盖全年龄。”
　　陈江河摸着下巴认真想了想：“果聊语音，果聊语音……”
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。”
　　“妈的，合适！”
　　陈江河一拍桌子站起身来，眼睛亮闪闪的：“正好趁筷子兄弟还没爆红网络，把他俩签下来。”
　　吱呀一声轻响，小秘书推门而入，有点紧张地关心道：“老板，怎么了，出什么事了吗？”
　　“没事。”
　　陈江河挑起眉头，抬手招呼小秘书：“你过来下。”
　　“哦哦。”林思齐快步走到他跟前。
　　陈江河伸手捧起她娇俏的脸颊，二话不说凑近轻轻咬了一口。
　　“好甜。”陈江河笑嘻嘻夸一句，然后说道：“等粤东入秋了，我买辆大摩托，带你去兜风。”
　　林思齐眼前一亮：“真的呀？”
　　“你要是不喜欢摩托，咱就买跑车。”陈江河说道。
　　林思齐嫣然一笑：“跑车太高调了，配不上我家老板的气质，摩托更好，有追风的感觉，而且还能……”
　　她说到半截忽然停顿，抿着唇眸光闪烁好像在想着什么好事。
　　“还能干嘛？”陈江河笑着追问。
　　林思齐眨眨眼睛：“我可以穿上最好看的小短裙，从身后紧紧抱住你。”
　　陈江河点点头：“还得是你，满脑子想的都是怎么撩老板？”
　　“啊？我没有……”林思齐撅着唇否认。
　　“不用否认。”陈江河很认真地在她耳边低语道：“陈夫人想怎么撩就怎么撩，我无条件配合就是了。”
　　“噫~老板突然这么甜，肯定又有重要指示，对不对？”林思齐太了解陈江河了。
　　“聪明。”陈江河捏了捏她秀气的小耳垂，正经地把接下来要做的事情交代清楚。
　　……
　　粤东的秋天总是比国内其他城市来得慢半拍，到了九月底，清凉的晨风终于带来了微薄秋意。
　　“我们总把人生想得太坏，像旁人不允许我们的怪，每一片与众不同的云彩，都需要找到天空去存在。”
　　星海音乐学院声乐室，易采薇正在练歌。
　　“我们都习惯了原地徘徊，却无法习惯被依赖。”
　　她的声音很纯净，情绪层层递进，没有多余造作的炫技。
　　最难能可贵的是，易采薇温柔的嗓音中带了些许哭腔，似乎在将自己的故事娓娓道来，那双泛红湿润的桃花眼，柔弱中透着坚定之色，几乎与这首歌曲表达的情感完美契合。
　　室内除了她之外，还坐着一个年轻人，他在静静的听歌，直到易采薇一曲唱罢，眼角泛起晶莹的泪花，忍不住抬手鼓掌：“唱得不错。”
　　“谢谢陈学长。”
　　易采薇笑中带泪的颔首朝陈江河道谢。
　　陈江河心里有点触动。
　　他曾经在一档综艺节目中看过一个女孩子演唱这首歌，印象非常深刻。
　　那个女孩的唱功比易采薇深厚，情绪表达也更加细腻，但她的外形条件远远逊色于易采薇，在这个看脸的时代，长相往往比实力更重要。
　　如果长得漂亮又有实力，加上资本运作，大概率能爆红。
　　“多练习几遍，上节目的时候能发挥出今天的水平就足够了。”
　　陈江河满意地看她一眼，站起身来：“我还有点事，先走了。”
　　易采薇默默的走过来送他，到了门口又主动停下脚步。
　　“大佬。”
　　陈江河走出来，外面下着小雨，周劲夫撑着一把黑色雨伞出现在他身旁。
　　陈江河瞅瞅他，然后环顾四周，挺诧异地说道：“我忽然发现，你在的地方，周围一个妹子都看不见啊。”
　　“可能是我长得太凶，妹子们一看到我就躲得远远的。”
　　周劲夫咧嘴说道：“胆小点的男生见了我，也躲。”
　　“那你是怎么找到女朋友的？”陈江河问道。
　　周劲夫笑了笑：“我女朋友近视很严重。”
　　他这话让陈江河想起06年两人在网吧刚结识聊过的话题，于是随口问道：“你和女朋友现在处得怎么样，应该快结婚了吧？”
　　“没有，已经分了，回老家给别人生孩子去了。”周劲夫挠头道：“她说我当保安一辈子都没前途，我直接给她两巴掌，跟着大佬混，怎么可能没前途。”
　　“我保你前途。”陈江河拍拍他肩膀宽慰道：“下一个女朋友会更好。”
　　“借大佬吉言。”
　　周劲夫憨憨一笑。
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈江河的手机震动起来，是公司副总邓永清打来的电话：“陈总，辉煌集团的赵总和幻想集团的刘董同时到访，想跟你见一面。”
　　“幻想集团的刘总？”
　　陈江河动了动眉梢。
　　幻想集团董事长刘军武是国内最知名的企业家之一，曾多次被媒体吹捧为“商业教父”，商界地位非常高。
　　“是的，同行的还有刘董的女儿，刘子衿。”邓永清汇报道。
　　“知道了，你先接待，我一会过去。”
　　陈江河淡声回应，挂了电话后，抬手搭在周劲夫肩膀上，微笑说道：“走，带你去见见商界的大哥。”
　　……
　　……
　　PS：第二章会比较晚，多写点。

第380章 我女儿想加入光速支付，你意下如何
　　天河区体育西路，安厦集团粤东中心大厦，追光者总部。
　　赵辉煌和刘军武在会客室足足等了一个半小时，才看见陈总带着一位染着满头白发的年轻人步入会客室。
　　“不好意思，刘董，赵总，路上塞车，来晚了，怠慢了两位贵客。”
　　陈江河明明是故意晾他们，见面时却面带歉意，说话很客气。
　　“没关系，我们也是刚到。”
　　刘军武笑眯眯的站起身来，与陈江河热情握手：“果然是英雄出少年，陈总比我想象中还要年轻。”
　　“刘董谬赞，我从小就看您的创业故事，学到了很多东西。”陈江河很谦虚。
　　赵辉煌也起身与陈江河握手，似笑非笑地说：“陈总，你我算是不打不相识了。”
　　陈江河咧嘴一笑：“能结交赵总这样仗义疏财的朋友，是我的荣幸。”
　　陈总这话说得轻描淡写，却十分扎心，三个月内公司资产和个人财富双双蒸发过半的赵辉煌脸颊抽了几下，嘴角依然保持笑容。
　　没办法，财是英雄胆，资产蒸发后的赵总，站在晚辈陈江河面前，感觉已经矮了一截。
　　这时，会客室门口传来高跟鞋走路声，陈江河挑眉看了眼，进来的一位年轻女子。
　　她留着齐耳的短发，眉眼看起来跟刘军武有几分相似，长得不算好看，气质蛮好，穿蓝色长袖衬衫，下身灰色职业裙，脚下一双黑色高跟鞋，有股职场精英范。
　　“我女儿，刘子衿。”
　　刘军武微笑着给陈江河介绍道。
　　刘子衿迈步来到陈江河跟前，主动朝他伸出手，露出温和的笑容：“久仰。”
　　陈江河伸手与她轻握，眼神一闪而过，看向刘军武。
　　刘军武与陈江河对视一笑，开口道：“我这次陪赵总过来，主要是帮忙搭个桥，希望陈总能给我个面子，大事化小，小事化了。”
　　“刘董的面子我必须给。”
　　陈江河认真表态，然后说道：“我和赵总其实也没什么恩怨，常规的股权竞购而已，只要赵总愿意先退一步，我可以退两步。”
　　刘军武闻言微微皱了皱眉，陈江河这话听着很给面子，实际上一点面子都没给。
　　一旁的赵辉煌则是脸色微沉，他现在已经退无可退，再退就是万丈深渊，今天主动上门，还带上了商业教父刘军武，目地是求和，没想到陈江河说得比唱得好听，话里话外却完全没有和解的意思。
　　“多个朋友多条路，陈总这么年轻，多交几个朋友，以后的路会走得更宽。”刘子衿浅笑开口。
　　“有道理。”陈江河深以为然的点点头：“我一直都把赵总当朋友。”
　　“至于刘董。”陈江河一脸敬重：“您是我的创业偶像，精神导师。”
　　他这话几乎把刘军武捧到了天上去，本来还微微皱眉有点不愉快的刘董顷刻间眉头舒展，满脸堆笑。
　　“陈总真会说话。”刘子衿夸道。
　　“实话实说。”
　　陈江河非常真诚，让人挑不出毛病。
　　“别的我就不提了，你们两家的官司能不能搁置下来？”刘军武笑着问陈江河。
　　“说起这事，其实是个误会。”
　　陈江河抬手拍了拍大腿：“本来以我和赵总的关系，无论如何都不可能闹到打官司，主要是一次外出遇见赵公子，也不知道他哪根筋搭错了，无端端把我的爱车撞得稀巴烂，还踏马肇事逃逸，把我气坏了。”
　　“有这事？”刘军武一脸意外地看向赵辉煌。
　　“兔崽子！”赵辉煌气得咬牙切齿，这事要不是陈江河主动说起，他还蒙在鼓里。
　　陈江河摆摆手：“赵总息怒，事情都过去这么久，我已经不生气了，只是有点可惜我那辆限量版幻影，毕竟是我女朋友送的生日礼物，礼轻情意重。”
　　“老赵，你儿子有错在先，这事你要给陈总一个交代。”刘军武充分发挥中间人的作用，认真点拨道。
　　赵辉煌也是个人精，会意地点点头：“陈总放心，我一定给你满意的交代。”
　　“不用，不用。”
　　陈江河十分客气，感觉就像小时候春节期间亲戚硬是要往他兜里塞红包，他死活不要，拼命拒绝一样。
　　他心里很清楚，越是拒绝，人家就越给，甚至还会觉得这孩子懂事，主动加钱。
　　聊到这份上，有些事情就不需要说得太透，双方点到为止。
　　赵辉煌在会客室里坐了半个多小时，中途接了通电话，借故先走一步。
　　刘军武今天过来找陈江河的目地，显然不仅仅是替赵辉煌当中间人调解矛盾，等赵总走后，刘董有意无意的把话题往女儿刘子衿身上引。
　　“我这个女儿从小挑剔，眼高过顶，国内的年轻人里面，她唯一佩服的就是你。”刘军武笑眯眯的说道。
　　陈江河淡淡一笑：“我就是个普通二本大学生，创业的时候运气比较好而已，没什么真本事，刘小姐高看我了。”
　　“你看看，真正厉害的年轻人，都是这么谦虚的，之前你身边的那几个朋友，个个只会夸夸其谈。”刘军武对女儿说道。
　　刘子衿点头肯定道：“陈总确实非常优秀。”
　　陈江河看她一眼，说道：“没记错的话，刘小姐是哈佛毕业的高材生，目前是云盛集团亚太区执行董事？”
　　“嗯。”刘子衿很平静的作出回应，给人的感觉就是这种足以让普通人仰望的高光履历，在陈江河面前根本不值一提。
　　“在跨国集团任职主要是积累工作经验，其实我想跟陈总学习，投身互联网行业。”刘子衿说道。
　　“互相学习。”陈江河简短回应。
　　他听出了刘子衿的话外音，这娘们打算从云盛集团跳槽，加入追光者。
　　“陈总性情直爽，你就不要拐弯抹角了。”
　　刘军武假意训了女儿一句，随后直截了当的对陈江河说道：“她想加入光速支付，协助你把互联网金融这块业务做大，你意下如何？”
　　陈江河眼睛微眯，心想你们父女真是打得一手好算盘，光速支付是我手底下的王牌，核心中的核心，整个体系内全是我最信得过的人，外人根本没资格进来。
　　不过，陈江河现在羽翼未丰，不好当面直接得罪刘军武。
　　此外，考虑到光速支付不久后要申请第三方支付牌照，说不定能利用到这对父女背后的资源。
　　于是他想了想说道：“我个人当然是非常欢迎刘小姐加入光速支付，不过最近公司大股东企鹅集团跟我有点误会，涉及核心业务的人事变动，我单方面做决定，难免会有一些反对的声音冒出来，毕竟刘小姐才华出众，不能让她从基层做起。”
　　陈江河故意把企鹅集团拿出来当托词，主要是想投石问路。
　　刘军武一听就明白他的心思，笑笑道：“我跟企鹅集团的小马有点交情，改天组个局，大家一起吃顿饭，把事情说开。”

第381章 我们要个孩子吧
　　9月30日上午，追光者总部高级管理层会议，陈江河宣布刘子衿加入光速支付，担任首席运营官（COO）。
　　这个职务听起来很高端，实际上在没有配股，也没有进入公司董事会名单的情况下，充其量只是级别较高的打工仔罢了。
　　陈江河的操作既给了刘军武面子，也认可了刘子衿的个人能力，又不影响光速支付的股权架构，一举多得。
　　不过刘子衿的空降，在公司管理层内部还是引起了不小的争议，会议期间有许多杂音冒出来。
　　即便光速支付是独立于追光者之外的第三方支付平台，背后的思河金服也是由陈江河与林思齐共同持股，早就完成了“私有化”部署。
　　但是公司内部少数高管以及投资人很喜欢把光速支付和追光者混为一谈，就像支付宝与阿狸集团的关联那样。
　　“咚咚咚。”
　　陈江河敲了敲桌面，眼睛环顾四周，等现场议论声全部平息，他才转头对小秘书说道：“下次开会，会议室里的桌椅全部撤掉，增设一个主席台，包括我在内，集体站着开会。”
　　“好的。”林思齐点头应下。
　　交代完这件事，陈江河起身看向众人：“开会期间需要讨论的事情，我会单独给时间讨论，不需要讨论的事情，会议室里只允许一个声音存在，其他人全踏马给老子闭嘴。”
　　话音落下，全场静默。
　　坐在一旁的刘子衿有些错愕的看了眼陈江河，原来年轻帅气、低调谦和的陈总，发起飙来居然比她父亲还要霸气，一句话就震慑全场，真厉害。
　　“今天的会议到此为止，散会。”
　　陈江河一甩手，带着小秘书走出会议室。
　　到了电梯口，陈江河回头看了眼小秘书：“咦，你怎么低着头默不作声？”
　　林思齐抿着唇，抬头瞅瞅他：“怕你骂我。”
　　陈江河笑了一下：“我很凶吗？”
　　“有一点。”林思齐轻声回答。
　　其实她最喜欢陈江河从骨子里透出来的霸气和决断，这是成大事的人必备的特质，不过老板凶起来的时候是真的很凶，跟在身后大气都不敢喘。
　　陈江河伸手摸了摸她的秀发：“别怕，我只对外人凶。”
　　林思齐仰着脸看他，浅笑问了句：“那我是内人吗？”
　　“是啊。”陈江河不假思索的点头，然后说道：“下午要去企鹅总部，帮我把电脑桌面上那几份糊弄人的ppt拷贝下来。”
　　“好的呀。”林思齐莞尔一笑。
　　“你今天佩的发饰很漂亮。”陈江河瞅瞅小秘书头上浅白色的一字带花夹，纯纯的甜美少女风，看起来既漂亮又舒服。
　　林思齐眸光闪闪，等电梯门打开，发现里面没人，她抬手牵住老板，快步进去后按下顶楼和关门键，在电梯门关闭的瞬间，转身贴近他。
　　这种事也就小秘书敢做了，电梯直上顶楼的跃升感，伴随着幽闭空间内呜呜的风声，以及轻微的厢体抖动……
　　只需浅浅的撩拨，人体就会自然而然地分泌出大量的多巴胺。
　　更要命的是，小秘书不仅甜美，身上还很香，从唇到D、再是腰、然后腿，全是又香又软的顶级质感。
　　而当电梯门再次打开的时候，一切如常。
　　……
　　下午两点，陈江河开车带上小秘书前往企鹅集团总部。
　　他没有等刘军武组局吃饭，也没带上刘子衿，因为心里清楚，公司经营一旦在核心利益方面产生冲突，即便是战略合作伙伴也会毫不留情的翻脸，除非双方各退一步和平共处，否则谁也劝不住。
　　“江河，你来晚了。”
　　这是企鹅集团投资并购部总裁刘卫闵见到陈江河时，说的第一句话。
　　陈江河眨眨眼，心说老子又不是特地赶来见你最后一面，怎么会来晚了呢？
　　刘卫闵不知道陈江河在想什么，抬手拍拍他肩膀，一脸惋惜地说道：“Tony已经下决心撤资，沈先生也有意退出，你想清楚怎么收场，好自为之吧。”
　　陈江河挑了挑眉：“也就是说，这件事没得谈咯？”
　　“你是个聪明人，可也不能把大家都当傻子，果聊语音启动的百城推广与当初追光者的北伐战略如出一辙。”
　　刘卫闵眼神既有些阴冷，又有几分赞赏之色：“果聊语音上线至今短短两个月，每日新增注册用户20万+，日活跃用户100万+，干得很漂亮嘛。”
　　陈江河笑而不语。
　　果聊语音的百城推广行动主要面向高校、职专和网吧，派出俊男靓女组成的地推团队，以注册新账号赠送话费和网费，以及添加美女学姐、帅气学长私人好友为福利，吸引广大年轻人下载注册。
　　同时，在思齐文化传媒公司的秘密运作下，果聊语音已经成功拿下芒果台一档音乐选秀节目的独家冠名权。
　　刘卫闵见他一脸云淡风轻，抬手看了看腕表：“你早来半小时就好了。”
　　“早来晚来都一样。”
　　陈江河笑了笑，说：“刘总，我有句话，希望你帮我带给马董。”
　　“你说。”刘卫闵点点头。
　　“强扭的瓜不甜，既然马董已经下定决心撤资，那我也不好挽留。”
　　陈江河语气很温和，犹如情侣间和平分手：“我只希望贵司能撤得干干净净，最好一股不留。”
　　闻言，刘卫闵十分意外地盯着陈江河。
　　投资领域深耕多年的刘总，见过太多创业者在得知大股东撤资时露出如遭雷击，面如死灰的表情了。
　　而眼前的陈江河，不仅一脸平静，而且更像是过来给企鹅集团下最后通牒的。
　　“你是不是觉得傍上了阿狸这颗大树，就可以高枕无忧了？”
　　刘卫闵似笑非笑地提醒一句：“别忘了，你的光速支付与支付宝之间同样存在核心利益冲突。”
　　“有没有想过我司跟阿狸合作，联手对付你这野心勃勃的后生仔？”
　　刘卫闵撂下这句话，转身走了。
　　陈江河耸耸肩膀，商业竞争就是这么残酷，小公司通常玩阴谋，大集团直接玩阳谋，上了牌桌，就要做好输得精光的准备。
　　陈江河心态很放松，企鹅集团都已经想起跟阿狸联手了，说明他们心虚！
　　刘卫闵走后，陈江河也没兴趣再找马董或沈先生面谈，带着小秘书离开。
　　“老板，我发现你好淡定。”
　　走出企鹅总部，林思齐朝陈江河眨眨眼睛。
　　陈江河单手插兜，笑笑道：“两年前的今天，我的全部资产加起来不足一万块，照样嘻嘻哈哈，活得很潇洒。”
　　林思齐注意到他手指在裤兜里细微的小动作，笑着打开随身携带的小坤包，取出一盒双喜和打火机，拆封后递给他。
　　“你怎么知道我想吸烟的？”陈江河诧异的瞅着小秘书。
　　他戒烟都大半年了，今天难得想抽一支，但是兜里没货，正准备忍忍就算了，没想到小秘书居然给他递烟。
　　“我猜的。”
　　林思齐浅笑嫣然，在他点烟的时候，下意识的凑近过去把风挡住。
　　“思齐。”
　　陈江河把烟放下，认真地注视着眼前的小秘书。
　　“嗯？”
　　林思齐目光与他对视。
　　“我们要个孩子吧。”

第382章 如意如意，顺我心意
　　陈江河拍板决定，小秘书配合执行。
　　小年轻在夜生活这方面总是乐此不疲。
　　泳池，客厅，葡萄架；泳装，女仆和汉服,林思齐为陈江河营造的专属浪漫，每天都不重样。
　　有她这样的女朋友是种什么体验呢？
　　除了偶尔的腰痛之外，满满的全是快乐。
　　“你可真是磨人的小妖精啊。”
　　深夜时分，陈江河俯身把汗水蹭在了小秘书的脸颊上。
　　林思齐双眼半睁半闭，长长的睫毛泛着湿，脸颊红扑扑的，像是刚跑完一场马拉松。
　　“我是小妖精。”林思齐抬手捧住陈江河的脸，小声说道：“你是大魔王。”
　　“有多大？”陈江河问道。
　　林思齐稍稍抬起头，凑近他耳边嘀咕道：“如意如意，顺我心意。”
　　陈江河眉头挑起：“你小时候没少看西游记。”
　　“我小时候也很皮的。”
　　林思齐眨了眨眼睛。
　　“怎么个皮法？”陈江河饶有兴趣的问道。
　　“看了西游记，特地让爸爸给我买了根金箍棒，带去幼儿园里把别的小朋友打哭了。”林思齐说道。
　　陈江河听了忍不住想笑：“这么勇的吗？”
　　“是呀，幼儿园和小学，我超勇的，男孩子见了我都躲远远的。”
　　林思齐眉眼弯弯地说道：“上了初中就不行了，那些男生就像竹笋似的蹭蹭长个，打不赢了。”
　　“所以说，跟男孩子打架要趁早，晚了就只能躺着受欺负了。”陈江河意味深长的说道。
　　“噫~从小到大，只有我家老板能让我躺着受欺负。”林思齐柔声说道。
　　“我是不是很坏？”陈江河笑着问道。
　　“嗯。”林思齐认真的点点头：“总把人家欺负得哭出声来才肯罢休。”
　　“是谁先动得手？”陈江河拍拍屁股问道。
　　林思齐抿唇笑了笑：“是我。”
　　“下次还敢不敢？”陈江河问道。
　　林思齐仰起俏脸：“敢。”
　　……
　　“冷雨扑向我，点点纷飞，千度高温波涛由你涌起。”
　　十月三号，陈江河从深圳开车返回莞城的路上，车载音乐里播放着林子祥的经典歌曲《敢爱敢做》。
　　虽然他并非那种容易沉浸在温柔乡里无法自拔的男人，但是跟小秘书在一起时的甜蜜着实让人上头。
　　陈江河今晚回了趟家，第二天吃完中午饭，又开车回粤东。
　　到公司总部溜达一圈，业务部门的管理层几乎全员在岗，总经理办公室里，邓永清正埋头处理文件。
　　陈江河敲了两下门径直走进去，兜里掏出烟来递给邓永清;“老邓，辛苦了。”
　　“习惯了。”邓永清接过烟咧嘴一笑：“这几天果聊语音的数据增长非常快，我们的百城推广战略很成功啊。”
　　“这说明什么？成功是可以复制的。”
　　陈江河也是笑笑，顺便问道;“全国各大景区的推广数据反馈过来没有？”
　　“今天早上刚收到反馈。”
　　邓永清拿起桌上一份文件递给陈江河;“事实证明，新用户注册送矿泉水这个福利在景区很管用。”
　　“管用就行。”
　　陈江河翻开文件仔细浏览了一遍数据反馈，满意地点点头：“基本上两瓶矿泉水就换来了一个新用户，转化率很高嘛。给一线的兄弟们发点奖金。”
　　邓永清笑了笑：“已经安排下去了，国庆期间的工资和奖金都是单独核算的，为了提振士气，全部日结。”
　　“可以，安排得很妥当。”
　　陈江河眉头一挑，看见邓总两鬓明显添了许多白发，抿了抿唇说道：“老邓，我给你放三天假，你休息休息吧。”
　　邓永清摆摆手道：“我在家闲不住，老婆又喜欢念叨，耳根子没个清静，还不如上班。”
　　“哈哈。”陈江河不厚道的笑了笑，没想到邓总居然怕老婆。
　　邓永清看陈江河一眼，笑着解释道：“其实我不是怕老婆，我是尊重她。”
　　陈江河轻咳一声，很正经的说道：“我非常理解，尊重老婆是成熟男人必备的优秀品质。”
　　说完，陈江河转移话题道：“我打算把果聊语音独立出来，设两个事业部，一个专攻国内，一个开拓海外，你觉得怎么样？”
　　邓永清眼前一亮，却又露出担忧之色：“企鹅集团那边？”
　　“已经摊牌了。”陈江河淡声回应。
　　邓永清点点头：“那就不需要有顾虑，集中力量把市场份额做大。”
　　“我就是这么想的。”
　　陈江河放下手中文件，接着说道：“另外我们内部要做资源整合，成立一家集团公司，业务可以分散独立，管理方面必须集中。”
　　“我同意。”
　　邓永清毫不犹豫地表态，成立集团公司是企业从做大到做强的必经之路。
　　陈江河见邓总表态这么坚决，眼里露出赞许之色，然后随口问了句：“上个月公司净亏损是多少？”
　　“外卖团购业务亏损4,2亿，果聊语音亏损6300万，想家地产经纪盈利2100万，光速支付盈利1.9亿……”
　　邓永清边说边找出财务报表递给陈江河。
　　外卖团购和果聊语音两项业务都在持续的推广、砸钱，亏损是在预期内的事情。
　　光速支付的盈利是正常的，因为“生活费”和“零花钱”在年轻人群体非常受欢迎，在金融危机这段时间里，帮助很多人度过短暂难关的同时，也得到不菲的回报。
　　毕竟做小额贷款不是做慈善，利率方面合情合理，就已经是资本良心了。
　　让陈江河有点意外的是，想家地产经纪公司居然开始盈利了。
　　“国内房地产的复苏正在提速。”
　　陈江河眼睛微微眯起。
　　他在一线城市屯了价值二十亿的房产，房价一涨，黄金万两！
　　“十一过后，国家大基建计划也即将上马，金融危机的阴霾即将散去，可以继续炒股了。”
　　想到这里，陈江河似乎已经有了抗衡企鹅集团的底气。
　　不过，资本的战争，从来都是抱团取胜，单打独斗和个人英雄主义，往往只能惨淡出局。
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈江河兜里的手机震动起来，拿出来一看，来电显示：晴姐。
　　“我明明不是曹贼，可为什么总是想什么就来什么呢？”陈江河接电话的时候，嘴里小声嘀咕。
　　“什么曹贼？”
　　杨晚晴没听明白。
　　“没什么。”陈江河笑了笑：“晴姐，你找我有事吗？”
　　杨晚晴浅笑：“想找陈总借点钱周转下。”
　　“啊？你说什么？我在工地上，这边机器有点吵，信号不好，哎，那边机器小点声……”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂断了。
　　杨晚晴有点傻眼。
　　不过，半小时后，一个年轻帅气的男人扛着一只大麻袋，满头大汗的走进她的办公室。
　　“最近有点穷，只能借你这些了。哎哎哎，你别用这种感动的眼神盯着我，我是有女朋友的人，借钱不借身的。”

第383章 我嫌弃你，又喜欢你
　　杨晚晴已经从妹妹那边收到内幕消息，红岩资本和企鹅集团将从追光者撤资，出售所有股权。
　　这种情况下打电话找陈江河借点钱周转只是一句玩笑话，没想到他会借口信号不好直接挂电话，更没想到他会扛着麻袋送钱过来。
　　陈江河的麻袋里装着两百万现金，这笔钱对于上市房企远洋集团来说不值一提，但是在杨晚晴眼里，这叫有情有义。
　　借钱这种事，借是情分，不借是本分。
　　麻袋很土，扛着麻袋送钱过来的这个男人很帅。
　　“你是山西的煤老板吗？”杨晚晴嘴角带笑，打趣地问道。
　　陈江河抬手擦擦汗，随口反问：“见过像我这么帅的煤老板？”
　　“没见过。”
　　杨晚晴笑着摇头，桌上抽出几张纸巾，起身递给他，然后取了茶叶走到会客厅泡茶。
　　可能是因为假期加班的缘故，今天杨晚晴没有像以前那样穿职业装，一件闲适的长袖衬衫，底下杏色九分裤，刚刚好露出细嫩的脚踝，弯腰煮茶时，御姐系的居家感浑然天成。
　　“难怪赵瑞安死缠烂打舍不得放手，把她娶了，直接就是人生赢家了。”
　　陈江河心里暗自琢磨，不出意外的话，远洋集团未来将会在杨晚晴的执掌下成为国内头部房企，项目遍及全国各地，就连十八线小县城都不例外。
　　人长得漂亮就算了，能力还那么强，这样的女人，放眼全国又有几个？
　　杨晚晴以为陈江河这趟过来，应该会跟她说一说企鹅集团撤资的事情，没想到他绝口不提，喝完几杯茶就走了。
　　他走后，杨晚晴看了眼撂在办公桌旁的那只麻袋。
　　袋口是敞开的，里面不止一沓沓崭新的现金，还有一束花。
　　“上次是桃花，这次是桂花，下次会是什么花呢？”
　　杨晚晴摸着下巴想了想，眸子忽闪：“奇怪，我为什么会想着下次？”
　　离开远洋大厦后，陈江河开车返回金融学院。
　　该说不说，劳斯莱斯的驾驶体验确实蛮好。
　　虽然在陈江河眼里它也只是普普通通代步车，跟桑塔纳、马自达没什么区别，但是开在路上，前面的车总会自动避让，后车主动保持车距，大大降低了事故率，安全系数很高。
　　今年这个十一假期，徐芷惜异常忙碌，自从上次陈江河带着马老师来了趟大学生创业中心后，她手里的三家淘宝服装店流量剧增，订单暴涨。
　　为此晨曦服装厂紧急加设生产线，将每日供货一千件成衣的产能扩充到二千五百件。
　　陈江河把车停在了追光者根据地，走路前往大学生创业中心。
　　此时徐芷惜正坐在小板凳上，低着头跟兼职大学生们一起打包快递。
　　假期的订单多了，干活的人却少了，几千个件，只有徐老师和四个女生在打包。
　　这就是大学生兼职的弊端，工作积极性和稳定性都比较差。
　　不过这也怪不了人家，拿多少钱做多少事，放假休息也是理所应当，又不是自己当老板，辛辛苦苦图踏马啥?
　　“徐老师，你一旁歇会。”
　　陈江河来到徐芷惜身旁，撸起袖子接过她手里的活。
　　徐芷惜有点意外的瞅瞅他，刚想问一句“你会打包吗”，结果眨眼功夫陈江河已经打包好一件了。
　　陈江河做事很利索，一点也不像个生手，胶带在他手里嗤啦嗤啦的响着，速度竟比旁边那四个女生还快。
　　徐芷惜歇了片刻，正要拿起另一个胶带继续打包，陈江河伸手握住她手腕，发现徐老师戴着他送的那条手链，咧嘴一笑道：“交给我就行了，你去外面走动走动。”
　　徐芷惜心头一暖，却没有听他的，默默地把小凳子让给他，然后拿着胶带走远几步，蹲着做事。
　　陈江河站起身来，掏出手机给唐月婷打电话。
　　今年已经大四的唐月婷此时正坐在宿舍的电脑前敲打着毕业论文，看到陈总的来电，受宠若惊的按下接听键，温柔地“喂”了一声。
　　“你在不在学校？”陈江河问道。
　　“在的。”唐月婷笑嘻嘻回应：“陈总有事尽管吩咐。”
　　“帮我找一批心灵手巧的兼职，到大学生创业中心来打包快递。”陈江河说道。
　　“好的，我去兼职群里吆喝一声。”唐月婷爽快答应。
　　“日薪一百，现结。”陈江河补充道。
　　“我这就带人过去。”唐月婷迅速把搁在电脑前的大长腿撤下了，不顾形象地光脚跑到宿舍门口喊道：“小的们，毕业论文先放一放，随我出门赚零花钱，日薪一百，现结！”
　　声音一出，整个楼层几十名女生齐刷刷跑出宿舍。
　　陈江河听到动静，笑着挂了电话，转头发现徐芷惜目光柔和地看他，只是两人对视的一瞬间，她就转移视线了。
　　陈江河俯身拎起小凳子，送到她跟前：“蹲久了容易头晕。”
　　徐芷惜伸手要接过来，却见他嬉皮笑脸的自己坐着了，拍拍大腿说道：“坐我腿上吧。”
　　徐芷惜瞪他一眼，边上四个女生都在偷笑。
　　“你们四个小仙女在笑什么，难不成都想坐我大腿上？”
　　陈江河翻了翻眼皮，一本正经地说道：“我警告你们不要痴心妄想哈，我这两条健壮的蛤蟆腿只有天鹅能坐。”
　　话音未落，女生们忍不住笑出声来。
　　“就知道贫嘴。”
　　徐芷惜轻嗔一句，默默忍住笑意起身走向办公室，从冰箱里拿了五支雪糕出来，给陈江河一支。
　　“我手上出了点汗，你帮我拆下包装。”陈江河说道。
　　“哦。”徐芷惜帮他把包装纸撕开了。
　　陈江河笑了笑：“你先咬一口，替我尝尝咸淡。”
　　“甜的。”
　　徐芷惜伸手把雪糕送他嘴里。
　　陈江河低头咬了一小口，确实很甜，却故意嫌弃：“太腻了。”
　　“有吗？”徐芷惜收回来，自己尝了尝：“我觉得还好。”
　　“难道我味觉出问题了？”陈江河一脸疑惑：“再给我尝一口。”
　　徐芷惜下意识送过去，又忽然停住，幽幽看他：“你故意的。”
　　“哪里故意？”
　　陈江河把整支雪糕接过来，顺着徐老师啃过的地方咬下去：“甜的东西要跟你分享才不会觉得腻。”
　　“哼~”徐芷惜轻哼一声，小声说道：“我嫌弃你。”
　　……
　　徐芷惜嫌弃归嫌弃，鉴于陈江河帮忙找了批兼职大学生缓解了她的工作压力，傍晚还是很客气地买菜做饭。
　　这段时间她跟陈江河的关系有所缓和，却还是有隔阂。
　　陈江河坐在沙发上看《蓝猫淘气三千问》，他倒不是喜欢看动画片，而是这样的场景既温馨又似曾相识。
　　和小秘书在一起，日子总是很甜；和亦姝在一起，内心会很安宁；和徐老师在一起，生活气息很浓郁。
　　如果把这三段感情分开的话，大致对应的是情人、女友和老婆。
　　如果有幸三者兼得的话，这辈子也就没什么遗憾了。
　　“呀。”
　　陈江河正看着电视，厨房里传来徐老师的声音。
　　他拔腿跑进去：“怎么了？”
　　“没事。”徐芷惜把手藏在身后：“油溅了一下。”
　　“我看看。”陈江河走过去，把她的手拿出来瞧了瞧，起了两个红色小泡，心疼道：“我来炒菜，你去外面坐着。”
　　徐芷惜摇摇头：“不用，没那么娇气。
　　“你快出去，不要妨碍我炒菜。”徐芷惜接着说道。
　　陈江河有点郁闷：“你真的嫌弃我啊？”
　　“嗯。”徐芷惜很认真的点点头：“嫌弃你。”
　　陈江河看她一脸认真，一时间不知道该说什么好，只是低头把她被油溅到的手放在嘴边吹了吹。
　　徐芷惜忽然踮起脚在他脸颊上凶巴巴地咬一口：“快出去，厨房太小你太大，碍手碍脚。”
　　陈江河抬头看她。
　　徐芷惜小声嘟囔：“虽然很嫌弃，却还是喜欢你。”
　　……
　　……

第384章 徐芷惜的奖励方式
　　“姐夫，国庆节快乐呀。”
　　晚上开饭前，徐芷筠踩着点来到了502宿舍。
　　中大今年的新生军训周期长达二十六天，包括20天军事训练，6天军事理论，经过长时间烈日洗礼的徐芷筠明显晒黑了，乍一眼看见她，陈江河险些不敢认。
　　“我是不是黑了好多？”徐芷筠笑嘻嘻问了句。
　　“小麦色皮肤显得健康。”陈江河说道。
　　“还是白一点更好看呢。”徐芷筠知道姐夫在宽慰她：“以前农忙的时候我经常晒黑，不过很快又能白回来。”
　　她边说边站到落地扇跟前：“粤东的夏天真的好漫长，前两天刚起了点秋风，国庆又热了。”
　　“这才刚10月，要做好热到12月的心理准备。”陈江河笑着提醒。
　　“啊？”徐芷筠小脸一垮，低头瞅瞅黑了好几个维度的手臂，小声嘀咕道：“一直这么热，会不会白不回来了？”
　　“开饭了。”
　　这时，徐芷惜从厨房里端菜出来。
　　“来了，来了。”
　　徐芷筠一听开饭就来劲，迅速抛开小烦恼，欢快地进厨房帮忙拿碗筷。
　　陈江河瞅着蹦蹦跳跳的小姨子，忍不住摇摇头：“怎么莫名有种养了个女儿，三口之家过日子的感觉？”
　　……
　　“姐夫，我想请教你一件事。”
　　饭桌上，徐芷筠很懂事的帮姐姐和陈江河盛汤，顺便请教道：“我要做移动的校园卡和光纤网络代理，你觉得可行吗？”
　　“单独做中大市场还是整个大学城？”陈江河问道。
　　眼下正值国内手机网络全面从2G转向3G的重要时期，做校园卡和光纤网络代理的前景是非常不错的。
　　不过三大运营商的校园代理资格不是想拿就能拿到的，光有头脑和想法还不行，得有人脉和资源。
　　徐芷筠想了想说：“先从我们中大做起，业绩好的话再扩大范围，如果能顺利赚到钱，我打算开手机店，主做智能机。”
　　陈江河有点诧异：“这是你自己的想法？”
　　“是呀。”徐芷筠笑着点头：“最近HTC、三星和魅族新出的智能手机卖得特别火，我感觉用不了多久，国内会迎来一波换机潮，智能手机将成为市场主流。”
　　“如果我给你提供资金开手机店的话，你打算开在哪里？”陈江河不动声色的问道。
　　“百脑汇。”徐芷筠慎重地给出答案。
　　“有眼光。”陈江河脸上露出赞赏之色。
　　这丫头明明看起来还像个稚气未脱的高中生，却有着非常清晰的商业思维和精准的市场判断能力。
　　“姐夫，你不会……”徐芷筠欲言又止，小眼神悄悄看向姐姐。
　　徐芷惜笑而不语。
　　“别多想，你先从校园卡代理做起吧。”
　　陈江河正色道：“自己闯一闯，先苦后甜。”
　　“嗯，我也是这么想的！”
　　徐芷筠很认真地点点头。
　　“少说话，多吃菜。”
　　徐芷惜夹了几片肉到妹妹碗里，然后给陈江河夹了个鸡腿：“你也吃。”
　　饭后，趁着姐姐收拾碗筷进厨房，徐芷筠从双肩包里取出一个食盒递给陈江河，小声告诉他：“姐夫，我前些天跟运营商谈判的时候提了下你，人家隔天就把代理权给我了。”
　　“你可真是个小机灵鬼。”
　　陈江河夸她一句，掂了掂手里的食盒：“里面是什么东西？”
　　“我姐最爱吃的桂花糕。”
　　徐芷筠俏皮的说道：“姐夫帮我给她吧，我先回学校了。”
　　说完，她跑去厨房跟姐姐打声招呼，又跟陈江河挥手告别。
　　小姨子一走，陈江河顺势把门反锁，然后很淡定地坐在沙发上看电视。
　　徐芷惜洗好碗筷收拾干净厨房后，端了一串葡萄出来，看到沙发上的陈江河，好奇问了句：“我妹都走了，你怎么还在？”
　　“我想吃完葡萄再走。”
　　陈江河起身接过徐芷惜手里的葡萄，挑了两颗大的，一颗剥了皮送到她嘴边，另一颗自己带皮自己吃。
　　徐芷惜吃掉这颗葡萄，坐在沙发上，对陈江河说道：“我妹妹有点小聪明，还有点财迷，她的创业想法多半是受你启发，平时多给正向引导，别把她带坏了。”
　　陈江河憨厚地笑了一下，说道：“芷筠的创业思路很成熟，项目也很优质，凭她的聪明才智，说不定很快就能做点成绩出来，根本用不着我引导。”
　　徐芷惜轻轻摇头：“哪有你说得这么容易。”
　　“确实没那么容易。”
　　陈江河甩开拖鞋，盘腿坐在沙发上，又继续说道：“女孩子年轻漂亮又涉世未深，创业的时候容易遇到麻烦，我会安排大学城那边的员工适当照应。”
　　“你倒是考虑得挺周到。”徐芷惜难得地夸他一句。
　　徐芷惜心里很清楚，这混蛋平时嬉皮笑脸的看着不太靠谱，实际上他对人对事都很用心，是个值得托付的人。
　　只可惜，他在感情方面不够专一。
　　陈江河看向徐芷惜：“徐老师，你夸人的方式有点干燥。”
　　“干燥？”徐芷惜眉梢动了动。
　　“嗯，我希望你用湿润点的方式重新夸我。”陈江河很正经地提议道。
　　“哦。”徐芷惜似懂非懂地哦了一声，朝他招招手：“你过来。”
　　陈江河双手交叉，有点不好意思的凑近她。
　　“手摊开。”徐芷惜接着说道。
　　这回轮到陈江河有点摸不着头脑，不过他还是照做了。
　　“嗒。”
　　徐芷惜脱掉了脚下的细跟凉鞋，有点坏地抬起娇嫩白皙的小脚，搭在他的掌心上，嫣然一笑：“我刚洗过脚，挺湿润的。”
　　陈江河：……
　　……

第385章 你到底有没有爱过我
　　“呀。”
　　徐芷惜轻呼一声。
　　本以为自己刚才的行为已经挺坏的了，没想到陈江河更坏，居然握住她的脚，忽然低头。
　　不过他倒是有点分寸，没有亲下去。
　　陈江河抬头看向面泛红晕的徐芷惜，笑着问道;“老夫老妻了，还会脸红啊？”
　　徐芷惜轻轻挣扎几下，羞得不行：“谁跟你老夫老妻……快松手。”
　　陈江河右手握住，左手叉腰：“你自己放我掌心上的。”
　　徐芷惜感觉被他拿捏住了，索性不吭声了，侧过脸颊不看他。
　　“生气了？”陈江河松手，贴近过去低头看向她的眉眼。
　　“没生气。”徐芷惜脸上红晕未消，闷闷的说道：“要是那么容易生气，早被你这坏家伙给气死了。”
　　陈江河眨眨眼：“不是混蛋么，怎麽突然换称呼了？”
　　“意思都一样。”徐芷惜轻哼一声：“混蛋是你，坏家伙也是你。”
　　“往后余生都是你。”陈江河笑着往下接。
　　徐芷惜明显被撩到了，却抬手捏了捏他脸颊：“你脸皮好厚呀。”
　　陈江河认真地看着她，毫不掩饰的说道：“我之前做销售跑业务的时候，有些餐饮店老板心情不好，见面就是一句滚，脸皮不厚或者心理素质差的话，很容易抑郁。”
　　徐芷惜听到这话有点心疼，她自己没做过销售，但是之前经常看到追光者的地推人员跟周边的餐饮店老板谈合作，很多时候都是热脸贴人家冷屁股，非常不易。
　　徐芷惜心里明白，陈江河能从最基层的业务员一步步走到现在这高度，过程必然是极为艰辛的。
　　“所以你练就了一张厚脸皮，然后用来欺负我？”徐芷惜心疼之余，又有点小气恼。
　　陈江河不吭声不吭气的低头亲她。
　　他不会试图讲道理摆事实说服徐芷惜。
　　男人和女人之间要达成和解，讲道理是行不通的，最管用的方法是软硬兼施，软的是嘴，硬的是腿，二者并用，战无不胜。
　　当然，这种操作的前提是人家对你有感情，不然就是耍流氓，头都给你打烂。
　　徐芷惜对陈江河显然有很深的感情，否则肯定不会在他凑近时下意识闭上眼睛，更不会心头悸动时任他解开领口处的那颗扣子。
　　不过，徐芷惜最终还是理性战胜感性，抬手抵住陈江河的胸口，阻止他的下一步行动，幽幽地问了句：“陈江河，你到底有没有爱过我？”
　　陈江河没有直接回答，而是认真问了句：“你相信人可以重生吗？”
　　徐芷惜摇摇头，作为大学辅导员，她相信科学。
　　“我上辈子就很喜欢你。”
　　陈江河在她耳边低语道：“可惜当初跟你表白被拒绝，没有后续了，所以我重生后认准的第一件事，就是追求你。”
　　“骗子。”徐芷惜咬咬唇轻骂一声：“拿小说的剧情糊弄我，你敢不敢编得再玄幻一点？”
　　“不敢，我怕玄幻一点的世界没有你。”陈江河一脸正经地摇头。
　　徐芷惜感觉又被他撩了。
　　“我晚上可以在你这睡吗？”陈江河忽然问道。
　　“可以。”徐芷惜下意识地答应了，又说：“你睡床吧，我睡沙发。”
　　“好。”陈江河点点头，上次是睡沙发，这次是睡床，那下次呢？
　　徐芷惜看他一眼，似乎猜到他在想什么，轻悄悄的脱身离开沙发，穿好鞋子：“我去洗澡了。”
　　“去吧，我看会电视。”
　　陈江河摆摆手，拿起遥控器换台。
　　徐芷惜一向说话算数，今晚她睡沙发，陈江河睡床，两人就像闹别扭还没和好的小夫妻，很多事情都可以正常做，唯独一件事还处于静默状态没有解封。
　　不过第二天醒来的时候，徐芷惜发现自己躺在床上，起身走出卧室，陈江河已经离开，桌上的早餐还冒着热气。
　　……
　　陈江河一早离开502宿舍的原因是收到消息，领航基金的李大洛又来找上门来了。
　　“Nice to meet you,李大洛先生。”
　　陈江河见到李大洛的时候，很客气的用中英双语跟他打招呼。
　　“几天不见，陈总看起来更帅了。”李大洛也很热情，而且懂得用华夏人的方式拍马屁。
　　“哈哈。”
　　陈江河哈哈一笑，目光投向李大洛身旁戴着黑框眼镜的儒雅青年。
　　他看起来也就三十多岁，穿着一身很正式的西装，面相非常温和友善，黑框眼镜下的一双眼睛炯炯有神，给人一种眼里有光，精神焕发的感觉。
　　“你好，我是张雷。”张雷笑着朝陈江河伸出手。
　　陈江河郑重地与他握手，面带笑容道：“久仰。”
　　这位张雷先生，就是大名鼎鼎的高陵资本创始人，未来可以跟红岩资本沈君鸿齐名的顶级投资人。
　　当然，现在的张雷也很厉害，他的第一笔投资是在2005年重仓押注企鹅集团股票，完美走过06年、07年大牛市，获利丰厚。
　　“我和大洛一同来找你，主要是想谈谈果聊语音的收购事宜。”张雷直入正题。
　　陈江河笑着摆摆手：“我之前确实想过把果聊语音打包出售，不过去了趟企鹅集团总部后，我改主意了。”
　　张雷倒是一点也不意外，只是有点疑惑：“陈总不想听听我们的报价？”
　　“不卖，高低贵贱都不卖。”陈江河很肯定的说道。
　　“陈总果然硬气，难怪企鹅集团和红岩资本都感到头疼。”
　　张雷笑眯眯的，又继续说道：“不过这样的硬气，通常要付出很大代价。”
　　“最坏的结果，无非是企鹅集团和红岩资本同时撤资。”
　　陈江河毫不避讳地说：“如果高陵资本和领航基金愿意接手的话，我很欢迎。”
　　这时，李大洛开口了：“不不不，我们只对果聊语音感兴趣。”
　　“哦，对了，还有光速支付。”
　　李大洛的蓝色眼睛微微闪烁，笑着伸出两个手指说道：“如果陈总有想法合作的话，这两个项目，我们至少可以投资这个数。”
　　“二十亿美元？”陈江河随口猜了个数字。
　　李大洛有点吃惊的瞅瞅他，然后直接纠正道：“不对，是2亿美元。”

第386章 撤资危机
　　“妈的，果然是醉翁之意不在酒。”
　　陈江河脸上笑嘻嘻，心里MMP。
　　2亿美元说多不多，说少不少，单独投资果聊语音的话，陈江河非常欢迎，但是牵涉到光速支付，别说2亿，就算20亿，他也毫不动心。
　　因为光速支付已经实现盈利，并且不久后要申请第三方支付牌照，接受外资就相当于搬起石头砸自己的脚，更何况对方是抱着摘桃子的想法找上门来。
　　想想当初马老师为支付宝私有化付出的代价，陈江河心里直接就把高陵资本和领航基金pass掉了。
　　“李先生和张先生这么早来找我，应该还没吃早餐吧？”陈江河笑着转移话题。
　　李大洛与张雷对视一眼后，点点头。
　　“我也没吃。”
　　陈江河接着说道：“空腹不适合谈合作，我先回学校陪女朋友吃早餐，二位请自便。”
　　他说完就走了，李大洛和张雷站在原地面面相觑。
　　陈江河倒是一点都不怕得罪资本，因为资本抱团只为利益。
　　有利益的事情，人家抢破头都要砸钱进来，没利益的事情，你跪着舔他们的鞋面，人家也懒得低头看一眼。
　　“格局不能小，姿态要拔高，做人一定要骚。”
　　陈江河回教职工宿舍陪徐老师吃过早餐，揣着她热好的桂花糕，开车前往公司总部，找首席财务官顾宇明谈话。
　　“其实陈总不必过于担忧，依我看，企鹅集团和红岩资本未必舍得从追光者撤资。”
　　顾宇明一见面就给陈江河吃颗定心丸：“稳妥起见，我已经找IDG创投基金、软银、雅虎和泛大西洋投资公司的高管，以及社保基金、中信、粤东国资的领导谈过了，毫不夸张的说，我们现在有足够的资源和能力应对风险。”
　　陈江河脸上露出笑容，顾先生的优秀和称职早在追光者B轮融资期间就体现得淋漓尽致，如今公司陷入大股东撤资风波，他也不负所望地彰显大将之风。
　　“红岩资本会不会撤资不好说，我料定企鹅集团肯定会撤，而且大概率会在撤资后重金扶持现在势头正猛的优选团购，掉转矛头对付我们。”陈江河说道。
　　顾宇明眉头微皱，想了想说道：“优选团购的A轮和B轮融资都是由阿狸集团领投，再加上企鹅集团的话，相当于两大互联网巨头联手，实力非常恐怖。”
　　“还有糯米团购。”陈江河手指轻敲桌面：“我有预感，优选团购在获得新一轮融资后，极有可能并购糯米。”
　　“这样一来，外卖团购行业要大变天了。”顾宇明感叹道。
　　陈江河笑了笑：“天要下雨，娘要嫁人，我们暂时还不具备掌控行业格局的实力，只能先做最坏的打算，然后想办法破局。”
　　“只能如此了。”顾宇明点头认可。
　　“接下来要辛苦顾总多跑几家投行，多拜访几位有实力的投资人。”陈江河说完，递给顾宇明一个食盒：“我女朋友亲手制作的桂花糕，给你尝尝。”
　　顾宇明受宠若惊地起身接过，取了一块尝了尝，忍不住夸道：“好吃，甜而不腻，满口桂花香，难得的美味。”
　　“喜欢就多吃几块，我还有点事，先走了。”
　　陈江河看了眼手机短信，笑呵呵地站起来，转身离开。
　　中午12点零五分，白云国际机场，陈江河见到了独自推着行李走出旅客通道的王远博士。
　　“欢迎来到粤东，王哥。”陈江河热情的上前与他握手。
　　王远满脸笑容：“感谢陈总亲自接机。”
　　“一路辛苦了，先去吃饭。”
　　陈江河笑着伸手接过王远手里的行李箱，领着他大步走出机场大厅，上车后前往追光者技术部。
　　追光者技术部早在一年前就围绕大数据项目开展了基础研发，可惜科研能力和技术积累都比较单薄，在核心代码及关键技术上迟迟没有获得实质性进展。
　　王远博士的到来，正好可以弥补技术部缺乏顶级科研人才和项目领头人这块短板。
　　当然，陈江河对王远的安排并不局限于追光者技术部。
　　等琶洲那边的云计算总部建成，陈江河会放权给他组建团队，并担任光速云计算公司的首席技术官。
　　“只要在云计算方面取得重大突破，就能构筑互联网商业的护城河。”
　　安顿好王远博士后，陈江河就近去了趟小姨的住处。
　　十一假期，郑嘉欣和姜亦姝都没有回家，随着金融危机愈演愈烈，大量实体店铺受到冲击，物美价廉的跨境店铺却悄然迎来春天。
　　小姨经营的亚马逊跨境店铺，销售数据基本上一天一个样，涨到她顾不上吃饭和睡觉，恨不能24小时坐在电脑前盯着客户邮件和后台订单。
　　“小姨，喝水。”
　　陈江河倒了杯水送到郑嘉欣跟前。
　　郑嘉欣转头瞅陈江河一眼，微笑道：“谢谢臭小子，不过我现在要控制饮水量，免得总跑洗手间，耽误赚钱。”
　　陈江河翻了个白眼：“你要不要这么财迷，去趟洗手间顶多两分钟。”
　　郑嘉欣笑着哼哼道：“我现在可是一分钟赚十美分上下呢。”
　　陈江河撇撇嘴，故意吓唬她：“女孩子要多喝水，少憋尿，否则容易长痘长斑长皱纹。”
　　“哇，我怎么感觉你在诅咒我？”
　　郑嘉欣瞪他一眼，然后乖乖的端起水杯，咕噜咕噜把整杯水都喝掉了。
　　“你起来走动走动，我帮你回复客户。”陈江河说道：“你这样生意做不大的，多雇几个客服又花不了多少钱。”
　　“是花不了多少钱，但是能省则省嘛，而且这店铺生意时好时坏，请人很不划算，不如等稳定了再说。”郑嘉欣不以为意，面带揶揄地问道：“你那点英语水平够用吗？”
　　“瞧不起谁呢，我今天早上还用英文跟老外面对面交流了。”
　　陈江河“气呼呼”地把她从椅子上拖走，自己一屁股坐电脑前，旋即煞有介事的打开翻译软件。
　　“就这？”郑嘉欣掩唇而笑：“有本事别用翻译软件啊。”
　　“你以为抛开翻译软件，我就没招了？”
　　陈江河下巴一抬：“别忘了，我可是有助理的人。”
　　“你助理最近也很辛苦，别喊她帮忙。”
　　郑嘉欣抬手堵住他的嘴：“老老实实用翻译软件回复客户，我去洗把脸敷个面膜。”

第387章 给你用点润唇膏润一润
　　国庆七天假，陈江河适当地做了下时间管理，一号二号林思齐，三号四号徐芷惜，剩下三天陪姜亦姝，中间还抽空回了趟家。
　　要不是企鹅集团和红岩资本联手搞事情，今年的国庆会是他这两年过得最安逸的一次假期。
　　十月八号，假期刚结束，一则新闻在外卖团购行业内掀起滔天巨浪。
　　优选团购宣布完成C轮融资，由企鹅集团领投，红岩资本、领航基金、高陵资本参投，合计投资十亿美元。
　　同时，企鹅集团和红岩资本隐晦地对外透露撤资计划，意向出售持有的全部追光者股权。
　　比较戏剧性的是，此前在优选团购A轮和B轮融资阶段领投的阿狸集团，居然非常低调地选择退出，转头携手软银斥资5亿美元收购追光者股权。
　　一夜之间，追光者和优选团购两家公司互换大股东，多家顶级投资公司重仓押注，整个外卖团购行业直接变天。
　　“我跟优选的老王打过很多次交道，心里始终觉得跟他尿不到一块去，跟你只见了几次面，却有种志同道合的感觉。”
　　越秀区花园酒店，马老师跟陈江河推杯换盏，袒露心声。
　　同在这张桌上吃饭的还有阿狸集团首席财务官蔡云森，口碑生活事业部总裁林文博，追光者首席财务官顾宇明，首席人力资源官林思齐，以及王远。
　　陈江河笑着敬酒：“当初在沪城听马老师演讲，我也是有种一见如故的感觉。”
　　“既然这么投缘，你还偷偷从我眼皮底下把王博士挖走，着实不厚道啊。”
　　马老师瞅瞅王远，脸上带着笑，内心多多少少还是有点意难平。
　　他很早就意识到了云计算的重要性，并且认准了王远博士是国内为数不多能够为阿狸集团打造云计算体系的关键人物，不惜重金从微软研究院挖人。
　　结果忙前忙后几个月，被陈江河截胡了……
　　“不瞒马老师，其实我跟王哥也是一见如故。”陈江河脸上露出憨憨的笑容。
　　“啧。”
　　马老师撇撇嘴，微笑问道：“那你说说看，今天这饭桌上，你跟哪位不是一见如故？”
　　“我。”
　　马老师话音刚落，林思齐笑着举了下手说道：“陈总大一军训的时候站我后排，我转头看他的时候，他眼皮子都不抬一下，我当时心里暗自怀疑他是不是对美女不感兴趣，后来才发现他不是对美女没兴趣，只是单纯对我没兴趣，诶~”
　　“哈哈哈。”
　　林思齐话到最后那可爱的幽幽叹息，引得在座的大佬们都笑了起来。
　　马老师刚才那句话是有陷阱的，不管陈江河怎么回答，都会掉进去。
　　因为他一旦回答跟在座的各位都是一见如故，会显得很假、很虚伪，如果特地挑一个看不顺眼的，那肯定得罪人。
　　林思齐在这种时候出声，用一个真真假假的事件巧妙地替老板解围，既表现出自身率真大度的性情，又兼具高情商，令人刮目相看。
　　也正因小秘书刚才这番话，接下来马老师跟陈江河聊的话题变得轻松很多。
　　两人主要围绕追光者的市场拓展方面交换意见，并且迅速达成一致。
　　……
　　深圳，企鹅集团总部。
　　企鹅集团投资并购部总裁刘卫闵，红岩资本沈君鸿，高陵资本创始人张雷，优选团购总裁王瑞四人坐在一间办公室里开圆桌小会。
　　刘卫闵看向王瑞：“王总，你上次不是说，追光者华东区域总裁覃天萍跟你是旧相识，只要完成C轮融资，就能立刻把她挖到优选麽，怎么一直没动静？”
　　王瑞摆摆手道：“刘总别急，我这段时间一直跟她保持联系，她的跳槽意向很强烈，只是还有点犹豫。”
　　“覃天萍是帮助追光者拿下长三角重点城市的核心人物，把她挖走，就相当于断了陈江河一臂，王总现在不急，晚点等陈江河反应过来就会错失良机。”
　　刘卫闵推了推眼镜，有点不满地说道：“长三角市场有多重要，你应该比我们更清楚。”
　　王瑞双手交错，没为自己辩解什么。
　　沈君鸿笑笑道：“我倒是觉得王总没做错，跟女人打交道，就只能慢慢磨，心急吃不了热豆腐。”
　　“不过优选团购的城市拓展进度，我很不满意。”沈君鸿继续说道：“一味地跟着追光者的脚步，复制别人的成功之路，成不了大气候，王总还得有自己的想法才行。”
　　“沈先生说得没错，王总不能一直活在陈江河的影子里。”张雷接着说了句。
　　王瑞耸耸肩膀：“我是从北到南，他从南到北，相互之间是有本质区别的，国内目前能够撑起外卖行业发展的主要是一二线城市，三线及以下小城市根本做不起来，优选和追光者的竞争，也只能围绕重点城市展开。”
　　听到这话，刘卫闵，沈君鸿、张雷三人彼此对视一眼。
　　最后是沈君鸿开口：“如果陈江河率先布局三四线城市，王总该如何应对？”
　　“那样只会增加运营成本和业务亏损。”王瑞说道。
　　沈君鸿敲了敲桌面：“三四线城市做外卖，的确条件不成熟，但是做酒店住宿，休闲娱乐团购，生活服务等等，市场空间很大，追光者现在已经在做了，王总不打算跟进？”
　　“不跟。”
　　王瑞眼神坚定，一脸认真的说：“双方集中力量在一二线重点城市与追光者展开决战，获胜的一方才有资格去拓展三线及以下城市。”
　　……
　　十月中旬，优选团购率先发难，在三十二个大中城市开展“免费午餐”活动，新用户注册即赠20元立减券，满20.1元可用。
　　与此同时，商家的合作费率一降到底，由之前的8%降到3%，每月订单数达到1000+的商家，额外获得平台补贴金。
　　几套组合拳下来，原先跟糯米团购合作的商家立马改旗易帜。
　　跟追光者合作的商家也纷纷倒戈，短短半个月，优选团购在大中城市的市场份额从24.3%提升到29.5%，其中至少有四个点抢的是糯米团购的市场。
　　“老板，你好像一点也不急。”
　　追光者总裁办，林思齐给陈江河泡了杯茶。
　　陈江河接过茶杯，低头抿了口茶，气定神闲地说道：“王瑞在一二线城市搞补贴，我们在三四线城市发福利，井水不犯河水，没必要着急。”
　　“可是我们的市场份额下降了蛮多。”林思齐小声提醒：“网上舆论对我们的批评和攻击也变多了。”
　　陈江河笑了笑：“正常的，我们跟企鹅闹翻了，网上自然会冒出很多对公司不利的声音，没必要关注，过段时间就消停了。”
　　“那些人攻击我们公司就算了，顺带把你骂了，我心里很不舒服。”林思齐有点不开心。
　　陈江河瞅瞅小秘书，从钱包里掏出一张金卡递给她：“这是我的附属金卡，你拿去随便刷，刷到开心为止。”
　　哄女孩子开心有很多种办法，给钱消费是最简单粗暴的方法。
　　小秘书很好哄，但是陈江河不想糊弄，所以他选择粗暴。
　　林思齐显然很吃这套，只见她眼睛一亮，双手接过，眉眼弯弯的笑着低头：“谢谢老板。”
　　“去吧。”
　　陈江河伸手把桌上的车钥匙也交给她。
　　“不急。”
　　林思齐把卡和车钥匙收好，眼睛看向他的唇，笑盈盈地说：“你嘴角看起来好像有点干，我想给你用点润唇膏润一润再走。”
　　小秘书牌润唇膏，陈江河尝过多次。
　　每次都有不一样的感觉。
　　她的唇很软，嘴又小，水嫩嫩的极具少女感。
　　可能是小时候家里条件好经常能吃到甜食的缘故，无论是浅尝还是深触，都带着令人愉悦的清甜。
　　不过小秘书最让人迷恋的并非这些，而是亲几下就站不住，身娇体柔，如水一般。
　　陈江河定力还是不错的。
　　可是小秘书太迷人，涂完润唇膏后，顺带加了顿海鲜。
　　……
　　……

第388章 杨晚晴：你倒是接着忽悠啊
　　2008年10月28日，上证指数跌至金融危机爆发以来的新低，1664.93点。
　　就在一年前的2007年10月16日，上证指数牛气冲天地达到6124点，历史最高。
　　短短一年，恍如隔世。
　　这一年来，散户们是如何从6124点被安慰到1664点的呢？
　　6000点，千金难买牛回头。5500点，短期的回调洗盘是为了更快更好的上涨。5000点，长期低位，大胆买入。4500点，大盘已经跌无可跌。3000点，绝对不可能跌破。2500点，永远不可能跌破。2000点，历史新低，抄底买入必涨。1664点，快撤。
　　“妈的，太励志了！”
　　陈江河看了眼某位知名散户在天涯论坛上发的帖子，心里对金融专家的认知又上升到一定的高度，没有他们苦口婆心、坚定不移的安慰和劝告，散户们早就坚持不住了。
　　“1664点，才是真正的底部，4万亿救市计划马上就要落实，即将到来的09年又是大牛市，可惜绝大多数投资者连上天台的勇气都有了，却失去了抄底的资金和信心。”
　　陈江河在收盘前从个人账户拿出四亿，大手笔抄底买入海通集团、大元股份，银河动力，西部资源，三安光电、国阳新能，片仔癀和海王生物这八只股票。
　　“捡钱这种好事，可以适当的带带家人们。”
　　陈江河摸着下巴想了想，拿起手机给徐芷惜打电话：“徐老师，借我点钱，明年还你双倍。”
　　“哦。”徐芷惜哦了一声，没有多问什么：“你要借多少？”
　　“你留点资金用于店铺经营和工厂周转，剩下的全借给我。”陈江河说道。
　　“好。”徐芷惜答应得很干脆：“我去趟银行。”
　　挂了电话，陈江河又分别打给姜亦姝和小姨。
　　股市套牢散户，陈江河套牢媳妇。
　　很多女人对男人念念不忘，其一是情根深种，其二是那个狗男人借钱不还，还带着别的女人到处浪。
　　“晴姐……”
　　陈江河本来不打算联系杨晚晴，但是想到晴姐是个超级富婆，神差鬼使地拨通了她的号码。
　　杨晚晴似乎听出了陈江河语气里的犹豫，抿唇笑了笑：“找我借钱吗？”
　　“我的意图有这么明显吗？”陈江河笑着反问。
　　“不算明显。”
　　杨晚晴声音柔和，带着些许揶揄：“我总不能问你是不是在想我吧？你可是有女朋友的人。”
　　陈江河咧嘴一笑：“晴姐也是借钱不借身的人？”
　　“不是。”杨晚晴含笑反驳：“我两样都不借。”
　　“哦，看来咱俩交情不够深，我打电话问问你妹妹。”
　　陈江河笑嘻嘻地回应一句，正准备挂电话，却听杨晚晴问道：“要借多少？”
　　“十个亿。”陈江河答道。
　　“这么多？”杨晚晴有点吃惊。
　　陈江河解释道：“这笔钱不需要转给我，我看了辉煌集团发布的最新公告，五笔美元债展期，公司现金流接近枯竭，赵总有可能会顶不住压力抛售安厦股票回笼资金。
　　“你用这笔资金北向抄底，损失多少我赔你多少，赚了五五分账，怎么样？”陈江河问道。
　　“你这是空手套白狼。”杨晚晴一下子就明白了陈江河的真实意图。
　　陈江河心里叹一口气，这女人也太聪明了，索性把话说得再直白点：“我敢这么说，基本上就是稳赚不赔。”
　　杨晚晴咬咬唇：“之前你忽悠我买入安厦集团股票的时候，也是这么说的，你看看它现在跌成什么熊样了。”
　　“再投十个亿进去，要是继续大跌的话，这辈子都很难解套了。”杨晚晴幽幽说道。
　　听到这话，陈江河摸了摸鼻子有点不好意思，安厦的股价上半年涨得很猛，主要是因为两大阵营争夺控制权。
　　随着九月份辉煌集团饮恨资本市场，赵辉煌被迫终止收购计划，安厦的股价一路暴跌。
　　不仅是赵辉煌，杨晚晴亏钱，作为公司第二大股东的陈江河也损失了二十三亿。
　　杨晚晴隔着电话听着陈江河哼哧哼哧的呼吸声，眨眨眼睛：“你干嘛不说话，倒是接着忽悠呀。”
　　“算了。”
　　陈江河不愿多说，直接挂电话。
　　下午两点半。
　　刘栋梁联系陈江河：“江河，上证指数又创新低了，你说我要不要抄底？”
　　“抄什么底？底在哪里？股市有底吗？”
　　陈江河一波三连问，刘栋梁直接沉默。
　　过了一会，刘栋梁突然兴奋起来：“妈的，我懂了，我现在就打电话让老爸打钱过来抄底！”
　　嘟嘟嘟，电话挂断了，陈江河忍不住笑骂：“老韭菜居然开窍了，股票反着买，别墅靠大海。”
　　市场行情处于最低谷的时候，总是不乏反向操作，比如辉煌集团的赵总，折腾了大半年，资产蒸发百分之八十后，终于下定决心减持安厦集团股票。
　　减持公告一出，安厦集团股价再度大跌，然而到了11月5日，北向资金疯狂抄底买入包括安厦集团在内的地产股。
　　随之而来的，是11月10日国家重磅推出的四万亿救市计划！
　　“嘭！”
　　11月11日，辉煌集团总部大厦会客室，赵辉煌当着记者朋友及地产、资本界多位大佬的面，猛地将桌上的杯子摔在了地上。
　　“粤东，深圳，佛山三地九个优质项目，一栋商业大厦，四个五星级酒店，100亿的报价高吗？”
　　盛怒之下的赵总，此时已经顾不得什么体面，直接破口大骂：“一个个趁火打劫，狠命压价，压他妈的什么东西！”
　　发完脾气后，赵辉煌直接起身离开会场。
　　辉煌集团债务压顶，不得不含泪甩卖资产，昔日里称兄道弟的朋友们，现在都成了恶狼，恨不得扑上来咬一口赵总的大动脉。
　　原本价值两百亿以上的资产，赵辉煌作价百亿抛售已经是诚意拉满，结果现场有人喊出十亿的羞辱性报价，气得赵总摔杯而去。
　　“你是故意来捣乱的吧？”
　　赵辉煌走后，杨晚晴瞅瞅坐她身旁的陈江河，小声问道。
　　刚才就是他报出的十个亿，把赵总气得满脸绿。
　　“菜市场买菜都得讲个价，上百亿的生意，砍价不是很正常的么，我可是诚心买的。”
　　陈江河笑呵呵说道：“赵辉煌这人脾气是真大，还好你没嫁进赵家。”
　　杨晚晴抿了下唇：“这事得谢谢你。”
　　陈江河双手一摊：“我的大恩大德，就只换来你的一句谢谢？”
　　“不然呢？”杨晚晴反问。
　　陈江河笑笑，凑近她耳边说道：“咱俩联手把赵家的资产全部拿下吧。”
　　“谁要跟你联手。”
　　杨晚晴故意挪了挪屁股离陈江河远一点：“你上次打电话找我借钱的态度，我可还记着呢。”
　　“啊？”陈江河佯装惊讶的瞅瞅她：“我一直以为你是个特别大气的女人，没想到居然也这么记仇？”
　　杨晚晴轻轻一笑：“记仇是女人的天性，陈总身边有那么多女孩子，难道会不清楚这一点？”
　　“不过我倒是有点好奇，你哪来的钱收购资产？”杨晚晴小声问道。
　　陈江河扬起下巴：“这就涉及到商业机密了。”
　　杨晚晴叹了口气：“不说算了。”
　　“你求我，我就告诉你。”陈江河故意说道。
　　杨晚晴眨眨眼睛不说话。
　　“算了算了，谁叫我这人大度呢。”陈江河不跟她计较，招招手：“你凑近点，我小声告诉你。”
　　杨晚晴一脸谨慎地凑近过来。
　　“你认不认识刘子衿？”陈江河低声问道。
　　“刘子衿？”杨晚晴眸光忽闪，略作思忖道：“幻想集团董事长刘军武的女儿，云盛集团亚太区执行董事对吧？”
　　“云盛集团执行董事已经是老黄历了，她现在是光速支付首席运营官。”陈江河纠正道。
　　“陈总真厉害。”
　　杨晚晴眼睛一亮，褒贬不定地笑笑道；“商业教父的女儿都能收入麾下。”
　　“别多想，人家是主动送上门来，求着我收下，我考虑了很久才勉为其难地答应了。”陈江河哼哼道。
　　“扑哧。”
　　杨晚晴看到他这副得了便宜还卖乖的表情，忍不住笑出声来，不过碍于现场太多熟人，而且叔伯辈居多，立刻又抬手掩住了唇。
　　“你从她那忽悠到资金了？”杨晚晴咬字的时候特意加重了忽悠二字。
　　陈江河不以为意地撇撇嘴：“那你可小瞧我了，她是我手底下的打工人，老板让她做什么就做什么，用得着忽悠？”
　　“是吗？”杨晚晴将信将疑。
　　陈江河再次凑近她耳边小声说道;“刘子衿之前在云盛集团任职的时候，跟国内多家银行都有业务往来，入职光速支付后给我弄来了二十亿低息贷款。”
　　“啧啧。”
　　杨晚晴美眸睁得圆圆的：“难怪陈总最近容光焕发，越看越帅，原来是捡到宝了。”
　　二十亿贷款可不是个小数目，放进房地产里可以轻松撬动几倍，十几倍甚至更高杠杆。
　　至于陈江河的光速支付，那可是当下最炽手可热的互联网金融，这二十亿资金进去，通过资产证券化运作，最终极有可能缔造出一个规模巨大的互联网金融帝国。
　　陈江河看着杨晚晴难得地在他面前露出惊讶表情，笑着摆手：“低调，以后别叫陈总，显得生分，叫我靓仔就行。”
　　杨晚晴笑而不语。
　　片刻后，她眸光闪烁，看向会客厅门口：“赵辉煌和赵瑞安一起回来了。”
　　陈江河也往门口看了一眼：“父子俩脸色都这么难看，估计是刚吵过架，然后做出了一个艰难的决定。”
　　“晴姐，捡漏的机会来了。”
　　……
　　……

第389章 谁往心里去谁是狗
　　“狗男女。”
　　赵瑞安进入会客室的时候，眼神冷冷地往杨晚晴和陈江河所在的位置瞟一眼，嘴角动了动。
　　陈江河很大度地对他报以微笑，然后小声对杨晚晴说道;“晴姐，我看赵公子的口型，应该是在骂你。”
　　杨晚晴一脸平静，挺了挺腰身：“骂就骂吧，嘴长在他身上。”
　　陈江河下意识瞅瞅她，平时两人谈笑风生丝毫不觉得她高冷，每次赵瑞安一露面，那种拒人千里之外的冰山总裁范瞬间饱满。
　　为什么是饱满呢？
　　因为高冷不仅看气质，还看形象，要像皑皑雪山，巍峨，挺拔，可远观不可亵玩。
　　“我帮你骂他。”
　　陈江河从杨晚晴面前抽了张纸，擦擦掌心，然后揉成一团放在桌上，赵瑞安看见后，眼皮子猛地跳了几下。
　　这时，赵辉煌目光环视全场，冷冰冰的打了个手势：“最低七十亿，少一分钱都不卖。”
　　九个优质项目，一栋商业大厦，4个五星级酒店，一百亿打包出售已经是挥泪大甩卖，降到七十亿，直接就是跳楼价。
　　当然七十亿并非一口价，就像卖房时打出的广告每平米5000元起，去到售楼部，基本找不出5000的房，必须加价才能买到。
　　“我出七十一亿。”
　　千达集团的老总王正军率先出价。
　　赵辉煌感激地看了他一眼，这种关键时候，还是来自东北的老王比较靠得住。
　　虽然他只是在最低价的基础上加了一个亿，但在这一分钱难倒英雄汉的危难关头，老王的作风算得上非常仗义。
　　“我出七十二亿。”
　　顺驰集团的孙耀冰稍稍压了王正军一头。
　　“我出八十亿。”
　　大国集团许志文随手拍了拍腰上的爱马仕皮带，豪气地价格抬到了八十亿，还笑着补充两个字；“全款。”
　　全款二字一出，王正军和孙耀冰都沉默下来。
　　受金融危机影响，房地产巨头们的日子也很艰难，公司账上的现金流普遍吃紧，而大国集团是为数不多逆势增长的房企之一，跟各大银行关系处得像一家人似的，做起事来自然很有底气。
　　王、孙、许这三位地产界大佬此前都是赵辉煌的好兄弟，不过自从合资协助赵总争夺安厦集团控制权失败后，关系出现裂痕。
　　今天他们看似过来捧场，实则也抱着捡漏的心态。
　　许志文本以为八十亿全款的价格已经十拿九稳，哪想到杨晚晴跟陈江河耳语几句后，很干脆的报价：“九十九亿，全款。”
　　远洋集团今年在全国开发了二十个项目，也是逆势增长的房企之一，作为集团掌门人的杨晚晴备受关注，一些野榜甚至把她列入了国内女首富的讨论范畴。
　　九十九亿的报价，压倒了现场所有大佬，就连财大气粗的许志文，也失去了加价的兴趣。
　　赵辉煌和赵瑞安父子俩看着杨晚晴，神色各异。
　　短短一年，此前低他们赵家一头，需要靠家族联姻来换取集团未来的杨家，现在已经让赵家高攀不起。
　　“没人加价的话，那就……”
　　正当赵辉煌准备拍板之际，杨晚晴又继续说道：“我有个附加条件。”
　　赵辉煌微微一怔，心里已经猜到了什么，却强装镇定：“说说看。”
　　“希望赵叔叔当着媒体朋友的面，宣布解除我和瑞安之间的婚约。”
　　杨晚晴声音不大，却像是抛出一颗重磅炸弹，在场的记者们都像是闻到腥味的鲨鱼，瞬间兴奋起来。
　　赵辉煌深深看她一眼：“你很好，是瑞安配不上你。”
　　他心里很清楚，杨晚晴为了解除婚约，不惜报出九十九亿的压倒性高价，目地就是彻底划清界限。
　　这种做法看似绝情，实际上既维护了她自己的尊严，也给了赵辉煌体面，毕竟谁会在落难之际跟钱过不去呢？
　　“正好现场来了几家报社的记者朋友，直接登报解除吧。”赵辉煌的声音很平静。
　　一旁的赵瑞安满脸颓然，双眼猩红。
　　“谢谢。”
　　杨晚晴礼貌致谢，一句多余的话都没说。
　　资产竞价结束后，赵辉煌虽然憋着一肚子气，但还是安排了丰盛的午宴招待大家。
　　可惜“最佳女主角”杨晚晴没有赏脸，被跑龙套的陈江河带去吃顺德菜了。
　　“恭喜晴姐，恢复清白身了。”
　　陈江河跟杨晚晴碰杯的时候，一脸真诚的说道。
　　杨晚晴抿唇笑了笑，说：“明明是解除婚约，怎么从你陈靓仔嘴里说出来，听着有种青楼赎身的感觉？”
　　“哈哈。”
　　陈江河哈哈一笑，直接开玩笑道：“要是青楼赎身就好了，我作为出资人，应该算是你的恩客，你不得以身相许？”
　　杨晚晴轻轻瞪他一眼，同样开玩笑道：“九十九亿全款收购，你才出资十九亿还想占便宜？顶多给你过过嘴瘾。”
　　“啊？”
　　陈江河一脸惊讶，从上到下的打量她。
　　“你看什么？”
　　杨晚晴抬手挡了下胸口：“我开玩笑的。”
　　陈江河则拍拍胸口，一副心有余悸的样子：“还好是开玩笑，不然我都得好好思考下，究竟从哪里下嘴才能挽回这十九亿的巨额亏损。”
　　他这话着实太骚，饶是杨晚晴心理素质很好，经得住撩，也情不自禁的俏脸泛红。
　　杨晚晴低头夹了片鱼生，边蘸料边转移话题：“你怎么知道我喜欢吃顺德菜？”
　　陈江河笑了笑：“食在粤东，味在顺德，有几个广东人拒绝得了顺德菜呢，反正我是拒绝不了，所以猜你喜欢。”
　　听到陈江河对顺德菜评价这么高，杨晚晴的眼睛弯成了好看的月牙，莞尔笑道：“其实我是顺德人。”
　　“嗯？”陈江河早就知道，却一脸惊讶：“我记得顺德是美食出名，美女不怎么出名的，你这么靓，不会是假的顺德人吧？”
　　闻言，杨晚晴又忍不住笑出声来，旋即又摇摇头：“陈靓仔平时都这么夸人的吗？难怪招女孩子喜欢。”
　　陈江河摆摆手：“我很少夸人，招女孩子喜欢纯粹是因为长得帅。”
　　杨晚晴抬头看他一眼：“确实很帅。”
　　陈江河有点意外：“我以为你会说我自恋，结果你来这么一句，不按套路出牌啊。”
　　杨晚晴今天心情不错，脸上始终带着笑，话也比往常多：“我眼里的男人分两种。”
　　“哪两种？”陈江河挺配合的问道。
　　“一种是你，另一种是其他。”杨晚晴笑吟吟说道。
　　陈江河愣了下：“你在撩我？”
　　“只许你撩我，不许我反撩？”
　　杨晚晴眸子闪亮，举杯与陈江河碰了碰，见他在发呆，柔声解释道：“我开玩笑，陈靓仔别往心里去。”
　　陈江河举杯一饮而尽，马上又换个表情，笑嘻嘻回应：“谁往心里去谁是狗。”
　　“咳。”
　　杨晚晴轻咳一声。
　　“言归正传，那九个地产项目，一栋商业大厦，四个五星级酒店，除商业大厦外，余下的可以给你任选三样。”杨晚晴说道。
　　陈江河想了想，说：“我只要深圳南山的三个项目就行。”
　　“你还真是从不吃亏啊。”
　　杨晚晴咬着唇，南山那三个项目是九个项目中最优质的，开发价值极高。
　　“要不我用南山的三个项目，换那栋商业大厦？”陈江河试探性问道。
　　“免谈。”杨晚晴想都不想就拒绝了。
　　眼下这行情，虽有四万亿的刺激，但新房二手房的销量还在地上趴着，业内的共识是卖房子不如收租，项目再优质，没卖出去都是虚的，短期来看，三块地的价值远不如一栋42层的商业大厦。
　　陈江河最欣赏她这高冷果决的姿态，再聪明的女人，也不可能事事精明，微笑道：“那就这么定了，我要南山的三个项目，其他归你。”
　　“行。”
　　杨晚晴有点肉疼，却还是比较爽快地答应了。
　　再次碰杯时，两人目光对视。
　　“合作愉快。”杨晚晴说道。
　　“各取所需。”陈江河笑笑。
　　PS: 收尾阶段比较耗费精力，写起来比较慢。我不喜欢写无脑打脸的内容，因为写神医的时候已经写疲了，虽然那样比较爽，写的比较快，而且赚钱多。字数少一点，水分拧一拧，质量好一点，希望能给大家一个不错的结尾，免得像348章那样被大家从头喷到尾，哈哈哈，太可怕了。

第390章 坦白从宽，抗拒从严
　　“我想问你件事。”
　　午饭吃得差不多的时候，杨晚晴脸颊微红，眼里带着几分醉意看向陈江河。
　　“只要不涉及商业机密，你随便问。”陈江河同样喝得有点醉，但意识清醒，回应很谨慎。
　　杨晚晴笑了笑，说：“有个男人三月给我送桃花，十月送桂花，马上入冬了，你说他会不会给我送梅花？”
　　“不会。”陈江河很肯定地摇摇头：“除非他是傻子。”
　　杨晚晴不说话，白皙的手腕托着精致的下巴，静静地看着陈江河。
　　“晴姐，有一种花，我说出来你可能听都没听过，信不信？”陈江河说道。
　　“不信。”杨晚晴摇头。
　　陈江河不卖关子：“男人赚钱女人花，听过吗？”
　　杨晚晴微微一怔，这哪是花啊，明明是撩人的情话。
　　陈江河拿出钱包，大气说道：“中午这顿我请了。”
　　杨晚晴回过神来，不动声色地说：“不用买单，这家顺德餐厅的大老板姓杨。”
　　陈江河眼睛直直地看向她，想起刚才进店时服务员格外热情的招待，抬手探了下心口：“糟糕，好像被你装到了。”
　　杨晚晴嘴角泛起一抹笑，优雅从容。
　　这顿饭吃到下午一点半，酒喝得尽兴，桌上的六菜一汤却只吃了小半，剩下的被陈江河打包带回宿舍喂牲口。
　　孙天边吃着陈江河带回来的菜，一边嘟囔道：“三哥，我发现你藏得很深啊，居然不声不响把中大校花拿下了。”
　　陈江河挑了下眉：“别瞎说，我和中大校花就像小葱拌豆腐，一清二白。”
　　“清白？”孙天撇撇嘴，转头看向刘栋梁：“刘哥，你信吗？”
　　“等一下哈，回答你这个问题之前，请允许我查点资料。”
　　刘栋梁故意缓了缓，抬手点击鼠标，打开一个网页：“姜亦姝，女，20周岁，本科就读于中山大学，现任果聊语音海外事业部总裁，江河集团董事长助理，2008年11月8日参加环球科技大会，12分钟全英文演讲，内容震撼全场。”
　　“咳。”
　　陈江河轻咳一声。
　　刘栋梁很认真的说道：“资料显示，中大校花姜亦姝跟粤东金融学院414宿舍的陈江河一点关系都没有。”
　　陈江河刚想夸他懂事，结果老刘猛地拍了下大腿，哼哧哼哧的来了句：“妈的，这丫头连证件照都这么漂亮，还那么的清纯，也就江河集团董事长那狗东西配得上了，别人要是追她，我第一个不同意。”
　　陈江河啼笑皆非地给递过去一盅菊花水蛇羹：“老刘，少说两句，喝点这个，特地给你带的。”
　　刘栋梁接过一看，顿时满脸堆笑。
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈江河的手机震动了几下，拿出一看，是徐老师发来的消息：“天气不错，有没有空陪我去湖边散散步？”
　　徐老师说的这个湖边，指的就是校园里的月湖。
　　月湖不大，风景如画，是金融学院内部最受欢迎的约会场所之一。
　　“马上到。”
　　徐芷惜难得主动一次，陈江河自然不会拒绝。
　　十一月的粤东终于有了凉意，天气依旧晴朗，但阳光已经不再焦灼，瓦蓝色的天上白云悠悠，清风徐来，恬静的月湖闪烁着粼粼波光。
　　“你中午喝酒了吗？”
　　徐芷惜难得陪陈江河在月湖边散步，闻到他身上的酒气，轻声问了句。
　　“嗯。”陈江河很淡然地点点头，徐老师很少过问他的事情，问了就说明她想知道。
　　“跟谁喝的？”徐芷惜又问。
　　“合作伙伴。”陈江河笑着回答：“女的，长得漂亮，但是没你漂亮。”
　　徐芷惜忍不住笑了起来：“又没问你这些，干嘛不打自招。”
　　陈江河瞅着笑起来特好看的徐老师，若有深意地说：“坦白从宽。”
　　“牢底坐穿。”徐芷惜目光与他对视。
　　陈江河眨眨眼往下接：“抗拒从严。”
　　徐芷惜抬手捏他的脸：“回家过年。”
　　“好。”
　　陈江河爽快答应。
　　徐芷惜含笑松开他，背着双手往前走，她穿着白色的针织衫，高腰百褶裙，裙摆浅浅过膝，露出水光白嫩的小腿，脚上穿的依然是细跟水晶凉鞋，踩在湖畔树叶堆叠的小路上，美得就像秋天里的一幅画。
　　她自顾自的走远了，又不经意的回头看一眼，发现陈江河还在身后，于是放心地继续往前走。
　　“大学生活是真的美好啊，可惜眨眼功夫，又快毕业了。”
　　陈江河心里有些感慨。
　　人生短短几十年，很多人年纪大了回头看的时候，记忆里最难忘也最美好的青春年华通常都是大学生涯。
　　上了大学，没有高中时期令人窒息的升学压力，经济上有家里人兜底，恋爱也被允许，可以张扬个性、释放天性，还可以朝着更高的目标去努力，人生似乎有无限可能。
　　“亲情，财富，名利，爱情，一样都不能少，我全都要。”
　　陈江河突然想起大一时定下的目标，路过一处人多的地方，他看着四周全是搂搂抱抱的情侣，眉头一皱，朝前面喊了句：“前面那位穿高腰百褶裙的漂亮学姐请你站住，咱俩找个黑暗的角落亲下嘴！”
　　“哇。”
　　这下子可热闹了，几十双眼睛齐刷刷的看向陈江河跟徐芷惜。
　　“亲一个。”
　　有人起哄。
　　徐芷惜本来走得好好的，听到起哄瞬间脸红到耳根，撒腿跑了。
　　“陈学长，追啊！”
　　吃瓜群众们十分热心地怂恿道。
　　“追个屁，人都已经被你们吓跑了。”
　　陈江河笑骂一句，转头绕过月湖，直接跑到教职工宿舍楼守株待兔。
　　“混蛋。”
　　陈江河在宿舍楼下等了三分钟左右，徐芷惜嘟着脸出现在他面前，开口就是经典名句：“我怎么会有你这么无耻的学生？”
　　陈江河依然嬉皮笑脸：“我喊的是学姐，又没喊你。”
　　“还说。”徐芷惜抬起小拳头要捶他。
　　陈江河一点也不怕，反而伸手抱住她，稍稍用力，蹬蹬蹬一口气跑上五楼，身体素质强到爆。
　　徐芷惜刚被他抱起来的时候还有点挣扎，可是上了楼梯立马就像只温柔的白兔似的趴在他胸口一动不动。
　　直到他熟门熟路地来到502宿舍，打开门进去后又抬脚把门锁上，被按在沙发上的徐芷惜意识到事情有那么点不对劲了。
　　陈江河一句话也没说，他很善于用行动来表达自己的情绪。
　　徐芷惜起初有点抗拒，可是情绪这东西很容易受感染。
　　尤其是这样阳光明媚的午后，秋风撩得人心痒，浅窄的布艺沙发上无人打扰，可以肆无忌惮。
　　“陈江河，你真的好坏啊。”
　　徐芷惜白皙的手腕勾住了陈江河的脖子，脸颊泛起绯红，眼睛水润润的，眼波盈盈地倒映着他俊朗帅气的五官轮廓，掉在一旁的漂亮发卡和那散落在沙发上的乌黑秀发，还有那略微肿起的粉色唇角，透着令人迷醉的美感。
　　陈江河深吸一口气：“还可以更坏点。”
　　“呀。”
　　徐芷惜小声惊呼。
　　随即只听见“嗒嗒”两声轻响，脚下的水晶凉鞋已经脱落在地，紧接着衣衫和百褶裙也被卸去。
　　……
　　……

第391章 大结局
　　“麻烦你一件事。”
　　陈江河在徐芷惜耳边低语。
　　“嗯？”
　　徐芷惜脸蛋红红，水嫩水嫩的嘴唇娇艳欲滴，只是轻轻的嗯了一声，声音又轻又软。
　　“当我欲入歧途的时候，要记得帮我指引方向。”
　　陈江河小声说道：“你是辅导员啊。”
　　“哦~”听到这话的徐芷惜香肩轻颤，咬着薄唇，动了动小手，顷刻间就脸颊红透了，最后深呼吸道：“陈江河，你敢再坏点么？”
　　“敢。”
　　陈江河反手拿起个抱枕，一个敢字，害得徐芷惜方寸大乱。
　　也就是陈江河这种混蛋，才能让她像小时候那样展示出极致的柔软度。
　　白嫩的双脚，触碰到泛红的耳根子。
　　喜欢一个人是藏不住的，藏得越深，爱得就越深。
　　“原来是这个意思。”
　　徐芷惜突然有点想哭。
　　十一月的粤东气候干燥，极少出现回南天，可教职工宿舍502室沙发边上的地板却莫名返潮。
　　下午四点半，忙碌了两个小时的陈师傅躺在沙发上微微打鼾。
　　徐芷惜去浴室洗了个澡，换身衣服后，从冰箱里取出食材进了厨房。
　　“起来吃饭啦。”
　　陈江河迷迷糊糊听到徐芷惜喊他，睁开眼，见她俯身蹲在跟前，脸上带着笑，眼睛里满是温柔。
　　“感觉像做梦一样。”陈江河笑了笑。
　　徐芷惜也在笑，柔声说道：“你刚才做梦喊我名字了。”
　　陈江河见她笑得格外好看，伸个懒腰又重新睡回去：“你用女儿国国王的声音喊我起来。”
　　“不要。”徐芷惜轻声拒绝。
　　“那你喊我一声哥哥。”陈江河退而求其次。
　　徐芷惜媚眼如丝的看他一眼，抿了抿唇，凑近他耳边：“江河哥哥~”
　　“嚯！”
　　陈江河眉头挑起，这一瞬间只觉从头到脚都是麻的，果断爬起来干饭。
　　“徐老师，你愿意陪我移民吗？”
　　吃饭的时候，陈江河试探性问了句。
　　“嗯。”徐芷惜点了下头，然后问他：“你是不是想带上姜亦姝和林思齐一起出国？”
　　“是。”
　　陈江河没有犹豫，给出肯定答复后，又继续说道：“我准备用一年半左右把追光者做到上市，果聊语音主做国外市场，光速支付上交国家，捐掉百分之八十的个人财产，带上我爱的人和爱我的人去海外定居。”
　　徐芷惜眨眨眼睛：“你是不是早就想好了？”
　　陈江河笑笑道：“以前没想通，今天突然一下子通透了。
　　“说实话，我刚才真的很担心你会拒绝。”陈江河说道。
　　其实他下定决心的勇气就是来自于徐芷惜刚才的点头答应。
　　人这辈子，无论做什么选择，都会留下遗憾，陈江河要做的，就是用钞能力把遗憾降到最低。
　　“真要拒绝你的话，我早就拒绝了啊。”徐芷惜给他夹了块肉，随后又拿出手机点开QQ递给他：“你看看这个。”
　　“这……”陈江河低头看了几眼后，直接呆住。
　　徐老师给他看的是一个群聊，里面包括她在内只有四个成员，其他群员分别是姜亦姝、林思齐和小姨。
　　“在你打电话坦白的那天晚上，小姨就组建了这个群聊。”
　　徐芷惜挑了一小口米饭，却送没有送进自己嘴里，而是递到了陈江河嘴边。
　　等他低头吃下后，她浅浅一笑，说：“就当我是个极度庸俗的女人吧，看上了你的脸，又贪恋你的钱，感情上得不到完整的心，收获了三分之一也挺满意。”
　　陈江河满脸诧异的看着她。
　　徐芷惜又往他碗里夹菜：“好好吃饭，吃完我陪你去见姜亦姝和小姨。”
　　“把林思齐也叫上。”徐芷惜补充道。
　　陈江河心里乐了，这是一家人要整整齐齐的意思？
　　不过话说回来，感情这件事上，只要徐芷惜想通了，基本上就没有了任何阻碍，很多事情一顺百顺。
　　……
　　一年后。
　　追光者外卖团购IPO申请通过，陈江河带着秘书林思齐前往港交所完成上市敲钟。
　　追光者当天市值飚至1600亿港币，创始人陈江河个人身价突破五百亿。
　　光速支付顺利拿下互联网金融第三方支付牌照，活跃用户逾两千万，市场估值超100亿美元。
　　2010年9月，果聊语音国际版登陆纳斯达克，市值300亿美元。
　　同年10月，追光者外卖团购，果聊语音，光速支付，光速云计算公司创始人，江河集团董事长陈江河卸任所有职务，将光速支付和光速云计算公司无偿捐赠国家，捐出1000亿个人资产成立扶贫基金，用于中西部省三农领域定向扶持。
　　2011年元旦节，淡出国内和国际视野的超级富豪陈江河在海外一座教堂低调举行婚礼。
　　五子登科（徐、姜、林、杨，易）。
　　人生圆满。
　　（全书完）
　　……
　　……
　　PS:今天下午收到通知，网站不允许写这类题材了，必须完结。
　　大家应该也看到有好些辅导员题材的书都提前完结了，我能支撑这么久，全靠大家的支持，跟所有人说声感谢。
　　有遗憾，但我觉得写到这已经圆满了。
　　因为爱情和事业都算圆满，原谅我不能为大家继续水下去了，这本书在完结前的创作，我都觉得是我个人的巅峰水准。
　　因为第一次写重生文，目标就是盯着老柳的标杆去的，我以为他能写多女主，咱也能写，没想到这么严，下本书要好好思量下了，争取元旦节前跟大家见面。



