《摆烂皇子，最强炉鼎我当定了》第1章 摆烂皇子

“七殿下，您，您可别吓奴婢啊，您快醒醒！！”

“口吐白沫、眼白无黑、浑身抽搐……这，这可如何是好？”

大泰皇朝，乾西殿。

粉色帷幔内烛光摇曳，凌乱的床榻上，金色睡袍散乱摊开，遮不住男子那瘦骨嶙峋的身体。

他此刻翻着白眼，白色泡沫从口腔中涌出，颤抖的胸口肋骨根根可现，苍白的皮肤此刻也镀上一抹异样的鲜红之色。

妩媚动人的妖艳女子衣衫凌乱，原本满是汗珠微红的脸颊此刻变得苍白，惊恐的看着下方神志不清的男人。

若是让那位宠溺子嗣大泰皇帝知道他的七儿子死在了自己的身下，恐怕不仅要受千刀万剐之刑，甚至要满门抄斩株连九族！

“我不过就是用力了些……殿下，您可不要吓我。”

白嫩的玉指轻轻拍着赵煜的脸，女子俯下身子，贴在他的胸口，在耳旁轻声呼唤着。

清泪从她那莲花瓣般的下巴滑落，滴在赵煜的唇上。

这时，那满是白沫的嘴唇忽然砸吧两下。

赵煜眼球一转，瞳孔恢复了正常，空气中那暧昧的气味让他忍不住猛嗅两口。

只不过胸口压着的巨物让他呼吸有些困难。

“嗯？我不是在办公室熬夜加班的时候猝死了吗？怎么现在躺在这金碧辉煌的大床上？”

赵煜看着这华丽帷幔，看着这眼前壮丽的风景，喃喃不可置信。

这是梦？

他狠狠掐了一下。

“啊呀，疼~殿下，您，您醒过来了！”

女子惊喜的声音在赵煜耳旁响起，口吐芬芳，香风拂面，赵煜知道这是真的！

我，穿越了！

记忆宛如潮水般疯狂涌来，一浪接一浪，让赵煜根本反应不过来，直接强插大脑，快速搅动。

这是一个强者为尊的玄幻世界。

身体的主人名为赵煜，是大泰王朝七皇子，宣德帝赵武最小的儿子。

早年丧母，宣德帝念其亡母之情，对他宠溺有佳，竟然溺爱成了大泰王朝第一纨绔。

不思进取，享乐贪玩，骄奢淫逸，这乾西殿便是他的酒池肉林。

眼前这个妩媚动人，随时都散发着诱人魅力的女子名为江雪瑶，乃是他前不久逃出宫去微服私访，偶然遇到的人间绝色。

这女人太诱人了，让赵煜沉迷其中无法自拔。

本就身体透支的赵煜还没日没夜的埋头苦干，今夜便猝死在了床上。

“这死法要是传出去，可就贻笑大方了！七皇子啊，还好我穿越到你身上，不然你晚节不保咯！”

前世多磨难，眼下穿越到这个废柴皇子身上，简直就是老天垂爱啊！

等太子登基，自己当个潇洒王爷，成日寻欢作乐，岂不美哉？

就是躺平！就是玩儿！

赵煜笑着。

“殿下，方才您怎么了？”

“没事，有些无聊，睡着了。”

江雪瑶那柳叶弯眉一颤，眼中满是狐疑之色，想开口质疑，但又怕惹得赵煜尴尬。

明明都昏死过去了，殿下嘴硬多了。

既然如此，那就快快休息。

宛如风暴席卷。

在这漩涡暴风之中，赵煜宛如波涛狂澜中的一叶扁舟，桅杆随时都有被折断的风险！

等等！

赵煜震惊的发现，他的身体愈发冰凉，气虚力竭，甚至灵魂都要给抽出来似的。

本还想快活一下，但这身体都掏空了，根本顶不住！

不行不行，得休养生息一段时间了！

就在他要中止时，脑海中突如其来的声音让赵煜一愣。

【嘀！检测到宿主处境，系统正在绑定1%、2%、3%、4%……】

“绑定你妹，我不需要！”

赵煜心里大喊着。

蓝星穿越而来的他自然知道系统，天将降大任于斯人也，必先给其系统，发布任务，控制心神，以奖励驱使逼迫提升沦为傀儡。

被系统玩死的憨包一批又一批，而系统自己溜溜球，又去寻找下一个有缘人。

对不起，我只想当个摆烂皇子，有身份有地位，有花不完的钱睡不完的女人，足够了！

【宿主无法拒绝，正在绑定中11%、12%、13%……】

“芽儿！都不在乎宿主爸爸的意愿的吗？”

赵煜简直无语子，这么垃圾的系统第一次见。

绑就绑呗，大不了本皇子不鸟你！

只是这系统怎么绑定的如此之慢？

【23%、24%、25%……】

“搞快点行不行？真是墨迹！”

赵煜忍不住喊出了声来。

江雪瑶不由得一愣，皇子竟然嫌她慢了？

既然如此。

前方道滑，司机小心！

妈咧，江雪瑶你这么快干什么？还想让老子再死一次？

赵煜正要大叫顶不住，这时系统提示音也突然加快。

【50%……60%……80%……】

你这是正经系统吗？

就在赵煜疑惑之际，提示音再度响起。

【嘀！最强炉鼎系统绑定成功！宿主只要被当做炉鼎进行采补，便可打卡！根据采补情况获得相应的奖励。】

啥玩意儿？

被当成炉鼎才能打卡？谁敢把本皇子当成炉鼎啊？

我乃大泰皇子，九五至尊第七子，掌上明珠之人。

别说想要采补我，只要父皇发现谁敢伤我皮毛，那便是伏尸百万血流千里！

赵煜忍不住想要怒怼系统时，这时又听到电子音传来。

【滴！检测到宿主此刻正为炉鼎，是否打卡？】

？

？？

？？？

我尼玛，赵煜大眼瞪小眼，本还说是个废物系统要你何用，可眼下的提示，让他整个人都傻了！

我现在是炉鼎？谁在采补我？

他抬眼看向面前的女人，眼中的惊骇一闪而过。

记忆里，自己偷偷出宫游玩时，偶然遇到穷困潦倒的江雪瑶跪坐在街边，一旁摆着老父亲的尸体，祈求遇到贵人卖身葬父。

赵煜见她姿色绝伦，动了色心，便替她厚葬老父，带回殿中成为头号宠妾。

带回宫都需要经过大内侍卫的检查，报告说她是个手无缚鸡之力的弱女子，身世什么的也干净，这让赵煜十分放心。

可如今……

一群狗侍卫，搞什么名堂，居然让居心不轨的女人接近皇子。

这事儿绝对不简单！

赵煜心头警觉，摆烂皇子也不是那么好当的啊！

此刻他很想让江雪瑶停下来，但又害怕打不了卡。

“先打卡！”

【嘀！新手卡，解锁新人物——国色天香级佳人江雪瑶，特此奖励“荒古不灭体”！荒古不灭，不死不灭，死而尤生，其中深意宿主细细体会。】

系统的提示，让赵煜眉头微扬。

在这世界之中，有人一拳轰开生死路，脚踏八方定山河！

有人剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

眼下毫无修为的我凭借特殊体质不死不灭，这纯属搞笑！

我可不会上你系统的当去作死。

【融合荒古不灭体会引发小动静，宿主是否立即融合？】

“融……先不融合。”

赵煜思考片刻，沉声说道。

这个心怀不轨的伪装女不得不防，他不想让江雪瑶看到自己突然的蜕变，该滚蛋了！

打卡成功，遛鸟结束。

“有内鬼，终止交易！”

第2章 怀璧其罪

赵煜嘴里喃喃说道。

只见他猛然抬手，在江雪瑶抬起之际，一把将她从身上掀翻出去。

江雪瑶微微一怔，侧坐在身旁，不可思议的看着七皇子。

曾经深陷其中无法自拔的赵煜，今夜竟然把她掀翻出去，这是抽什么疯？

马上就要战斗结束，只要一小会儿就能收了他……

“殿下，弄疼您了吗？”

江雪瑶颤颤巍巍的说道，小脸微红，可怜楚楚的说道，那生怕责罚的模样反而更令人心动。

“太无聊了。”

赵煜一脸古井无波的说道，兴致乏乏。

“那……那奴家换个动作？”江雪瑶抿了抿红唇。

飘摇的烛光下，她的嘴唇朱红剔透，闪闪发光，那皓齿红唇，咬人一定行！

赵煜差点就动摇了，但关系生死，他可不敢拿第二人生开玩笑。

“今夜就到这里吧，你退下吧，我乏了。”

在赵煜坚决的态度下，江雪瑶只得下床，捡起散乱在地上的紫色裙纱穿好，离开寝宫，留下那肾虚皇子独守空床。

赵煜在床上躺了许久，才缓缓坐起身来。他太虚弱了，这些年日夜透支身体，导致他面无血色，眼眶深陷，瘦骨嶙峋宛如害了大病似的。

得赶紧融合荒古不灭体，不然赵煜真怕自己挂了。

“左右侍卫，其余人等，都退下去吧，我今夜想安静休息。”

这时，门外带刀侍卫低声说道：“殿下，我等奉命守护殿下安全，尽量不发出声响叨扰殿下。”

“这里是皇宫！普天之下，哪里能比皇宫更安全？让你们退下便退下！”

“啊这……”

看到左右支支吾吾，赵煜不由得眉头微皱，身边人竟然不听自己的命令，这还是赵煜的乾西殿吗？

“要本皇子亲自把你们踹出去不成？”

赵煜一声大喝，险些把腹腔中的气都吐尽，不由得猛烈的咳起来。

这把左右众人吓得，面面相觑，七皇子操劳过度体虚成疾，要是气的一命呜呼，众人肯定小命难保。

左右侍卫相视一眼，立刻应声，带着一众宫女太监乖乖离开。

寝宫院内只有赵煜一人。

这下周围没人，终于可以放心大胆的融合不灭体了。

当赵煜在脑海中喊出融合二字时，滔天血气瞬间涌入他的身体，朝着皮肉筋骨席卷而去。

那恐怖的气血宛如千军万马，那原本狭窄堵塞无法修炼的经脉瞬间被冲撞而开，宛如开辟大道一般。

“啊！！！”

经脉被强行开辟的疼痛，宛如周身被锥凿斧削，让赵煜发出痛苦的惨叫。

那蛮横血气所到之处，皆蕴藏在干瘪的骨骼皮肉之中，刺激着这空洞腐坏的身躯。

不只是经脉，骨骼，肌肉，皮肤都饱受巨大的煎熬，就连灵魂都在洗礼蜕变。

“如此旺盛的气血……等我融了不灭体！谁能榨死我？给我融！”

赵煜牙关紧咬，鲜血从牙龈溢出，死命吸收着这庞大的血气。

与此同时，皇城之上漆黑的夜空里，一道血光刺破夜幕，隐没片刻，随即雷声大阵，轰隆数声，响彻天地。

不只是皇城，整个大泰皇朝乃至整个神州大陆，皆能看到那冲天血光，听到那滚滚雷声。

这一瞬间，原本禁空的皇城内，此刻无数身影立于屋楼房檐之上，震惊的看着血光隐匿的夜空。

“冲天血光，吉兆？凶相？”

“天公怒号，是有天妒之子诞生于世？”

这些人都是皇宫贵族的当世强者，他们俯瞰整个皇城，却不知道是何处引发的天象。

皇帝寝宫，宣德帝赵武从卧榻上弹起，眼中满是惊喜之色，一飞冲天，脚踏虚空立于皇宫之上。

“此乃我大泰之机缘！”赵武白发飘飘，鬓须颤抖，兴奋至极，他对着下方的亲卫郎中令下令道：“今夜皇城内出生的婴儿全部彻查！一个不漏！但凡有异象者，立刻带来见我！”

郎中令立刻接旨，带着人马离去。

目送着郎中令离开，宣德帝的目光朝着西方看去，不由得眉头微蹙。

……

而就在宣德帝钻出寝宫的同时。

大雪纷飞的北疆雪原，寒冰峡谷的洞穴之中，传出一个老者沧桑的声音。

声音不大，但原本凌厉呼啸的北风在这一刻停止，空中纷扬的大雪静止悬浮在半空之中。

“不灭体！大泰竟然有这等荒古传承现世！”

伴随着震惊之声，只见一个带着白色面纱的女子脚踏雪花，落在寒冰悬崖边上。

纵使是宽大的白袍也遮盖不住她那丰满的身材，宛如一朵天山雪莲般绽放在悬崖边上。

她双手合十，对着那洞穴微微躬身。

“不惜一切代价，把荒古体带回来，不论死活！”

“遵命。”

……

剧烈的疼痛让赵煜昏死又醒来，反反复复。

在经历数十次嘶吼后，他终于从床底下幽幽醒来，浑身酸楚之感仿佛被千锤百炼，没有一处是完好的。

“淦……”

“狗系统，你是想直接把我疼死，好换个宿主吧！”

赵煜忍不住骂到。

【宿主没得选。】

冰冷的电子音在脑海中响起，那毫无感情的话语，让赵煜硬了！

拳头硬了！

就在他打算掏出键盘和系统大战三百回合的时候，只听到殿外响起嘈杂的脚步声。

“乾西殿今夜可有人生子？”

“回大人，没有。”

“那可有云雨之欢？”

“大人，您难道不知道乾西殿无一夜安宁吗？”

“应该和七皇子无关，毕竟他可不能修行，我们走！”

马蹄哒哒，殿外来者快速离去，奔赴其他几殿。

赵煜在屋内听得清楚，不由的眉头一皱。

血光？惊雷？夜查？

自己刚融合不灭体就发生了这么多事儿，很难不去俩想到一块儿啊！

“狗系统，这就是你说的小动作？你巴不得昭告天下是吧！”

赵煜冷眼问道，他已经开始后悔自己的选择了。

怀璧其罪，我只想当个废物，你给我整这一出干嘛？

【本系统已尽力屏蔽天象，没人知道和宿主有关。】

赵煜平静下来。

系统说的没错，自己的那位父王宣德帝乃是当世绝顶强者，修为已是窥天境，再往上，便是踏破虚空遁入天门的踏墟境。

在这玄幻大陆，修为六境，分别为：登庭境、神融境、龙象境、逆命境、窥天境和踏墟境。

窥天之境几乎为世间巅峰，整个王朝不过一手之数，放眼天下，也是屈指可数。

至于踏墟境，便如同仙神一般，高不可攀。

窥天境的父皇就在皇城之中，都没有察觉到是自己引发的异象，其他高手恐怕更不知道是自己了。

想到这里，赵煜微微松了口气，但心中的焦虑依然不减。

没有实力在任何世界都寸步难行，更何况自己已是鱼肉，不可能任人宰割。

江雪瑶采补、荒古体异象，还有这坑逼系统……废柴皇子怕是躺不平了。

赵煜盘腿而坐，开始细细感受感受自己的荒古不灭体。

“身体虽然还是羸弱，但却有源源不断的血气滋润着，要不了多久，我这幅身体便会远超于常人。”

赵煜眼中一道精光，而这也是他想要的低调行事。

如果瞬间变成壮硕猛男，肯定会掀起不小波澜。

“不过这副身体的强度、硬度和速度肉眼可见的提升了一大截！而且心底里总有一种莫名的底气。”

“我可挑千军……”

第3章 最强炉鼎
旭日东升，晨光破晓。

还未等甜美的侍女唤醒，赵煜便伸着懒腰，推门而出。

这恐怕是近些年来赵煜睡的最舒服的一觉，没有女人的彻夜骚扰，得到充足休息的身体都变得轻盈了许多。

“殿下今日怎醒的这么早？为何不叫奴婢服侍您起床？”

寝宫院外一穿着青衣的小侍女见状，不由得一声惊呼，快步走进院来。

她长得极为清秀，小巧玲珑的身形搭配着那小包子萝莉脸，看上去就像十三四岁的初中生一般。

可细看那身形，却有十九二十的少女美好。

但她那丰腴的臀儿一颤一颤，小腰肢扭得眼花缭乱，她的技术绝对是二十八九的少妇！

“是青蝶啊。”

这是赵煜生前最宠爱的侍女之一，因为温柔体贴，基本每夜暖床的都是她。

也只是最近江雪瑶的出现，让赵煜冷落了青蝶几分。

昨夜她听到江雪瑶没有在殿下寝宫内留宿，心情大好，立刻收拾着就要来为殿下侍寝。

然而谁知道被拦在院外不让进去，便睡眼惺忪在外面等了一宿。

她含笑快步走到赵煜面前，轻轻提起了自己的裙摆，露出了那白嫩的圆润的美腿。

美腿之上，裹着冰蝉丝缝制而成的半透明长袜。

“殿下，怎么样？”

赵煜本想收回猥琐的视线，但一想到如今自己的身份地位，不由得肆无忌惮起来。

“不错。”

“这可是奴婢昨夜专门为殿下准备的，可谁知殿下根本不念人家。”

青蝶憋着小嘴，一脸委屈的说道，同时还将裙边拉的更高些，想让殿下看个清楚。

大早上就给我看这个？！！！

萝莉配透丝，这谁顶得住啊！

你勾引我！你不对劲！很不对劲！

是不是也把本皇子当为炉鼎了？让我好好检查一下！

赵煜一把搂住青蝶小腰，朝着寝宫里走去。

“殿下，殿下，您还没洗漱用膳呢！”

“早膳是你了。”

“可是，啊……殿下为何撕破我的丝裤？”

“你不适合裤袜，萝莉就该配膝袜！”

“萝莉是什么？唔……”

……

这顿早餐吃的很舒服。

休息一夜的赵煜早已经是饥肠辘辘，尤其是获得荒古不灭体改善身体后，他的食欲大增。

这让青蝶差点忙不过来，险些填不饱皇子的肚子。

但好在青蝶跟着赵煜这么多年，早已经摸清了他的味蕾，用了些小技巧。

不然这顿早饭可就服侍不周了。

赵煜背靠着床头，神色忧郁，食指和中指颤微微的夹在嘴边，想要伸嘴吸一口，却发现只有空气。

事后一支烟……都什么时候，还他妈的抽烟！

此刻脑海回荡着系统的声音。

【嘀！新手卡，解锁新人物——沉鱼落雁级佳人青蝶，奖励先天灵宝“灵隐”。】

尼玛。

居然又打卡成功了！

赵煜垂眼看着青蝶，想不明白这个从小都跟在自己身旁的侍女怎么也把他当成了炉鼎。

七皇子啊七皇子，你身旁都是些什么豺狼虎豹啊？

赵煜只感觉到后背发凉，但在刚才的过程中却没感觉到什么异状。

“她采补我什么了？”

【宿主自行领悟。】

赵煜又想开口骂这狗系统，被青蝶打断了。

“殿下今晨食量怎如此大？”青蝶缓过神来，细声说道，她眉色之间有些欣喜，又有些担忧。

赵煜指了指桌子：“你看。”

青蝶看向茶桌，只见桌子上摆着一大堆瓶瓶罐罐，什么龙虎丸、海狗丸、鹿茸强筋膏、壮阳补肾散等等，看的眼花缭乱！！

她小脸微红，难怪不得，殿下昨夜大补了一波。

可是……

“殿下本就不需要这些东西，怎么昨儿想起服用了？”

乾西殿的后宫佳人们常常为七皇子寻找壮体之药，毕竟有时候大家一起玩，有人多吃少占，分不均匀，所以希望殿下能补补。

可谁曾想七皇子要强，觉得自己不需要，怎么劝说都不服用这些药物。

最后全都搁置起来，放在墙角落灰。

赵煜眉头一挑，应道：“独乐乐，不如众乐乐。”

“殿下坏坏！”青蝶锤着赵煜的胸口，却笑靥如花，满足开怀。

她乖巧的服侍赵煜更衣，整理好床铺后，拾起扯烂的冰蝉丝袜裤，恋恋不舍的离开了寝宫。

女人嘴短，相信很快宫内都知道自己开始补身子。

这样不灭体就被巧妙地掩盖住了。

赵煜坐在案牍前皱着眉头。

昨夜得知江雪瑶图谋不轨时，赵煜便计划着今天细查她的身份。

身边能信得过的几人，其中就有跟了他十多年的青蝶。

可谁曾想，青蝶竟然也是内鬼！

这乾西后宫之中，不知道有多少内鬼存在。

七皇子啊七皇子，你这些年就只会鼓掌吗？

“无人可用，我该如何查起？”

赵煜想到这里，头大。

“要不把她们全换了！换一批新鲜花苞？嘿嘿嘿。”

赵煜也只是胡乱想想，他深知不可为。

能把皇子当炉鼎，绝非一般女子可以做到，不说刚认识不久的江雪瑶，就拿青蝶来说，她绝对是宫内有人指使！

伴君如伴虎，皇家如狼冢。

赵煜读过不少历史，深知争夺皇位的残酷。

但没想到一个摆烂皇子居然也会被人盯上，这玄幻皇朝的皇位斗争比赵煜想象的更恐怖。

“换掉内鬼，只会让幕后之人察觉。万一以为我有夺位之心，到时候就不是这种小手段，而是同室操戈了吧。”

赵煜双目虚眯，七皇子纨绔二十载，别提发展自己的势力，朝堂之上没有任何一个势力集团支持他，他根本不配和众人为敌。

眼下唯一的出路，只有一个字。

淦！

继续隐忍，化身炉鼎，任凭这群内鬼采补。

反正本皇子拥有荒古不灭体，榨不死。

当我打卡足够，实力强横之时，又有谁敢打我主意？

想通此路，赵煜意气风发，虎躯一震，龙身一挺。

“当务之急，彻查后宫，揪出所有内鬼！”

最强炉鼎，本皇子当定了！

第4章 母妃警告
下定决心后，赵煜抓起一把补肾丸，如磕糖豆一般服下。

有不灭体傍身，他倒是不担心这些药的副作用。

在强大的血气之下，全部化为精纯的能量，缓缓强化着身体。

但血肉之躯再强，也强不过灵气灌注的修行之躯！

“想要拥有实力就得修炼。但以前的身体毫无修行资质，突然成为修行者，恐怕会引起不小的麻烦，该如何取舍呢？”

荒古不灭体已经贯通他的经脉，开辟出修行所需的元窍，现在赵煜的修行天赋乃是稀世绝佳。

只需用元窍汲取灵气，便能一步登天，成为修行者，与凡人两隔。

但问题是，如何瞒住皇宫内众多强者的探查？

赵煜忽然想到刚才的打卡奖励，眉头瞬间舒缓。

只见系统空间中，摆着一串朴实无华的黑珠手串。

“先天灵宝——灵隐。”

赵煜眼中光芒大盛，他虽然不知道灵隐的作用，但却知道先天灵宝是好东西。

这个世界的修行法宝划分为：法器、法宝、后天灵宝、先天灵宝以及荒古神物。

先天灵宝乃是天地孕育，内蕴灵智，乃是极为强大的法宝，世间罕有。

就算是窥天境的强者们，也不一定人手一件先天灵宝，可想而知有多么珍贵了。

赵煜将灵隐从系统空间中取出，把玩片刻，没看出其有任何不凡。

“这东西真是先天灵宝？”

【灵隐是隐匿气息的先天灵宝，就算是窥天境巅峰都无法看穿。】

赵煜一听，赶忙当戴上灵隐手链。

有这件宝贝，他可以放心大胆的修炼了！

当决定做一件的事的时候，困难会一重又一重的阻挠你。

虽然能修行，但缺少修行功法、修行资源。

皇城内的九层藏书阁中尽是功法，修行大殿中凭借皇子身份能领不菲的修行资源。

但赵煜不能暴露自己能修行一事。

想要获得这些东西，唯有……

赵煜摩挲着下巴，开始期盼晚上到来。

虽然不是晚上也可以，但毕竟自己还在养身体。

……

“别以为得到殿下宠爱，就可以为所欲为！若真是伤着殿下了，这乾西百人后宫，都得跟着陪葬……”

百色苑，这里是乾西殿后方的一个大院落，里面住着赵煜的百人后宫。

此刻溪水亭中，一席紫色纱裙的江雪瑶坐在石桌上品茗。

一身青衣的青蝶拎起茶壶，给自己也倒了杯。

听到青蝶的警告，江雪瑶眉头微蹙，昨夜七皇子猝死，现在想想都有些后怕。

不过令她疑惑不解的是，赵煜为何会掀开她，他如何抗拒得了自己？

“知道了。”

江雪瑶淡淡说道，态度里没有一丝谦卑，这让青蝶眉头一凝，很是不喜。

自己在这后宫中也算是老人，陪伴七皇子时间最长，任谁都得尊称一声青蝶姐姐。

但这江雪瑶从进入乾西殿，便一直对她不恭不敬，仗着殿下的宠爱觉得高人一等。

“你今晨见了殿下？”江雪瑶又开口问道。

“自然，而且殿下告予我他开始养身了，闲人莫去扰他。”

青蝶面色红润的说道，眉飞色舞，似乎又想到了那丰盛的早餐。

见状，江雪瑶不由得佩服其胆大。

若那肾虚皇子死在你肚皮上，可有你哭的。

这些人真是的，真不怕丢了命吗？

“管好你自己吧。”

她说罢，不再打理青蝶，望向那湖中。

近日天干物燥，湖中水少，等一个雨季呀。

青蝶被反怼一句，却又说不出话来。

自己今早确实穿着冰蝉丝丝袜去勾引殿下来着，不过看殿下的身子骨，还坚挺着呢。

口舌之争输了，她愤愤离去，又把殿下养身这件事传遍了百色苑。

姑娘们闻言，纷纷出谋划策。

“我家乡特产虎骨酒，男人喝了虎虎生风。”

“你那是养身？你分明是想累死殿下。”

“我最近学了一套按摩手法，可补肾壮身，我现在就去为殿下按摩去。”

“回来回来，谁知道你是坐着按，还是躺着按……”

“不如咱们一起为殿下做补膳吧，食补为天，有益无害。只有殿下棒起来，咱们后宫才有福呀~”

“玉茹姐姐的建议好！咱们立刻为殿下安排每日补膳！”

……

后宫热火朝天的为七皇子制作补膳。

而赵煜正眺望着门口，神色凝重。

“青蝶都去了这么久，消息应该传开了啊！”

“我的后宫们听到我要养身的消息，都不过来看看我？给我带点补药，按按摩舒筋活血吗？”

他本想着一个一个招待，工作量没那么大。

然而望穿秋水，到现在他百色团里的妖精们一个都没来。

就在这时。

“皇弟今日竟然得闲？”

冰冷的声音从院外传来，孤高冷傲，让赵煜不由得微微一缩。

马车哒哒，乾西殿外停下，华盖撩开，露出一张绝美的侧颜。

看到这张脸的时候，赵煜险些喊出“范冰冰”三个字。

妈咧，皇姐和冰冰容貌也太像了，但有不同的是，皇姐有着上位者的高贵气质，还有着修行者的仙灵之气。

永庆公主，本名赵婧娴，是赵煜的二皇姐，其母穆贵妃是赵煜生母嵇淑妃闺阁密友，交往甚密。

嵇淑妃生下赵煜后不久便与世长辞，是穆贵妃将赵煜抚养成人，也算是穆贵妃的半个亲儿子。

“皇姐今天怎么有空过来？”

赵煜露出阳光笑容，看见大美人心情好啊。

这位皇姐成日泡在藏书阁，要不就是翰林院国子监研学，很少见到其身影。

“母妃做了些点心，让我给你送来，顺便看看你。”

永庆说着，小宫女便提着食盒快步呈送到赵煜面前。

又好似这乾西院内有鬼似的，飞快的回到了永庆公主的马车旁。

“谢过贵妃娘娘惦记，永庆皇姐进屋来坐，快去沏茶！”

“不坐了，约了少傅问学，还得赶去呢。”

永庆公主那冷冰冰的眸子瞥了一眼赵煜，随即收回视线，落下帘子。

“母妃让我提醒您，年少须知精贵……”

马车徐徐离开，那强大冰冷的气场也渐渐消失。

赵煜长吁一口，额头上竟然渗出细密冷汗。

倒不是他害怕，而是七皇子这具身体对永庆有着极深的恐惧。

小时候他的色狼属性就暴露无遗。

因为偷看永庆如厕，被追着满后宫打。

不过记忆里那画面涌现，赵煜忍不住舔了舔嘴唇。

不知道这些年过去，二皇姐发育的如何了？

第5章 问天枪法
食盒里放着山药酥饼，白白的饼身点缀着一颗红色的枸杞，显得格外好看。

赵煜拿起一块放到嘴里，酥脆香甜，如果是二皇姐亲手喂自己的话，那就更可口了。

“幸好刚才没有埋头苦干，不然可就不是这么几句话的教育了。”

赵煜又干掉一块酥饼，目光落在了手腕的灵隐上。

“二皇姐没看出我体内庞大的血气，看来这先天灵宝是有用的。我记得她的天赋不错，当初开窍时，似乎还引发了不小的天地异象来着，不知道现在什么境界了，登庭境还是龙象境？”

正当赵煜嘀嘀咕咕之际，只听见院外莲步轻点，那飞扬的紫色纱裙宛如翩跹蝴蝶落在他的身旁。

“殿下竟然爱吃点心？”

江雪瑶红唇含笑，对着赵煜微微躬身，丰腴的臀儿高高翘起，宛如那高挂在树上的蜜桃。

她那裙衫再怎么往上拉，也遮不住山岭沟壑，颇有刺破天幕呼之欲出之感，加上那微微晃动的动作，似乎这天都压不住她。

“奴婢还以为殿下只爱荤腥。”

“荤素搭配，有滋有味。”

赵煜一把揽住江雪瑶的小腰，将她扯到怀里，坐在膝上。

眼神侵略的看着这朵娇花，似乎想要将她狠狠摧残。

江雪瑶不由得心头微颤，有些震惊自己为何会生出一丝惧意。

这个在自己身下死了一遭的皇子，根本奈何不了自己。

“殿下说的极是，奴婢喂您。”

羊脂玉指捻起一块板栗糕就喂到赵煜嘴里。

然而只听到赵煜的声音。

“用嘴。”

不是我赵煜猥琐啊！主要是七皇子太风骚了！

万一不注意细节没模仿到位，被内鬼拆穿，迎来我的将会是毁灭性打击！

赵煜在心里为自己辩解。

“殿下，这……好，好吧。”

江雪瑶的皓齿咬下一块板栗酥，含在嘴里，凑到赵煜嘴边。

这位七皇子宛如贪吃蠢猪，哼哧哼哧怼了上来。

江雪瑶眼中闪过一丝嫌弃，不过仅是刹那间。

舌尖在她口中疯狂划动，若是阵法大师在此观察其轨迹，定会惊呼这是开启阵法的阵纹！

【嘀！检测到宿主此刻正为炉鼎，是否打卡？】

亲个嘴儿喂个食而已，这都能采补我？

赵煜不由得大惊，但他此刻有荒古不灭体，根本不虚。

“打卡！”

【嘀！】

【嘀！新司机卡，解锁江雪瑶采补新姿势，奖励天阶功法——万亓归元！】

啥玩意儿，还能解锁新姿势的？

刚说缺功法，这就送功法过来了？

这个系统简直让赵煜打开眼界，我服了都！

你要是这么搞，那我可有活儿整了。

我电脑里一个T的种子，神马苍老师，波多，小泽全都整整齐齐，实战经验虽说可能不及七皇子，但理论我赵煜绝对王者！

咱今天就是说，把理论运用于实践。

江雪瑶此刻采补的美滋滋，丝毫不在意赵煜做些什么。

赵煜上下其手，开始了微操！

“咬一口。”

“想吃点冰的。”

“来口热茶。”

“……”

【嘀！新司机卡，解锁新姿势，奖励后天灵宝——灵气大阵！】

【嘀！新司机卡，解锁新姿势，奖励二品灵丹培元丹！】

【……】

【嘀！老司机卡，江雪瑶解锁度百分之五十，奖励天阶武技——问天枪决。】

系统的提示音一直在脑海中回荡，但此刻赵煜注意力全都放在回忆和演练上，颇为忘情。

江雪瑶从最开始的嘲讽到不解，随即到微微震惊，再接着便是极度震撼。

在这屋中整整一天了。

她轻松走进来时当头烈日，而出去时却步履蹒跚筋疲力竭头顶夕阳。

虽然七皇子期间有数次昏死，但他都是饱含着笑意的！

看着江雪瑶岔着腿一瘸一拐的走出屋去，以前是恋恋不舍意犹未尽，而如今是巴不得赶紧逃跑，赵煜不由得暗暗冷笑。

十八般武艺，他今天不过用其二三。

这其中学问博大精深，来日方长。

而眼下系统见赵煜枪法了得，更是直接赠送了天阶武技问天枪决。

“问天枪决，看来我的武道终究是修我本命神器啊！”

一枪擎天王万武，执枪问天，谁与争锋，

看着系统空间中劳作一下午的成果，赵煜眼中精光大盛。

在这个残酷的修行世界里，唯有实力代表着一切。

我赵煜不求成为大泰天子，但也不能人为刀俎我为鱼肉。

自己的命运，当掌握在自己手中！

……

江雪瑶扶着墙，艰难的回到自己的闺房。

本是打探情况，看看这个从不补身子七皇子为何突然改变，然而谁知道险些让自己下不了床。

她揉了揉发酸的腿，含了一口冰冷的茶水润一润疲惫的嘴唇，眼中怒火升腾。

若是用灵力可迅速一扫疲倦，但是她不敢。

无数双眼睛正盯着这乾西殿，她一旦解开灵力封印，后果不堪设想。

“七皇子再这么补下去，谁受得了？”

江雪瑶眼中一抹焦虑：“好在他开始补身体，不用担心他猝死了。这进度也可以加快些了……”

她正小声嘀咕着，忽然秀眉一簇，屋中烛火飘摇，灭而复燃。

她盘腿而坐，屏气凝神，双手结印片刻之后，发出一声轻咦。

“不对，不对！少了！太少了！这两次采补，不该才汲取这点！”

“难道说七皇子被掏空了？”

她踉跄走到案牍边，就着烛火，在纸条上写下：

[七皇子气数已尽，我可否抽身？]

她将纸条裹成小卷，悄悄走到窗边，敲了敲窗栏，将纸卷丢在了窗外的花丛里，关上了窗门。

不一会儿，漆黑的夜色中一只黑猫悄然无声的出现，走到窗下衔走纸卷，消失在百色苑中。

……

在众人的伺候下，赵煜享用了一顿极其丰盛的大补晚宴。

“殿下，这爆炒铁甲犀牛鞭可是我亲自为您准备的呢，来，快尝尝。”

“殿下喝汤，我这十全大补汤可是用了火龙鸡蛋、赤血猪腰、深海黑生蚝等十种大补之物炖出来的，您务必多喝两碗。”

“殿下……”

十几位美人围在赵煜身边，你一勺我一勺的给赵煜喂饭。

看上去众人其乐融融，但也在暗中较劲，为了能让殿下多吃自己做的菜而争风吃醋，努力往赵煜身上凑着。

赵煜嘴上没闲着，私下里手也没闲着。

一会儿搂一搂这个小娘子的腰，一会儿又摸摸那个小侍女的臀，好不快活。

“殿下若是饱了，就由奴婢服侍您更衣上床吧。”

“殿下，人家冷，今夜想在殿下床上过夜，可以吗？”

“哎哟殿下，伦家刚才撞到桌子上了，走不了了，看来今夜只能住在殿下这里了。”

“……”

看到这十多人往自己身上扑，纷纷投怀送抱。

赵煜只感觉到有些头大。

这里面，究竟有多少人是真心实意想要博得我的欢心，又有多少人视我为炉鼎？

虽然任务艰巨，但今夜本皇子一试便知！

“你们去把那合欢池子放满温水，今夜我要与众美人，鸳鸯戏水~”

第6章 机械运动
合欢池位于乾西殿东侧，原本是一出小荷花池，但此处风景优美，有假山乱石，有柳树秋千，有竹亭石座，还有一处小沙滩。

这是七皇子生前很喜欢的地方，现在赵煜也喜欢。

月光照耀下的合欢池热气升腾，人影绰绰，莺歌燕舞，欢叫彻夜不息。

注定是炮火轰鸣的一夜，也注定是内鬼无所遁形的一夜！

……

第二日。

已是日上竿头，赵煜寝宫的大门都还未曾打开。

“七殿下还在睡吗？”

青蝶端着洗漱用具站在门边，皱着小眉头，问着两位守门的侍卫。

“五更天殿下才回来，恐怕元气大伤。”

青蝶一听，气的跺jiojio。

昨日不是跟苑里的狐媚子们打过招呼这几日不要让殿下操劳，怎么竟然去鸳鸯戏水了？

而且一下就是十多只鸯，是想让殿下这只鸳死在池子里吗？

殿下此刻都还没起床，该不会静静人亡了吧！

不行，我得进去看看。

正当青蝶准备推门而入时，“吱呀”一声传来，寝宫的门开了。

赵煜此刻赤裸着上身，穿着一条白色长裤，从屋中走了出来。

阳光之下，他的小身板看上去依旧羸弱，但却不是那种苍白不健康的颜色，反而带着一丝血气的红润。

隐隐作现的小腹肌已有两条交叉凹痕，这让青蝶眼中流光溢彩。

“殿下，您怎能不穿衣服呢？小心着凉！”

青蝶说着，赶忙捡起金色长衫为赵煜披上，小手抚摸着殿下的腹肌，脸上笑靥如花。

“殿下今天气色不错呀。”

“昨夜她们做的大补膳给我补的太狠了，本皇子操劳一宿，今日还感觉生龙活虎，精力充沛。”

赵煜说着，双手叉腰，挺了挺自己的平板小胸肌。

“哪里是她们的功劳，就会耽误殿下。也是殿下自己养的好，不只是气力足了，就连肌肉都涨了不少。”

赵煜看着心情格外好的青蝶，不由得微微一怔。

青蝶似乎是真心为他身体变好而高兴，但一个内鬼怎么可能会希望我变好呢？

这演技，能当影帝吧。

站在两旁的侍卫微微瞟了一眼赵煜的身材，不由得心思涌动，想要问问殿下究竟吃的什么补药，有这等奇效……

当然，他们也只是想想，就算赵煜真告诉他们，仅凭他们每月的俸禄也配和皇子吃一样的东西？

看到侍卫和青蝶相信的模样，赵煜不由得心头暗喜。

让宫内众人接受他身体变好之事，就不担心荒古不灭体暴露。

不过，眼下形势严峻啊。

赵煜低垂着眼皮，看着青蝶在自己身上摸索占着便宜，脑海中是昨晚合欢池的场景。

十五人中，竟然成功打卡三人！

按照这个比例，本皇子身旁得有多少内鬼啊？

皇宫套路深，我想去农村。

赵煜不由得感慨道。

而且他还发现了一个问题，昨夜打卡的三人首次解锁奖励有些拉垮，要不就是垃圾玄阶武技，要不就是垃圾法宝，就连二品三品垃圾丹药都出来了。

“难道说因为她们只是秀色可餐级美人，所以奖励比较垃圾？”

赵煜恍然大悟，她们的姿色不如江雪瑶和青蝶，一位是国色天香级，一位是沉鱼落雁级，她俩的奖励都非常丰厚，远不是秀色可餐级女子能比的。

国色天香级的新姿势打卡奖励都比秀色可餐级的首次解锁奖励好了千百倍……

“看样子，要减少无用社交。”

赵煜心中有着权衡，咱还是择优打卡吧。

“殿下，殿下……”

赵煜的思考被青蝶的娇唤声打断，此刻青蝶已经为赵煜穿戴整齐，在她的服侍下前往服用早膳。

“我昨个儿又采购了一匹白玉丝，不知道该用来做什么才好。”

“白丝长筒袜！必须白丝长筒袜！”

“长筒袜是到哪里呀殿下？”

赵煜一指青蝶的大腿根儿，让萝莉侍女不由得一颤，“这里。”

“好的殿下，奴婢这就回去缝制。”

她对着赵煜眨了眨眼，眼中满是秋波，目送着青蝶扭着小臀儿一颤一颤离开，赵煜站在门前伸了个懒腰。

对着左右侍卫说道。

“这酒足饭饱，又有些困了！我再去睡个觉，莫叫人打扰。”

“是，殿下。”

两位侍卫应声，握刀站的笔挺。

他们早已经习惯七皇子殿下糜烂的生活，对之已经不屑于嗤之以鼻了。

……

乾西殿寝宫有一处地下密室。

这里曾是七皇子玩特殊虐待游戏的地方，然而如今，却充斥着无比浓郁的灵气。

灵气浓郁程度可化做雾气，肉眼可见。

就算是处于龙脉正上方的皇宫，也远远没有如此浓郁的灵气，简直是修行者的福地洞天。

这自然是源于后天灵宝——灵气大阵的功效。

此刻蓝色的灵气阵图在密室中心静静漂浮着，在其旁边，赵煜赤裸上身，盘腿而坐。

那滚滚灵雾朝着他小腹元窍蜂拥而去，其吸收灵气的速度之快，令人震撼。

“嗡……”

只听见赵煜的身体发出一声嗡鸣，宛如洪钟撞击。

随后庞大的灵气波动从他身体倾泻而出，吹散周围的灵雾。

“满了。”

赵煜抬起眼眸，眼神之中些许震惊。

“登庭境小成，昨夜从合欢池归来开始修炼，到现在也不过半日，这修行速度恐怖！”

他虽然知道天阶功法强大无比，但没想到这本万亓归元冲级如此之猛。

这片大陆上的功法等级划分很简单：黄阶、玄阶、地阶、天阶和稀世仙阶，每个等级的功法又分为上中下三品。

在大泰皇朝的疆土之中，拥有地阶上品功法足以成为一宗至宝，不传秘籍，给皇朝上交一本天阶下品功法，便可以封侯授爵，于万人之上。

这本万亓归元虽然只是天阶下品，但此功法强在将身体化为容器，容纳万种能量，海量吞噬，其吸收能量的速度连天阶上品功法都不及。

但缺点也很明显，吸收能量驳杂加上境界提升太快，根基不稳固，对未来的更高层次的发展有着极大的影响。

正所谓万丈高楼平地起,一砖一瓦皆根基。

根基不牢，如何能成万丈高楼？

这也使得万亓归元评分受损，宁愿修炼地阶功法，也不愿拿自己的未来开玩笑。

但赵煜完全没有顾虑。

一颗气息内敛的丹药浮现在他的手心，散发着令人沉稳冷静的药香，体内那原本驳杂暴乱的能量，在这一刻都平静了下来。

“培元丹，固本培元，剔除杂质稳固根基！有这种丹药在，境界虚浮又有何惧？”

培元丹入口，随着那灵药之力流转周身，将那些杂质一丝丝剔除，原本将元窍充斥的鼓鼓荡荡的灵气顿时被压缩了大半。

赵煜小腹隆起，他赶忙坐起撅着屁股，一声悠扬的臭屁响彻密室，将那些驳杂的能量都放了出来。

“培元丹将我的根基夯实，眼下距离登庭境小成又有些距离了。”

体内灵气虽然少了许多，但赵煜却感觉自己的力量比刚才更为充盈！

只是这打屁剔除杂质的方法，着实有些不雅。

“登庭小成修为，想在皇城内当个城防军都得托关系，我还差的远呢。”

赵煜沉神凝气，运转万亓归元，再度疯狂修炼起来。

饱和，压缩，饱和，压缩……

这是一个枯燥且机械的事情，亦如那永无止境的前后运动。

但赵煜，乐此不疲。

第7章 内鬼云集
足足耗费了四颗培元丹，直到元窍内的灵气精纯无比，再也没有一丝杂质时，赵煜缓缓睁开了眼睛。

一道精芒刺穿灵雾，在空中留下一道痕迹，随即赵煜一把抓起一旁的冰晶长棍，握住柄段，朝前猛然一刺。

只听到一阵刺耳的破空之声，紧接着便是轰鸣。

那长棍竟然因为承受不住如此伟力，一枪还未刺出，便直接爆裂开来。

“这冰晶长棍虽然是七皇子的玩具，但也是用极其坚硬的冰晶打造而成，没想到竟然也承受不住我一枪，而且我还没用使用灵气！”

赵煜握着拳头，感受到自身那恐怖的力量，不由得有些诧异。

“登庭境沟通天地之力，迈入修行之门，只有打牢灵力根基，才有稳定仙界，登入天庭之机。”

“所以这个境界并不注重力量和搏杀，也只有龙象之境时，才会锻炼体魄，修习力量。而我现在的力量……”

赵煜轻轻挥拳，那四肢百骸之中涌现出的力量宛如洪水波涛，让他心惊。

“不输龙象境！”

这是荒古不灭体的缘故吗？

可荒古不灭体还在融合之中，眼下不过刚融合皮毛，就有这么大的威力？

赵煜有些不敢想象等完全融合，自己将会是什么样的怪物。

……

修行一下午，也要劳逸结合。

晚上的便是众星拱月下吃补膳，听曲儿看舞。

昨夜合欢池的欢愉声吵的百色苑中的姑娘们都没睡好觉，心神向往，但又没资格参加。

谁叫她们没有做出补膳，没有得到七殿下邀请，便不能擅自加入戏水。

所以今天一大早，百色苑的厨房便炊烟袅袅，姑娘们纷纷使出看家绝活儿，想要为殿下做一道大补美食。

“雪瑶，你看我给殿下做的这碗人参补气羹如何？”

青蝶手里端着一碗药羹，散发着浓郁的香气，让周围姐妹们味蕾一颤，忍不住吞咽口水。

她可是专门跟御膳坊的御厨学过手艺的，就是为了能抓住男人的胃。

“挺好的。”

江雪瑶今夜还是一身紫纱，不过相比昨日那件低胸短裙倒是保守了许多。

长裙没过脚踝，长纱遮挡胸前，不过即便如此，在那束腰之下，还是能看到凹凸波澜的身段。

她那近乎妖孽的身材，让不少姐妹眼红。

“不知道你给殿下准备的什么？想看看你的手艺？”

青蝶左顾右盼，没看到江雪瑶准备的食膳。

江雪瑶冷漠的瞥了一眼在厨房中忙上忙下的姑娘们，不屑的眼神一闪而过。

“这么多美食，殿下也吃不过来。

我为殿下献舞一曲便好。”

江雪瑶自顾自的离开，众女暗骂狐媚子心怀不轨，又想用舞蹈勾引殿下。

对她的声讨时起彼伏。

今夜江雪瑶一舞可谓是千娇百媚，披肩长纱滑落，露出那饱满浑圆。

长裙一撕，便是修长浑圆的玉腿。

看的赵煜几次忘了吃味到嘴边的食物，气的投喂的姑娘们又把江雪瑶狠狠骂了一顿。

青蝶坐在赵煜身旁，眼神狠狠剜着那舞动之人，气的跺jiojio，她的长筒白玉丝袜还没来得及缝制，不然今晚风光无限的肯定是她。

怪不得昏君喜爱歌舞，这谁顶得住啊……

赵煜不由得竖起大拇指。

大手一挥，“今夜，酒池肉林！”

……

白日修行，深夜酒池肉林群鸯戏水。

生活就是这么枯燥且乏味。

而这乏味的生活转眼间便持续了一个月。

这期间郎中令领着羽林军将皇都翻了个遍，也没有找到引发天地异象的婴儿，只得无奈放弃，被大泰皇帝一顿责罚。

但同时，皇都暗潮涌动，诸多势力浮现，不该出现的人也纷至沓来，令当朝大臣们纷纷揪心，出谋献策，平息皇都乱象。

赵煜依旧过着没心没肺没羞没臊的生活，日夜埋头苦干，乾西殿充斥着欢声笑语。

虽然生活没有太大变动，但周围的护卫对这位昏庸皇子却是越发佩服，打心底嫉妒他的身体之好，肾功能强大！

凭借着荒古不灭体，赵煜的身体越发强悍，一改弱鸡体质，从排骨哥摇身一变小肌肉哥。

依旧清瘦，但他身上的精瘦肉根根拉丝，那小小的肌肉充斥着无穷尽的力量，令姑娘们好不喜爱。

这一段时间他自然不是只顾着滋润百花，同时将身旁内鬼悉数揪了出来。

百色苑中共计九十七女，就有十六人成功解锁！

一名国色天香级、两名沉鱼落雁级，以及十三名秀色可餐级内鬼。

而随着赵煜变强，对身体的掌控愈发了解，他也逐渐能感知到她们究竟在采补什么。

五名内鬼采补的是自己的气血！身体羸弱骨瘦如柴，随时可能猝死。

四人采补自己的精元，那是灵魂之本，若是精元被采摘，最初是记忆衰退，紧接着是神志紊乱，到最后便是精神疾病神志永久沉眠！

另外三人则是在窃取自己的寿元！寿元乃是寿命本源，虚无缥缈，决定着生命长短。

普通人无法揣测，一般的修行者也无力道破天机。

唯有逆命境的强者有机会看到自身寿命，而当修行到窥天境强者，便可窥探到一二天机，得知别人的命数。

要不是奖励中有一盏长明灯，赵煜可能还被蒙在鼓里。

这长明灯乃是先天灵宝，点燃便可显现寿命长短。

赵煜没事儿就给点了，然而在一夜欢愉过后，竟然发现这长明灯短了一截，

虽然微小，但也逃不过赵煜的双眼，立刻明白昨夜自己身为炉鼎，被榨走了寿元。

在这些内鬼中，让自己最为害怕的就是那三个能直接榨取寿元的内鬼，这意味着她们背后很可能有窥天境的强者！

我一个废柴皇子，哪里轮得到窥天境强者对付？

赵煜在心里将她们三人打入冷宫，虽然没有禁止她们参加活动，但每次赵煜都飞快抽身，不给她们采补寿元的机会。

但还有三人他没有看透。

江雪瑶，青蝶以及沉鱼落雁级美人——林玉茹。

第8章 突破神融
林玉茹是百色苑里地位最尊的，任谁都得称呼一声玉茹姐。

只因为林玉茹是七皇子的房事老师，教会殿下如何行房。

所以她是赵煜的第一个女人，和赵煜情谊比其他人更为深厚。

但偏偏赵煜最为信任的女人中，林玉茹就占一席之地。

好在赵煜没有找她商讨调查内鬼之事，不然真就无间道了。

但令他疑惑的是，这三人将自己视为炉鼎，究竟在汲取什么，让赵煜有些摸不着头脑。

江雪瑶前半个月来的极为频繁，日夜兼程，不知疲倦。

都快让赵煜把解锁度拉满了，给他提供了无数奖励。

但后半个月，她忽然偃旗息鼓，很少私下出入赵煜寝宫，只有在得到传唤时，才姗姗来迟，也很少穿那风骚露骨的服饰了。

这让赵煜不解，但他也乐见于此，毕竟不知道江雪瑶采补自己什么，如果放任她胡来，指不定又把自己搞死了。

青蝶最近情绪高涨，自从白玉丝袜缝制出来，每每看到勒肉的痕迹，都让赵煜有了解锁的念头。

而青蝶也是全心全意服侍自己，想着法努力让自己开心。

赵煜同样看不穿青蝶，但有一种直觉，江雪瑶是刻意而为之，而青蝶则是无心之举。

至于林玉茹，纯纯佛系女子。

她从来不主动勾引赵煜，在酒池肉林鸳鸯戏水时也不积极表现，赵煜进来了就配合，不进来绝对不开门。

这让赵煜丈二和尚摸不着头脑，一个月过去，她的解锁度也才十之二三。

赵煜并不着急，他还需要等待，眼下的他，没有资格翻起浪花。

……

百色苑中，雪瑶居。

这里是江雪瑶的寝卧，她低垂着双眼，躺在卧榻之上，有些郁郁不振。

很奇怪，不知道是自己的功法出了问题，还是说殿下的补药太强大，这一个月来采补到的能量竟然不如之前一天的量。

这让江雪瑶一度怀疑赵煜已经被采空，自己再无留在他身边的价值。

黑猫这个月来过三次，每次都是带走纸卷，却从未带来过消息。

江雪瑶捏着小拳头，眼中满是不甘。

“何日才是尽头。”

江雪瑶声音幽幽，悲愤幽怨，无处话凄凉。

就在这时，窗外传来一声细微的猫叫。

江雪瑶眉头一挑，瞬间从床上弹起，落到窗边。

此刻窗台上放着一粒纸卷。

[明日出宫，凤来楼。]

江雪瑶先是狂喜，随后眼神一滞。

凤来楼，那里是皇都最大的青楼，鱼龙混杂，沙泥俱下。

这一行，恐怕不简单。

而那用下身思考的皇子，此刻恐怕还趴在女人肚皮上吧。

江雪瑶站在窗前，遥遥看向乾西寝宫的方向。

而与此同时，她眼角余光忽然瞟到一处窗扉。

那里人影一闪而过。

被人发现了？

江雪瑶眼中一抹厉色，随即苦笑。

在这苑中，想害七皇子的，不止自己一个。

既然目的相同，敌人的敌人便是朋友。

她合上窗，上了床，思考着明日如何引赵煜去凤来楼。

……

今夜的乾西寝宫静悄悄地。

这才三更天，正是殿下埋头苦干时，谁知他早早驱散左右，只留下了青蝶侍寝。

青蝶小姐今天穿的那白玉丝缝制的袜子可真好看，两侍卫仅仅是瞟了一眼，便险些被勾了魂儿。

赶明儿叫我家那口子也穿丝袜！

不过白玉丝极其贵，根本不是普通人能够消费的起的，有那钱，都能去勾栏听多少曲儿了，算了算。

三米大床之上，青色的薄纱睡袍下玲珑身段若隐若现，那浑圆的美腿上套着白丝袜，勒出一圈肉痕，看得人只想竖起大拇狠狠指点赞。

但是赵煜没有化身为点赞人，他此刻在密室之中，正在突破。

数日前便将灵气锤炼到登庭境大成，距离第二境神融境，只有一步之遥。

今夜他心血来潮，感觉可以跨出那最后一步，便驱散莺莺燕燕。

谁知道青蝶吵着闹着想要陪赵煜睡觉觉，看到那白玉丝袜，没有男人能够拒绝。

所以赵煜点燃一根沉神香，就连逆命境强者吸多了都得昏迷，让青蝶直接昏睡过去，自己跑来偷偷修炼，掩人耳目。

神融境，这是令赵煜向往的境界，到达神融境，便是拥有了一定的自保能力！

登庭境吸收灵气淬炼身体，提高身体机能，掌握灵气使用之法，灵气加身，力气、速度、敏捷大增，远超凡人。

但充其量也就是强悍的凡人，被数十壮汉围攻，还是有被乱棍打死的可能。

但步入神融境便是真正的仙凡两隔。

神融万物，可开天眼。神融境的修仙者拥有着敏锐的直觉，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化。

最重要的是可以预判并回避危险！

面对数十人的包围，神融境能轻易躲开他们的袭杀，不让自己落于危险境地，这才是有了一定的自保之力。

感受着元窍之中充盈的精纯灵力，在固元丹的压缩下，赵煜的根基无比牢固。

又有荒古不灭体支撑，突破神融境对他来说不是难事。

只见他手中一颗纯白丹药，白气飘飘，散发着无比灵韵。

这可是三品灵丹炼神丹，对于突破神融之境有着极大的帮助！

而这颗丹药是在解锁林玉茹新姿势时获得的奖励。

赵煜也不犹豫，一口将护神丹服下。

护神丹药力倾泻而出，化作滚滚洪流，朝着大脑直涌而去。

与此同时，赵煜调动元窍之中的灵气顺着奇经八脉，也朝着大脑奔袭而去。

用灵气打开精神枷锁，让心神自由释放，方能神融万物！

这便是神融境的突破之法，极度危险，轻则元气大伤，重则神魂俱灭。

但多少修行者趋之若鹜，不畏生死，这也是修仙的魅力。

“有护神丹的庇护，我完全不担心精神被灵气摧毁。”

赵煜一声低吼，只见体内的灵气汇聚于脑中，对着脑中灰蒙蒙的光罩猛然轰去。

轰。

赵煜只感觉到大脑受到猛烈撞击，险些一头栽倒过去。

但这种昏死他已经经历过许多次了，马上便清醒过来。

“给我破！”

只见那庞大精纯的灵气顿时凝聚成一只白色长枪，锋利的枪尖闪耀着刺破苍天的寒芒。

带着所向披靡的气势，悍然刺向那精神枷锁！

第9章 死党秦仲
问天枪法！

此刻灵力化作的灵枪，正是天阶武技问天枪法第一势——枪出如龙！

灵枪一出，宛如奔腾巨龙，对着那灰蒙蒙的光膜便是一口咬下。

精神枷锁虽然坚韧，但是在这悍然一枪之下，顷刻间便破碎了。

灵枪威力太大，刺破枷锁依旧一往直前，再深入便将伤及那莹白的精神灵魂。

而这便是许多人神融失败的原因，因为控制不住力道，导致精神受损。

不过这并不用赵煜担心。

护神丹庞大的药力蜂拥而来，将精神团团围住，化作又一堵坚墙抵挡灵枪，同时又滋润着解开枷锁获得真正自由的精神。

灵枪消散，赵煜吐出一口浊气。

他只感觉到一股温暖的力量从脑海中散发而出，流转全身，再辐射发散向四周。

精神力量所及之地，皆落入赵煜脑海之中，就连此刻屋内青蝶衣衫滑落，赵煜都能感知到。

“神融境！”

赵煜眼中一抹惊喜，“刚步入神融之境，我就能感知周围十米！”

神融境修炼精神，随着精神的提升，强化五感提高直觉，并且对周围万物的感知越发清晰，越发广阔。

但刚步入神融境大多只能顾及自身，很少有像赵煜这样拥有感知方圆十米的能力，除非是从小锤炼精神，亦或是天生精神强大者才有可能。

“我的精神之所以强大，或许跟重生有关系。”

感知方圆十米，这下赵煜算是彻底有了保命的本钱。

步入神融境，才算是真正的高手。

一位神融境修行者，在江湖中开宗立派，成为一名小门派的宗主。

而在大泰皇朝之中也有一席之地，当个百夫长绰绰有余。

神融大成，可以成为千夫长，若是步入龙象境，则可以入住皇城，成为大内侍卫，官居五品。

“虽然突破到神融境，有了一定的自保能力。

但皇宫之中水深似海，我还翻不起什么浪，毕竟那几个哥哥最差的也是神融境，而厉害的，例如太子和那我二皇姐，恐怕已是龙象之境了。

还需要低调行事啊。不过那几个想害我性命的内鬼，是时候根除了。”

直接榨寿元，比榨血气榨精元的都过分！

赵煜眼中一抹厉色，他已经有了想法。

眼下可以休息了，赵煜抬起头，目光里落在青蝶身上，不由得嘿嘿一笑。

……

【嘀！老司机卡，解锁中难度姿势，奖励地阶身法——蛟龙入海！】

【嘀！老司机卡，解锁高难度姿势，奖励后天灵宝——霸王枪！】

【滴……】

……

晨光破晓，透过窗扉落入那宽大的金色大床上。

青蝶幽幽醒来，只觉得昨晚好生疲倦。

不应该呀，昨晚并没有做什么运动，而是和殿下相拥而眠，应该休息的很好才对。

怎么感觉跟劳累了一宿似的。

“昨晚没休息好吗？”

“哪儿有，在殿下这里睡的很舒服。”

在青蝶的服侍下，赵煜穿好衣服，拍了拍她那小蜜桃，让青蝶快些回去休息。

青蝶打着哈欠快步告退，只想回到自己房中补觉。

她才刚走，哒哒马车声便在赵煜门口响起。

赵煜赶忙从屋中探出身来，心想遭了，恐怕这一个月“战绩”传到了二皇姐耳中，她兴师问罪来了。

然而门口不见那冰冰皇姐的身影，反倒是一油头粉面的俊俏少年骑着高头大马，陪同着一辆华丽马车停在乾西殿门口。

少年见到赵煜，顿时眉毛飞扬，朝着赵煜飞舞着马鞭。

“七殿下！七殿下！”

他声音细长，作为男子而言太过尖锐，倒有些娘娘腔的感觉。

这人赵煜认识，是七皇子生前交好的皇都大纨绔，刺州巡抚三公子秦仲。

而他这名字与其人相符，属实是个“情种”，屋中一众后宫十有八九都是勾栏妓女青楼戏子，只因一句“公子疼我，妾身唯有公子矣”，便一掷千金，替戏子赎身，纳为小妾。

因此妻妾成群，他的后宫也乱不可言，毕竟一群青楼女子，争风吃醋大打出手，毫不在意撕破脸皮。

赵煜的后宫团与之相比那就和谐多了，毕竟七皇子这个烂人，从不走心，只走肾。

大家不过是玩玩而已，谁都没有名分，论起来都是侍女，就算有矛盾也不敢胡来，毕竟还要受宫中规矩的束缚。

所以赵煜可以拍着胸脯昭告天下，我七皇子，未成家，单身！

秦仲和赵煜算是发小朋友，在后花园一见如故，志同道合，似乎找到了知己。

他俩一起调戏宫女，偷看漂亮丫头洗澡，甚至暗中对皇帝刚纳的一个极品小宠妃动过心思。

好在被秦仲母后及时发现，将秦仲一通呵斥，才没有酿成大祸。

而在这里不得不提，秦仲之母乃是当今皇后的亲妹妹，被封为二品诰命夫人，拥有进出皇宫的权力，这也促成秦仲和赵煜的友谊。

“秦仲，你许久未来了，我在这殿中闲的冒泡。”

赵煜一笑，又对着那华盖马车拱了拱手，算是打了招呼。

马车中的人对赵煜这无礼之举毫不在意，宫中都知道这人什么德性，只觉得自己孩儿变成这副德行，都是跟赵煜学的，但敢怒不敢言，只得训斥秦仲。

“母亲，我和七皇子叙叙旧，稍后自己回去，您不用管我了，在皇后那里安心玩耍便是。”

秦仲对着马车说道，里面只传出一声冷哼，车轮转动，随即离开。

见状秦仲脸上大喜，赶忙翻身下马，把缰绳交给门口下人，快步跑到赵煜面前，想要给这个数月未见的兄弟来一个大大的拥抱。

“抱我可以，没把儿的才行。”

秦仲一愣，忽然想起七皇子没有龙阳之好，并非男女通杀的主儿，只觉得好生无趣，又有些惋惜。

两人坐在竹林中，一壶清酒对谈。秦仲把今日皇城之中的见闻摆谈给赵煜听，无非是哪家青楼来了新花魁，巧舌如簧，亦或是某家小娘子犹如虎狼，难以顶住。

“最近听闻那凤来楼来了只新凤凰，水灵得很。羽翼一展，稳稳压过老凤，令老凤再无光彩。”

秦仲嘿嘿笑着，憨口水都快从嘴边留下。

赵煜眉头一扬，化作好色之徒：“滋味儿如何？”

“我还没去见识，这不就来邀请煜哥儿嘛，咱化身游鱼，也去润上一润？”

润，还是不润？

这是一个问题。

有些问题需要思考很久，但有些却不需要。

为了稳固我纨绔皇子的名声，势必要付诸行动！

我并非是贪图那新凤美色，我只是在执行纨绔皇子的日常任务罢了。

赵煜轻车熟路，从屋内掏出一包小厮服侍，在秦寿的帮助下换上。

身为七皇子，他当然有权出入皇城，无需乔装打扮。

但皇子出行，必定车马相随，带着数十随从逛青楼去勾栏，这成何体统？

咱乔装打扮，微服私访，体恤民女，才是好皇子！

两人在屋内淅淅索索收拾着。

这时门外传来了轻轻的叩门声。

“殿下，奴婢有一事相求……”第10章 凤楼新凤
江雪瑶站在门外，裹得严严实实的，脖子以下，看不到一丝裸露的肌肤。

即便如此，她那掩藏不住的身段还是吸引了秦仲色眯眯的目光。

在她身上先是游走一圈之后，随即落在了江雪瑶那完美无瑕的脸蛋上，让秦仲微微张口，想要惊呼，又怕殿下嫌自己老土。

虽然早就见过江雪瑶一面，但没想到她竟然美的如此绝伦。

“殿下，这位可是那日街头……”

未等秦仲问完，赵煜便点了点头。

当日正是应了秦仲邀约，才偶遇卖身葬父的江雪瑶。

“当初便觉得江姑娘好生漂亮，却没想到如此艳丽脱俗，早知道便不让给殿下了。说来也巧，平日里没见过江姑娘，偏偏让殿下撞见了。”

秦仲感慨道，这不属于自己的东西，强求不得啊。

“我能与殿下相遇，全是缘分。”江雪瑶含笑说着。

赵煜笑而不语，狗屁个缘分。

“你有何事？”赵煜问道。

江雪瑶微微躬身，随即手指轻轻擦拭眼角，哭啼啼的说道：“今日是父亲生日，奴婢想出宫，为父亲扫墓祭奠。”

“是该祭奠。”

赵煜笑道：“刚好要同秦公子出去，一起吧。”

江雪瑶欣然答应，她今日穿的本就朴素，站在华贵的秦仲旁边，和侍女没什么两样。

至于赵煜一身奴仆装紧随其后，手里提了些瓶瓶罐罐，都是些从殿里带出来的补药。

毕竟秦仲日理万机，也需要好好补补。

……

“陛下，七皇子又随秦三公子出宫了。”

一身龙袍的宣德帝赵武坐在大殿上批改奏折，门外一无眉老太监快步进来，轻声说道。

宣德帝一声轻笑，头也不抬：“由他去。”

“不过最近皇都不太平，朕的龙儿可不能出事。谁跟去的？”

“元殊，他修为已至龙象境巅峰，请陛下放心。”

老太监话音刚落，便迎上了宣德帝的冷眉。

面对宣德帝的凝视，老太监浑身一颤，只感觉到冷汗从额头滴滴往外溢出。

赵武收回目光，低声说道：“下去吧。”

老太监那无眉的眉头一挑，低着头快步离开大殿，随即目光穿过高高城墙，看向皇都东向。

在那明日升起的方向，有一座名气很大的高楼，明月凤来。

有凤来栖，楼中鸾凤，皆是极品。

相传先帝早年微服私访，便入过凤来楼，还曾扬言，不入凤来非真龙，惹得无数人心神向往。

跟着秦仲顺利出宫，一路无阻。

换上一身华贵白袍，金镶玉的腰带闪闪发光，一顶白玉冠，一根青龙簪，好一个英俊潇洒的公子哥儿。

赵煜这一个月来补身，气色愈发见好，身形虽然依旧羸弱，但脸却不再干瘦，反而圆润光泽，比之前的干尸模样好看了不少。

江雪瑶出了宫便主动离开，赵煜巴不得这个内鬼赶紧溜，便欣然同意。

不过他以担心江雪瑶安危为由，让秦仲派一家仆跟随。

这点小事秦仲自然不推辞，大家都是男人，都懂，谁也不想头顶青青大草原，立刻派一登庭境的家仆暗中护送江雪瑶。

随即两人各骑一匹骏马，朝着目的地凤来楼而去。

作为大泰皇都，人口众多。

骑马虽然走的不快，但也不是凡人脚力能及的。

不过在赵煜的感知中，始终都有一个清瘦的光头跟在他们身后，不远不近，刚好十米。

这光头赵煜没见过，不过他身上的腰牌刻着一个黑色的泰字，是大泰密卫的专属。

而大泰密卫，只有父皇有权差遣。

……

秦仲是凤来楼熟客，还未进门，招揽客人的小厮便进楼通知老鸨了。

听到有个富气的公子哥儿跟着秦仲一同，急的老鸨都来不及招呼几位大少，赶忙出门迎接。

然而定睛一看，却怎么也忍不住秦仲身旁的富少。

“秦公子，您身旁这位爷儿是谁家的？”

老鸨看着赵煜，那老眼都看直了，这么俊的公子不知道今天要便宜哪个姑娘。

“没点眼力劲，这都是老主顾……”

秦仲刚想说出赵煜大名，然而却被拦了下来。

赵煜表示我想低调。

咱今天就是出来开荤的，没必要搞的人尽皆知，该知道的人总会知道，不该知道的人没必要知道。

“冯妈妈，不知道今天凤主可有空，我这位兄弟专门来找凤主的。”

秦仲一边说着，一边从怀里掏出五百两银票，朝着冯妈妈怀里塞。

老鸨冯妈妈一看这大银票，顿时眉开眼笑，“空的，空的，来，公子我带您去。”

赵煜跟在老鸨身后朝着楼上走去。

路过的房间房门紧闭，屋内隔音效果极好，竟然传不出一点声音，就算是里面玩的再大，外面也是不知道的。

新凤主的房间在凤来楼顶层正对着大门的位置，每当凤主房门打开之际，便是迎客之时。

当赵煜踏上高楼时，那房门刚好打开，好似在迎接他一般。

“殿下，还是您运气好。”

秦仲尾随其后，眼中别提有多羡慕了。

他来过数次，但都是房门紧锁，自己连凤主的脸都没见到。

“缘分妙不可言。”

赵煜笑道，伸着脖子朝着屋里探道。

屋中的软榻上坐着一红裙女子，脸上画着淡妆，看着揭开的窗扉一角，怔怔出神。

视线瞬间被她那绝美的五官所吸引，都来不及落在她那窈窕妖娆的身姿上。

一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，粉面含春，似笑非笑，似愁非愁，宛如画卷之中的美人。

“让我看看新凤主模样。”

秦仲好奇的凑过来，却被赵煜一把推开，险些给噔噔推下楼。

“你自己去找乐儿吧，今天凤主是我的。”

赵煜径直走进屋里，关上了门。

“真是猴急，殿下什么都好，可就是不懂得分享。”

秦仲摇头无语：“不过也是，天下都是他家的，又何须分享给别人？”

他支走冯妈妈，熟门熟路朝着舒香的屋走去。

舒香屋中旋风转盘极有特色，是秦仲的最爱。

……

“公子是想先听曲儿，还是先赏舞？”

赵煜坐在桌前自顾自的饮酒吃肉，若是再不开口，又得换一桌酒肉了。

凤主声音很好听，轻柔悦耳，好似清风徐来。

“舞不看了，曲儿我也不听了。”

赵煜衣服一扯，宽衣解带，朝着凤主走来。

“我赶时间，咱们直奔主题吧。”

第11章 我爹赵武

凤主微微一愣，这个男人举动出乎她的意料。

    身为凤来楼的头牌，任何男人在没得到上她床的许可时，都得装做斯文。

    然而这个败类，竟然腰带都已经丢在地上，去扒身上的衣袍。

    “你给我出去。”

    “既然进来了，总要留下点什么。”

    “你不走，我走!”

    凤主起身，宛如一只翩跹火凤，蹿到门口，推开房门。

    吱呀声惊动了凤来楼在坐的各位，那一抹红艳跃然眼帘的时候，众人眼球也跟着变红。

    “凤主出来了!”

    “凤主不是有客人吗？怎么现身了？”

    “凤主貌似很不高兴呢？难道说遇到了无礼狂徒？”

    众嫖客正猜想着，凤主很快便印证了他们的想法。

    “来人，把这无耻之人给我拖出去!”

    凤主清隽的声音在楼内响起，全场一片哑然。

    好家伙，真有人敢在凤来楼撒野？

    而且还是对凤主无礼!

    要知道，皇都第一青楼凤来楼背景深不可测，并非谁都能招惹的。

    无论是黑道白道，拳脚通天，都不敢在凤来楼轻易撒野。

    而凤主是凤来楼头牌，是这里的脸面，招惹凤主，等于打了凤来楼的脸……

    如此良机，能为凤主出头，英雄救美，博得美人芳心。霎时，群雄起身。

    “凤主，我替你收拾那无耻狂徒!”

    一玉面书生抽出秀剑，冲天而起。

    “美人儿莫慌，哥哥我来剁了他!”

    一魁梧蛮汉双拳一捏，嘎吱作响，一跃便是二层楼高。

    “敢惹凤主，我让他知道什么叫残忍~”

    一妩媚男子伸出长舌舔舔嘴唇，身形一闪，便消失在大厅之中。

    底下看客们兴致勃勃吃着瓜，凤主屋中的客人貌似是跟秦三公子一起来的，应该也是有权有势的主儿，今日可有的热闹可以看了。

    然而就在这时，只见一袒露胸膛的清瘦男子从屋内走了出来，一把将凤主拦在怀中。

    面对腾空出现的诸位高手，男子冷冷一笑。

    “你们谁敢动我？”

    “我爸，是赵武。”

    此言一出，全场愕然。

    那玉面书生乘的剑应声而断，直直从空中跌落:“哎呀，想给大家表演个飞剑助兴，谁知道剑断了，献丑，献丑!”

    那魁梧蛮汉一个纵身，直接踩断楼梯，从三楼坠落，扬起阵阵尘土，“冯妈妈，你家这楼梯多久没修了？这质检不合格啊……”

    那妩媚骚男身形一直未现，众人正在疑惑之际，只听到旁边屋中窗户弹开，一肥头大耳满脸鬃毛的胖子大笑着。

    “天堂有路你不走，老夫胯下你闯进来，哈哈哈哈。”

    众人哑然，目光回到那强搂着凤主的清瘦男子。

    赵武是谁？

    大泰当朝皇帝，宣德帝。

    他爹是赵武，那他就是皇都最纨绔的大少——七皇子赵煜!

    被赵煜掐着脖子，凤主根本无力反抗，在赵煜狂卷的笑声中，凤主的房门再度关上。

    一只大金凤凰纹在床头，展翅翱翔，凤头朝天。

    一床红被，好似藏在深处的娇嫩。

    ……

    人人都知道花魁不好拿捏，不然为何叫花魁。

    纵使你权势滔天，花魁若是看不上，那便是拒之门外。

    人们附庸风雅，以诗词歌赋、以英勇事迹、以绝世修为、以腰缠万贯妄图敲开花魁们的腿，然而却有一人从不附庸风雅，只会以势欺人!

    没错，那就是我赵煜!

    “殿下霸王硬上凤主”的消息今天必须给我传出去，让天下人都知道我这位超级纨绔依旧纨绔!

    只有给父亲惹祸，坐实了废物之名，才不会惹火上身，被诸位哥哥视为眼中钉。

    赵煜心里盘算着，对着凤主那浑圆的屁股就是两巴掌。

    凤主屈辱的趴在床上，她不甘的抓着床单，牙关紧咬。

    “七殿下想做什么就做吧!何必羞辱我？”

    “因为我就想羞辱你。”

    赵煜说着，又是狠狠两巴掌。

    今天来的目的已经达到了，至于凤凰的滋味儿尝不尝，似乎不太重要。

    虽说凤主确实诱人，但这一个月来天天做任务，让赵煜已经对这项机械运动失去了大半的兴趣。

    而且最重要的既然是无效社交，那不如不社交。

    简单惩罚一下她就好了。

    赵煜心里如是想到。

    然而赵煜话音刚落，便听到凤主极其惊恐的声音，夹杂着无尽的妩媚:“殿下不要羞辱我!我我我……我害怕。”

    只见凤主踉跄从床沿爬起，一直爬到床头，抱着枕头蜷缩着。

    红衫从那光滑的香肩滑落，蜷缩的双腿将裙摆撩起，枕头根本遮不住那美好春光，搭配着楚楚可怜瑟瑟发抖，瞬间激发人内心的恶欲。

    越是乞求不要羞辱，越是想要狠狠教训她!

    不愧为凤主，这勾引男人的功夫属实了得。

    但是我赵某人更懂“年少精贵”的道理。

    “看你可怜，今日本殿下便原谅你，不惩罚你了。”

    赵煜说道，捡起地上的金镶玉腰带就往腰上套去。

    他这行为，让床上蜷缩的凤主不由得大眼瞪小眼，整个人瞬间一怔。

    纳尼？

    发生了甚么？

    你不是喜欢霸凌吗？那我就让你霸凌啊？你来啊!

    好家伙，结果你又不来了!你这么搞就很扫兴欸!

    传闻七皇子很喜欢欺负女人，我都如此可怜兮兮，你就不想狠狠摧残娇花吗？

    还没等赵煜穿好衣服，只见凤主宛如一只大鸟从床上扑下，想要跪在赵煜面前。

    “殿下若不责罚，妾身心有不安。”

    她这慌乱之间，红裙不小心卡在床边，一个扑腾，竟然将衣服顺势全部拔掉。

    顿时那无尽风光在赵煜眼前展现无疑。

    除了那白里透红的姣好肌肤之外，在她的小腹处，竟然还有一邪凤纹身。

    赵煜只看了一眼，他手上的动作便停了下来。

    当一个女人跪在你面前，如此卑微的时候。

    你怎能忍心看着她就这样跪下去？她的自尊就如此一文不值？

    不行，我赵煜不是那种狠心之人!

    咱必须也给得凤主应有的对待，至少半个……不，一个小时! 

第12章 合欢邪印

那道邪凤纹身张开双翼，做出防御姿态，遮天蔽日。

    而越是以为可以蔽日的邪凤，越能引起真龙的战意!

    蛟龙出海，穿云而出。

    见到真龙之身，邪凤顿时大惊。

    有云:丈量之法衡量龙族之力，愈长者愈凶，愈粗者愈猛!

    而这头真龙，岂是寻常龙族可以相比？

    邪凤虽怕，但邀战在线，岂可退避，顿时凤口一开，滚滚火球朝着龙首喷吐而去。

    那真龙全然不惧，龙首昂扬，一往无前之姿，顶着火球，朝着邪凤狠狠扑去，竟然将那火球堵回凤口!

    火球在口中爆开，让邪凤阵阵闷哼，双翅扑腾，抱住真龙，想要用锋利无比的羽毛切割龙身。

    然而这龙身极其强悍，遒劲的肌肉上青筋条条暴起，显露凶相，凤羽的攻击对世界上最强的肌肉造成不了任何伤害，反而如同挠痒一般，龙颜大悦。

    邪凤见状不好，这真龙的修为比自己高出太多，今日恐怕难善其身。

    羽翼一展，直冲天际，妄图跑路。

    “哪里跑？”

    龙身一震，冲天而起，直接将邪凤镇压在云层之中。

    庞大的龙身缠绕，紧紧固定住邪凤，任凭凤翅震颤，也根本无法逃脱。

    “你乃火凤，怕水。今日吾便让你见水!”

    真龙大吼，缚住邪凤坠下云层，朝着那大海深渊直直冲去。

    邪凤惊呼不可，然而真龙此刻斗性大发，今日不是你死，便是我亡!

    看着那汹涌而来的海水，一浪接一浪已成定势。

    若再不反击，在真龙的一重又一重攻势下，自己必定呜呼。

    这一刻，邪凤的眼，亮了。

    ……
    【滴！检测到宿主此刻正为鼎炉......】

    【滴！检测到宿主此刻正为鼎炉......】

    【滴！检测到宿主此刻正为鼎炉......】

    【宿主，你特么倒是吱一声啊！】

    脑海之中一声惊天怒吼，顿时将那化身为狂战士的赵煜唤醒。

    他双目通红，满是血丝，目光终于从那邪凤纹身上抽离出来。

    “这是什么？为什么看了一眼，我就失去了理智。”

    赵煜惊心肉跳，不敢再看那纹身。

    此刻发生的一切，全都不在他的理智范畴之中，也就是无意识的状态。

    而此刻就算是被人杀了，也毫无还手之力。

    凤主此刻沉浸其中，忘情忘我，丝毫没有察觉到赵煜的清醒。

    他不敢露出半点破绽，依旧机械式的运作着，不过却小心翼翼打探着四周。

    “一个花魁是绝对不敢害皇子的，而普通的花魁，又怎会有摄人心神的邪教合欢印!”

    赵煜认的这纹身，乃是七大邪教之一的合欢宗不传秘法——合欢印!

    将合欢印印在身上，将其催发，看到此印者皆被调动血气，控制心神，沦为合欢宗的玩物炉鼎，任其采补榨取。

    赵煜有幸见识过，曾经跟着秦仲参加皇都纨绔聚会，聚会之上，大国柱的大公子便牵出一女奴，正是合欢宗弟子。

    在场众人跃跃欲试，不过自然是最纨绔的赵煜先来。

    依稀记得，那位合欢宗弟子的合欢印是一只黑白花蟒，纹在手臂内侧。

    这邪凤纹身比那花蟒档次不知道高了多少，而纹的地方，也更为私密。

    这个女子，不简单。

    先打卡!

    【嘀！国色天香级佳人宋汐凤，特此奖励《真龙观想图》】

    又是国色天香级佳人？

    怎么只送了一幅画？

    赵煜正在纳闷时，忽然一股庞大的吸力席卷而来，仿佛身处龙卷漩涡之中，似乎灵魂都要抽走。

    他顿时大惊，不只是周身血气，元窍之中的灵气、灵魂之中的精神还有体内一股莫名不可言状的能量，都在顺着管道被飞速抽走!

    艹!

    抽水机都不带这么给力的!

    谋杀。

    你这是想直接置我于死地!

    赵煜眼中一抹厉色，只见他手中一抹寒芒，霸王枪被他高握在手中，对准了凤主的脖颈。

    锐利的枪缝切碎床单，在凤主那滑嫩的脖颈上留下一道细线，鲜红的血珠渗出。

    然而凤主依旧双目紧闭，毫无知觉。

    “她也沉浸其中失了神志？”

    若是凤主躲闪，赵煜便知道今日之局是她设下，下一枪便杀了她。

    可她没醒，这让赵煜有些犹豫，不想错杀无辜之人。

    霸王枪收入系统空间之中，与此同时，赵煜也鸣金收枪。

    啵~

    虽然抽身很难，但赵煜的肉体力量在荒古不灭体的影响下变得何其恐怖，数个回合，便抽身而退。

    两颗定心丸落入口中，迅速抚平体内暴动的能量，将气息调到平稳的状态。

    他目光落在凤主身上，手中浮现一根缚仙绳，对着凤主遥遥一指。

    “去。”

    只见那缚仙绳顿时将凤主五花大绑，缚的结结实实。

    赵煜站在凤主面前，含了一口冷茶，喷在她的脸上。

    凤主猛然惊醒，睁开发红的双眼，一脸茫然的看着已经穿好衣服的赵煜，和赤身被缚的自己。

    “殿下，这……这是怎么回事？”

    凤主惊呼，她想挣开束缚，但被缚仙绳缚住，就算是神仙也难挣脱开。

    更别说赵煜捆绑的手法，那可是继承了前世精粹!

    “闭嘴。”

    赵煜猛地一巴掌，凤主发出一声嘤嘤。

    “现在我问，你答。”

    凤主见到赵煜冰冷的表情，不由得一颤，点了点头。

    “我本想低调赏凤，但你偏要我引人耳目，为何？”

    “殿下，奴家本不知您的身份。”凤主一脸惶恐:“这几日身体抱恙，用了几服药，郎中让奴家这几日不要接客，奴家也是一时情急……”

    “什么病？什么药？”

    赵煜眉头微皱，你别搞我啊!

    艾呀，梅事的，疣什么大不了的，中奖几率为淋，萎什么要担心呢？

    “不是什么大病，染了风寒，劝我莫脱衣伤汗。”

    凤主说道，目光落向了一旁的柜子，上面摆着几副中药。

    赵煜微微松了口气，等等，现在是放松的时候吗？

    “你这纹身是怎么回事？”

    “纹身？什么纹身？”

    你装个der!

    赵煜指着凤主小腹，“呵呵，你当本殿下眼下，就是这个，合欢印……嗯？”

    他刚才一直不敢看，生怕心神再度被吸引。

    然而现在一瞥，那合欢印竟然消失不见了!

    卧槽!

    赵煜不可置信揉了揉眼，不可能，我不可能看错啊。

    “殿下莫不是错看成了下面……”

第13章 保你不死

赵煜又不是初哥儿，哪里会看错。

    他见过的蝶凤，不敢说世间最多，但也绝对是名列前茅。

    她既然说这种话，便是觉得我是个废物，戏弄于我。

    这个女人到现在都想要玩我。

    赵煜自然不会信了她的话，能出现在暗杀皇子的布局里，哪一个棋子是等闲之辈。

    “掌嘴。”

    一巴掌打在凤主下嘴，疼得她又是一阵嘤嘤，瞪大眼睛盯着赵煜，又气又羞!

    怎么一点都不懂的怜香惜玉，若是把花打残了，可就没那么美了!

    “殿下，奴家哪里说错话了嘛？”

    “若是奴家没把殿下伺候好，殿下换个人便是了，何必要对奴家这般严刑拷打，在别人怀里，我好歹也是小娇宠。”

    凤主说着说着，便委屈的嘤嘤嘤哭起来，眼泪一颗一颗如同断珠留下，楚楚可怜。

    这一幕倒是让赵煜颇为眼熟，这狐媚子的功夫，让他想起了某人。

    “那就换个人，新凤不中用，咱尝尝老凤滋味。”

    赵煜缚仙绳一收，转身便要离开。

    她躺在床上再无半点犹豫，只见发中一根凤簪骤然飞出，携带着一股肃杀之气，朝着赵煜头颅疾驰而来!

    凤簪之上携裹的灵力直逼登庭境巅峰。

    今日七皇子若是死在自己肚皮上，那是最好的结局。

    她旁边已经准备好龟息散，只要七皇子一死，自己也服下龟息散进入假死状态。

    皇子进青楼，强撸娼女，导致自己飞灰湮灭……

    如此丑闻若是传出去，全天下都会嗤之以鼻。

    所以朝廷一定会封杀这个消息，掩人耳目，而皇宫之中对此事恐怕也不会过多提起，毕竟有辱皇室颜面!

    处理方式也顶多是杀了自己赔罪。

    不过我先死一步，这件事就彻底平息了，甚至死无对证。

    但如果赵煜没死在床上，而是活着离开凤来楼，那么死的就是自己!

    所以当赵煜踏入这凤来楼的时候，他就已经是个死人了!

    登庭巅峰的飞簪，对付一个肾虚公子简直绰绰有余，而且，这个公子身旁还没有侍卫。

    没想到我合欢宗圣女宋汐凤，天火邪凤之体的天之骄子，竟然也只能沦为宫斗的棋子。

    七皇子，真没想到，你竟然不是死在我的床上……呵呵，传出去可真是丢人。

    宋汐凤面无表情的看着赵煜。

    这个纨绔，死有余辜……

    铿锵一声。

    那凤簪离赵煜脑门之差数寸之时瞬间被弹飞出去，突然出现的寒芒闪过宋汐凤的眼，她一脸茫然的看着横在自己眼前的锋利的霸王银枪头。

    这是谁的枪法，竟然如此凌厉!

    这枪？后天灵宝？？？

    不!!甚至更强!

    宋汐凤怎么也想不明白，如此周密的计划，怎么可能失败？

    当她的目光从枪声移向枪柄时，身形微颤。

    执枪之人并非什么护卫，而是全天下都认为是废物纨绔的七皇子，赵煜!

    “你竟然……”

    宋汐凤眼中满是不可置信，她仰头长笑，眼泪从眼眶中疯狂溢出。

    暗杀失败，这个所谓的废物能抵挡【邪凤掠夺】，修为更在此刻的宋汐凤之上!

    为了完成这次任务，宋汐凤将本是龙象境巅峰的修为封印到登庭巅峰，免得露出马脚，毕竟又有哪个龙象境的高手会做青楼女子？

    若是封印解除，自己完全可以将赵煜瞬杀，但那只是如果。

    宋汐凤从床沿摸出一把匕首，这本来是为了补刀的，结果没想到用在了自己身上。

    今日刺杀失败，自己若是不死，那覆灭的可就是合欢宗了。

    她捏着匕首，抬手准备一抹脖子，然而还未给那玉颈再添一道伤口，便又被一枪挑飞了出去!

    好快的枪!

    然而赵煜的耳巴子更快。

    只见他大巴掌呼啸而来，猛地打在宋汐凤的脸上，顿时铲翻在床上。

    缚仙绳再次捆在她的身上，随即对着她的元窍便是重重一点。

    封了你的元窍，连自爆都做不到。

    做完这些，赵煜坐在床边，看着床上被捆绑的尤物。

    “是谁派你来的？”

    “我不能说。”

    “合欢宗妄图刺杀皇子，你不说一样灭宗。”赵煜指尖游走在她平坦的小腹:“与我合作，至少还有一线生机。”

    “只要你不死，合欢宗都会覆灭!”宋汐凤放弃了挣扎，平静说道:“哪里来的生机……”

    “至少可以保你不死。”

    宋汐凤眼中一抹精光，赵煜杀不死，任务完不成。

    眼下危及生命，不是蠢货都知道该如何选择。

    “成交。”

    ……

    七皇子大驾光临，凤来楼吸引了无数人的目光。

    刚刚的事端让凤来楼被堵得水泄不通，无数人在大堂里观望，想再看些热闹。

    而凤来楼外十米的茶铺上，一个清瘦的白面光头一手捏着佛珠，一手端着茶碗，既不喝茶，也不念佛，而是怔怔的看着那凤来楼的入口。

    他眉头微蹙，今日怎就轮到他为七殿下侍卫？

    明知道七殿下喜欢出入这等场所，而我元殊佛门弟子，怎能一同前往。

    他内心之中激烈斗争，不知道该如何。

    一时起身，又一时坐下。

    让一旁的茶摊老板看的不住一笑。

    “大师可是想去？去便是，我经常看到有出家人出入凤来楼……”

    “不不不不，出家人六尘不染，我怎能出入花柳之地!”

    元殊赶忙闭眼念佛，一脸虔诚。

    而这时，门口传来“打架了”的哄闹声，顿时吸引不少人瞩目。

    茶铺老板见多识广，喃喃说道:“凤来楼里打架？除了为凤主出头，谁敢动兵刃？”

    “不知道今日又是哪家公子哥儿惹了凤主。”

    还能有哪家？自然皇家的七殿下啊!

    元殊着急万分，七殿下有难，臣必须去营救……

    他刚起身，只见一道紫色身影便浮现在眼前，对着元殊盈盈一笑。

    “小和尚，瞧您半天了，终于下定决心进来了？来吧来吧，姐姐定会好生招待你，让您无心修佛，专修情爱。”

    元殊只看了一眼那风情万种之人，顿时慌乱的闭上了眼睛，一屁股又坐回了原处。

    “贫僧只不过坐麻了，起身歇息罢了，女施主不要误解。”

    “嘻嘻嘻。”

    当元殊再睁眼时，眼前哪里还有紫衣女子的身影。

    随即他焦灼望向凤来楼，只听到人群之中传出“我爹赵武”四字，不由得呼出一口长气。

    “说出来了，应该无恙。”

第14章 跋扈顶流

在这大泰皇城，谁敢在光天化日当着众人面的杀皇子？

    元殊担心就担心在七皇子被瞬间宰了，死前连家门都无法自报。

    他又坐回了茶摊上，期待着七殿下快快出来，早些回到那安全如温室的宫中。

    今日一行结束，足以问藏经阁借了吧。

    不过刚才那个紫衣女子怎如此美丽，美的不可方物，艳的清新脱俗，和凤来楼那阁楼上揽客的姑娘们与她相比，不过胭脂俗粉、残花败柳……

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    元殊赶忙回过神来，才知道自己刚才差点贪慕美色，犯了大忌。

    赶忙念一段心经，向佛祖忏悔。

    ……

    凤来楼此刻静悄悄，姑娘们不敢高声喧哗，客官们更是不敢。

    大厅里的客人时不时仰头侧耳，想要听一听楼上的动静，然而只听到周围几声屁响。

    凤来楼的隔音阵在每个房间都有，就算是龙象境的高手明目达聪，也听不到隔音阵里的声响。

    “都说七皇子成日寻欢作乐，骨髓都被女人掏空了……不知道凤主的‘凤吟鸾吹’功夫七皇子可否招架得住？”

    “前段时间听闻七皇子开始补身子，广罗大补之物。又听闻七皇子一边补一边酒池肉林歌舞升平，夜夜歌舞升平，这恐怕是入不敷出啊!”

    “七皇子可别死在凤主肚皮上，这若是传出去，怕是贻笑大方!”

    “这话你可别乱说，这等丑闻若是被我等撞见，指不定杀人封口……”

    众人立刻闭嘴，胆小的先溜为敬，胆大的干脆仰着脖子，算着时辰，看那扇门是否还能打开。

    半个时辰……

    一个时辰……

    两个时辰……

    秦仲早已经从屋里出来，晃晃悠悠，显然有些透支顶不住了。

    他此刻与相熟的诸位公子闲谈饮酒，一边等七皇子从屋里出来。

    然而一直等了三个时辰，竟然还不见赵煜的身影。

    “秦兄，七殿下现在竟然如此了得？一入便是三小时，这份坚毅，大泰怕是无人能及。”

    “我等佩服，佩服!”

    “但我记得数月前，我众人品味那合欢邪女时，殿下不过三分钟便招架不住……他这是吃了什么补药，竟有如此之威？”

    几个纨绔公子哥儿好奇的问道，秦仲和赵煜玩的最好，或许能求到大补药。

    秦仲此刻才不管什么补药，他跟赵煜从小到大，一起玩过的女人没有十个也有八个，属于是知根知底了。

    七皇子就算是吃了仙丹，也不能三小时不出屋!

    秦仲三步做两步，急急忙忙朝着凤主阁跑去，期间一脚踩空，险些从楼上栽下来。

    下方众人想笑不敢笑，这毕竟是刺州巡抚的儿子，有个当朝二品大官的爹。

    “殿下？殿下？”

    秦仲轻轻叩门，见没人应声，又把耳朵贴在门上。

    “殿下，皇城快关门，咱们该走了。”

    屋内还是没人应声。

    秦仲大惊，此刻心里七上八下宛如战鼓轰隆作响，不好的感觉油然而生，浑身跟着战栗起来。

    他一把推开凤主阁的门，只见一抹紫色从窗台一闪而过，似乎有一段丝巾飘落。

    秦仲此刻哪里管得上有没有丝巾掉落，他目光全落在了床上。

    只见赵煜衣衫不整，瘫躺在床边，裤子都没提上，露着半个白花花的大屁股，侧着头口吐白沫。

    而他面前，则是裸着身子，仅盖了一床被单，歪着脖子睁大眼睛的凤主宋汐凤。

    纵使凤主身材再好，秦仲也无暇顾及，一个箭步冲到了赵煜面前，立刻抱住这位发小。

    “煜哥儿!煜哥儿，你可别吓我啊!”

    是他把赵煜偷偷带出宫的，赵煜出事，他秦仲就得担着!

    但一位皇子的死何其重大，他秦仲不过是皇后妹妹的三小子，就算不死，这一生也算是彻底废了……

    “煜哥儿啊!煜哥儿啊，来人，快来人啊!”

    秦仲的哭喊顿时响彻凤来楼。

    底下的看客瞬间大惊，一个个站起身来不可置信的看着楼上，还真让那几个乌鸦嘴说中了!皇城的超级大纨绔真死在了女人的肚皮上!

    跑……再不跑就来不及了。

    正当有人要迈腿开溜的时候，只听到楼上幽幽传来一句。

    “哈哈，瞧你这慌张的模样，刚刚太猛晕过去了，现在才醒。”

    赵煜睁开眼，虽然气虚，但声音还是落到众人耳中。

    七皇子只是晕过去了哦？

    好说好说，还以为你死了呢。

    秦仲见到赵煜死而复生，顿时抱着他一阵痛哭，那哭的稀里哗啦感天动地，眼泪水都流到赵煜嘴里。

    “没被淦死，反而被你勒死!快松开!”

    秦仲这才松手，赵煜从他怀里爬起来，松了松脖子，看的哭花了脸的秦仲，颇有点梨花带雨的姿色。

    他又扭头看了一眼窗外，目光玩味，随即爬上床，指尖往宋汐凤的鼻尖一摸，大笑起来。

    “啊哈哈哈哈!这小娘皮招惹我，终于知道我的厉害了吧!哈哈哈哈!”

    秦仲失魂落魄看着那被床单蒙头的新凤主，失魂落魄。

    好家伙，煜哥儿咋这么牛逼？又咋如此暴殄天物？

    新凤主是什么滋味儿还没尝过呢……

    死了个凤主是个大事，但在嚣张跋扈的七殿下面前，不过是个不值一提的小事。

    更何况是凤主技不如人，她好歹还是修行者，却不敌七殿下的长枪。

    赵煜扛着被床单包裹的宋汐凤下了楼，如同功勋卓绝的大将军将勋章挂在胸口一样，昂首挺胸，属实霸道。

    众人按赞七殿下补药惊人，心思涌动，都想探个口风。

    不过没人敢近身，毕竟殿下肩上还扛着个死人。

    在众人的簇拥下，赵煜就这样扛着死去的凤主出了楼，没有人敢拦截。

    冯妈妈一句话都不敢说，生怕惹恼了七殿下。

    走到门口，赵煜转过身来，扫了一眼这华美的高楼。

    “今日多有得罪，凤主的赎金稍后送到。”

    “哪里……哪里……”

    冯妈妈赔笑道。

    “日后得罪的地方还多着呢。”

    赵煜完全没看冯妈妈，把宋汐凤甩在了马背上，翻身上马，朝着皇城疾驰而去。

    秦仲带着家仆快速跟上，须得把殿下安全送回宫里。

    “对了殿下，你让我派人跟着江雪瑶，那家仆多时便回来了，说是跟丢了，被我收拾了一顿。”

    “知道了。”

    赵煜脸上浮现一抹明媚的笑容，亦如今日无云遮蔽的晚霞般灿烂。

    “我派人帮您把凤主尸体处理了吧？”

    “都说凤凰浴火重生，我好奇得很，不知道凤主浴火，可否重生，我要带回去瞧瞧。”

    秦仲冷抽一声，殿下这也太心狠了吧。

    不过，这才那个视女人为玩物的跋扈顶流呀。

第15章 夜黑风高

七皇子打扮成小厮微服私访，又骑着骏马扛着美人大大咧咧走入宫门，这等反差守门将领早已是见怪不怪。

    跟在身后的元殊看到赵煜安全入城，不由得松了一口气，今日算是有惊无险。

    正当他现身，掏出腰牌入城之时。

    拐角处，赵煜探出了头来，对他咧嘴一笑。

    而这一笑，元殊心里咯噔一声，知道自己遭了……

    “出家人不打诳语，你是护我的大内侍卫吧？”

    “被殿下发现了。”

    赵煜骑马，元殊步行，两人一前一后搭着话。

    “你失职了，可知？”

    “请殿下责罚？”

    元殊点了点头，身为护卫，应该在第一时间保护殿下安全。

    若是今日那几个人修为再高深一些，赵煜恐怕已是鼻青脸肿。

    “责罚？你倒说说如何责罚？我可是差点死了!”

    赵煜笑盈盈的看着元殊:“说你谋杀皇子也不为过。”

    元殊浑身一颤，嘴唇微微哆嗦，这罪名他可担待不起啊。

    “卑职听候殿下发落。”

    啪。

    赵煜一巴掌趴在元殊的大光头上，清脆至极，手感极佳。httρs://

    “算是惩罚了，下次你还来。”

    纵马扬鞭，赵煜骑着马朝着乾西殿奔去，留下一脸懵逼的元殊揉了揉他的头。

    “这位殿下，奇也怪也。”

    ……

    回到殿中，赵煜直接将宋汐凤丢到床上。

    她服下龟息散，还需要十数个时辰才能醒来。

    赵煜一点都不着急，越晚醒来越好。

    他甚至扬言要搞什么凤尸派对，今晚专门羞辱凤主尸体，从百色苑里点名叫来了几个平日里口味比较重、玩的比较开的女人，退避左右，准备彻夜狂欢。

    乾西殿里的一众侍卫听到要玩弄尸体，顿时心生恶心，巴不得赶紧离开。

    而平日里覆盖皇宫的神识，也悄然避开了乾西殿。

    今夜，月黑风高。

    纵使皇宫之中灯火再多，也无法将黑暗照亮

    乾西殿今夜搞尸体派对，几根幽烛，更是托显诡异暧昧的气氛。

    殿中时不时传出几声吟声柔语，烛火下的投影落在纸窗上，看得出来尺度很大。

    迷乱神智的药下了不少，空气中都弥漫着暧昧的味道。

    姑娘们个个神魂颠倒，摇晃石盘磨着豆腐，下药之人此刻静静的坐在角落里，【灵隐】将他的气息悉数抹去。

    如果没猜错的话，宋汐凤的幕后指使今晚无论如何都要来寻尸体。

    他们原本的计划便是至赵煜于死地，然后趁乱将宋汐凤埋了先入土为安。

    等到夜间时分，将宋汐凤从墓中刨出，再将她用【邪凤掠夺】采补到的东西交出来。

    他们今夜绝对要来取，若是取不走，至少也要杀宋汐凤封口。

    今夜我赵太翁钓鱼，愿者上钩。

    ……

    一道身影突兀的出现在庭院中，避开了殿门外侍卫的耳目。

    他一袭黑衣，戴着一张白色面具，除了眼睛不肯再多露出任何地方。

    刺客脚步极快，但却轻而无声，今夜的暗杀他胜券在握，丝毫不紧张。

    毕竟是个废柴皇子，此刻寻欢作乐的他根本不知道危险降临!

    趁着皇子玩弄尸体之际，借女人之手杀死他，再将宋汐凤带走，完美无瑕的方案。

    刺客身形一动，宛如幻影，瞬间出现在大开的窗边。

    趁着里面极有节奏的嘤嘤之声，他朝着寝宫内纵身一跃，悄无声息钻到了屋中。

    抬眼望去，满目白波玉珠!

    这场景，太特么香艳了!

    刺客虽然也常出入花柳之地，但如此盛景却从未见过，不由得鼻腔之中喷出一抹热汤。

    竟然流鼻血了？

    “不应该啊，我乃神融境大成，怎么可能因为这就流鼻血？”

    刺客想不明白，但他现在无暇顾及，必须得赶紧处理七皇子!

    然而他扫视了一圈，都没有发现七皇子的身影，床上的女人们都在自娱自乐，空洞得很。

    “他不在这里，还能在哪里？”

    刺客眉头微皱，还没等他细想，目光便被卧在软塌上的胴体所吸引。

    “这就是凤主？!太……太美了!”

    刺客死死盯着宋汐凤那绝美的脸蛋和身体，他感觉身体里好似燃起了汹汹烈火，越烧越旺，若是不赶紧发泄，就会被烧死当场。

    “反正七皇子不在，不如我替他来照顾宠妾们!当然，凤主我会加倍宠爱……”

    刺客伸手扒拉着自己的衣服，朝着宋汐凤迈步而出。

    然而下一刻，他顿时僵在原地，一口舌尖血喷撒而出。

    “这是什么媚药!竟然连神融境都抵挡不住？”

    刺客震惊无比，他险些失了神志，忘了今夜是来干什么的!

    他立刻盘腿而坐，想要压制住体内的邪火，然而这火却越烧越旺。

    “压制不住!不管了，带走凤主先!”

    刺客正要爬起，这时屋角的阴暗处响起了一个男人的声音。

    “既然来了，玩玩再走呗。”

    当刺客发现声音在背后响起时，顿时浑身一颤，毛孔颗颗炸裂，纵身朝前一滚，慌乱躲开。

    回头看去，苦寻多时的七皇子竟然一直在他身后。

    只见他骤然从腰间抽出匕首，寒芒吞吐，脚尖一点暴射而出，朝着赵煜脖颈直刺而来。

    浑身毫无灵气波动的废人，若你不是皇子，死在我这位神融境的修行者手中，也算是你的福分!

    “给你机会不把握，却要找死!”

    赵煜眼中精光大盛，来得正好，他早就想要试试自己的实力，今天终于有机会了。

    强悍的气息从赵煜身上节节攀升，一股可怕的威势从他身上轰然释放而出。

    刺客不由得脚下一顿，眼中震惊之色暴露无遗，失声喊出:“神融境!”

    而他犹豫的瞬间，赵煜已经霸王银枪握于手中，一枪刺出。

    轰。

    破空之声响起，只见枪头一往无前，瞬间轰碎刺客手中匕首法器。

    若不是刺客收手够快，恐怕他的整条手臂都会化作粉末!

    “你，你不是修行废物吗？怎么可能神融境小成了？”

    刺客连忙倒退，捏着疼痛无比的手腕，不可置信。

    “死人知道那么多作甚？”赵煜长枪一横，睥睨一笑。

    “真当吃定我了？不过神融小成而已!你我之间境界上的差距犹如鸿沟!”

    只见刺客五指成爪，淡淡的灵力之光萦绕指尖，看上去锐利无比，可破金石。

    “阴风爪!”

    凄厉阴风伴随着爪尖呼啸，掀翻桌椅，吹翻帷幔。

    阴风扑腾在赵煜的脸上，微微有些刺痛感。

    黄阶上品武技，说弱确实不强，说强吧总比没有的好。

    “你拿这种垃圾武技杀我？”

    赵煜哼哧一笑。

    只见他手中霸王银枪锋芒大显，一道刺眼银光激射而出，若无房顶阻拦，势要直刺苍穹!

    这等天威之力瞬间荡平阴风，刺客在这一瞬间仿佛看到了上天裂开缝隙，在向他招手。

    这一刻，他看到了天。

    “天……天阶武技!”

第16章 借刀杀人

“今晨的事儿你听说了吗？”

    “什么事儿啊？”

    “哎呀，宫里都传开了，你竟然不知道？!今早晨一具男尸从乾西殿里拖了出来……”

    “嘶!七皇子换口味了？竟然开始喜好男风？那我等可有危险了啊!”

    “放屁，七皇子口味专一，专爱无法一手掌控的女人，你我可没那福分!你猜那死去的男人是谁？”

    “殿下好友秦仲秦公子？亦或是那几个常玩的皇城纨绔？”

    “都不是!是禁卫军监门校尉!昨夜乾西殿大搞尸体派对，恐怕这校尉和殿下志同道合，被暗中邀请，结果嗨大了，猝死了去。”

    “妈呀!七皇子的殿里养的都是什么豺狼虎豹？连修行者都能榨死!”

    “现在宫里都震惊七皇子的本事，这么多年竟然还有精力酒池肉林，这就是天赋异柄吧!”

    两个小太监聊得津津有味，时不时发出惊呼，惊动了路过之人。

    “私议皇子!掌嘴!”

    声音之中满带寒气威严，让这周遭的空间顿时降了几度。

    两个小太监顿时跪在地上，吓得浑身发抖，几个大嘴巴子打得夸夸的。

    “永庆公主，奴才知错了……”

    “停下吧，把你们议论之事，细细说给我听。”

    站在两个太监面前的，正是赵煜的二皇姐，永庆公主赵婧娴。

    永庆公主听着自己弟弟的荒谬事迹，越听脸色越寒。

    不等小太监们说完，便带着侍女挥袖离去。

    “去乾西殿……”永庆话音刚落，随即又开口:“算了，我想去见见母妃。”

    ……

    乾西殿里死了个禁军的事儿霎时便传遍皇宫。

    赵煜大骂禁卫军无用，几个女人都招架不住，竟然被活活榨死，将那前来领人的禁卫军统领陈玉成骂了个狗血淋头。

    年过五十的陈玉成本都当爷爷了，结果一到乾西殿就年轻了许多，因为被骂成了孙子。

    那跋扈暴戾的七皇子骂了统领不解气，竟然还把昨夜参加凤尸派对的三个女人都杀了。

    说什么出过人命的女人太脏，有了魂环的笔不敢用。

    女人们哭哭啼啼，然而逃不过被砍杀的下场。

    陈玉成亲眼目睹了那七皇子的疯狂一幕，对这位疯癫的皇子嗤之以鼻。

    领着那校尉的尸体匆匆离开了乾西殿，向东而去。

    站在殿前的赵煜脸上还沾着新鲜的人血，看着陈玉成的背影，喃喃而笑。

    ……

    “什么？采霞、寿岁、元沁她们竟然被都砍了头？我那个弟弟是察觉到了吗？”

    三皇子府邸，肥头大耳的三皇子赵弗一脚踢开胯下善口技者，瞪着两颗铜铃大的眼珠看着禀报之人。

    若是赵煜在这里，自然能认出这相貌平平的男人，是日常担水的小太监阿贵。

    “回三殿下，奴才认为觉得七殿下应该是觉得晦气，毕竟女人对他来说不过玩物而已。”

    “但也太巧了!她们三人竟然同时死了。”

    三皇子把裤子提到圆溜溜的肚皮上，看似肥胖的身躯，却一弹而起，灵活无比，背着双手缓缓踱步。

    “谁叫那几位姐姐平时就比较会玩……吃屎饮尿都做得出来，尸体派对那么恶心，自然会有她们。”

    “嗯？”

    这三人可是三皇子亲自调教出来的，正是三皇子的口味儿。

    阿贵感受到三皇子的杀气，顿时噗通跪在地上:“三皇子息怒，奴才嘴笨说错了话。”

    “不是什么大错，起来吧。”

    三皇子咧着大嘴，对着阿贵抬了抬手。

    阿贵得到宽恕，微微松了口气，从地上爬了起来。

    正想把衣服抖整齐，却见到一肉拳在眼前急速放大。

    嘭。

    阿贵的脑瓜子如同西瓜一般，爆裂开来。

    “大错忍得了，小错本皇子却忍不了!”

    三皇子看着拳头上的碎肉，伸出肥厚的舌头舔了一口，随即一口唾沫吐在了瘫倒在一旁的善口技者身上。

    他一屁股坐在座儿上，摸着下巴，“死了就死了吧，她们已经松了，不中用了，上个月上交的量少得可怜……”

    “找个时机，把我新调教的那几个美人给我的好弟弟送过去。”

    三皇子咯咯的笑着，像猪在哼哼。

    “过来，继续吹拉弹唱。”

    他招了招手，又哼哼起来了。

    ……

    借着校尉的死，赵煜终于杀了那三个榨取他寿元的女人。

    榨我血气可以，我荒古不灭体血气冲天，根本不怕榨。

    榨我精元也可以，我两世灵魂，灵魂强大无比，再加上刚得到的养神观想图，和一堆丹药，随意榨!

    但你直接榨我寿元，凡人寿元八十年，登庭境百年，窥天境也不过二百年而已，若是大限将至寿元耗尽无法突破，也只有死路一条。

    你提前把我寿元搞走了，这不是要我做个短命鬼嘛!

    所以昨夜赵煜专门安排了那三个榨他寿元的内鬼前来参加尸体派对，要的就是她们死。

    怜香惜玉？抱歉，想要我命，休怪小爷辣手摧花!

    当然，赵煜还有一个目的，他想看看对自己如此心狠的究竟是谁，三个内鬼被干掉，幕后指使者定会有所反应。

    至于昨夜的刺客，赵煜确实让他爽了一把。

    问天枪决一出，谁与争锋，顿时一枪洞穿校尉的右胸膛。

    他根本不是赵煜一枪之敌，就算是全胜状态，他也不可能挡住那一枪。

    武技之间的差距有如鸿沟，轻松弥补小境界之间的距离。

    在校尉将死之际，三品生肌丹喂下，将校尉的伤势悉数愈合。

    他若是被杀死，幕后黑手肯定会怀疑自己隐藏实力，到时候可就麻烦了。

    老子要让他爽死。

    将校尉愈合全，直接丢到了那三个被媚药折磨的如狼似虎的女人身边，寿元采补之法大开，直接将校尉活活榨死。

    “能有如此死法做鬼也是美滋滋，你得感谢我啊。”

    这校尉真是硬骨头，一直都不说是谁派他来的，即便是感受到寿元飞速流逝都咬死不松口，只有到死了才软下来。

    不顾赵煜一点都不慌，因为龟息散的药效要过了，宋汐凤快醒了。

    慌的，是派出宋汐凤的幕后之人。

    就在这时，只听到门外一声哭啼，嘤嘤嘤冲进了乾西殿堂。

    “呜呜呜殿下，奴家寻你寻的好苦……昨日给父亲上完香已是深夜，奴家猜测殿下已经回宫，便在宫外开了间客栈。谁知道遇到骚扰的江湖醉汉险些轻薄奴家，奴家当时便想，若是这身子被脏了，奴家就以死明志，决不有辱殿下之名。好在有人出手相助，这才能回宫和殿下相见……殿下，奴家念你思你……”

第17章 凤凰浴火

“让你受苦了。”

    看着扑倒在怀里的江雪瑶，赵煜神色有些许怪异。

    本以为她会就此离去，但没想到，这个女人竟然还敢出现!

    她昨天根本就没去上坟，赵煜之所以如此肯定，不是因为秦仲的家仆跟丢，而是赵煜见过她。

    在凤来楼。

    宋汐凤服下龟息散假死过去，赵煜开启【灵隐】屏蔽呼吸心跳，等待被人发现。

    然而最先进来的不是死党秦仲，而是那一袭紫衣的江雪瑶。

    她警觉地探测了赵煜的心跳呼吸，发现确实死过去了，然后爬上了宋汐凤的床!

    更想不到的是，两大国色天香级的美女，竟然在他面前疯狂磨豆腐!

    妈哟!这谁顶得住啊!

    赵煜差点就产生了咵咵插的冲动，但好在也是见过大风大浪的人，扼住了冲动。

    江雪瑶来找宋汐凤，是为了尝一尝凤主的滋味儿？女流氓吗这是!

    当然不是，她是为了自己那奇怪的能量而来的。

    宋汐凤将自己掏空然后假死，江雪瑶再来掏空她。

    好一个螳螂捕蝉黄雀在后!

    然而她苦摩许久，都没有榨取到想要的东西，还把自己累得不行，若不是秦仲闯进来，她恐怕还会坚持不懈。

    如果昨日被江雪瑶得逞，她肯定不会再回皇宫，而是远走高飞。

    昨天检测出宋汐凤是内鬼的时候，赵煜本以为江雪瑶和宋汐凤是同伙，背后都是一人指使。

    现在看来，江雪瑶背后那人手段更高明一些，居然能提前查出情报，半道截胡。

    只可惜，还是本皇子技高一筹。

    “殿下，奴家想要殿下的安慰~”

    江雪瑶在赵煜怀里打着滚，小手朝着衣服里伸去，而她的目光则不经意间落在了床上香艳的尸体上。

    你也重口味想玩尸体派对？

    赵煜拍了拍江雪瑶的手，无奈的说到:“昨夜太疯狂，今日有些气虚，养身要紧，今晚好好安慰你，你且先回去吧。”

    “殿下哪里是养身，分明是金屋藏娇，有了新欢忘了旧爱。”

    江雪瑶气鼓鼓的盯着床上的宋汐凤，怨声载道。

    然而还没等她继续说话，只见赵煜暴怒而起，顿时大吼道:

    “新欢？何来的新欢!你说她？就是具尸体罢了!”

    “一具尸体，怎能和美人相提并论!你若是不喜，我现在就一把火烧了她!就在这院子里!来人!架篝火!”

    这一声大吼吓了江雪瑶一愣，她神色之间满是感动:“殿下竟然为了我舍弃心爱的玩具，我又怎好意思夺殿下之爱？不烧了，不烧了。”

    她对着外面堆柴火的众人摆了摆手，然而对着赵煜微微欠身，一个媚眼抛出:“殿下，只要你今夜好好安慰奴家便是了，奴家这就告退了。”

    看着那丰腴的臀儿一扭一扭的离开，赵煜微微一笑。

    她是为宋汐凤而来。

    那些幕后黑手应该都认为宋汐凤得手了。

    毕竟邪教合欢宗圣女亲自出手，最高级的邪凤合欢印岂有榨不干之理？

    不过，江雪瑶刚走到大殿门口时，便听到赵煜的声音再度响起。

    “继续搭建火堆，烧!必须烧!”

    她身形一僵，站在门口久久不能动弹。

    当她转过头来的时候，赵煜已经抱着那具美尸从屋中走出来，径直朝着火堆上放去。

    “活着的时候被我玩死了，死了被我玩烂了，凤主啊凤主，这就是你不听话的下场。”

    赵煜笑着，一缸烈酒淋在香尸之上，手中一根火折子，半天吹不燃:“他妈的，这火折子不行啊!”

    “殿下，奴才去给您换一只。”

    小太监小吉子赶忙接过赵煜手中的火折子，刚朝着殿外跑去，手里的火折子忽然扑腾一下，竟然着了!

    “燃了!不用换了!”

    赵煜喊道。

    小吉子顿时脸色惨白:“怎么会呢，我明明淋了水……”

    “你嘀嘀咕咕什么呢？直接扔到柴火垛上。”

    赵煜发号施令，口中发出唔唔的欢呼声，似乎期待燃起熊熊大火。

    可小吉子站在原地，仿佛没听到赵煜的话一样。

    “你这奴才，耳朵聋了？”

    赵煜一巴掌拍在小吉子的脑袋上，把他打了个趔趄，想要夺过火折子，却被他死死拽住。

    “来人!把他手给剁了!”

    赵煜大呼着，然而一旁的带刀侍卫却面面相觑。

    “殿下，今日乾西殿死的人已经够多了……”

    “你们不动是吧!好，那我来!”

    赵煜一把抽出侍卫的佩刀，还没挥舞刀便脱手而出，险些砍到自己的脚。

    手无缚鸡之力的皇子气的不行，两旁的侍卫虽然是专业的，但也很难忍住笑意，苦苦支撑。

    气急败坏的赵煜上来对着小吉子一阵拳打脚踢，全身的力气踩手，这才松开火折子。

    “呸，狗奴才，等我烧了她再好好收拾你。”

    就在赵煜准备把火折子丢进去时，只听到院外传来了传唤公公的声音。

    “四皇子殿下到!”

    四皇子赵斯？他来做什么？

    印象之中，四哥赵斯是兄弟七个中最中规中矩的人，没有什么出众的地方，平平无奇，能文能武，但文武皆为中等，算不得惊艳世人。

    做人低调含蓄，但嘴皮子功夫不错，善于交际广结人缘，很是讨喜，名声不错。

    不过四皇子赵斯不得父皇宠爱，只因为他母亲黄嫔妃不知怎滴得罪赵武被打入冷宫，连同着赵斯一齐被不待见。

    四皇子从马车上下来，一身黑色蟒纹长衫穿的整整齐齐，龙纹冠将头发系住，不露出一根发丝，他的脸上虽然不白，但十分干净，眉毛也修的很是平整，大老远看上去就是个强迫症之人了。

    “七弟。”

    隔着老远，四皇子就笑着打招呼。

    “四哥哥来得正好，快来看烈火香尸!”

    赵煜朝着门口招呼一声，甩手便是将火折子刨了出去。

    火折子在空中飞舞，火星飞溅。

    眼看就要点着柴垛上的高度烈酒，看那凤凰浴火，却听到耳旁风声大振，狂风呼啸，席卷而来。

    啪嗒。

    火折子被竟然被卷飞出去，落在了地上。

    “奇了怪了!我明明朝着柴堆扔的!我再扔……”

    还没等赵煜前去捡起，火折子旁边出现一双脚，将其捡了起来。

    “先等等七弟。”

    四皇子执着火折子，将那盖子一扣，揣在怀里，笑盈盈的看向柴垛上的女人。

    “听闻凤来楼新凤倾国倾城，一直无缘见到，今日让四哥好好看看，再烧不迟。”

    “四哥也爱美女？早知我昨日就叫人把香尸送到你床上了。”

    赵煜嘿嘿笑着，瞅着四皇子的背影。

    他背负着双手，凑到柴堆旁看着宋汐凤，宛如欣赏一件艺术品一样啧啧称奇。

    “世间竟有如此美人!死了真是可惜，若是没死该有多好!”

    他话音未落。

    柴垛上的新凤，骤然睁开了眼睛。

第18章 观想练神

“她活了!”

    “她活了!”

    四皇子顿时惊呼:“七弟，香尸竟然活了!”

    院中众人皆是大惊，死人复活，闻所未闻，更何况被七皇子折磨一天一夜的尸体居然还能活，那真是活久见。

    侍卫们抽出兵刃，对着柴垛上的香尸严阵以待。

    “这，这是哪里？”

    宋汐凤幽幽睁开眼睛，错愕的看着眼前的一切，随即瞥了一眼赵煜。

    说好的将我带回宫中藏于密室，后面秘密送我离开。

    然而现在却在大庭广众之下，将我公之于众。

    赵煜!!!!

    “本皇子问你!你本是死去之人，怎又活了？”

    四皇子好奇的打量着宋汐凤，虽然护卫将他团团围住，却被他掀开，朝着柴垛靠了靠。

    这亲昵的举动在任何娇弱的女性面前都是可信的依靠，宋汐凤顿时幽幽说道:“妾身也不知道，只记得七皇子发狠的画面，便眼前一白，昏死了去……”

    “什么？只是昏死了？”

    四皇子还未发话，赵煜便猛地冲了出来，一把擒住宋汐凤的手，“我还以为今日可以尝尝香艳女鬼的滋味儿，谁知道你只是醒了!”

    宋汐凤双眸幽幽盯着赵煜，怒火在眼中升腾:“没如殿下所愿，是妾身的不是，给您赔罪了。”

    “赔罪不是用说的，而是得做!”

    赵煜咧嘴一笑，拽着宋汐凤就朝着寝宫狂奔而去。

    然而没走几步，便拉不动宋汐凤，甚至险些被扯一个大屁墩儿。

    回头一看，只见四皇子竟然拽着宋汐凤另一只手，一动不动:“七弟……”

    “哦对了，我忘了四哥也喜欢凤主来着。”

    四皇子满意七弟开窍，刚刚自己已经表态了，若是不识趣，那可就为其智商堪忧了。

    他刚想开口说可否忍痛割爱，然而便看到赵煜凑过来，勾肩搭背。

    “一起淦不？”

    嗯？

    四皇子无法接受那样的多人运动，更何况他对赵煜的战绩有所耳闻，生怕自己献丑，脑袋摆的跟拨浪鼓似的。

    “无趣!既然你不来，那老弟先上了!”

    他一把将宋汐凤从四皇子手中夺过来，抱着就朝着卧室冲去，一边跑，一边急躁的扒着衣服，他的衣袍散落一地，关门的时候速度太快，险些夹到那战戟。

    有辱斯文!

    四皇子在心中骂到，这人脑子里除了鼓掌，还有什么？腐朽!朽木不可雕!

    他乃高质量男士，社会名流，岂能和赵煜这样名声狼藉的人狼狈为奸？

    看来素质是对付不了无赖的。

    屋内传来了凄厉的惨叫，那叫声让四皇子听得心惊肉跳，细想自己的女人从没有发出过这样的声音，是她们不行，还是我不行？

    四皇子本想等赵煜结束，然而这一等便是半个时辰，再一等又一个时辰过去了。

    屋中的叫唤声始终没停……

    宋汐凤坐在床上，有一声没一声的叫着，眼神幽怨的盯着一旁伏案的男女热。

    赵煜此刻正站在书桌前，将昨日打卡得到的摆了出来。

    画卷之上，一头五爪天龙张牙舞爪，血盆大口对着偌大城池芸芸众生，似乎要降下天罚一般。

    仅是一眼，那天龙所散发出的威压便朝着赵煜大脑钻去，直冲灵魂!

    吼。

    仿佛眼前便是那神威滚滚的天龙，而自己不过是那城池之中芸芸众生的一员，瞬间吓得肝胆尽碎，屁滚尿流。

    赵煜赶忙闭眼，那天龙之像久久才从脑海中消散，大脑肿胀无比，混昏昏沉沉。

    “什么破图。”

    赵煜嘀咕着，然而下一刻，他竟然发现自己的灵魂比之前强悍了不少，神融境的修为更深一层!

    “这观想图，竟然能修炼灵魂!”

    登庭境锻炼元窍，内蕴灵力。神融境淬炼灵魂，强化识海。

    淬炼灵魂是个极其漫长的过程，世间修行者很多，少有天赋或者家财万贯者，修行到神融境并不难。

    但想从神融境跨入到龙象境，没有时间的积累却是难以做到的。

    几位皇子在十岁前便步入神融境，十多年过去，依旧还有人停留在神融境，这足以看出突破神融之难。

    凭借两世灵魂，赵煜自然有信心在十年内突破到龙象境。

    神融十年绝对是天才般的存在，任何大宗门都必争纳为亲传弟子。

    但这么长的时间，赵煜顶不住。

    眼下有了这观想图，再辅助丹药，应该用不了多久。

    正当赵煜咬牙准备再次观想的时候，那幽幽之声传来。

    “嗓子都喊哑了殿下。”

    宋汐凤一脸幽怨的盯着赵煜，小脸气鼓鼓的，她都叫唤了两个时辰了，就算是蒙牛也累得遭不住了嘛。

    然而赵煜仅是轻飘飘的一句，

    “继续喊，喊到他走为止。”

    “万一不走呢？”

    “那你就跟他去吧，我四哥这人口碑极好，你跟着他不吃亏。”

    宋汐凤摇了摇头，幽幽看着赵煜，继续扯着嗓子厮喊。

    是个聪明人。

    若是宋汐凤有半点表示要跟四皇子走，那她可能出不了这屋子。

    赵煜继续继续观想着镇神图，磨砺着自己的神魂。

    半个时辰后，四皇子再也等不住，起驾回了他的府邸。

    为了一个被自己弟弟玩烂的女人等那么久，传出去太有损声誉，不值得。

    外面传来马车离开的声音，但乾西殿的叫唤并未停止，又持续了半个时辰才悄然平息下来。

    宋汐凤叫累了，躺在床上沉沉睡去。

    赵煜观想也累了，趴在书桌上昏昏睡下。

    直到深夜，两人才晃晃悠悠醒来。

    ……

    “我四哥怎么走了？”

    赵煜打开门，在侍卫们微微震惊的目光下伸了个懒腰。

    “殿下，现在都三更天了，四皇子早就走了……”

    “四哥真是的，窈窕淑女君子好逑，凤主如此美人，多等一会儿怎么了？如此急躁难抱美人归呀!”

    赵煜背负双手，不要脸的点评道，惹得众侍卫白眼。

    他仿佛看不到众人的颜色，对着床上幽怨的美人说道:“本皇子征战红尘，从未有过敌手!而近日竟然寻得一旗鼓相当之人，甚是欣慰!风儿，我愿给你个名分，你可愿意？”

    宋汐凤那幽怨的双眸顿时睁大，一脸不可置信的盯着赵煜。

    你脑子没坏吧？

    你又要搞啥子啊大哥! 

第19章 皇子纳妾

给个名分是什么意思？

    那就是皇子要娶一个青楼女子!!!

    大哥，你有没有搞错，玩可以，但不能动真感情的啊。

    皇帝陛下能睁一只眼闭一只眼容忍你花天酒地，但岂能容忍你娶一个被万人睡过的青楼花魁？

    宋汐凤怔怔看着赵煜，此人葫芦里究竟卖的什么药？

    “不是说好了，我随你回来，你放我走吗？”

    “四哥都堵上门了，你觉得逃得掉吗？”

    赵煜忍不住冷笑，一直洁身自好的四哥一年到头很少在乾西殿现身，而昨日突然出现就要凤儿，用意已经很明显了。

    只是赵煜没想到，他竟然狼人自爆，自己显出原形，这一句狼人杀玩的没有挑战性。

    “和四皇子有何关系？四皇子对妾身琴技颇有兴趣，三番五次派人来邀我上门弹一曲，不过凤来楼的主儿都是不出楼的，而四皇子也不好亲自过来……”

    赵煜扬起的眉头一僵硬。

    “不是赵斯？”

    “不知道。”

    宋汐凤摇了摇头，她知道赵煜问的是指使她的幕后黑手，但对于那人宋汐凤是没有任何头绪的，“所有任务皆是宗主秘传给我，或许只有宗主才知道背后之人是谁。”

    合欢宗圣女也不过是棋盘上的一粒兵卒，而将帅被大军层层包裹，密不透风，想从缝隙窥探一二都有些困难。

    “谁又有那本事，能和邪教合作，搭上合欢宗主这条线。”

    赵煜摸着下巴，对这几个哥哥们高看几眼。

    自古正邪不两立，邪教危及社会，人人得而诛之，大泰皇朝举行数次除邪活动，联合正道诸门对邪教打压，七邪只剩其四。

    邪教对皇朝痛恨不已，更是痛恨宣德帝赵武，没想到却能和皇子联手。

    瞒过父皇的眼线勾结邪教，这位哥哥的本事真是通天。

    “合欢宗你是回不去了。”

    “宗主是我师傅，她岂会杀我？”

    “你这颗摆在明面的棋子若是被人推到皇帝面前，勾结邪教是多大的帽子，谁敢戴？你死了才是最简单的处理方式。”

    宋汐凤眼神一阵呆滞，她虽然早已经料想到这个结果，可被赵煜赤裸裸戳破，更令她伤心。

    没有谁想死，尤其是邪教之人，更是自私。

    正道修行弘扬的是救国为民，修为高深理应除魔卫道匡扶正与。

    而邪教则是背道而驰，修行为己，一切有利于自己的事情，不择手段。

    邪教之人比谁都怕死，比谁都惜命。

    “出了我这乾西殿，你必死无疑。”赵煜淡淡笑道:“而你想留在这里，就必须有个名分。当然你想做正房是不可能的，凭借我死缠烂打的本事给你个小妾的名头倒是不难。”

    “当你成为我的家室，再给我生一堆白胖小子，到时候谁敢打你注意？”

    宋汐凤微微心动。

    只要她在皇宫之中，只要赵煜护住她，就没有人能杀得了她。

    可赵煜都自身难保，那么多人想要他的命，他又如何能护自己？

    “一开始你就是这么打算的？”

    “图你的身子罢了。”赵煜抚摸着宋汐凤的尖下巴。

    宋汐凤眼神幽幽，她永远都是一副幽怨小女人的样子，微微点了点头。

    ……

    赵煜软磨硬泡，在宣德帝寝宫前一跪便是三个时辰，把老皇帝心疼的亲自出来相见，答应了赵煜纳宋汐凤为妾的请求。

    “幺儿，你可想好了，你若是纳了青楼女子，以后世家千金、邻国公主都和你无缘了!”

    赵煜是最小的儿子，赵武私下里常亲昵唤他幺儿。

    “无缘就无缘，她们不会玩，娶了也没劲!”

    这些千金在诗书礼仪，教条规矩的约束下死板的很，跟一块尸体一样，有什么玩头？

    “成日就知道玩!就不能跟几个哥哥学学？”

    赵武两鬓斑白，瞅着自己这玩世不恭的儿子就揪心。

    “论修行，儿臣毫无天赋，论六艺，儿臣愚笨难通，不如当个闲人的好。”

    “你呀你呀……朕真是把你宠坏了!”宣德帝无奈摇头，一脸由你去的表情。

    赵煜看着自己的父亲，这掌控五百万平方公里领土的大泰皇帝，他杀伐果断，治国有方，令南蛮北巫东倭西奴闻风丧胆。

    曾经他御驾亲征，手刃南蛮三十万大军于云滇关，坐拥“人屠”之称;又独战东倭刀圣，这片大陆刀法第一人，断其先天灵宝大典太刀，削其人头窥天巅峰，一战轰动，被封为“大泰梁柱”，只要有宣德帝在的一日，便有大泰一日之安宁。

    而这样一位传奇父皇，竟然是个宠溺子嗣的人，这让赵煜有些意外。

    “不过只要你安康，那便足够了，你过来，我瞧你这身子骨愈发健硕了。”

    宣德帝对着赵煜招了招手，示意他靠近些，伸手要摸他。

    赵煜虽然心里抗拒，但还是乖乖凑了上来。

    只见一道细微不可查的力量从宣德帝手心探出，游走赵煜周身，在元窍处小小的停留一下，随即又收了回去。

    “你这身子养的不错，比以前精壮了不少!”

    宣德帝呵呵的笑着，摸了摸长须，对着赵煜摆摆手，“下去吧。”

    赵煜赶忙退下，若是走得慢了，生怕额头渗出的冷汗被父皇看到。

    在那股宣德帝的探查下，赵煜感觉自己全身所有的秘密都被看透，甚至有系统这事儿都被暴露的清清楚楚。

    但好在有先天灵宝【灵隐】，那种无形的保护，让赵煜有一丝安全的感觉。

    父皇应该没有察觉出他的不同，这让赵煜心里微微放心，但心里也愈发不安。

    皇子娶妻成家，已然成人，理应住在宫外拥有自己的府邸。

    而自己纳妾，父皇却闭口不谈让儿子出去住的事情。

    他是知道有人暗杀我想要庇护我？

    那为什么凤来楼那日，会派和尚元殊做我的护卫？

    赵煜想不通，他看不见，因为高度不够。

    他需要再上一层楼。

    ……

    七皇子娶了凤来楼的凤主，这件事传的沸沸扬扬，

    坊间谣传，凤主被七皇子弄到昏死，醒来后对七皇子的本事迷恋崇拜，恋恋不舍;七皇子也对这一等一的女子情不自禁，无法自拔。

    两人情投意合，便连理之交，也算是一段佳话，毕竟一个放得开，一个想得通，两个都是祸害，在一起反倒不错。

    倒是苦了那些对凤主心心念念的公子哥儿们，本来是公有，现在却成了七殿下的私有财产，好东西不和大家分享属实自私。

    赵煜倒是不在意那些风言风语。

    汹涌暗潮下，他狠狠修炼狠狠淦! 

第20章 立城观龙

凤主成了七皇子第一个有名分的女人。

    虽说只是纳妾，但赵煜还是在乾西殿大办三日，宴请八方纨绔，给足了宋汐凤面子，也让百色苑内的姑娘们狠狠羡慕了一把。

    原本大家都以为江雪瑶最有机会成为第一小妾，没想到被一个花魁给抢了去，顿时冷嘲热讽接踵而至，狠狠的洗刷了一下江雪瑶。

    这个女人平日里趾高气昂，谁都不放在眼里，现在看来他在殿下心中的地位也不过如此。

    江雪瑶虽说不在意她人言语，但是一出现在院子里，那窃窃私语嘲笑之声听多了也磨耳朵，干脆足不出户。

    原本和赵煜约好了这几夜好好安慰安慰她，然而他却以刚纳了宋汐凤，怎么也得先度个蜜月为由，对江雪瑶闭门不见，伤透了她的心。

    而不只是江雪瑶，其他姑娘这一整个月，也是没有得到七皇子的召唤。

    不过这不代表赵煜不运动，反而他运动的更频繁了。

    据守门侍卫透露，七皇子每日七进七出，寝宫里无一时之安宁，这位皇子小妾实在是够劲!不愧成为第一小妾!

    而这也打消了四皇子邀约宋汐凤的念头，她现在好歹也是兄弟妻，不可欺。

    私约兄弟妹儿去府上绝对会被人嚼舌根，他可丢不起这脸。

    而这整整一个蜜月期，宋汐凤在乾西殿除了累点，安然无恙。

    ……

    “今日叫的够多了吧。”

    “可以加大力度。”

    “能不能别光命令我？”

    “没空。”

    “……”

    身穿大红金凤纱裙的宋汐凤坐在床上，有一句没一句的叫着，愤愤的盯着密室的入口处。

    密室之中，灵气大阵灵光萦绕，灵雾漂浮在半空之中，一缕一缕朝着赵煜体内汇聚而去。

    赵煜此刻并未控制元窍吸收灵力，因为他的注意力全都放在之上。

    吼!

    一声龙吟在脑海之中炸响，赵煜人仰马翻，险些滚出灵气大阵。

    他捂着脑袋，艰难的从地上爬起来，虽然没有剧烈运动，可全身早已经被汗湿，额头上的汗水一滴滴滑落，湿了一地。

    “直到现在，我还是无法在城池上直面真龙。”

    赵煜紧捏着拳头，眼神之中有着不甘。

    这一个月他都在用镇神图磨砺自己的精神力，以前他混在芸芸众生之中看一眼真龙都会头晕目眩呕吐失禁，如今却可以跃上城楼，立于千万人之前去面对真龙。

    但每当他要看向那天威滚滚的巨龙时，便会被一声龙吼从城楼上掀翻下来。

    “等我能抵挡那龙啸时，或许就是我突破到龙象境的时候!”

    赵煜思忖道。

    如今的他已经神融境大成，距离巅峰仅仅是一步之遥，原本他以为自己最短也需要一年时间才能触摸到龙象境，却没想到短短一个月。

    但这一个月着实不好过，一日如何三秋，每天都死命锤炼灵魂，增强精神，那痛苦的声音响彻密室。

    害怕外面的侍卫听到，赵煜才想出了让宋汐凤惨叫的法子。

    既能遮挡自己的痛苦动静，又能表示七殿下宠爱的小妾谁也不能动，同时也告知外界殿下依旧荒银。

    “我只想当个废柴的……为什么要逼我前进啊，哎……”

    赵煜无奈，他手里出现一颗飘散着云烟的丹药，好似有形又好似无形，看上去缥缈异常，其中散发着清新药香直入灵魂，滋润壮大。

    灵孕丹，五品灵丹。

    这等丹药在大泰王朝属于珍贵的高品灵丹，纵使是集万千珍宝的皇宫，也不是说谁都能随意享用这等品级的灵丹妙药。

    更别说这种滋养灵魂的丹药，简直是稀世珍宝。

    不过赵煜一下丢到嘴里，眼睛都不眨一下直接吞下，猪八戒吃人参果，全不知滋味。

    咱就是说，这灵孕丹都吃了半个来月了。

    每天晚上的姿势解锁打卡都会得到灵孕丹，都不知道骂了系统多少次能不能换个花样，然而并没有用。

    虽然说两人的结婚是交易，是不得已而为之。

    但每日日常那还是必须进行的，赵煜需要宋汐凤的采补来打开，而宋汐凤需要采补赵煜来解开宗主和长老联手布下的超强封印，恢复自身修为。

    两人可以说是互利互惠，各取所需。

    赵煜灵力取之不尽用之不竭，任凭宋汐凤采补，而宋汐凤的奇淫巧技琳琅满目，让赵煜解锁个不停。

    “还能这么玩？”这五个字都快成为了赵煜的口头禅。

    服下灵孕丹，那种了灵魂上的滋润让赵煜忍不住发出了舒爽的声音，就好像灵魂刚被迫做了苦力，然后去大澡堂一泡，再来个奶搓般的舒服。

    如此循环往复再有十日，便可立于城墙之上直面龙吟，突破到龙象境。

    龙象境……赵煜对这个境界很是向往。

    拥有荒古不灭体的他，在这个境界恐怕是无敌的存在。

    到时候拳打太子，脚踹三哥，胯顶二姐，口唾四爷……都不在话下!

    “凤儿，下来陪我练练枪!”

    “不练!”

    宋汐凤从床上弹起，一脸惊恐。

    她扒拉下肩头的衣服，露出那光溜溜的美背。

    这背简直太美了，不拔火罐简直可惜了……哦等等，背上几大坨淤青，比拔火罐还惨。

    “你的天阶武技已经大圆满了!我怎是对手？”

    她幽幽抱怨道，如果眼神能杀死赵煜，恐怕他已经死了千百万次了。

    身为合欢宗圣女，宋汐凤掌握的都是宗内的独门秘技。

    地阶上品武技，地阶上品身法，地阶上品功法……

    这些秘籍在江湖上令人闻风丧胆，也令宋汐凤驰骋一方，打遍邪宗弟子难寻敌手。

    甚至连百年难得一见的天才邪少也不敢小瞧圣女。

    但偏偏面对赵煜的问天枪决，宋汐凤从内心深处生出了无力之感!

    一人，一枪，欲与天公试比高!

    无论她使出何等招式，在那擎天一枪面前都是虚妄。

    这就是天阶武技的可怕!

    想要战胜他，除非自己修炼宗内不传秘籍，只有宗主可以修习的天阶功法，亦或是掌握宗主都没有完全掌握的天阶武技，才有可能与他匹敌。

    “瞧你怕的，无趣。”

    赵煜摇了摇头，

    他有些怀念那个死去的校尉了。

    如果是现在的他根本不需要下媚药这等手段，面对神融大成的校尉刺客，他甚至不需要使用霸王银枪。

    以手为枪，直取校尉心脏。

    “好无聊啊，坐等一波刺杀……”

第21章 老鹰抓鸡

或许是因为禁卫军校尉死在了赵煜的屋里，陛下大怒，狠狠惩罚了禁军统领陈玉成，据说还给了他二十大板。

    那用黑铁石做成的长板堪比法宝，一板子下去皮开肉绽，就算是龙象境的高手，在不调动灵力庇护的前提下，仅凭肉体也是顶不住的。

    陈玉成在屋子里躺了一周多才继续上任，而这一波惩戒，让赵煜的乾西殿再也没有人敢来撒野。

    刺客没等到，倒是先迎来了突破。

    今夜月儿格外明朗，已经侍寝一个多月的宋汐凤终于离开了赵煜的寝宫，前往了自己的凤香苑。

    饥渴难耐的百色团众人将乾西殿围堵的水泄不通，见到赵煜时的尖叫声似乎恨不得把赵煜扒光当场。

    都是二十多岁如花似玉的美人儿，这花蜜堆积太久无人采摘，煎熬啊!

    “本皇子最近亏待了你们!今夜所有人一起来玩‘老鹰捉小鸡’!”

    “老鹰抓小鸡怎么玩呀？没玩过呢殿下!”

    青蝶羞嗒嗒的问道，眼中的秋水都快要流出来了，恨不得此刻立刻露出自己蕾丝花边的白色过膝袜给殿下好好看看。

    “以前的游戏都是你们输了我来惩罚。而今天咱们换个方式，我是小鸡，你们是老鹰~只要我被你们抓到，那就被你们狠狠惩罚，如何？”

    “这么多老鹰!殿下你这只小鸡不得瑟瑟发抖呀!”一脸温婉的林玉茹手帕遮着嘴角，咯咯笑着，便是波涛汹涌澎湃，令人想要一把搂在怀里勒紧她的小蛮腰，然后狠狠把玩那格外凸出的部分。

    “本皇子没在怕的!今夜，小鸡蒙眼任鹰抓!”

    赵煜说罢，对着门口的带刀侍卫就是两脚，把他们踢出院墙。

    然后他取出一根黑色丝带系在了头上，随即整个乾西殿都是他们的游乐场。

    “嘻嘻，殿下这只小鸡是我的了!”

    一个丰满的美人离赵煜很近，她张牙舞爪就朝着赵煜冲去。

    她看到赵煜蒙着眼一动不动，以为小鸡必定被自己叼住的时候，却发现自己扑了空。

    赵煜朝着旁边一侧，潇洒无比，而手上却没停着，抓着丰满美人的腰带就是猛地一扯。

    哗啦~

    “鹰毛被我拔掉了吧!”

    “啊!殿下坏坏!”

    一个清瘦美女悄悄凑到赵煜背后，以迅雷不及掩耳之势快速出手，朝着赵煜环抱而来，想要一把擒住。

    可赵煜宛如看到了一般，竟然往下一蹲，紧接着一个滑铲，将清瘦美人的裤子给带跑了!

    “殿下耍赖!”

    “就是，殿下肯定能看到!不然怎么知道我在哪里？”

    “殿下要是这样，那我们就一起围堵了啊!”

    姑娘们扑空了好几十次次，大半的鹰被扒光揩油，而那小鸡还没被逮住过一次!

    “我没作弊，不信的话，用你们的亵衣遮我的眼!”

    赵煜嘿嘿笑着，他确实没有作弊。

    因为方圆百米的精神感知让他即便是闭着眼，也能感知百米内的所有事务。

    而一般人的神融境是根本没有这么大的范围，能有十米就不错了。

    他不过是为了调动大家的积极性，增添一点格外的情趣罢了。

    比如说，先让所有的老鹰变成秃鹰~

    “我就是不信，用我的亵衣遮殿下的眼吧，刚换洗的，还是香的~”

    江雪瑶从人群中走出来，没等众人反应过来，她竟然极其果断的从裙纱里将亵衣一把扯下，然后径直凑到赵煜身旁。

    姑娘们暗骂让江雪瑶这小婊砸先行一步，纷纷也取出自己的亵衣朝着赵煜奔来。

    赵煜刚伸着脖子让江雪瑶系上，然而哪想到这个女人竟然直接绕过亵衣，一把将赵煜的脸捂在怀里。

    “殿下，这下你可被我抓住了吧!”

    “阴我!”

    “兵不厌诈，拿来吧你!”

    江雪瑶顿时一个猴子摘香蕉，赵煜嗷呜一声，只得大叫吃亏。

    没想到自己这只小鸡竟然上了老鹰的当!

    不愧是百色团里最大的内鬼!果真老鹰逼!

    老鹰蜂拥而来，小鸡瑟瑟发抖。

    但赵煜认命，挨打要立正，必须站直咯。

    “今夜看似玩游戏，其实不然。”

    饱受摧残的赵煜在心头默念，他此刻脑海之中不是百溪入海波澜壮阔。

    而是正在回忆那修炼自己的精神力!

    先用蒙眼小鸡之法调动自己的精神力，使之全神贯注。

    然后心无旁骛，锤炼精神!

    任凭外面风吹雨打鹰啄蛇吸，赵煜都全然不放在心上。

    他的心神再一次沉浸在镇神图之中，好似灵魂飞出，落在了那镇神图的城池之中。

    ……

    “天龙!”

    “快跑啊!天龙来了!”

    “纵使是再坚固的城墙，也无法阻挡天龙的!没用的，我们只能等死了!”

    城池之中的芸芸众生鬼哭狼嚎，面对滚滚乌云中投出的天龙头颅，害怕的屎屁横流。

    然而就在所有人拥挤踩踏之际，一个英俊的男人一席锦衣，看着那天威阵阵的真龙，一步步登上了城楼，站在整座城池的最高处。

    底下的人抬起头来看向那锦衣男子，他们从没有见过这个男人，单凭他的衣着打扮和气质，当是豪门的纨绔公子无疑了。

    “公子，快逃吧!守城的大将都跑了!”

    “公子快下来，站得越高，天龙越怒!”

    底下的人群大叫着。

    然而城池之上的公子哥儿似乎是个聋子，他背对着众人，低垂着头，缓缓想要抬起。

    “不要抬头!不要直视天龙!你会惹怒天龙的!”

    “你这是对天龙的大不敬，你这是自取灭亡!”

    “天龙之怒，岂是你能抵挡的!快低头!快下下来!”

    人群发出了疯狂的叫喊，甚至有人开始朝着城池跑来。

    然而他们跑的再快，也还是没有公子哥儿抬头的速度快。

    他抬起的嘴角带着丝丝坏笑，一脸玩世不恭的模样，朝着那乌云之上的天龙看去。

    “你们希望我跟你们一样站在低处低着头。”

    “我也很想啊。”

    “可你们低头会活的很好，但我不行，我会死……”

    赵煜喃喃说道，他双目炯炯有神，目光化作长枪，直刺苍穹之上的天龙!

    天龙被挑衅，顿时瞪大浑圆的龙眼，龙威大作!

    顿时风起云涌，电闪雷鸣风雨交加，黑云压城城欲摧。

    它对着那城池之上那一粒小黑点，发出了一声不满的怒吼。

    吼!

    然而……

    它震惊的发现，那一粒小黑点竟然没有被喝退，仅仅是退后数步，依旧仰着头，带着那玩世不恭的笑容，看着他!

    有力可挡天龙——龙象之境!

第22章 青蝶显形

站在城头上的赵煜身形愈发坚实。

    精神的锻炼，就是化虚为实，拥有实质性的神念，方可沟通天地，窥探命运之道。

    坚实的身躯面对天龙的怒吼，仅仅是连退数步，猛地撞在那墙垛上。

    但也仅仅如此，赵煜的身形便彻底稳住。

    “这就是龙象境吗？足以抵挡天龙怒吼。”

    赵煜喃喃念道，随即他战意昂扬的看着那云层之上的天龙。

    “如果能杀了这天龙，灵魂会是什么境界？”

    他有些好奇，双腿蹲下，骤然发力弹跳而起，朝着那天龙狂冲而去。

    城里的人群都疯了。

    那个在城楼上挑衅天龙的公子竟然冲天而起，似乎要和天龙硬碰硬!

    那可是天龙啊，代表着天威，代表着上苍，代表着不可逾越的规矩。

    “快回来吧公子，休要试图挑战天龙!”

    “龙威浩荡，岂是人力可比？”

    “你这是自取灭亡，快回来和我等一起祈祷，祈求天龙不要发怒吧!”

    赵煜没有还嘴。

    不是他无语，只是听不到底下的声音。

    他们的声音太远，太小，半空中的赵煜耳中充斥的只有阵阵雷声。

    轰隆。

    天龙冷冰冰的看着这蹦跶的蚂蚱，没错，他不再是蚂蚁，但也仅仅是个能蹦跳的蚂蚱罢了，勾了勾龙爪。

    乌云颤动，雷蛇翻滚，一道雷电从云中激射而出，给赵煜来了个当头一劈，结结实实的落在了他的脑门上。

    火光四起。

    帅到一半的赵煜从半空中跌落，化为焦炭，掉到了城中。

    人群哄散开来，看了看浑身抽搐的赵煜无动于衷，纷纷跪在地上，虔诚的给天龙磕着响头。

    ……

    “顶不住了!”

    赵煜一声大吼，吓傻了一众老鹰。

    殿下今晚的战斗力简直恐怖，他不是小鸡，是战斗机，而且是无限续航无限弹药的战斗机!

    群英荟萃都拿不下赵煜，他就宛如一个死人一样，直挺挺的倒在那儿一动不动，任凭鹰啄蛇吸。

    这般强硬竟然持续了数个时辰，让每只鹰都大饱口福，也惊叹于殿下的威猛霸道。

    不过就在江雪瑶使出浑身解数，准备好好施展一波采补大法的时候，便听到了下方传来的大喝。

    她还没注意到，顿时被冲飞出去摔了大屁墩儿，那蜜桃臀都给摔红了。

    但是她却没有喊痛，而是趴在地上不断地抽搐着。

    酥酥麻麻。

    好像有电流经过。

    这，这种感觉也太美妙了!

    她本想起身继续拿捏住，然而却被众女挤开，与赵煜隔绝开来。

    “殿下，是奴家小瞧您了!”

    “你这只小鸡可真是费尽了老鹰们的力气呀!”

    “今夜可还满意啊殿下？”

    群芳争艳，纷纷问道。

    “腰子疼，快扶本皇子起来，把我的养身药拿来快!”

    赵煜晕晕乎乎叫道，他此刻状态确实极差，倒不是因为身体消耗太大，而是灵魂上的。

    那一道惊雷给他劈的不轻，此刻识海动荡，灵体破碎。

    之所以还能说话，完全是凭借着两世灵魂的强大。

    在众女的搀扶下，赵煜被扶上了床。

    几两虎骨酒、几粒鹿茸金匮丸下肚，他随即装做睡去。

    青蝶招呼着姑娘们各回各屋，将莺莺燕燕打发走，随即趴在床头，安安静静的看着这位七殿下。

    “殿下有青蝶就够了，何必要那么多花草……害您都成了这样子。”

    青蝶叹着气，眼中的爱意如同窗外的明月洒下的月光，倾泻在赵煜的身上。

    “世道复杂，江湖险恶，殿下就算不为了自己，也为了蝶儿着想，好吗？如果没有你，那也便没有蝶儿……”

    青蝶喃喃的说道，纤纤玉指摩挲着赵煜的面颊。

    那么多女人中，总有婊砸想害殿下!

    青蝶深知宫中险恶，但她什么都做不了，她总不能叫殿下把百花苑撤了，把百花都葬了吧。

    她又不是正妻，连小妾都算不上，那凤来楼被万人骑的凤主都比她在殿下心里的地位高。

    想到这里，青蝶幽幽叹气。

    她春伤悲秋的一阵子，从床边站起来，凑到了赵煜那一堆补药旁边。

    淅淅索索，竟然将那一瓶瓶药倒出来，又换上了其他的药。

    赵煜虽然双目紧闭鼻息沉重，但他并没有睡着，就等着青蝶离去好付下灵孕丹疗养灵魂。

    而刚才的深情表白和这一幕，恰好落在了他的感知中。

    原本感动不已的赵煜寻思着要不要给青蝶一个名分。

    但眼下她竟然明目张胆的暗算自己，让赵煜不由得心头悲凉。

    虽然知道青蝶是内鬼，而且还是比较高级的内鬼，至今为止都不知道她在采补自己什么东西，但赵煜从心底里一直期望青蝶是不知情的。

    比如说是别人在她身体里布下了采补阵法，亦如同那合欢印一般，专门为了针对自己，并非她所愿。

    但现在看来，她是知道的。

    “蝶儿，水……我要喝水……”

    赵煜的声音传来，让正在换药的青蝶顿时一惊。

    她浑身一颤，险些把怀里的药丸掉在地上。

    “殿下，奴婢这就给您倒水。”

    她声音颤颤巍巍，赶忙从桌上倒了杯水送到赵煜面前。

    水未饮尽，赵煜便紧紧抓住了她的手腕。

    “殿下……”

    青蝶微微一颤，手腕处紧捏的疼痛让她有些痛苦。

    “你刚才在做什么？”

    “我……我……”

    青蝶震惊的看着赵煜那冰冷的眸子，心中被惊恐占据，她本以为赵煜已经累到熟睡，才大胆换药。

    “殿下，蝶儿该死，蝶儿该死!”

    她噗通一声跪在床边，想要磕头，然而手腕被擒住，脑袋磕不到地上，随即又朝着床沿撞去。

    牙关紧咬，腰椎发力，青蝶不要命的朝着坚硬的桃木床沿撞去，这力道之大，普通人绝对会头破血流，撞晕当场。

    然而。

    赵煜眼疾手快，枕头垫在了床沿，青蝶一头撞了上去，扑腾起那熟悉的气味。

    “你陪了我这么多年，我不会让你死。”

    赵煜轻声说道。

    “告诉我为什么，然后我放你走。”

    和青蝶的相处是愉快的，她尽心尽力做好侍女的角色，同时努力的讨着赵煜的欢心，那可爱的小萝莉尝试着不同风格的丝袜，一手精美的女红甚至能绣出巴黎世家的字母黑丝，深得赵煜的心。

    但除了讨好侍奉之外，她对赵煜有一种其他女人身上没有的关切和爱，这让赵煜一直迟迟不忍心揭露她。

    可今夜，赵煜觉得时机成熟了。

    龙象之境的他，有能力对抗青蝶背后的势力。

    “殿下……奴婢……奴婢……”

    青蝶眼神瑟缩，她咬着红唇，鲜血从小虎牙溢出。

    “奴婢答应过嵇淑妃，不能说。”

    赵煜微一把抱住青蝶肩膀，微微错愕。

    “母亲？”

第23章 幸福平安

听到这个素未谋面的母亲之名，赵煜心头的怒火瞬间熄灭。

    嵇淑妃的模样，他仅从画上见过。

    画中的淑妃站在一颗海棠树下，亭亭玉立，婀娜的身段比那树枝妖娆，青纱遮面，看不到她那美艳动人的脸，但仅凭露在外面的双眸，便能知道是一等一的美人。

    那双眼清澈无比，没有江雪瑶的妖娆勾人，没有青蝶的懵懂青雉，也没有宋汐凤的慵懒幽幽，而是一种看透世间的睿智和聪慧。

    宫中一直流传着嵇淑妃的神话，据说当年她在世的时候，宣德帝日日去她宫中，冷落了后宫所有妃子。

    就连皇后派人去请宣德帝就寝，也被一口回绝，于是“宫中妖女”就成了嵇淑妃的代名词。

    而自从嵇淑妃怀孕之中，这位原本辛勤播种的宣德帝忽然宣称为了修炼，不能再近女色，后宫顿时苦不堪言，咒骂嵇淑妃把殿下掏空了。

    嵇淑妃难产而死成了宫中最大的笑柄，人人咒骂她死得其所，对刚出生的赵煜也是恶语相向，不管不顾。

    还好有母亲好友穆贵妃的照拂，否则赵煜恐怕也难以顺利长大成人。

    “母妃要你如何？不说，我今日便不轻饶你。”

    赵煜双眸冰冷，似乎下一秒便会下诛杀之令。

    青蝶微微一颤，泪眼婆娑，轻声啜泣说道:“那殿下请稍等，奴婢屋里有一封淑妃遗书……”

    “你去取来。”

    青蝶脚步匆匆，离开乾西殿。

    没一会儿，那青色的身影又出现在屋中。

    那是一封尘封已久的书信，虽然青蝶保管的很好，可信封上还是沾满了不少灰尘。

    信上四个红字——“吾儿亲启”。

    字体娟秀，干净清晰，亦如嵇淑妃明媚的双眸。

    “吾儿，见字如晤，虽素未谋面，却早已共同渡过十月时光，娘亲将你生在这虎狼之窝，却给不了你应有的爱和庇护，惭之愧之。吾儿，娘亲不求你登上宝座执掌王权，只求你平安一生，幸福快乐。”

    赵煜捏着信纸微微颤抖。

    虽然信中话不多，但那满满的爱意，让赵煜心头百感交集。

    前世的父母要求他这样那样，不争第一不罢休，不做人中龙凤便是废物。

    无数的补习班，被克扣的休息时间，他被关在小黑屋里和朋友隔绝……

    被推着往前走的他步履愈发蹒跚，他走不动，最终被逼成了一个平平无奇庸庸碌碌的世人，从未感受过幸福和快乐，最后死也是死在赚加班费的途中。

    赵煜多想见一见这一世的母亲，不求自己争权夺利，只求自己平安幸福，这是多么纯粹多么直白的爱啊。

    他将信纸小心翼翼折叠好压在床头，然后看向青蝶。

    “这封信为何现在才给我？”

    “淑妃只望殿下平凡低调，安稳一生，而这也是青蝶毕生的追求。可这药酒令殿下生龙活虎，虎虎生威……蝶儿担心其他几位皇子嫉妒，想断您几日药饮，没有其他任何想害您的心思呀!”

    赵煜微微一愣，没想到在这方面木秀于林也会风必摧之？

    也是，万一哪个兄弟身体不行，岂不会嫉妒死自己。

    艹!在这深宫之中不但以最坏的恶意去揣测人心。

    赵煜这下豁然开朗，青蝶是母妃安插在自己身旁的内鬼。

    纵使母亲离去，但依旧惦记着儿子的未来。

    “原来，是母妃让你监视我!”

    “殿下，青蝶知错，青蝶有罪，请殿下责罚。”

    青蝶跪拜在地上，脑门扣地不敢抬起。

    她颤颤巍巍，前几日殿下刚杀了几个姐妹，她怕死，她想陪殿下走完人生。

    “你敢瞒我，受罚!”

    啪~

    清脆的响声从小屁屁传来，赵煜这一巴掌打得青蝶微微一颤。

    “殿下……要如何惩罚蝶儿。”

    “哼哼，今夜你怕我操劳过度，都没有主动抓我，现在你可得乖乖受罚!”

    “殿下，你，你这都记得，那么多鹰……”

    “可没有如你这般嫩的。”

    “殿下~”

    ……

    乾西殿又响起了没羞没臊的声音，侍卫们已经司空见惯，权当青蝶刚刚是回屋换装备，好和殿下大战三百回合。

    赵煜一边惩罚着青蝶，一边将事情的来龙去脉调查的七七八八。

    以前不敢肆无忌惮的打探青蝶的身体，担心她发现了自己，但如今知道她是母亲的人，赵煜心里稳妥多了。

    他的灵力随着肌肤之亲进入青蝶身体，瞬间查清了她究竟在采补什么。

    元窍!

    是的没错，青蝶的身体吞噬着自己的元窍，想要将元窍一点点蚕食。

    但赵煜之前没有发现的，完全是因为荒古不灭体极其强大的恢复力，让元窍刚被采摘一点点便恢复如初，都没感觉到异状。

    采补元窍，再高的修行天赋没有元窍也是废人一个，不能吸纳灵气，谈何修行？

    如果猜错的话，这应该是母妃的布局，为的就是断了七皇子武道之路，不会被能修行的太子和几个哥哥忌惮，活路便更广，生机便更大。

    七皇子以前的元窍被青蝶完全吃掉，所以是个无法修行的废物，被众人鄙夷轻视。

    但殊不知我赵煜如今不只是有了顶级元窍，而且已经步入龙象境的修为了。

    灵力畅通无阻的游走在青蝶的经脉之中，没有受到一丁点阻力，因为青蝶没有灵力。

    甚至她连元窍都没有，也是不能修行的废物。

    但赵煜在她的元翘处，发现了一只散发着盈盈白光的东西，那东西还会微微震动，而自己被采摘的元窍似乎就是这东西在作祟。

    “既然伤不到我，先放在蝶儿体内，先让我好好打一波卡!”

    赵煜收回灵力，脸上不由得浮现一抹坏笑。

    青蝶的解锁度已经有百分之七十五了，这是个相当高的数值，和宋汐凤同居整整一月也不过才七十，而那狐媚子江雪瑶也仅仅才六十五，只因为青蝶完全听赵煜的命令，叫她如何便如何，如同充气的娃娃一般。

    但今晚，可以再刷一波!

    “殿下可惩罚够了，蝶儿……蝶儿……呼呼……”

    “不够!蝶儿可懂倒挂金钩？”

    “殿下您是要……唔……”

    【嘀！解锁中难度姿势，奖励蛮象精血。】

    听到奖励，赵煜眉头一挑。

    妖兽精血正好适合龙象境淬体所用!越是牛逼的精血，淬体的效果越好。

    刷起来!

    【嘀！解锁度高难度姿势，奖励百兽精血。】

    【......】

    【嘀！青蝶解锁度百分之八十，奖励蛟龙精血。】

第24章 精血灌注

一夜的操劳，青蝶沉沉睡去。

    看着那小巧可爱的脸蛋熟睡时乖巧的模样，赵煜不由得欣慰一笑。

    随着精神力变强，赵煜愈发能够感受到对方情绪上的细微波动。

    普通人或许能隐藏自己的面部表情，但他们无法控制自己的精神。

    赵煜明白，青蝶没有说谎，她是自己人。

    在这个陌生的世界里，有人全心全意的爱着自己，似乎也不再那么陌生。

    他俯下身，亲了亲青蝶的额头，随即走进了密室。

    ……

    系统的奖励，除了天材地宝功法灵宝等等，还少不了奇经异术，绝迹书籍。

    赵煜坐在灵阵之中，一边吸收着灵气，一边翻着一本名为的古籍。

    这本古籍是前几日和宋汐凤打卡时获得的奖励，记载着世间万种蛊物，就连最顶级的蛊虫——堪比先天灵宝的金蚕蛊炼制方法都有。

    不过养蛊极其麻烦，炼蛊更是费时费力，赵煜可没有功夫慢慢养蛊，所以一直把丢在一边。

    但想到青蝶小腹中的那莹白光点，令赵煜产生了探索的欲望。

    “果然是蛊虫!”

    赵煜目光落在了古籍上，画卷之中一只白色小虫，散发着莹莹白光，名为噬元蛊，是非常稀有的蛊虫。

    此蛊虫堪比后天灵宝，炼制手法极其复杂。但因为战力不太行，只能当做暗算的高价蛊种，罕有人炼制。

    “母妃是如何得到噬元蛊的？”

    一个妃子能拥有堪比后天灵宝的稀世蛊虫，而且还安放在了小婢女的身上，纵使是逆命境强者也没有这等气量。

    当然母爱是伟大的，为了自己的孩子，她究竟付出了多大的代价赵煜难以想象。

    赵煜对自己的这位生母更加思念了。

    正当他要合上书时，却看到后一页还有一行小字。

    “噬元蛊若能吞吃金蚕蛊，可开悟飞升，化为元蛊，成为顶级元窍。”

    赵煜不由得摇头一笑。

    这句话写了等于不写，有哪个傻子会拿金蚕蛊这等先天灵宝去喂噬元蛊啊!

    就宣德帝赵武也没有这么大的手笔。

    将青蝶的事情彻底放下，开始下一步的潜心修炼。

    赵煜从系统空间中取出那蛮象精血，倒在浴桶之中，腥臭的象血顿时充斥整个密室。

    第一次进行龙象境的修炼，赵煜还不知深浅，先用最差的蛮象精血试试难度。

    但即便是最差，蛮象妖兽刚出生便有龙象境的修为，而成熟的蛮象更是堪比逆命境强者，妖兽的强悍非人力能及，没有两三个逆命境可收拾不了蛮象。

    赵煜看着那浓稠的象血，捏住鼻子，噗通一声跳入浴桶之中。

    然而刚浸泡在血水之中，赵煜便忍不住发出了阵阵惨叫。

    “妈咧，要死了要死了!”

    仿佛有无数巨象在冲击着自己的身体，冲破皮肤，冲破肌肉，冲破经脉乃至骨头。

    那种剧烈的疼痛让赵煜险些咬碎牙齿，他慌忙调动灵力充斥周身来抵挡这份疼痛，然而使用的灵力越强，那巨象的横冲直撞越猛。

    但在灵力的作用下，肉身也在飞快的修复，若不调动灵力，恐怕自己会硬生生被这血液冲撞而死。

    不止如此，赵煜眼前还浮现出幻影，一头百尺蛮象出现在面前，对着自己的灵魂狠狠践踏而来。

    百尺蛮象是逆命大成修为，在它一脚之下，灵魂顿时被踩的稀碎，然后缓缓聚拢，再一次被踩的稀碎……

    身体和灵魂上的双重折磨，让赵煜终于明白了为何要龙象境才能淬体。

    没有充足的灵力，没有强大的精神，在妖兽血的浇筑下只有死路一条。

    虽然痛苦无比，但赵煜能感受到，自己的实力正在飞速增长中。

    奥利给，拼了!

    ……

    雪瑶居的窗扉大大打开。

    江雪瑶坐在床边，手趁着头眺望月色。

    她脸上的愁容止不住，和宋汐凤生来的幽怨不同，她是真的愁。

    本以为上次出宫，便再也不用回到这个鬼地方，可谁曾想赵煜根本没有被宋汐凤吸死，反倒把宋汐凤给带了回来。

    按照约定，只需要把宋汐凤采补到的取出来，自己便可以远走高飞。

    但任务失败，她只能回来继续等待机会。

    “最近几次真的是一点儿也没有，七皇子气数尽了!他这样的废物，不知道有什么好针对的……”

    江雪瑶嘴里嘟嘟囔囔，愤愤的捏着小拳拳。

    “一直叫人家再等等再等等，这何日才是个头!”

    就在她不满的抱怨发泄时，窗下的花丛泥地里，传来了一声猫叫。

    黑猫轻盈的跳上了窗扉，蹲坐在江雪瑶眼前，随即干呕，吐出一粒纸团。

    [七日后赏月，成败不论]

    看到纸条，江雪瑶的愁容在这一刻瞬间舒缓开来。

    无论成功与否，她这次终于可以离开了。

    她眺望着乾西殿的方向，不知道为何，本应该高兴的时刻，心头竟然微微有些舍不得。

    “那这几日，便好好陪陪殿下吧。”

    “毕竟如他这般的男子可不多见呢~”

    ……

    一夜的修行，让赵煜收获颇丰。

    龙象境的修为彻底稳住，蛮象精血的强化，让赵煜拥有千斤之力。

    虽然千斤力在龙象境不值一提，但这只是一夜修行的效果，若是假以时日，赵煜的力量将难以估计。

    当他从密室中出来的时候，龙行虎步，器宇轩昂，浑身散发的狂野霸道的气息，一块块清晰的肌肉看得刚醒来的青蝶忍不住张开了小嘴。

    殿下这数日操劳，居然身体越来越壮硕了。

    阳光下殿下的腹肌可真好看呐!

    她赶忙爬起为赵煜更衣，趁机揩了一把油。

    “殿下今日想玩什么？”

    系好腰带，挂上玉佩吊坠，青蝶好奇的问道。

    “今日想去二皇姐那里看看。”

    自从上一次见了永庆公主一面，赵煜脑海中便时常浮现冰冰的脸，让他魂牵梦绕，期待着再见。

    然而永乐殿死人不见她来，火烧凤凰也不见她来，纳了小妾还是不来!

    这让赵煜有些疑惑，这位皇姐是真关心自己还是假关心，闹出这么几件大事儿，就算她不想来，穆贵妃也该叫她来吧。

    得，既然她不来，自己去找她还不成？

    “殿下平日里生怕瞧见二公主，今日怎么想起去了？”青蝶好奇。

    “二皇姐长我几岁，想问问她关于母妃的事。”

    青蝶看着赵煜，愣着出神。

    打跟着七皇子起，就从未听他谈及生母嵇淑妃，更别说向他人询问，整个儿一没心没肺乐不思蜀的家伙。

    但今日赵煜令他动容。

    原来七殿下不是狼心狗肺冷血无情的人呀! 

第25章 皇姐请会

“皇姐可曾听钦天监说，七日后乃是百年难得一见的月圆之夜，是明月距离神州最近的一次，当是难得一见的盛景，皇都学子们举办一场赏月大会，邀请名流雅士共赴望江亭。”

    竹楼书斋，两杯清茶。

    永庆公主赵婧娴手执古书，目不转睛，任凭一旁的男子声音如何激动，也只是不咸不淡的“嗯”声应着。

    “皇姐，这文人雅士的盛会可少不了你呀!去吗？去吧!”

    男子衣着华贵，白玉丝线缝制的蟒纹长衫珍贵无比，腰间玉带乃是由十二块龙纹玉相连，工艺极高，垂挂的玉佩，头顶的龙簪，哪一样都是价值连城。

    如此华贵的衣着，就算是穿在普通人身上也会显得不普通。

    可奇了怪的是，这个男子普通到不能在普通，那普通到极致的眉眼，普通到丢到大街里就找不到的脸庞，穿上这身衣服也依旧普通。

    “小五，是少我不成会？还是少我你去不成？”

    “嘿嘿，都有，都有!你不去，母妃不会允许我去的。”

    永庆公主放下书，看了一眼这个不省心的亲弟弟。

    男子名为赵元，乃是当朝五皇子，穆贵妃的亲儿子，永庆公主的亲弟弟，年龄稍长赵煜半岁，但因为心智未开，既没成家也未纳妾，所以也如同赵煜一样留在宫中。

    今日他专程跑来二皇姐的永庆殿来，就是为了赏月大会一事，求姐姐带带。

    “无趣，不去。”

    永庆冰冷拒绝，想要拿起书继续看，却被五皇子一把夺过。

    “没有皇姐自然是无趣!”五皇子拍着马屁，但随即脸色一沉，“但我听小道消息，说东倭有人跨海而来，便是为了这赏月之会。”

    永庆眉头一凝，再度抬起了眼。

    “可是那阿倍仲？”

    “正是。”

    五皇子兴奋地应道:“皇姐知道此人？听说他文墨飞扬，在东倭文坛享有盛誉，被誉为东倭第一大文人，百年难得一见的奇才。不过纵使奇才，在我人才济济的大泰盛会上那也是没有牌面的……”

    “错。”

    永庆打断了五皇子的话，她摇着头:“大泰如今人人尚武，文墨已废，哪里还有文人风采，单轮文采，恐怕大泰无人能及。他这次来是来打我大泰脸面的。”

    五皇子闻言大惊，“皇姐可是开玩笑？我朝诗人黄行，文人贾词他们可都是风采绝伦，再说，太子哥哥才冠天下，再加上皇姐你风华绝代，小小东倭岂能蹦跶？”

    永庆不言，只是默默摇了摇头。

    太子治学，学的是治世救国之道。

    自己治学，广学驳杂，精也不精，如何能比？

    “此会，不去。”

    五皇子见说不动，幽怨一声长叹，将杯中茶一饮而净，随后抱拳离去。

    刚一出永乐殿，便迎头撞上骑马带妹的赵煜。

    赵煜坐在高头大马上，怀里塞着娇小的青蝶，虽然今日衣衫华贵，但也在这一路的颠簸中弄的有些凌乱。

    “五哥。”

    赵煜坐在马上朝着五皇子拱拱手，脑海中回忆起儿时乐趣。

    五皇子比赵煜仅大半岁，儿时便是玩伴。

    不过老五性格憨厚，加上穆贵妃要他多谦让弟弟，总是被赵煜追着满园打。

    把老五一顿揍了，他哭花了脸找二皇姐，二皇姐再把赵煜收拾一顿。

    总之在他们小时，穆贵妃的院子就没安宁过。

    “煜弟，你今日怎么有空过来？”

    五皇子看到赵煜，脸上露出欣喜的笑容，快步迎上来牵住马头，好让赵煜下马。

    赵煜现将青蝶放了下来，随后一个翻身，从马上潇洒的跳下。

    就在五皇子发出惊呼的同时，赵煜脚下一崴，顿时疼的嗷嗷大叫。

    “煜弟，让你耍帅，这下把脚摔了吧!”

    五皇子赶忙蹲下来看赵煜伤势，又赶忙搀扶着朝着屋里抬去。

    赵煜一瘸一拐的被扶着，顺道打量着关切自己的五哥。

    修为大概在神融境小成，修行天赋很是一般。

    但对自己的关爱倒是真的，而且言行之中没有鄙夷，面相虽然普通无比，但却有着一股憨厚淳朴，让赵煜莫名的产生亲近之感。

    “我本寻思最近体魄强韧，跳一下没啥，没想到下个马都能崴脚。五哥不用担心，休息片刻就好。”

    赵煜正笑着，屋里便传来了永庆公主冰冷的训斥声。

    “老四，你不是走了吗？怎么又回来闹腾了？说了不去就是不去!”

    “皇姐，你看谁来了，老七来了!”

    五皇子被凶了却不恼怒，伸着脖子朝着屋里嘿嘿笑着。

    永庆公主书一放，顿时皱起眉头，轻声嘀咕:“他怎么来了？”

    随即朝着门外喊道:“都进来坐坐吧，我们姐弟好久没有聚一聚了。”

    得到批准，五皇子这才扶着赵煜走进书斋。

    青蝶原本在一旁搀扶，不过步子刚迈入屋，便听到永庆公主那冰冷的咳嗽声，顿时收住了脚，低着头停在了外面。

    “都下去吧。”

    永庆顺势屏蔽左右，五皇子扶着赵煜坐下。

    看着书桌前那冷艳绝冠的冰冰姐，赵煜产生了想要个签名合个影的冲动。

    “五哥，方才听你们对话，你是邀请皇姐去哪里？有意思不？”

    五皇子一拍掌，立刻说道:“赏月大会，名流齐聚!那可是个极其有意思的盛会啊!”

    “噢!”

    原来是一群书生侃大山啊，无趣。

    “煜弟可有兴趣一同前往？”

    “有美女吗？”

    五皇子摸着下巴，“我大泰虽然才女不少，但大多登不的大雅之堂，不过想必会有许多喜爱文墨的世家小姐会围观盛会，想必风景也是极美的。”

    “那算了。我大字不识几个，文人的事儿就不掺和了。”

    赵煜摇了摇头，还说如果后宫里能填几个舞文弄墨的妹子，或许别有一番风味。

    但世家大族的姑娘们，自己还是不要轻易招惹的好。

    五皇子一听，顿时垮起个批脸。

    邀请两人都被拒绝，太不给我赵元面子了!

    “不过皇姐，您这位大泰头号才女若不参加，文会不成会呀!”

    赵煜也是以及溜须拍马，狠狠的拍着屁股。

    还没等永庆回答，老五便快人快语，一下子将东倭来者的事儿说了出来。

    “皇姐不去，纯纯怕出糗……”

    啪。

    永庆一拍书桌，顿时铁木桌化为两半。

    “赵元，我看你是皮痒了!”

第26章 狗屁不通

能一巴掌把极其坚硬的铁木桌拍成两半，没有二十年的功力是断然不可能的。

    赵煜惊讶的看着冰冰姐，她的修为在自己之上。

    五皇子被吓得一怔，顿时知道自己说错了话，连连道歉。好在冰冰姐大度，不然他恐怕能被揍的有些许特色。

    “若那东倭文人真如你们说的那样，那此事可关乎我大泰颜面了啊!断不能让东倭打我大泰的脸!”

    赵煜低吟道，“古有父皇一招秒刀圣，今有皇姐一诗怼东文!皇姐，咱们得去!”

    “可我作诗不在行。”永庆摇头。

    “诗词需要灵感，情到深处脱口而出便酿成佳作，咱们去看看也无妨，但万一皇姐风采大展，父皇定会褒奖!”

    说到这里，永庆眼中浮现一抹精芒。

    “我听说，太子哥哥也会去。”旁边的五皇子插话道。

    赵煜一拍巴掌:“这就对了，如若真丢人，丢的也是太子的脸。嘿嘿~”

    “那也是大泰的颜面!”

    永庆长叹一声，仿佛妥协了一般:“既然拗不过你二人，那就去吧，皇弟你也一起来。”

    赵煜点了点头，能跟着冰冰姐出席那是他的荣幸，自然要前往。

    五皇子一听大呼高兴，兴奋地原地弹起。

    姐弟三人在这书斋中闲聊一阵子，赵煜问起了自己母妃的生平。

    永庆虽然有点印象，但那也才两三岁而已，记不得什么，只知道嵇淑妃是个很温柔的女人，会经常拿蜜饯给她吃。

    “母妃和淑妃是闺中好友，你问她或许了解的更多。”

    赵煜应声，看来得找个时间拜访一下自己的养母穆贵妃了。

    虽然还想和大明星多待一会儿，不过却被永庆直接喊人送客，说是看书勿扰，把两个弟弟都给送走了。

    站在永乐殿门口，赵煜骑马，五皇子赵元坐在马车里。

    “五哥平日在这宫里如何渡过？”

    “母妃严苛，上午研学，下午修行，每日时间排的满满当当，也就今日得闲，能来皇姐这里问候一声。”

    老五长叹一口气，随即一脸羡慕的看向赵煜。

    兄弟们都知道，赵煜没人管，无拘无束。

    “煜弟平日里做些什么？”

    “也就溜溜鸟，吹吹喇叭，推推车，做些多人有氧运动罢了……”

    “这多人有氧运动是个什么运动？改日带我也见识见识!”

    “好!一定。”

    赵煜嘴上虽然应着，但心里可劲嘀咕，这要是带老五一起嗨皮被冰冰姐知道了，还真可能废了自己!

    他话锋一转，把话题引到了赏月大会上。

    “五哥平日研学，应该颇有诗才，想去那大会上展露一番吧!”

    老五顿时瞪大眼睛，从马车窗里探出手，紧紧抓住赵煜的手腕:“懂我者!煜弟也!你竟然看透了为兄的心思!”

    “当得知赏月大会后，我每夜对月吟诗，做出数篇佳作，就是为了能在文会上一展头角，让他们知道大泰还有我这位诗才!”

    赵煜一脸无语。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，就算是当年诗仙李太白，也不能连着数夜都能做出佳句名片。

    但人外有人，天外有天，万一这个被号称为庸才的五皇子也如同自己一般隐藏了实力呢？

    “来一首给老弟听听？”

    “既然煜弟有此雅兴，我便献诗一首，给你听听我最满意的作品。”

    老五清着嗓子，伸长了脖子，顿时起了范儿:

    “月儿弯弯挂蓝天，”

    “小溪弯弯出青山。”

    “大河弯弯向东流，”

    “白云飘飘随风走。”

    老五袖袍一展，那股意气风发的劲头，仿佛吟出了何等不得了的惊世绝句。

    赵煜呆坐在马上，怀里的青蝶险些被扬了下去。

    虽然我也不懂诗文，但凭借我985工科大学生的文学功底，可以断定这是个锤子的诗!

    分明就是小学一年级儿歌啊我的蠢哥哥!

    太尼玛丢人了!我这才知道为何二皇姐不让你去赏月大会。

    “煜弟，瞧你这惊讶的面孔，为兄知道你很震撼，但不必太过惊讶，毕竟这样的诗为兄还做了很多首!”

    赵煜回过神来，尬笑着:

    “好诗……好诗啊!尤其是那大河弯弯……多气魄!多豪迈!”

    “是吧，我也这么觉得!”

    “你有给皇姐吟诵吗？”

    “她又不通诗才，欣赏不来。”

    “那你还喊她同去？”

    “她不去，我也去不成……聊什么皇姐，我们继续来聊我这首诗，我给取名!”

    “好……好名字!”

    老五感动的不行，一个劲的抓住赵煜的手，激动的摇摆大呼着知音难觅，知音竟在我身边。

    还高呼着今夜要来乾西殿，和赵煜饮酒作诗，彰显少年文采。

    不过这被赵煜赶紧打住，若是大晚上的老五前脚刚来，可能后脚二皇姐就杀到了。

    惹怒谁都可以，赵煜可不想惹怒大明星。

    和老五约好改日去他府上探讨诗词之后，两人便分道扬镳，各回各家。

    青蝶坐在怀里，终于噗呲一声笑了出来。

    “殿下真觉得那月儿弯弯是好诗？”

    “我对诗词狗屁不通，五兄能念出诗来，自然是不错。”

    “可我为何觉得，若是殿下作诗，会更好？”

    也不知青蝶是奉承话，还是看出了赵煜眼里的光，他此刻脑中确实萦绕着一首写月的诗。

    咱不会作诗，难道还不会背诗吗？

    赏月佳作信口拈来，咱也赶上当一回文抄公了!筆趣庫

    “学会奉承了!该罚!”

    青蝶悄然撩起裙摆，露出了白色的过膝袜。

    紧紧的袜口勒住大腿，一圈嫩肉溢出，无限风光近在眼前。

    “请殿下轻点罚。”

    “你这妖孽……”

    赵煜快马加鞭朝着乾西殿奔去，寻思着修炼尚早，还可以休息一番。

    不过未到院门，便听到苑中传来嘈杂声音，似乎起了争执。

    门口一顶华丽马车，跟着十几个侍女，各个都是姿色了得，至少也是秀色可餐级的，其中还有几名和青蝶旗鼓相当的沉鱼落雁级。

    能有这般阵容的，赵煜顿时脑海中浮现了一个肥胖的身影。

    三皇子，赵弗!

    “三胖怎么来了……”

    他轻声低吟，赶忙抱着青蝶冲进院子里。

    抬眼便看到一个穿金戴银的胖子，此刻正抓着一女子往外拖去。

    几个姑娘出手阻拦，然而却被胖子一把掀开，被家仆挡下，唯有那被擒的女子娇滴滴的哭泣。

    “今日你若羞辱于我，我便死在这里!”

    噌。

    她抽出卷发的簪子，对准了那白嫩的脖颈。

    赵煜站在门口挑了挑眉，此刻只觉口渴想吃瓜。

    那女子不是别人，正是最大内鬼——江雪瑶。 

第27章 以死相逼

“美人儿，本皇子可太喜欢你了，你就从了我吧!跟我回府上，我给你名分!”

    “你跟着我那七弟有什么好，他那么多女人不缺你一个，宁愿给娼女名分也不给你，跟着我，我会让你体验从未体验过的快乐。”httρs://

    三皇子赵弗那肥手抓着江雪瑶，宛如铁钳夹住，怎么也挣脱不开。

    他笑盈盈的眼睛眯成一条缝，哈喇子从咧着的嘴里流出，似乎馋的不行。

    今日本来给赵煜送几个小妹儿过来，结果赵煜并不在殿里。

    反倒是遇到了前来寻赵煜的江雪瑶，顿时一眼相中，对这个散发着天然魅惑的女人毫无抵抗之力，巴不得心都掏给她。

    没想到七弟府上还有这等妖孽，纵使三皇子游览群芳，也未见过如此的娇艳。

    “我生是七皇子的人，死是七皇子的鬼!”

    江雪瑶咬着红唇，那锐利的长簪抵着脖子，若再深入鲜血就要溢出了。

    “七皇子七皇子，你一口一个七皇子，老子哪里不如他……”

    赵弗话还没说完，忽然哽住，因为赵煜出现在他那十米的精神感知之中。

    “三哥这是在做什么？”

    赵煜搂着青蝶的小蛮腰缓缓走来，眉头一挑，颇为玩味的看着一脸猪哥相的三胖。

    本来他站的极远，想看看江雪瑶如何挣脱三胖。

    江雪瑶也是有修为之人，这点赵煜可以肯定。

    凤来楼五层高，江雪瑶能从窗外悄然潜入，避开凤来楼眼线，这等实力至少也是个龙象。

    然而三胖抢女人抢就行了，你还在背后说我坏话，那我能忍？

    三胖见到赵煜，呵呵一笑，没有撕破脸皮，松开了江雪瑶的手。

    江雪瑶哭哭啼啼的跑到赵煜背后，紧紧抓住他的衣角。

    “七弟，刚才等你，见这侍女漂亮的很，为兄很是喜欢啊!不如你把这侍女让给我如何？为兄愿意用三个女人跟你交换!”

    三胖一个响指，只见门外等候的侍女队伍中，三名最漂亮的女人走了出来。

    “七弟可曾尝过修行者的滋味儿？这三人都是登庭境的修行者，不仅能用灵力温润，还能做你的贴身死侍，有事死侍上，没事上死侍，嘿嘿嘿~你意下如何？”

    赵煜打量着这三人，刚刚在人群中便注意到了她们，显然是修炼了一些魅惑功法，专门吸睛。

    前日子刚杀了三个内鬼，如今不偏不倚，又给我送来三人。

    赵煜眼中的厉色很好的隐藏了起来，看来吸我寿元直取我性命的，是我这三胖哥哥。

    “殿下，我不要离开你，你是雪瑶的恩人，雪瑶伺候您一辈子。”

    江雪瑶拉扯着衣角，嘤嘤嘤的哭着，可怜楚楚。

    众人皆知三皇子暴戾，对待手下奴仆经常打骂，甚至常有死人抬出他的府邸，在纨绔中算是出了名的凶悍之人。

    但虽说纨绔，三皇子却与曾经的赵煜不同。

    他天生神力，修行天赋极高，先天拳体，对拳法领悟快于常人，年过二十便龙象小成，深受宣德帝的喜爱。

    如今的实力，恐怕比冰冰姐只高不低。

    赵煜甩开江雪瑶的手，坏笑着凑到三个侍女旁，仔细打量着她们，一边揩油一边吞着口水。

    “妙啊，妙啊，实在是妙啊!”

    “这三人专修合欢之术，技术上七弟请放心!”

    三胖虽然介绍着自己的女人，不过目光始终停留在江雪瑶的身上，对着她色眯眯的挤眼。

    赵煜在那沉鱼落雁级的美人屁股上狠狠拍了一巴掌，发出啪的一声脆响，然后喊道:“好!三个换一个，不亏!”

    三胖大喜，没想到老七竟然舍得割爱，高兴大叫:“不愧是我的好弟弟!好，好，好!实在是好!”

    今日本还想找什么理由把那三个内鬼塞给他，没想到竟然如此容易就送出去了，而且还捞了个绝世美人!

    简直不要太爽。

    江雪瑶大惊失色，不可置信。

    眼看着马上就要离开这个狼穴了，若是掉入三皇子的虎穴，恐怕一辈子都逃不掉了。

    “殿下!不要啊殿下!雪瑶绝不离开你!”

    江雪瑶噗通一声跪在了地上，一把抱住赵煜的大腿，眼泪浸润着裤腿。

    难道这么久了，殿下对我没有一点点爱意？

    他真就只是玩玩我!姿势全解锁完，然后就翻脸不认人了？

    渣男!渣男啊!

    我……我……我的第一次都给了他!他竟然如此对我!

    江雪瑶此刻傻了眼，她想不通这个曾经爱她爱到死去活来的男人，为何现在如此冷漠。

    她拿起簪子，直接狠狠朝着自己脖子上扎去。

    “既然殿下狠心，那雪瑶也就不活了!就算离开，我也要死着离开!”

    她紧咬牙关，左手右手一个慢动作，以普通人能够阻拦的速度缓缓朝着自己脖颈刺来。

    这么慢的速度，自然是等赵煜阻拦，而这个台阶，赵煜当然要下。

    “雪瑶不要!”

    他一把夺走长簪，俯下身抱起江雪瑶，搂着她那纤细的腰肢。

    “抱歉啊三哥，我见不得我的女人死在我面前。”

    赵煜深情款款的看着江雪瑶，这眼神让她顿时一颤，直击心灵。

    臭男人，你终究还是舍不得我嘛!

    那三个烂货能比得上我？她们心怀鬼胎剧情叵测!

    江雪瑶心里美滋滋的，有一种被别人需要被别人重视的开心。

    “老七，你什么意思？你不是都答应我了吗？”

    三胖顿时皱着眉头，难道到嘴的鸡要飞了？

    “三哥，我总不能看着我的女人在眼前自杀吧。”

    赵煜心疼的说道，抚摸着江雪瑶那白皙的脖颈，生怕划出了痕迹。

    “七弟你风流潇洒，难道还在乎一个丫鬟？”

    “三哥你错了，她不是我的丫鬟，是我为她葬父换来的女人。再说她早已经适应了我的大小时长，我担心去你那里，会不习惯。我的女人，还是我来宠吧。”

    三胖脸色瞬变。

    大小他是不知道，但赵煜的时长和战斗力在整个皇都都有名，凤来三时辰、百色大战、酒池肉林、鸳鸯沐浴这些事迹哪个不是令男性汗颜的？

    若真是把这娇娘子带回去，反而让人家不知道何为潮起，那就尴了个大尬了!

    无妨，既然带不回去，总能找机会透上一透!

    三胖虽然不甘，但仰头呵呵一笑:“七弟和美人真是情深义厚，那我也不逼你割爱。不过我赵弗言出即行，这三个美女，送你了。”

    美人我带不走，但你的命我必须拿走!

    命没了，你的马子不就成我的了吗？

    不只是江雪瑶，旁边那个小萝莉青蝶，还有苑中的温婉少妇林玉茹我都稀罕着呢!

第28章 龙象大成

虽然知道是索命内鬼，但赵煜还是收了。

    倒不是馋那三个侍女的身子，毕竟这三人在送来之前肯定被三胖享用过，没那么紧——张了。

    赵煜想要的是那第一次打卡解锁时的奖励，除了解锁度五十、一百这两个奖励以外，就是首次解锁奖励最为丰厚。

    三胖一步三回头，对江雪瑶实在舍不得，但无奈她就是个肤浅的女人，只喜欢会玩的废柴七弟，不知道他天神神力的妙处。

    当晚赵煜便把三人打了卡，连同着江雪瑶一块。

    先是让她们情不自禁，蠢蠢欲动。

    然后火速打卡，息事宁人。

    人家还没反应过来，采补大法还没大展身手，赵煜便飞快抽身而去，朝着下一个打卡机奔去。

    【嘀！沉鱼落雁级佳人喜媛，奖励天阶功法--真龙玄气】

    【嘀！秀色可餐级佳人阳春，奖励后天灵宝淬血灵幡】

    【嘀！秀色可餐级佳人寿南，奖励六品灵丹融血丹】

   这三连奖励让赵煜喜出望外。

    眼下兽血淬炼苦且难，但有了融血丹就完全不一样，能大大减缓肉身精神的疼痛，并且加快淬炼速度。

    毕竟是六品灵丹，稀世珍宝，多少龙象境的高手花重金求购融血丹，但都是有价无市。

    而系统里此刻躺着一瓶融血丹，让赵煜可以向龙象境巅峰发起猛攻!

    至于那淬血灵幡，竟然能从兽血中抽出妖兽精魄并奴役的后天灵宝。

    若是控制了兽血中残存的精魄，淬体速度又是大大提升，而且还可以控制蛮兽精魄进行战斗，乃是极大战力。

    而最大的收获是那下品天阶功法真龙玄气，这竟然是能孕育玄气的法门。

    玄气乃天地至强之气，一缕一丝便能震慑八方，堪比海贼王里的霸王色霸气。

    若是体内蕴有玄气，即便是现在的赵煜也敢掐着三胖的脖子，说你个死肥仔坏得很。

    赵煜正寻思着练一手真龙玄气，然而就听到喜媛不满的声音。

    “殿下，您怎么只回家坐了一下，茶都不喝就走了？快进来呀~”

    阳春也是一脸幽怨:“咱这门刚被敲开就不见人影，着急的很呐~”

    另一个寿南也跟着嘀咕:“殿下，是姐妹们不合您口味吗？您再好好品品~”

    三人聚在一起，难受的看着一旁忙碌的赵煜。

    那江雪瑶嗨的不行，和她们三人的孤寂形成了鲜明的对比。

    “确实不合口味，感觉臭臭的。”

    赵煜埋头苦干，直接拒绝。

    “哪儿有!我们三个可香了，您再闻闻？”

    “我不臭的呢殿下!”

    “殿下这可就冤枉奴婢了。”

    三人都快哭出来了，人家娇滴滴的大姑娘，就算没有体香，那也不可能是臭的呀。

    正当她们要凑近赵煜的时候，却被赵煜一声质问愣住了。

    “我那三哥身上的污垢怕是冲不干净吧。”

    “哪儿有，我每次都帮三殿下……”阳春刚想辩解，然而顿时捂住小嘴。

    一旁机灵点的喜媛赶忙说道:“这我们哪儿知道呀殿下，我们是您的人……”

    “专门给我准备的？”

    “是……啊不是……”

    三个姑娘被赵煜问的说不出来话，不知道该如何回答他的问题，生怕说错露了马脚。

    “我这条鱼啊，只爱干净清澈的大海~”

    “那您的那小妾呢？她也是干净的吗？”

    赵煜忽然愣住了。

    他忽然想起那天在凤来楼见了红……

    凤主、合欢宗圣女。

    就这俩名头，无论哪一个都决定着宋汐凤不可能是个雏儿。

    但那日为何会见红，而且她那痛苦的表情让人直叫心疼。

    不是吧不是吧。

    这便宜被我捡到了？

    赵煜探着头，神秘兮兮的跟三人说道:“不管你们信不信，凤主的瓜，我破的……”

    三人一惊，垂头丧气，似乎已经看到冷宫在向她们招手。

    ……

    操劳持续到三更天才结束。

    江雪瑶拖着疲惫的身子回到雪瑶居，那三个姐妹走的轻快，先一步回到了自己的屋里。

    门口的侍卫震惊于这三姐妹的强大，第一次从七皇子屋里出来居然能不腿软，也算是枯井老洞了。

    江雪瑶回到屋里便立刻在床上打坐，细细感受着今晚的成果。

    半刻钟后，她失望的睁开了眼，想要采补的东西一点都没采补到。

    “他气数彻底尽了，怎么都当不了皇帝，还有什么好顾虑的？真是胆小。”

    她说罢，疲惫的睡去，只等那月圆之夜。

    避退了众人的赵煜径直潜入密室中。

    在江雪瑶新姿势的打卡中，又奖励了几桶高阶妖兽精血，今晚赵煜打算狠狠淬炼一波，吸个够。

    三胖直接把他当傻子，这让赵煜很生气，但眼下自己实力平平，啥都做不了!

    百兽精血搞里头!

    蛟龙精血搞里头!

    八岐精血搞里头!

    九尾精血搞里头……

    从系统空间里取出淬血灵幡，对着那浴桶一摇，顿时精血中的妖兽残魂纷纷升腾而起，被吸入了灵幡之中。

    那蛟龙乃是逆命境巅峰的修为，眼下虽然残魂，但也有龙象境巅峰的实力。

    八岐这等东倭被封为神灵的妖兽实力强横，残魂竟然都有逆命境的修为，那九尾亦是如此……

    这一下子就多出了数头强大的妖魂保镖，守护在赵煜四周，顿时安全度上升了不少。

    他掏出融血丹，将那鲜红的灵药一口吞下，感受着强大的药力在体内化开，赵煜对着浴桶一跃而下，没过全身。

    舒爽!

    爽到赵煜险些昏死过去。

    那无数妖兽疯狂冲入体内，灵魂被妖兽们疯狂撕扯的感觉，让赵煜感受到了世间真正的残酷。

    这还是有灵幡和融血丹的帮助，若是直接跳下去，绝对会爆体而亡。

    虽然痛苦，但肉身的力量却在飞速增加着。

    一千斤、两千斤、三千斤……六千斤……八千斤……一万斤!

    这一夜，赵煜的肉身力量突飞猛进。

    一万斤，是龙象境大成的门槛。

    十万斤便是龙象巅峰。

    不过赵煜感觉，他的极限不止十万!

第29章 皇陵夜行

至于那天阶下品的真龙玄气，研究了半天也没练出一丝玄气。

    这玄气太过强大，并非一朝一夕便能拥有，赵煜也不着急，眼下龙象大成的他足以吊打三胖。

    如今冷落那三人，想必三胖很快就会有所动作，下次可就没那么好说话了。

    湖边阳光潋滟，赵煜坐在亭子里，感受着周身气力的游走。

    龙象境，气如龙，力如象，这是战力彰显的境界。

    拥有战斗技巧的凡人可以挑战登庭境的灵力，人海战术可以避开神融境的感知。

    但龙象境是凡人无法挑战的境界。

    一拳轰出千万斤，一脚踏出数十米，就算是被千军万马所包围，也能施展逃字诀。

    “我如今的速度加上身法，还有【灵隐】的帮助，离开这皇宫不难吧。”

    “眼下修行的动静越来越大，密室迟早待不下去的。”

    昨天晚上为了吸收百血，赵煜特意布下数十道闭气隔音的阵法，担心散出的血气或者叫喊惊动了门外的侍卫。

    这些侍卫日夜不离的守在自己身旁，看上去忠心耿耿，但其心叵测，至少是监视自己的。

    赵煜也不想夜夜操劳，但都必须演给他们看。

    人生太苦了。

    “这最近将皇宫摸得七七八八，那安静的皇陵倒是个修炼的好去处。”

    皇陵乃是大泰先帝的陵墓，赵煜的爷爷，宣德帝的父亲之墓。

    开泰帝乃是大泰的开国皇帝，惊世强者。

    据史书记载，开泰帝修为高深，步入踏墟之境，乃是神州大陆修为顶尖的几人之一。

    本有希望超越踏墟，登入天门的他，却毅然决然选择让这片混沌纷乱的大陆和平安宁，于是他创立大泰，北克北巫，南败南蛮，东斩东倭，西降西奴，为大泰打下广袤的疆土，出现“开泰盛世”。

    然而因为征战多年，和数位顶级强者的厮杀，导致开泰帝积累颇多隐疾，在大泰创立二十年后，撒手人寰，埋在皇陵之中。

    皇陵偌大，仅有外围的少数御林军看守，在那里修炼放心无忧。

    而且最重要的一点，覆盖整个皇宫的神识只到皇陵外围便消散了，似乎那皇陵并不需要看守。

    亭子中，宋汐凤坐在赵煜对面，玉指捻着一颗水晶葡萄放入口中。

    “你现在何等修为了？”

    “你猜~”

    宋汐凤盯着赵煜，秘法尽数施展，却看不穿赵煜。

    若不是知道赵煜有修为，而且战力不菲，还真以为他是个废物。

    宋汐凤幽怨的摇了摇头，她嘀咕道:“猜不透，但你的实力绝对比之前更强了，我能感受到你身体里野兽般的力量……”

    “你还没试试，怎么就知道了？”

    赵煜挑着眉。

    平日里他可没有用出修为之力，毕竟她们都是没有修为亦或是封住了修为，若是力气大了，恐怕弄散架了。

    “能不能多给我些？”

    “你要的不多。”

    “我顶不住。”

    这论证了赵煜的想法，那日凤来楼上，确实是她的第一次。

    赵煜看着宋汐凤幽怨的小脸上一抹羞红，不由得哈哈哈笑了起来，“为了宗门献出自己，值得吗？感情有这么深？”

    宋汐凤一僵，随即冷眼看着赵煜:“无可奉告。”

    她负气起身离开，只是想多采补赵煜一些，却被他无情拒绝，这让凤主很是受挫。

    按照这个速度，至少还有一个月才能解开封印，恢复龙象境大成的修为。

    到时候先杀这个轻薄了自己的登徒子!

    晚上宋汐凤还是如约来侍寝。

    给了她想要的，赵煜也打卡得到了自己想要的东西。

    黑夜之中，一道黑影从乾西殿跃出，消失不见，而那门口的两位神融境的侍卫丝毫没有察觉到。

    毕竟屋内的凤主叫的正欢，扰得他们心神不宁，殊不知殿内的七皇子早已离去。

    ……

    夜晚的皇陵安安静静，颇为萧瑟。

    皇陵外围站着两个看守，一队御林军巡游而去，没有察觉到黑影潜入皇陵之中。

    “皇陵果然是个修行的好地方!不只是无人打扰，而且灵气充裕，丝毫不比皇宫差。”

    身穿黑色劲装的赵煜稳稳落在皇陵的林子里，逃离了那压抑的神识范围，赵煜感觉浑身轻松。

    毕竟激发【灵隐】的力量需要消耗大量灵力，即便是赵煜那强悍的元窍都有些顶不住。

    不过赵煜依旧没有放松，灵隐还是将他的气息彻底屏蔽，只要不飞速移动，消耗还是能接受的。

    他看了一眼那金碧辉煌的陵墓，双手合十微微鞠躬。

    “爷爷打扰了!孙儿如有得罪，多多包涵。”

    正当他要寻一处修行之地时，忽然看到一抹火光在陵墓旁边亮起。

    “闹鬼？”

    这个世界妖魔鬼怪仙神道法都有，有鬼并不奇怪。

    但赵煜毕竟还有前世思想，不由得有些害怕，噌的一下掏出了霸王银枪。

    然而下一刻，在他的感知之中，那陵墓旁的简易小棚子里探出一个小脑袋。

    那是一个举着火把的少女，不过七八岁的模样，在黑夜之中显得孤苦伶仃。

    “守陵人？怎么让这么小的孩子守陵？”

    赵煜眉头微皱，之前来皇陵闲逛时并没有看到这个小女孩。

    只见她走出棚子，端着小盆子，朝着赵煜所在的方向走了过来。

    这让赵煜心中不安，以为被她发现了，难道说这是隐藏在皇陵中的高手，已经有了返璞归真的本事？

    好在那小姑娘没走几步，便将盆放在了地上，随后裤子一扒掉，蹲了下来。

    哦哦哦，原来你是来拉屎的。

    这个小妮子模样倒是生的俊俏，长大了就算不是国色天香级美人，也是个沉鱼落雁级。

    自从习惯了炉鼎系统之后，赵煜对女人的评价都直接按照佳人等级而定。

    不过下一刻他忽然醒悟过来，人家小姑娘在哪儿上厕所，我盯着人家评头论足，实属有些变态啊!

    等后面查查看这小妮子是谁，她在皇陵影响我修行了。

    就在赵煜准备抽身离去的时候，眉头忽然一挑，朝着自己来时的方向看去。

    今夜的皇陵，有些热闹。

第30章 废柴出手

今晚的夜色深沉，云遮住了月和星，见不到一点光。

    而这月黑风高之夜，正是行偷鸡摸狗之事。

    两道身影翻墙而过，悄然落在了赵煜之前落下的墙角。

    “不愧是开泰帝，纵使是死了五十年，此处残留的气息也依旧强大无比，令人战栗!”

    一个暗哑的嗓音传出，说话那人是个长须老者。

    想到开泰帝当年的风采，老者不由得身形微颤。

    “祭老，皇陵之中真有我族圣物吗？”

    旁边的青年声音细长，一听就知道是兄弟被泡酒之人。

    他看着皇陵眼神炽热，隐隐中还带着一丝悲愤与恨。

    “传闻开泰帝殡葬之时，将他所有的宝物一同陪葬，既然如此，那件圣物肯定顶在他身上!”

    “既然祭老如此肯定，那也不枉我潜入皇宫做十年太监!只要能为我族取回圣物，一切都值得!”

    小太监接着拳头，铭记他逝去的小兄弟。

    正当小太监火急火燎要直奔皇陵而去时，却被祭老一把抓住。

    “你确定这皇陵没有危险？”

    “祭老，这里只有一个毫无修为的小女孩，我来送饭多年，早已经摸清这里底细，她恐怕此刻睡的正香甜呢。”

    祭老点了点头，一个小女孩而已，不足为虑。

    身旁的小太监乃是神融境小成的修为，而祭老乃是龙象境巅峰，在这皇城中也算的上高手，收拾一个小女孩绰绰有余。

    “喂!是谁在说话？”

    “有谁来了？”

    小姑娘刚上完厕所，端着盆提着灯想要回到棚子里。

    但原本安静无比的陵墓中突然有了其他的声音，让她紧张的朝着四处看去。

    祭老脸色大惊，没想到此女竟然耳目聪明，大老远便听到了他们的小声交谈!

    “杀了她!”

    小太监瞬间冲出，高举手中弯刀，朝着小姑娘袭杀而来。

    小姑娘大惊失色，灯下她看到了狰狞的面孔和寒芒的刀锋，她看到了死期的来临。

    然而就在下一秒。

    她原本端着屎盆的手不知怎滴猛地扬起，脱手而出，不偏不倚的扣在了冲到眼前的小太监头上。

    屎尿糊脸，一声惨叫。

    惨叫之后便是猛哼，紧接着呸呸呸。

    不难想象屎盆之中发生了怎样壮烈的画面。

    小太监一把掀翻屎盆，袖袍抹脸，朝着小姑娘怒吼:“敢拿屎盆扣我!我要你生不如死!先狠狠折磨你再杀死你!”

    他愤怒至极，朝着小姑娘冲来，伸手朝着她的衣服扯去。

    小姑娘看着那罪恶的手朝她伸过来，忘了躲闪。

    反正从出生到现在，一直都被折磨。

    不差这一次。

    反正也没有人会救我，我早已经习惯……欸？

    一只大手从她的背后探出，一巴掌将那罪恶之手拍开。在她的头顶，响起了一个嘲讽的嗓音。

    “这么小的女孩都下得去手，少了物件心理变态了吧。”

    突然出手的男人，让小太监和祭老顿时一怔，脸色变得无比难看。

    不是说的这里没有其他人吗？

    这突然出现的男人竟然完全不在他们的感知范围内。

    也只有修为高于他们才能不被探查到，难道说是皇宫里的强者？

    祭老此刻只想拔腿就跑，他刚要转身之际，便听到了小太监震惊的声音。

    “你……你……废柴七皇子!你怎么会在这里？”

    小太监借着火光，看清了那个男人的脸。

    出乎他的意料，眼前的男人竟然是赵煜。

    祭老当然知道大泰七皇子，这个名动神州人人皆知的废柴，文不行武不能，成日花天酒地只爱女人的烂货。

    没想到他竟然大半夜不抱着女人睡觉，出现在这个僻静之地。

    真是天助我也!没杀到大泰先皇，杀不死宣德帝，杀他个儿子也是不错的选择!

    “惊喜吗？”

    赵煜淡笑着，伸手在鼻子旁扇了扇风，那小太监身上的味儿太冲了。

    “惊喜!简直是太惊喜了!没想到取我族圣物之夜，还能顺道杀个皇子，哈哈哈哈，简直天助我也!”

    祭老咧嘴狂笑，他一步探出，那强悍的气息倾泻而出，他的杀意凝聚在赵煜身上，若是凡人此刻已经动弹不得。

    “说我变态，七皇子你大半夜出现在这里就不变态？难道不是对这小姑娘有意思？”

    小太监咧嘴冷笑着:“今天我就割了你的物件，让你体会我的痛苦!”

    他手中的弯刀乃是一件法器，锋利无比，可附着破防，法器级防具根本抵挡不了。

    这一记撩刀，精准的朝着赵煜的兄弟砍去。

    他耳旁似乎听到了赵煜痛苦的嘶吼，没有了那个东西的七皇子，便是真真正正的废人。

    “我可没有恋童癖。”

    看到这撩刀，赵煜一脸淡然，朝前微微顶胯，“用点劲。”

    小太监神色大喜，七皇子是自暴自弃了吗？还主动探出让自己砍!

    我砍!

    噹~~~~

    只听到一声清脆的声音，那撩刀竟然切不动小兄弟，反倒是被弹飞出去。

    小太监虎口崩裂，鲜血狂飙，他震惊的看着握刀的手颤抖不止，嘴里不可置信的大喊着:“怎么可能？!这怎么可能？”

    “肉身挡刃……你究竟是有什么护身灵宝？”

    一个凡人能挡下自己一击的，除了灵宝，小太监想不到其他的东西。

    是啊，他是皇子，肯定有灵宝护体。

    “灵宝虽强，但它也不能一直护你!看我劈烂它!”

    小太监捡起刀，再次朝着赵煜挥砍而来。

    然而。

    乱刀劈来，除了衣衫破碎外，赵煜昂然挺立，纹丝不动。

    赵煜缺少实战，他用肉身接刀，就是为了测试自己的强弱。

    龙象境巅峰的他，肉体强度堪比法宝，再加上荒古体的加持，小太监根本伤不到他。

    纵使小太监使出了黄阶巅峰武技燎原一刀，也仅仅是给赵煜留下了一道小印子。

    小太监累得气喘吁吁，手再也握不住刀，又跌落在了地上。

    “没用灵宝。我就问你，叼不叼!”

    赵煜背负双手，昂着头，牛叉的不行。

    “臭小子!找死!”

    祭老一声怒吼，手中灵力汇聚，化作一团白光，散发着幽寒死气，朝着赵煜脑袋抓来。

    这出手之狠辣，直接动用武技，想要一招必杀。

    赵煜挑眉看着这个实力不错的老头儿，微微有些兴奋。

    “莫急，咱们谈谈。”

    “今夜你必死!”

    祭老瞬间冲到赵煜眼前，然而一掌还未探出，他便感觉到一股莫大的危机袭来。

    直觉告诉他，若不收手，会死!

    他眼神瞬间骤缩，身形爆退而开。

    然而只响起男人嘲讽的声音，

    “晚了。”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙!

    霸王银枪轰然探出……

第31章 问天枪意

可怕的气息从赵煜的身上倾泻而出，直传枪尖。

    闪烁着寒芒的霸王银枪在祭老的手掌留下深深的刺痕，险些洞穿他的手掌。

    在这一击的余波之中，那小太监直接被掀翻出去，在地上翻滚数下，才踉跄爬起，眼神惊恐无比的盯着赵煜。

    “世人皆知你是废物，怎么可能是龙象境!”

    不只是小太监，就连祭老也如临大敌，大惊失色。

    这位全世界都知道不能修行的废皇子，此刻却有着龙象境大成的修为!

    他不过才二十出头啊!就算得天独厚的三皇子、天赋妖孽的太子殿下亦或是文武双全的永庆公主，他们在这个年纪也仅仅刚踏入龙象境吧!

    要知道修行之难，非一朝一夕。

    登庭、神融这两个低境界都需要大量的时间去积累底蕴，才能为窥天、踏墟等高境界做准备。

    可这位从来都没修行的七皇子，却在一夜之间展露了龙象境大成的力量。

    难道是幻觉？

    小太监揉了揉眼，那银枪黑衣俊男还是跃然眼前。

    “刚才若知难而退，还能饶你们一命。”

    “可惜你们见到了我的实力，那便只有一死。”

    赵煜挽着枪花，抖掉枪头上的血，淡笑着看着当场二人。

    小太监脸色狂变，提着弯刀躲到祭老身后。

    祭老眼中一抹厉色，竟然咯咯咯狂笑起来。

    “无知小儿，口出狂言!”

    “不过龙象境大成而已，而我是巅峰!你可知道你我之间的差距？”

    登庭境、神融境、龙象境、逆命境、窥天境、踏墟境乃是六大修为境界。

    而每个境界又分为四小阶:入门、小成、大成和巅峰。

    登庭境和神融境的四小阶差距不大，常有越阶反杀的案例发生。

    但到了龙象境，想要越阶而战几乎为不可能的事情。

    每个小阶段的力量差距悬殊太大，在强大的力量面前，一切技巧都是徒劳。

    祭老有着足够的自信能杀死赵煜，纵使他手中有一件神兵。

    “你若现在跪下求饶，我可留你全尸。”

    祭老哈哈大笑着。

    然而令他震惊的是，赵煜不只是没有接受他的意见，在他开口的时候便横枪发动了雷霆一击。

    “聒噪!”

    霸王银枪布满强横的灵力，破空之声在众人耳旁炸响。

    赵煜那雄厚无比的灵力从元窍中倾泻而出，这一击便是全力输出。

    这恐怖的灵力量让祭老都感觉到震惊，他修炼六十余载，日夜吸纳灵气，也不顾如此，而此子才二十岁啊就跟我一样……我这么多年都修炼到狗身上去了吗？

    此子天赋竟然如此了得，原来太子只是明面上的挡箭牌，他赵煜才是大泰真正的底牌啊!

    若是假以时日，恐怕大泰又要出第二个开泰帝，到时候整个神州就会被被大泰收入囊中。

    今日，就算是拼死也要必杀赵煜!

    祭老气息骤然提升，他身旁风雪大作，周身竟然布上寒霜，地上的草叶也跟着结出了冰。

    他手中一把冷剑，生出数道锐利无比的冰刺，朝着赵煜挥砍而去。

    那冰刺之利，纵使是钢板都能洞穿，何况是血肉之躯？

    “玄阶上品武技——寒冰刺!”小太监一脸羡慕，这可是只有族内有地位的人才能修行的武技，他若是这次成功取回圣物，也有资格得到这本武技。

    “祭老的寒冰刺比以前强悍太多，恐怕已将此武技修炼到圆满!纵使是龙象巅峰的对手，也不可能轻松接下他这一招，更别说弱他许多的七皇子了!”

    小太监似乎已经看到了赵煜的死期。

    可惊骇两人的是，当那吞吐灵力的霸王长枪碰触到布满寒刺的冷剑时，冰刺顿时根根崩碎，法宝级的冷剑应声折断!

    “这不可能!”

    “难道……是先天灵宝!”

    祭老惊恐大叫，仿佛见鬼了一般。

    他想要逃，然而这一枪快的出奇，他根本躲不开!

    霸王长枪挟裹着一往无前的气势，直刺祭老心窝。

    祭老身形倒飞而出，鲜血在空中纷纷扬扬，那开了大洞的胸口，能看到隐隐跳动的心脏。

    “祭老不敌!逃……逃命啊!”

    小太监心中骇然，他转身拔腿儿就跑，吃奶便秘的劲儿都试出来了，一瞬间便跑出数十米。

    这速度之快，比妖狗追撵还夸张。

    赵煜站在原地，看着小太监逃窜的背影。

    “噌……”

    无尽枪意从霸王银枪上倾泻而出，化作一把透明长枪。

    一枪刺出，枪意凝聚的长枪激射宛如标枪激射而出，在天空划过一道银亮的弧线。

    问天枪决中的问天枪意，枪意大成，可直刺苍天，枪意纵横万里，所向披靡。

    小太监只听到身后风声大振。

    当他仓皇转过头来时，鲜血溅到了眼中，化作一片鲜红。

    那飞来的枪意精准无比的洞穿了他的胸膛，将他钉在了地上。筆趣庫

    他四十五度斜斜站立，睁大的双眸渐渐失去了色彩，身为内鬼，他想过许许多多的死法，但他从没预料到，自己会死在一个废柴皇子的手里。

    “先天灵宝……高阶武技……”

    祭老开膛破肚，躺在地上咯咯咯的傻笑着。

    人比人，比死人。

    自己辛劳一生，都未见过这些宝贝，而他不过是大泰的七皇子，却拥有如此之多。

    “冰寒手段，如果没猜错，你们应该是北疆巫族之人吧。”

    赵煜走到祭老面前，俯身问道。

    “哼，要杀要剐，悉听尊便!”

    “给你活路，只要你告诉我你族圣器有何用处，我便饶你不死。”

    赵煜笑道。

    其实本想等这俩人把圣器偷出来后在收拾他们的。

    可惜的是赵煜不想看到这个可怜的小女孩被太监玩弄，只能站出来了。

    绝处逢生，就算觉得不可能，但也会想要伸手抓住那最后的希望。

    “圣物乃是巫族的精神寄托，缺少了圣物，巫祖便缺少了精神信仰!所以圣物必须回到北疆。”

    就这？

    花大代价将族人安插进皇宫，不顾族人死活，为的只是一个信仰？

    赵煜摇了摇头，这个理由并不充分。

    皇宫皆被森严，进宫之人皆是严格筛查，祖上三辈必须纯良。

    而那小太监能入宫，便说明一个问题。

    皇宫之中，有人勾结北巫!

第32章 思雨小徒

虽然不知道是谁，但赵煜已经见怪不怪。

    对自己的弟弟都能痛下杀手，为了那真龙宝座自然是不择手段。

    父皇如今虽然八十余岁，但窥天巅峰的他足有两百余岁的时光，此时正值壮年。

    想要从他手中接过皇位，至少还有百年光影。httρs://

    没有野心的人或许能等，可有些人却等不及，迫不及待地想要坐上那万人之上的位置。

    赵煜没问祭老与巫族勾结的是谁，他的身份和地位不过是小小棋子一枚，问也问不出个名堂，便是抬手一枪。

    “你说过会放过我!”祭老惨叫。

    “我只是个纨绔。”

    一声惨叫，祭老毙于枪下。

    赵煜虽说对那巫族圣物感兴趣，不过今夜显然没有圣物机缘，如果自己早来或者晚来半个时辰，或许那圣物便可到手了。

    他抖干净枪上的鲜血，转过头来看向身后瑟缩的少女。

    “你会杀我封口吗？”

    少女瑟缩的看向赵煜，虽然身体微颤，但眼中却有一种视死如归之感。

    与其如此活着，倒不如一死了之。

    “如果你不说呢？”

    赵煜微笑道。

    少女一怔，她仰头看向面前的俊朗青年，“封住我的嘴，你就没有任何后顾之忧。”

    “就算你说出去，我也只有一点点麻烦。”

    赵煜说道，凭借他现在的实力，足以面对大部分难题，再加上自己卓绝的修行天赋，被父皇当做珍宝也不为过。

    不过他不希望这样，毕竟咱只想躺平，不想太过引人注目。

    “但如果你愿意保密的话，我可以帮你离开这里。”

    少女眼中闪过一丝精光，那炯炯有神的大眼睛盯着赵煜，朝他迈了一步。

    “你可以当我师傅吗？我想如你一样，靠自己，离开这里。”

    赵煜看向这个特殊的少女，她能被悄无声息的囚禁在这里，自然有她的特殊之处。

    虽说赵煜没有普渡苍生的觉悟，但他需要培养自己的势力。

    毕竟身边能为他做事的，除了青蝶便没有其他人了。

    “我在皇陵的期间，可以对你指点一二。”

    少女眼中欣喜，她脸上洋溢起笑容。

    “师傅月圆之夜不要来这里。”

    赵煜微诧，不知为何。

    但他点了点头，这是新徒儿对自己的报答。

    这是个聪慧的女子，她知道隐藏实力的自己需要一个静修之地，而她刚好能够提供这么一个地方。

    而这个地方，似乎没那么简单。

    “你叫什么？”

    “赵思雨。”

    姓赵。

    赵煜看向少女，大概知道她是谁了。

    他拾起小太监和祭老的尸体，钻入陵墓深处，赵思雨则是乖巧的收拾战斗的痕迹。

    将两具尸体掩埋，赵煜从系统空间之中取出兽血，继续淬炼自己的龙象之体。

    “该为她准备什么功法呢？”

    一边经受着兽血淬体，一边查看着空间之中盛放的功法武技。

    “算了，随她好了。做师傅的何必限制徒儿的自由生长。”

    赵煜选出数本地阶高级功法供他选择，随即进入了恐怖的修行状态。

    皇陵深处一夜的嘶吼，让赵思雨都未曾安睡一刻。

    她尝尝探出棚外，看向那密林深处，一脸忧心忡忡。

    那个出现在她身后，替她当下那批头一刀的男人，她铭记于心，永远也忘不了。

    因为从小到大，从没有人为她做过任何一件事。

    除了那个被人人称为废物的赵煜。

    ……

    一夜修行，两万斤力量。

    当赵煜从密林之中踉跄走出的时候，赵思雨端着粗茶和干粮，等在他必经的路上。

    “师傅喝水。”

    “你想学什么功夫？”

    “杀人的功夫。”

    “哦？”

    赵煜没问她杀谁，只是看了看那古皇陵，从系统空间中取出了一本名为【影】的地阶巅峰功法。

    如果没记错，这似乎是将林玉茹解锁百分之三十的时候的得到的奖励。

    赵思雨将它捧在怀里，对着赵煜重重磕头。

    当她抬起头的时候，赵煜已经消失在了她的眼前。

    ……

    没人会在意一个小太监的死。

    皇宫依旧是波澜不惊的一天。

    赵煜潜回乾西殿，宋汐凤还在尽职尽责，有一句没一句的叫着，让赵煜颇为感慨。

    为了嘉奖她的辛劳，赵煜狠狠给她输送了一波灵力。

    当然，也解锁了不新的姿势。

    “这都天明了……殿下怎么越战越勇？”

    “殿下之力，岂是我等能理解的？”

    两名侍卫羡慕嫉妒恨。

    如果他们能像殿下这般生猛，屋中妻子也不会常常抱怨了。

    “这几日你常来。”

    赵煜擦了擦额头的汗水，对着瘫软的宋汐凤说道。

    “这般输出，恐怕要不了几日，我的封印便解开了。”

    “如果无处可去，我的床上欢迎你。”

    “不需要。”

    宋汐凤恶狠狠地瞪了赵煜一眼。

    ……

    这几夜宋汐凤如约而至，令殿中呻吟连连。

    而那令人遐想的叫声之下，干活的人则离开殿中，潜入了古皇陵，向龙象境巅峰发起了冲锋。

    和祭老的一战，让赵煜明白了境界之间确实存在着差距。

    如果不是先天灵宝霸王灵枪和无数培元丹夯实的元窍弥补了小阶的差距，想要杀祭老还真不容易!

    伴随着赵煜在林中的惨叫，赵思雨则是走出小棚，伴随着那微弱的烛火，研究着的安奥义。

    当赵煜踉跄从林中钻出的时候，赵思雨便会拦住赵煜，询问功法不懂之处。

    “如影随行，你及是影，影及是你。”

    “我们无法主宰自己的人生，但能主宰自己的影子，当影子为我们所控时，掌控自己的人生便是易事!”

    天阶功法赵煜尚能领悟，何况地阶功法，他的每次解读都让赵思雨豁然开朗，对的领悟愈发深刻。

    她盘腿而坐，只见天地灵气不只是朝着她的整体钻去，同时也朝着影子涌去。

    “人影双修，事半功倍，这便是[影]。”

    赵煜看少女修行看得出奇，没想到她的体质平平，不过是刚能修行的普通元窍，但修行天赋确实绝佳，领悟力丝毫不弱于自己!

    或许也是因为她那普通至极的修行天赋，所以被抛弃在此处。

    ……

    “殿下，我查到了赵思雨这个人了!”

    收徒的第七日清晨，青蝶凑到了赵煜身旁，轻声说道。

    “她是四皇子的亲妹妹。”

第33章 赏月文会

四皇子居然有妹妹？

    在赵煜的记忆里，确实不知道四皇子的母亲竟然还诞下一女。

    黄嫔妃在十年前就被打入冷宫，一直不受父皇待见，更别说去同床共枕。

    而赵思雨年仅七八岁，是在黄嫔妃被打入冷宫之后才出生的。

    那她究竟是不是四皇子的亲妹妹？

    赵煜对赵思雨的身世愈发感兴趣了，但无论她出身如何，并不影响她是自己的徒儿。

    她的修行天赋了得，仅仅半周，便将功法熟记于心，元窍已开，正朝着登庭境入门稳步前行。

    照这样下去，不出一个月，她便能登庭入门，到时候加以灵丹辅助，一年之内，登庭巅峰。

    ……

    七日时光说长长，说短短。

    弹指挥间，很快便迎来了那数百年难得一见的月圆之夜。

    赏月盛宴在皇都的望月湖举行，湖畔铺满桌椅，搭建竹棚，显得盛大而又有情趣，足以容纳千人游玩。

    这场盛会参与者有皇都之中的文人雅士，附庸风雅的贵族公子小姐，也有从大泰四面八方赶来的当地才子，想要在这文会上崭露头角。

    “好家伙，今日可是热闹!连国子监的少傅都来了!”

    “不只是少傅，尚书侍郎大学士这些文官也都纷纷出席了……”

    “这不是我们读书人的事儿吗？怎么朝堂之上的人也来了？”

    “你的脑子怕是读书读昏了，那东倭诗人造访仅仅是为了讨论诗学吗？很明显他是来打咱们脸的!有诸公在场，想必也能镇得那东倭来者不敢造次。”

    “区区一个阿倍仲，今夜便让他在我的诗才面前汗颜无光!”

    满朝文官之中，权利最大的宰相自然坐在了文会赏月的绝佳位置，其次便是少傅大学士等一众大官，他们的家眷子女也跟来了，比如那少傅之女陈沂梦，也是名满皇城的才女，一声鹅黄长裙，显得小家碧玉。

    她垫着脚尖眺望着整个文会，目光在颇为兴奋的文人们身上扫过，期待今夜能见到一些惊艳之辈。

    “父亲，您身边空着的位置是给谁留的？”

    陈沂梦问道，忽然眼神雀跃:“不会是太子哥哥要来吧。”

    “这等关乎大泰颜面的盛会，太子自然是要来的。”

    少傅陈俊之抚摸着胡须，呵呵笑道，他看到女儿眼中的光，笑的愈发开心。

    就在她期待的左顾右盼时，三辆从皇宫驶出的马车停在了眼前。

    当永庆从为首的车上下来时，会场顿时变得安静了下来。

    那惊世容颜令所有才子心头狂热，窈窕淑女，君子好逑，这大泰最美的淑女便是永庆公主!

    不仅美貌倾国倾城，更是文武双全，乃是大泰第一才女!

    “见过公主!”

    书生官员纷纷躬身行礼，期待能出现在公主的眼里。

    然而永庆仅仅是微微点头，昂着头凑到了少傅身旁，“少傅好。”

    “好好好，你平日不喜吵闹，本以为你不会来，没想到那东倭之人名气如此大，也让你舍得出宫。”

    永庆一笑，看着即将升起的明月:“这里风景好些。”

    众人纷纷挪位，毕竟少傅身旁就只有一个为太子留的位置。

    “还有两辆马车是何人的？”

    众人疑惑看去，只见第二辆马车掀开帘子，五皇子赵元从车上跳了下来。

    虽然普通到极致，但是那笑脸一出现，顿时众人便热情呼喊道:“五殿下!我就知道爱热闹的你会参加!”

    “元兄，我给你留了位置，今夜咱们饮酒吟诗共赏月。”

    “今夜元兄应该有准备赏月佳作吧，期待，期待啊!”

    五皇子被众人的热情所包围，人缘极好的他也成为了焦点，被人群欢迎。

    众人目光再度落在了那第三辆马车上。

    能跟着永庆公主和五皇子一起出来的，不知道是哪位皇子？

    不管是哪位皇子，咱们还是得略给几分薄面，毕竟那是当朝皇帝的儿子。

    车帘撩开，就在众人准备响起热烈的巴巴掌声时，却一个个都瞪大了眼睛，仿佛见了鬼般。

    “卧槽!他怎么了？”

    “这等风雅之所，是他能来的？”

    “破天荒了，七皇子不去青楼，来文会做什么!”

    赵煜在众人惊讶的目光中走了出来，他手中一把画扇，潇洒的扇着，目光则是游离在瑟缩的人群之中，寻找着那些美丽的身影。

    人群面色难看，他们并不欢迎这个大泰最大的纨绔，他的存在似乎会将文会的层次拉低。

    但却没人敢让赵煜离开，他乃是皇帝最宠爱的小儿子，胡作非为，想干谁干谁，谁敢阻拦？

    赵煜丝毫不在意人群的目光，反倒是他眼前一亮，径直朝着少傅背后的鹅黄长裙姑娘走去。

    又是个沉鱼落雁，不错不错，交个朋友的说。

    见到那风流皇子走过来，陈沂梦脸色瞬变，她可不想和那个名声败坏不学无术的七殿下有任何关系。

    可人越怕什么，越是来什么。

    赵煜径直走到少傅面前，鞠了一躬:“少傅。”

    但目光一直停留在陈沂梦的身上。

    “哼，这里位置满了，七殿下另寻坐处。”

    少傅瞪着眼睛看着这个混球，当年教导众皇子，唯有赵煜难教，几次气得他吐血，对赵煜是恨铁不成钢。

    后来赵煜直接不来少傅的课堂，放纵肆意，少傅常常将他作为反面教材，警醒众皇子。

    他这种文盲竟然还敢出现在文会上，简直贻笑大方，给皇家蒙羞。

    “无妨，我坐皇姐后面，只是来听个趣儿。”

    赵煜厚颜无耻直接坐到了冰冰的身后，既可以欣赏冰冰那绝美的背影，一旁又是那鹅黄色的少女，简直不要太幸福。

    少傅对赵煜也无可奈何，虽然女儿抓着自己的衣服，但也不能再说些什么。

    就在众人心疼少傅的女儿时，外围传来了侍卫和学子文人恭敬的喊声:“见过太子殿下!”

    赵煜伸着脖子，朝着来的方向看去。

    太子一身黄袍，长得俊朗神奕，颇有阳刚之气，举止从容大方，向周围文人官员点头示意，既文质彬彬，又刚武有力，简直就是男人之中的典范。

    他的出现，顿时吸引了所有女性的目光，就连陈沂梦也不由得双手放在胸前，一脸仰慕的看着太子。

    “见过少傅。”

    太子走到少傅面前打着招呼，径直坐下，将原本坐在少傅旁边的永庆公主挤开，又嫌弃似的瞥了一眼身后，飞快的转过头来。

    这一眼给赵煜气得不行，只想抄起酒瓶对着他后脑勺来一下子。

    而就在这时，人群之中传出一声惊呼。

    “东倭文人——阿倍仲来了!”

第34章 月岛纱织

人群循声望去，竹棚外一众人马出现在视野之中。

    阿倍仲身材并不高大，甚至稍显有些矮小，两撇小胡子和参差不齐不齐的牙齿算是继承了东倭最典型的外貌特征。

    仅从这平反甚至有些丑陋的外表来看，和咱们的五皇子赵元足有一批。

    他身后的随从样貌倒是颇为不错，左边一位带刀东倭武士，穿着艳丽大红色的武士铠甲，手握一把红色太刀，虚眯着眼神扫视着众人。

    武士很强，在赵煜之上，不过他的注意力没有放在武士身上，而是阿倍仲身旁的另一人。

    纤细的骨架让她的身材看上去极为苗条玲珑，一米五五的身高比青蝶还要显得萝莉，但令赵煜震惊的是，她究竟是吃什么才长得那么大的，明明个儿不高肉不多，却偏偏那里大的惊人，仿佛塞了两个气球似的。

    这名东倭女子穿着粉色的花蝶和服，清纯的脸蛋搭配着那勾人的眼神让人感觉又纯又欲，简直就是纯欲天花板级的任务。

    赵煜不由得一阵冷嘶，此女妖孽!我应速速将她就地正法!

    她至少是和江雪瑶、宋汐凤一个等级的!甚至有隐隐威胁到我冰冰姐的地位。

    阿倍仲露出龅牙，绝美女子面带微笑，武士则是一直低着头，似乎面对泱泱大泰显得毕恭毕敬。

    “不许带刀!”

    三人正要进入时，维持秩序的御林军中郎将一把将武士拦下，伸手便朝着他的武士刀夺去。

    那武士眉头一皱，一声冷哼，刀柄猛地一扬，直接将中郎将的手弹开。

    “哼，八……”

    话音未落，阿倍仲看了他一眼，那武士收住了嘴。

    “你敢违抗？给我拿下!”

    那校尉脸色大变，他乃龙象境小成的修为，今日夺刀就是为了压一压东倭的气势，免得他们不知道天高地厚。

    然而夺刀失败，令他在众人面前丢脸，反倒是助长了东倭气势，若是太子怪罪下来……

    他噌的一下抽出刀，一众侍卫拔刀而立，将三人团团围住。

    阿倍仲打着圆场，摁在武士准备拔刀的手上。

    “山本，把刀放下。”

    “可是先生，大泰人自己都带刀，凭什么我们不能带？”

    “恐怕是担心文不行吧。”女子掩着面，咯咯咯的笑着。

    “纱织小姐。”阿倍仲无奈的看着一旁的女子，都这个时候了，还有心思煽风点火。

    真是不嫌事大啊。

    眼看着那中郎将带着侍卫们就要将武士拿下，这时太子的声音从竹棚里传了出来。

    “武士人不离刀，刀不离人，今日所见果然如实，放他们进来。”

    听到太子的命令，中郎将立刻收起了刀，撤到了一旁。

    太子爽朗的笑声化解了空气中尴尬的氛围，随着阿倍仲一行人的进入，场上的气氛慢慢剑拔弩张起来。

    所有学子悄然挺直身板，正襟危坐，也有的悄然捏紧拳头。

    “在下东倭学子，阿倍仲见过诸位。”

    阿倍仲的小眼悄然扫过在场所有人，最后目光停留在了赵煜的前方——冰冰皇姐的身上，神色之中透露着一丝丝的贪婪。

    虽然他很快就将眼神中的欲望掩盖下去了，但却逃不过赵煜的法眼。

    “打我冰冰姐主意？阉了你……”

    赵煜嘀咕着。

    ……

    皇帝寝宫。

    烟雾缭绕的床头，宣德帝赵武盘腿而坐，一呼一吸之间韵律奇妙，似乎融入这皇宫自然之中。

    “最后那一步无论如何也跨不出，究竟少了什么？”

    宣德帝喃喃念道，神色复杂。

    他刚睁眼，门外的老太监便轻轻叩门:“陛下，赏月盛会那边传来消息，阿倍仲和国子监学子们谈经论道，聊了民生农耕，论了兵法经义，暂落下风。”

    宣德帝摇了摇头，“赏月之夜，论什么礼仪书经，如此之策，更是丢我大泰脸面。”

    专挑阿倍仲不擅长，以逞一时只能，如此做派，格局尽显。

    老太监躬身一笑:“有太子殿下在，陛下莫忧，听闻太子殿下作了一首赏月诗，就连太傅都连连夸赞精妙。”

    “哦？”

    宣德帝缓缓点头，神色之中尽是满意之色:“毅儿不愧为太子啊。时时来报，我到要看看今夜赏月文会，究竟会出何等惊艳的诗句。”

    他如释重负，心情愈发舒坦了些。

    不知道怎滴，脑海之中一丝灵光乍现，立刻沉神闭气。

    老太监见状，面色顿时大喜，赶忙退出寝宫，不发出一丁点声音。

    ……

    盛会的主题是什么？

    当然是赏月、吟诗、作对!

    之前那些军事、农业、道义伦理上的辩论，不过是开胃前餐，毕竟刚才明月还未高悬，不是最壮丽的时刻。

    但此刻，月亮出来了。

    “快看啊!明月高悬!明月高悬!”

    “今夜的月简直壮丽!”

    “月亮又大又圆!我从未见过如此盛景啊!”

    竹棚人群哄闹，纷纷抬头望月。

    赵煜点头附和，从那和服的缝隙中窥探而去，还很白!

    等等，你们说的不是纱织小姐的胸哦，月亮确实好大!好看的很!

    而随着耀眼的明月，竹棚之中的氛围也是风雨欲摧，仿佛大战前的死寂，压抑到了极点。

    “如此良辰美景，岂能无酒？诸位我等来举杯共饮，欢聚此时!”

    只见那老五突然站起，高举酒杯，整个儿一社交达人的模样，社交能力直接拉满。

    众人纷纷举杯，跟着五皇子一起同庆贺。

    “有月有酒，岂能无诗？在下献丑了!”

    来了!

    众人刚咽下杯中酒，便见到一青袍书生从座位上站了起来，走到了人群中央。

    他面颊微红，似乎创作灵感颇多，摇摇晃晃，口中沉吟。

    “不愧是大诗人黄行!竟然是他最先站出来!”

    “瞧这模样，定是有什么了不得的佳作要出世了!”

    竹棚众人视线落在了诗人黄行的身上，期待着他一首诗能惊艳众人。

    诗人黄行意气风发，被众人注视，加上酒兴大发，对着正位上的高官太子拱了拱手。

    随即，他背负双手，摇头晃脑，吟诗一首。

    此赏月诗一出，宰辅脸上不由得露出满意之色，微微点头。

    “好诗，好诗，不愧是我大泰诗人!”

    黄行得到宰辅赏识，不由得脸上露出笑容，若是今日能压过东倭一头，那他日后的仕途算是稳了!

    少傅也点了点头，算是对黄行的认可，不过和自己的两位得意门生比起来，还是有所差距的。

    黄行的开端倒是不错，但接下来大泰众文人的表现就让大学士等人脸上无光。

    那这诗句要么太过华丽，要么辞藻平平，毫无深意，只能说差强人意，及格都难。

    听得少傅直甩脑袋。

    听了七八首糟糕至极的诗后，那阿倍仲站了起来。

    “诸位，我有一诗。”

    阿倍仲此刻出场，乃是为人低调，让大泰书生先行表演，也就压个轴而已，免得这场文会，显得太过乏味!

    体贴入微啊。

第35章 老五风采

“向晚云开月镜悬，清辉似水水同天。”

    阿倍仲一开口，众人眼前便浮现了那月景盛大的场面。

    乌云都拦不住的明月浮在湖面，明晃晃的月光照耀下，分不清是湖水还是夜空。

    将这月景描写的细致而文艺，仅仅是这两句，便比之前的诗景色描写强上太多!

    在众人的凝视下，阿倍仲无视众人，仰头看天，随即又看向远方的若隐若现的青山。

    “青山峻秀何曾老。”

    “古木沧桑还复鲜。”

    无论是台上还是台下，无论是地位尊贵的官员还是普通的读书人，此刻皆是一颤。

    月光虽然光鲜亮丽夺目耀人，但那远处的青山依旧峻美挺拔!那古木历经沧桑，但绝不会死去仍能复发新芽!

    他这是再说东倭虽被大泰压过一头，但东倭永不言弃，依旧有翻身之日啊!

    “狼子野心，狼子野心啊!”

    “其心可诛，他今日不是来论诗，而是来造反的!”

    “此人是在挑衅我大泰之威!”

    一众文官勃然大怒，吹胡子瞪眼，立马想要写诗反击。

    然而面对这般高水准的诗句，他们的诗词难登大雅之堂。

    众人脸色难看，愤愤盯着场上神态傲然的阿倍仲，只能看着他此刻显摆着将下阙念完。

    宰辅朝着黄行使着眼色，又看向大学者贾词。

    两人眼神闪躲，不敢面对。

    少傅攥着手心，朝着一旁的太子问道:“太子可有诗词以对之？”

    太子摇了摇头，“少傅，此诗着实不错。”

    虽说面色如常，但赵煜能感受到他那微微抽搐的嘴角。

    恐怕心里此刻正骂娘，那种被别人骂了却又骂不回去的无力之感着实难受。

    “公主可有诗？”

    少傅又看向永庆。

    永庆亦是摇头。

    这首诗粗看还是不错，但细品却略微一般，可就这一般货色想要超越也是极难的，除非能作出流传千古的名句，一诗惊人。

    但那种千古名句可遇不可求，谁又敢说自己能作出那等好诗？

    “都说大泰人才济济，莫不是到我这首就结束了？”

    阿倍仲背着一只手，咧着参差不齐的牙，笑的肆意妄为，笑的放纵狂野。

    他的笑声让大泰读书人脸色煞白，让大泰文官恨不得钻进桌底。

    那身材极其不符合比例的纱织不由得摇头叹气，声音幽怨:“一点意思都没有，还以为有惊艳绝绝之辈，早知道便不随你来了。”

    她的话更是刺痛了大泰男儿们的心，本来还有几个公子哥儿想要搭讪一番，但现在却叫人瞧不起，又气又恼。

    永庆叹了口气，虽说众人目光都落在太子身上，他的压力最大，但今夜丢脸的是大泰，丢的是她家的脸面。

    她目光游离全场，期待着能出现一人，将那记狠狠扇在大泰脸上的耳光还回去。

    忽然她眉头一颤，双眸之中那起身的身影，让她原本充满希冀的眼神变得冰冷。

    ……

    老太监站在门外一脸愁容。

    他刚想敲门，又想到陛下正在顿悟修行，不敢打扰。

    正讪讪收回手，便听到寝宫里传来一声幽幽叹息:“进来吧。”

    老太监一愣，脸色变了变，随即推开门走了进来，将东倭诗人的念了出来。

    宣德帝面无波澜的听完了诗:“确实是好诗。”

    “文会可有人接上？”

    老太监摇了摇头。

    宣德帝眉头皱了起来。

    “太子呢？”

    “太子未吟诗……”

    一旁的香炉被打翻在地，老太监哆嗦的跪在了地上。

    ……

    今夜的月极近。

    月光明晃晃的照在众人身上，幽冷的月光叫人心寒。筆趣庫

    阿倍仲背负着手，一副小人得志的模样，在棚中昂首阔步:“今日多谢各位指教，在这场千年难得一遇的明月之夜，感受到了大泰昌盛的文学诗道，不愧是神州大国啊!”

    此话一出，众人只感觉到脸上生疼。

    宰辅气的直接离席，少傅再也坐不住了，陈沂梦搀扶着他起身。

    就在文官学者们准备沉默的离开时，只见一道平庸至极的身影率先站了起来。

    “此诗虽说好，但却成不了名句，传不了千古。”

    五皇子赵元从座位上站了起来，昂着头背着手，从座位上走出。

    永庆一看到自己弟弟在这种场合装逼，顿时脸色大变。

    她深知弟弟的诗词造诣，就凭他的水准若是敢现在念出来，那是让皇家颜面彻底扫地啊!

    她恶狠狠的看向老五，想让他赶紧闭嘴坐下。

    但老五无视老姐凶悍杀人的目光，径直走到了人群之中。

    “哦？这么说来，你能做出流传千古的名句？”

    阿倍仲看向老五，虽然不知道其人，但从他的穿衣打扮上来看，应该是地位尊崇的大少。

    “正是!”

    “作诗之前，敢问阁下何人？”

    纱织小姐朝着老五轻声问道，一副美人仰慕文人的模样。

    先捧的高高的。

    然后才能摔的惨惨的。

    问清楚名字，才知道被打脸的是谁。

    赵元眼神一片炽热，没想到这绝美的东倭女人竟然主动搭讪自己!

    她该不会是爱上我了吧？

    我这该死的难以抵挡的魅力啊。

    “吾乃赵元，大泰五皇子!”

    此语一出，太子和永庆公主皆是掩面。

    其余几个到场的皇子也是尴尬的想要寻个地缝。

    老五啊，你今日可要把皇家的脸丢光了。

    只有赵煜仰着头，对着老五挑了挑眉，又继续看向纱织小姐。

    主要是那对明月太吸引人了，不仰头看不着。

    “原来是皇子，请教了!”

    阿倍仲咧嘴一笑，给老五让出了道儿。

    老五一步跨到竹棚正中，手举酒杯，直指明月。

    “青天有月来几时？我今停杯一问之。”

    把酒质问青天明月，何等滂沱气势？

    此言一出，全场一声惊呼，就连刚起身的少傅和宰辅都不由得一顿。

    “此句，妙啊!”

    阿倍仲微微一愣，被这气势冲昏了头，随即他看到五皇子转过身来看向他，脸上带着一抹嘲讽。

    “人攀明月不可得，月行却与人相随。”

    一时之间，掌声雷动。

    所有人只觉扬眉吐气，那压抑在心头的怨气顿时舒展而开。

    此句何意？

    你东倭弹丸之地，腐草之萤光，怎及天心之皓月？

    青山还想攀皓月？抱歉，月光一直照耀着你，大泰一直把你踩在脚下啊!

    阿倍仲脸色由白变红，瞪大的双眼布满血丝。

    他噗通一声坐在地上，心如重锤敲击。

    “输了……”

第36章 不服打我

千年难得一遇的明月之下，把酒问月，掷地有声。

    面对蹦跶的东倭宵小，此诗的还击铿锵有力，堪比当年宣德帝刺向东倭刀圣的那一剑。

    这首诗余下的部分也惊为天人，但有前面几句，足以。

    “哈哈哈哈!五殿下，好诗!好诗啊!”

    少傅扶着胡须，老脸笑成了菊花。

    五皇子乃是我教出来的学生，今日创作出千古名句，我陈俊之也要随之名满天下。

    太子原本神色黯然，此刻看向老五，表情凝固。

    永庆公主那冰山冷颜此刻震惊无比，瞪大双眸盯着自己的亲弟弟，直呼这不可能啊。

    老五几斤几两，她这个当姐姐的最清楚不过了，他哪里能写出这样的东西？

    “这才是我大泰的读书人，我大泰的文人墨客!”

    宰辅哈哈哈大笑着，他看向阿倍仲，“你可还有佳作？”

    阿倍仲摇了摇头，面如土灰。

    那原本双目妖媚的纱织小姐此刻再也没有了妖媚，不再是纯欲风，而是走木讷风了。

    场上哗然一片，宛如炸开了锅一般，纷纷庆贺。

    “这首诗当真是你作的？”纱织小姐问出了所有人都想问的问题。

    蹭蹭蹭，目光齐刷刷的汇聚在老五身上。

    面对这般质问，老五神色微微有些慌张，他的眼睛朝着旁边瞟了过来。

    那个方向，是永庆公主所在的位置!

    这一眼顿时被细心的人所察觉，幡然醒悟。

    永庆公主作为女性，不能太过抛头露面。若是今日她出场，岂不是在说大泰男儿无能？

    所以五皇子成了她的代言人。

    一瞬间，无数目光又汇聚到了永庆公主身上。

    永庆此刻一脸懵逼，你们看我干什么？

    老弟你瞅啥？

    关我啥事儿啊？这首诗我压根不知道，我听到都是一身鸡皮疙瘩啊。

    虽然满腹疑虑，但永庆公主凭借着那超凡的气场，稳如泰山，将一切风雨悉数挡了下来。

    就在这时，她身后响起一狂徒的嘲讽之声。

    “美人此言笑话，这首诗不是我五哥作的，难不成是你东倭所写？”httρs://

    “你觉得我大泰盗诗？”

    “偷鸡摸狗之事，也只有蝇营狗苟才做的出来吧!”

    赵煜一边饮酒，一边眼神轻佻的看着纱织嘲讽道。

    众人一阵屏息，这些话说出了他们的心声，但是为了大国气度两国交好，他们才没有如此无礼。

    毕竟诸位也是文人公子，诗书达理。

    但说话那人不一样，他就是大泰最大的混蛋，这样的话也只有他才敢说。

    “你!你是何人？”纱织气的直跺脚，顿时波涛汹涌惊涛骇浪，那和服衣领险些都被撑开。

    这给众人都看嗯了，赵煜直呼好家伙儿。

    “大泰七皇子，赵煜。”他扬起嘴角，表情欠揍:“不服你来干我啊？”

    “我……”

    纱织袖子一挽，露出两截嫩藕般的小细胳膊，就要朝着赵煜冲过来。

    颇有拼命三郎的架势。

    这倔强的小母马，骑起来肯定野!

    “干不得，干不得呀纱织小姐!”

    阿倍仲和山本武士顿时拦住暴怒的纱织。

    “是干不得还是干不过？”纱织愤怒的叫着，就在她的气息准备节节攀升时，山本摁在了她的肩头。

    “小姐!”

    她一声冷哼，收回了那准备外放的气息，愤愤的盯着赵煜。

    赵煜晃晃悠悠醉醺醺的站起来，嘿嘿一笑。

    “放开她，让她来干我!”

    “也不打听打听，天下女子有谁干得过我？”

    如此气冲云霄的狂言，应当是雷鸣暴雨般的掌声。

    然而此刻在场众人皆是掩面汗颜，巴不得直接钻到桌子底下。

    少傅宰辅直接登车而去，众官员也纷纷道别离开。

    太子深深看了一眼永庆公主，理都没理赵煜，也直接离去。

    太丢人了，亏你还是皇子呢，在皇城丢人也就算了，怎么在外人面前也要丢人啊!

    众人只觉得丢不起人，赶忙离开。

    一见都走了，盛会也便不成会，很快都散了去。

    纱织被阿倍仲和山本推着离开了会场，赵煜本还想再挑逗她一番也没了机会。

    真期待她来干我啊。

    永庆的车队也徐徐离开，三辆马车到了宫中的路口处时，形成了三角之势。

    “那首诗是你作的吧？”

    冰冰姐那冰冷的声音传到了赵煜的车厢里。

    赵煜摇了摇头，“我哪儿有那本事，皇姐你是知道我的，吟诗我不行，硬湿我倒是在行。”

    “老五，你说。”

    “姐，你不相信我的水平？我赵元在你眼里就是那么不堪？”

    赵元探出头，虽然对着冰冰姐喊道，目光却瞟向赵煜。

    那日就在老五念完他的之后，赵煜便说自己也有一诗。

    随口一出，便是诗仙李白的，听得老五险些从马车翻出来。

    赵煜将此诗推脱到青蝶身上，说蝶儿平日饱读诗书，肚里有汁水，他这不懂诗的人都觉得好。

    让老五尽管拿去装逼，拿去结交天下文人。

    社交达人哪个不爱出风头？哪个不爱装逼。

    老五当场感激涕零，表示对外面绝对保密。

    毕竟这关乎他自己的名声，也关乎到赵煜，免得被众人打扰。

    所以此刻他的嘴很硬。

    “啥也不是。”

    永庆冷冷说道，她的马车先行离去。

    “哦……”

    老五外面是社交达人，谁都要礼敬三分。但在自己亲姐面前那是一点排面都没有。

    赵煜撩开窗帘，对着老五眨了眨眼。

    两人心照不宣的咧嘴一笑，各回各殿。

    ……

    宣德帝那边也知道了赏月盛会的情况。

    对老五创作出虽然持怀疑态度，但宣德帝还是很高兴。

    毕竟今日之争，是大泰赢了。

    “太子作诗了吗？”

    “回皇上，太子的未曾吟诗，照太傅的口说，太子诗虽妙，但还是差了阿倍仲几分。”

    老太监战战兢兢的，不敢抬头看宣德帝。

    他摆了摆手，示意老太监下去，随即下床走到了门边。

    抬头看向那当空的明月。

    “若是我飞升了……大泰会变成什么样子？”

    ……

    与此同时，赵煜也坐在庭院里看着那明晃晃的月亮。

    “真大，真圆。”

    “是呀殿下，今天的月儿确实好大好圆。”

    青蝶轻声说道.

    “我说的不是月亮。”

    自然，他说的是纱织。

    今夜竹棚里，她一直在勾引自己!

    虽说她那魅惑的眼睛看谁都在勾引，但赵煜有一种特殊的感觉，那纱织小姐出现在这里，就是为了自己而来。

    而和自己争吵时，那句“你是何人”很是刻意，能坐在公主太子身后的，穿的如此华贵的，自然是皇子了。

    她想勾引我？

    为何又想干我？

    赵煜很是疑惑。

    “去把江雪瑶叫来。”

第37章 明月杀人

“殿下，今夜我陪您不就够了吗？”

    青蝶有些小怨气。

    不过在赵煜拍了拍她那浑圆的小屁股后，还是乖乖的朝着百色苑的雪瑶居走去。

    赵煜一个人坐在院子里看月，脑中又浮现纱织的大月亮。

    就在这时，他看到那巨大的月亮之上似乎有一道人影。

    好像很远，但又好像很近。

    即便是神识拉满，双目充斥灵力，依旧看不清月亮上的人。

    只能依稀分辨那是一个女子，因为不会有男人穿裙衫吧。

    是我眼花了？

    赵煜朝着旁边兢兢业业守门的侍卫说道:“今夜的月真好看。”

    侍卫们抬起头也应声说是，但两人都没有察觉到问题所在。

    他们看不见？

    赵煜心思闪烁，目光落在皇都背后的山峰之上，是刚刚赏月时看到的青山。

    那是整个皇都最高的地方，名曰九尺峰，素有“登高九尺，伸手触天”的美誉。

    赵煜想去那里看个清楚。

    还没等他动身，便听到青蝶慌慌张张的声音:“殿下，殿下!”

    赵煜朝着青蝶使了使眼色，两旁的侍卫此刻朝着她们看了过来。

    带着青蝶进了屋，布下两道隔音阵法，青蝶这才开口说道。

    “雪瑶姐姐没在屋里，不知道去了何处。”

    “走了？”

    “可是金银细软她都没收拾。”

    “那就是走了，这点东西，她可看不上。”赵煜摸着下巴。

    上次江雪瑶离开的皇宫的时候，自己本该死在凤来楼。

    而今夜她的离开，意味着自己本该死在望月湖？

    赵煜脸色微冷，随即又恍然大悟，仰天大笑起来。

    ……

    泰安客栈。

    顶级厢房中的气氛冰冷到了极点，阿倍仲面色凝重，山本握着刀的指节发白，纱织小姐那纯欲风不见了，取而代之的是一脸寒霜。

    “说好赏月盛会让你赢的!我们人都来了，却故意羞辱我等!”

    月岛纱织捏着小拳拳，银牙咬碎。

    “恐怕幕后之人也未料到五皇子会有如此诗才。”阿倍仲一声叹息。

    他此次从东倭远赴而来，并非只是为了打大泰的脸而来，这只是一方面。

    而另一方面，是有人请他们而来。

    东倭公主美艳不可方物，是惊为天人的绝色美人，若是能勾引的了那七皇子夜不归宫，此次的目的便达成了。

    月岛纱织确实做的很好，那魅惑的小眼神时刻游离在赵煜的身上，和服微微敞开的缝隙也是故意而为之，只有赵煜的角度才能刚好瞟到那白亮的月光。

    等阿倍仲打脸大泰文人，众人纷纷离席之际，再传递纸条给赵煜，诱他今夜来这客栈，便万事大吉。

    如果真是以前的好色七皇子，百分之百会上当。

    可谁曾想，幕后那人本许诺今夜会让东倭胜出，却没想到杀出个五皇子。

    而赵煜又把东倭狠狠一顿臭骂，气得月岛纱织火爆小脾气都出来了。

    他们失信在先，那任务我们也不用在乎完不完成!

    “可如今我们知道了计划，恐怕不会轻易放我等离开。”

    “谁敢？我可是东倭公主，若是我在大泰出了事，他想挑起两国争端吗？”

    月岛纱织有足够的底气，他是东倭天皇最宠爱的大女儿，她若出了事，天皇必定怒发冲冠，到时候绝对一场大战，生灵涂炭。

    阿倍仲正想劝说并非如此，忽然听到窗外吹来风声，紧接着一道人影推开窗，闯了进来。

    山本反应神速，只见他单手握住刀柄，一个闪身出现在窗前下落的围住，就是一记快如闪电的拔刀术。

    只见那红色的太刀带着隐隐火光，瞬间赵良整个屋子。

    噹……

    然而这恐怖的一刀被挡了下来，而挡刀之人，竟然是一个绝色美人。

    美人长得妖娆，和月岛纱织的妖娆不同，她是浑身上下都是妖媚之术，举手抬足都是魅惑男人的味道儿。

    而月岛纱织的双眸是自然流露的魅力。

    “慢着，我没有恶意。”

    女人低声喊道，但山本不依不饶，“有门不走走窗户，不是歹人是甚？”

    “有人要杀你们，快离开这里!”

    月岛纱织一声冷笑，看着这个姿色和自己有的一拼的女人，心里非常不爽。

    今夜见到那隐隐压过自己一头的永庆公主就已经很不开心了，此刻又跳出一个美女。

    这叫她这位东倭第一大美人感觉自己在大泰排不上号啊。

    “笑话，山本将军，杀了她!”

    山本的拔刀斩被挡下，这让他有些意外。

    不过刚才他压制的修为并未完全放开，仅仅是压在了龙象境大成，此刻修为全开，他那一刀惊天动地。

    巨大的火光冲天而起，爆炸的轰鸣在客栈中响起。

    远处，一队在小巷之中穿行的刺客们瞪大了眼睛，看着不远处被轰开的客栈墙壁，摸不着头脑。

    他们还没出手，里面怎么就打起来了？

    “快上!趁乱杀了月岛纱织!”

    领头的刺客队长乃是逆命境入门的修为，手下都是龙象境的高手，众刺客纷纷跃上厢房，在火光之中寻找月岛纱织的身形。

    然而，厢房之中只有熊熊烈火，没有看到半点人影。

    ……

    今夜没打扰宋汐凤，让青蝶侍的寝。

    青蝶的演技自然不比宋汐凤，没有任何操作就能叫的人欲罢不能，所以无奈之下赵煜操作了一番。

    等有了感觉，那声音之中也便撩人心神，门外的侍卫微微躬身，不由得控制灵力堵住了耳朵。

    青蝶忧心忡忡的看着离去的殿下，想叫他小心，却又担心说话惊了外面的侍卫，只能持续着她那高频的叫声。

    如今自己的秘密也被青蝶知道了，不过赵煜并不担心，他是母亲的人，而母亲是永远爱自己的孩子的，青蝶不会害自己。

    只是可怜了青蝶，这么叫一晚上不知道她嗓子顶不顶得住，谁让她和凤儿的叫声不同，凤儿是数十下一哼哼，而蝶儿是数声一嗯嗯……

    赵煜在城中飞快的穿梭，如今龙象巅峰的他急速奔跑起来如同一阵风晃过眼前。

    转眼之间，他便跃上宫墙，翻出宫去。

    他想去看看月亮上的女子究竟是谁。

    嫦娥吗？

第38章 天门将开

虽然出宫无数次，但这是赵煜第一次单独出宫。

    皇都的夜晚不像其他地方热闹，这里是要宵禁的。

    毕竟天子脚下不敢乱来，夜晚乱象横生，宵禁能避免许多不必要的麻烦。

    街上除了巡街的差役，便是敲着铜锣的打更人，赵煜宛如一道影子在街道上飞驰而过。

    有【灵隐】的庇护，赵煜丝毫不担心被人发现，毕竟连笼罩皇宫的神识都无法看穿自己，普通市井又有何惧。

    绕开守在城墙上的护卫，赵煜一路狂奔出城，那般速度就是摩托车也望尘莫及。

    并非所有的龙象境巅峰皆有如此速度和耐力，龙象境的强弱除了力量的大小外，自然还跟吸收的妖兽精血有关系。

    吸收迅豹精血后会着重强化双腿，令速度大增;吸收铁甲犀精血能强化皮肤，皮糙肉厚;吸收蛟龙精血则身形飘逸，水性大增……

    赵煜不知道吸收了多少妖兽的精血，他没日没夜的打卡，除了那等神兽精血没有搞到手以外，市面上有的妖兽精血基本上都有了!

    他的龙象境，堪称世间最强龙象境。

    就算是太子的资源也完全比不过赵煜。

    百公里油耗一口水。

    一溜烟冲到九尺峰，饮了一口山泉，赵煜朝着峰顶攀登。

    他全程关注着月亮，月亮上的那道倩影一直都在。

    但她并非是静止的，她在动，在整个月亮上跑来跑去，似乎在画着什么。

    就在赵煜攀登到一半之时。

    头顶之上破空声炸响，一道流光直冲那明月。

    紧接着，便是一个苍老的声音，震惊之中，带有一丝期待。

    “你真要开天门？”

    “借这月光之力，阵我已经画好开天阵了。”

    月亮上的女子声音宛如幻梦，似乎有形的触手，直钻赵煜耳中。

    这让赵煜一机灵，没想到世间竟有如此好听的声音。

    他从美妙的声音中回过神来，细细听着两人的对话。

    “开了天门，所有的窥天巅峰都会被吸入天墟!他不会允许你这么做的。”老者激动到。

    他？

    赵煜知道，这天地间的窥天巅峰足有五位，一书生、一剑客、一皇帝、一戏子还有一船夫。

    如果那东倭刀圣在窥天境大成的时候没被那一皇帝杀死，应该有六位至强者。

    如果没猜错，布下开天阵的女人是戏子吧。

    而最不想离开这片世界的是谁？

    赵煜朝着皇宫的方向瞟了一眼。

    “可他到现在还没阻拦我。”

    女人自顾自的刻画着开天阵法，她的动作越来越快，阵法也愈发完善。

    “我倒是了无牵挂，但那几位可说不准。”

    老者的声音愈发激动，从他的声音之中能看出，他是想前往另一个世界的。

    “千年难遇的机会，今夜谁也拦不了我!”

    女人声音坚定。

    原来窥天境便是眼下的最高境界，窥探天道，开启天门，前往天墟，便是为踏墟境。

    赵煜瞬间明白了这两大巅峰境界的意义。

    没想到今夜竟然能观摩窥天巅峰刻画开天阵，这对自己有着莫大的帮助。

    逆天改命，方能窥探天道。

    想要步入逆命境，需要看到虚无缥缈的命运之河。

    命运之河是天道，是主宰万物生灵的本源，决定着生灵的寿命长短。

    只有看到了命运之河中的命运，才能逆天改命。

    而如何看到生命？自然是生与死亡之间。

    想要突破逆命境就必须经历生死的考验。

    有人在死亡中看到了命运之河，他突破了。

    但有的人在死亡中两眼一抹黑，啥也没见到，嗝屁儿了。

    龙象境很多，但逆命境很少也正是这个原因。

    皇宫之中的龙象境巅峰能当大内高手，保护皇子公主。

    而逆命境则是被每个部族、王朝雪藏的珍贵力量。

    赵煜原本以为自己突破到逆命境会很艰难，或许是踏着刺客的尸体，或许是和三胖决一死战。

    但今夜给了他希望。

    “天门大开之时，诸方天道尽显，在这一瞬间，或许我能看到命运之河!”

    他有着强大的灵魂，发现命运之河的几率并不小，只要能抓住这个机会，他就能敢在众兄弟前头，步入逆命境。

    但若天门真的打开，宣德帝踏天而去。

    大泰皇宫之中恐怕将乱成一锅粥啊。

    到时候恐怕暗杀自己的不再是禁军的校尉，而是那统领陈玉成。

    利弊皆有，赵煜无力选择。

    他总不能朝着天上的顶级强者喊一句:“喂，能不能开了天门再关上啊？”

    那是找死。

    就在他胡思乱想之际，天际又是一道流光话划过。

    “开吧，这世间太过无聊，我要去天墟，寻找更强的剑道!”

    那声音之中满是杀伐之意，朗朗剑吟，肃杀逼人。

    赵煜不由得眼神一亮，此人应该是那一剑了。

    剑为百兵之君，他是世间最强之剑，应该也是五人之中最强的吧!

    “就快好了。”

    女人轻声道，不过能听到她声音中的吃力。

    “那书呆子刚成家室，恐怕不愿离开吧。”老者又开口说道。httρs://

    “若是不愿离开，他此刻就已经来了。”剑客应声说道。

    随即，两人的目光皆落向了那大泰皇宫。

    那巍峨的寝宫门前，宣德帝赵武也背负着双手，看着他们。

    老太监站在寝宫外，也看着宣德帝。

    “你说，若朕不在，谁能掌控这片天？”

    老太监顿时瞪大眼睛，身形一颤，立刻跪在了地上。

    “陛下乃天地至强，少说还要守护大泰百年，您在又有谁能掌控大泰呢？”

    “回答朕!”

    “老奴岂敢揣测陛下心思!”

    “朕想听听你的意思，但说无妨。”

    老太监抬头皱巴巴的老脸，试问道:“当朝太子文武双全，颇有陛下年少时的风采，文武百官对其信服，又是陛下亲选，自然能稳坐皇位吧。”

    宣德帝点了点头，随即又问道。

    “你觉得老二如何？”

    “二皇子？二皇子虽然阴郁，但心思缜密，通晓权术之道，掌控天下不在话下。”

    “老三呢？”

    “三皇子修行天赋绝佳，有望立足巅峰，他若成帝，可护大泰周全。”

    “老四呢？”

    宣德帝挨着挨着问道，将六位皇子问了个遍。

    老太监也一一应道，说着各位皇子的优点。

    宣德帝听后点了点头:“看来我的这些儿子都很优秀。”

    “那你说说看，老七如何？”

第39章 皇位继承

七皇子？那是个什么玩意儿……

    老太监差点脱口而出，但想到那是陛下最宠溺的亲儿子，他一个奴才，怎么能妄议主子呢？

    “老奴觉得，从七殿下平日的习性来说，不太适合。”

    “哦？既然如此……”

    宣武帝看着那明晃晃的月亮，又看向他的江山。

    “朕，要走了。”

    老太监双眸闪过一丝喜色，不过立刻便隐藏的严严实实的，他激动的跪在地上，尖声说道:“恭贺陛下，迈入踏墟之境!”

    原来陛下今夜的问询，是在决定将大泰皇位传给谁。

    我对太子殿下多多美言，他应该稳坐大泰新皇之位。

    届时，我便不再是一个奴才，而是被授予侯爵之位，成为大泰勋贵!

    老太监眼中流露出浓浓的渴望，那种卑躬屈膝寄人篱下的窝囊日子，他不想再受了!

    到时候在自己的侯爵府，养一群娈童，日日玩耍伺候，岂不美哉？

    宣德帝他大手一挥，走进屋里，亲自起草写下圣旨。

    老奴接过圣旨，双手都在微微发颤。

    “陛下，这圣旨给谁？”

    “大泰帝位，传于七子赵煜!”

    嗯？

    老太监瞪大了眼，圣旨险些从手上掉下。

    他不可思议的看着陛下，完全不知道他在想什么。

    这一刻，大泰皇宫上方的天，风云涌动，暗潮汹涌。

    ……

    赵煜全然不知，他此刻正死死盯着那月亮上的开天阵。

    虽然无法理解阵法的玄妙，但阵法布局倒是被印在了脑海之中。

    “等等，我记这玩意儿干嘛？等我真成了窥天巅峰，我就是这个世界最强的人，到时候任我潇洒任我摆烂，谁能杀我？”

    “谁要开天我就杀谁，宁做鸡头咱不做凤尾。”

    赵煜在心里嘀咕。

    他对武道有追求吗？没有，修炼完全是因为被逼的，他想摆烂，可兄弟们不允许啊，他总不能束手就擒吧。

    等他摆脱兄弟们的威胁时，到时候老子就好好享受这美妙人间。

    虽然这么想，但赵煜还是记住了这开天阵，技多不压身，凡事都有万一呢？

    比如说，日后这神州大路上的绝色女子都尝遍了，咱就是说，能不能去天墟找这位戏子聊聊天，谈谈人生和理想。

    就在赵煜畅想人生的时候，只见一道极其强盛的气势从皇宫之中冲天而起。

    那君临天下，威极八方的威压朝着九尺山轰然落下。

    一帝来了!

    “你想拦我？”

    女子手中动作一顿，看向那穿着龙袍的男人，冷声问道。

    “继续吧。”

    宣德帝看向月亮，丝毫没有留恋自己辛苦稳固的江山，似乎这一切不过都是身后名，他只渴望眼前新的世界。

    众人皆惊讶，但没有说什么。

    作为全天下最强的五人，他们了解彼此，却又不了解。

    总之最后事如人愿，那就是好的。

    女人的动作愈发快了，月亮之上阵纹浮现，隐隐之中一股奇特的力量溢出。

    赵煜不由得微微叹气，还是来了啊。

    “父皇离开，接替皇位的应该是太子吧……他若当了皇上，哎，头大。”

    如果不出意外的话，今夜想害自己的，应该是太子了。

    唯有他才有地位和实力勾结东倭，其他几位皇子分量不够。

    他以大泰颜面，换东倭公主月岛纱织出马，想要勾引我，别问怎么猜到的，因为江雪瑶又离宫了。

    月岛纱织榨干我，江雪瑶又榨干她，这都是老生常谈的谋划，可惜的是今晚谁也没料到，我当了一手文抄公，打破了东倭和太子的计划，使得这场榨汁计划泡汤。

    现在最苦的应该江雪瑶吧，从我这里逃跑得不到庇护，任务又没完成不能回来。

    恐怕会遭到太子的封口追杀。

    哎……解锁度刚刷到75%，还有好些高难度动作没做呢，比如“风车转转转”、“牛马抖抖抖”。

    可惜了可惜了。

    “今夜突破逆命境，带着妹子跑路!”

    赵煜正谋划着要带谁走时，忽然头顶上爆发出强烈耀眼的光芒。

    那股奇特的气息越来越浓重，好似花香，好似柔水，好似暖风。

    “这就是天墟的气息吗？”老者兴奋地大笑起来。

    “如此充裕的灵气……不，是另一种力量!更强的力量!”剑客眼中爆发出昂扬剑意，恨不得一剑破开月亮，立刻踏入天墟。

    “天门阵马上就要撕开天道，露出天墟大门了，诸位请做好准备。”女子声音中也难掩向往。

    赵煜立刻全神贯注盯着那开天阵，随着阵法之光亮起，月亮正中出现了密密麻麻的裂缝，宛如一道缓缓开启的大门。

    天门，开了。

    ……

    没有人注意到月亮发生的事情。

    夜晚的皇城依旧宁静，虽然刚刚泰安客栈的墙倒了，但也很快恢复了宁静。

    相比这点震动，反倒是乾西殿的夜黑的有些渗人。

    只见数十道黑色身影闯入乾西殿中，目标是那殿内主人，执行必杀计划。

    可当他们潜入寝宫，却发现这烛光幽幽的大殿中空无一人!

    七皇子去了哪里？这位未来的皇帝怎么就凭空消失了？

    他今夜不是一直都在里面操劳呢吗？

    所有刺客着急如麻，宛如热锅上的蚂蚁团团乱转。

    他们将乾西殿搜了个遍，始终都见不到那人的身影!

    “难道说，有人先我们一步？!”

    一众刺客脸色大惊，“快，快去禀报太子殿下。”

    ……

    古皇陵今晚也有不速之客。

    虽然脚步很轻踏风而行，但修习【影】的赵思雨还是被惊醒了。

    小姑娘躲在被子里，木讷的没有出声。

    他们是北巫之人吗？

    可为什么，陵墓那边没有动静？

    ……

    月亮裂开的那一瞬间，五道荧光从缝隙中探出。

    四道落在了月前的四人身上，还有一道直冲天际，飞向南方，应是那书生在南方安了家。

    “天墟，我来了。”

    “剑道无尽，我欲求索!”

    “神州，告辞!”

    世间最强的几人，开口说着最后的告别。

    只见宣德帝忽然转过身子，看向这片神州。

    “我还会回来的。”

    他话音刚落，众人的身形在这荧光之中慢慢消散，流入那月亮缝隙。

    然而就在宣德帝的身影将要彻底消散在这片天地的时候，他感受到下方的九尺峰上有着一道人气!

    是谁在下面？

    难道是某位想要观摩我们踏墟的窥天境强者吗？但他是如何瞒过我们四位至尊出现在这里的？

    当宣德帝看清九尺峰上那道人影的时候，他的眼睛骤然睁大。

    “赵煜!”

    怎么是他!

    他怎么会在这里？

    他在突破逆命境？他怎么就逆命了？

    他……得死!

    纵使消散的只剩下一只眼睛。

    但那一道目光挟裹着无上威压，足以镇杀逆命境的威压，朝着九尺峰上的赵煜轰然落下。

第40章 一眼逆命

月亮裂开的那一瞬间，赵煜看到了。

    那隐藏在万千天道之中的命运之河散发着蓝色的光芒，伴随着时空大道静静地流淌。

    命运所散发的气息味道有些说不出的奇怪，酸甜苦辣皆有，似乎涵盖世间的喜怒哀乐。

    “我的命运在哪里？”

    赵煜强大的精神力在命运之河中探索，想要看到自己的命运。

    唯有看清自己的命，才能逆天改命。

    但无论赵煜如何寻找，根本寻不到。

    命运之河宛如浩瀚无边的大海，要在大海中寻找属于自己的那一朵浪花，简直是痴人说梦。

    “今夜若是成不了逆命境……不，我一定要寻到!”

    寻不到，就是死。

    他的灵魂在命运之河中翻滚寻觅，他宛如海中蛟龙，翻起无数浪花。

    不是。

    不是。

    还是不是!

    我的命运究竟在哪里？

    天门即将关闭，能看到命运之河的时间不多了。

    下次就算历经生死，也不一定能再看到命运之河。

    就在赵煜着急之时，忽然一声轰隆震颤从四面八方响起，他的灵体在这一刻险些崩碎。

    密密麻麻的裂缝布满灵体上，赵煜眼中满是不可置信。

    他差点死了，不……他正在死去。

    他的肉身恐怕此刻已是千疮百孔，濒临死亡，就连灵魂都受到了冲击险些被泯灭。

    若不是自己的灵魂着实强大，恐怕真就直接暴毙。

    “是谁伤我？难道我沉浸在命运之河的过程中，失去了对的掌控，被他看到了？”

    赵煜脸色微变，刚刚他听完众人留言，便感受到了命运之河，随即便沉浸其中。

    完全忘了自己还在偷窥这回事儿了。

    灵魂碎片从脸上缓缓脱落，他的灵魂正在消散。

    “他为什么要杀我？就算他要再回神州大陆，跟我有半毛钱关系啊!”

    赵煜不解。

    宣德帝的留言很好理解，当曾经的帝王归来时，这片大陆依旧是他的。

    但新的帝王——那位太子，会拱手把自己的天下交给宣德帝吗？

    肯定不会，所以你要杀就杀太子啊，跟我这种躺平摆烂的皇子有鸡毛关系啊!

    死在亲爹眼下，有够好笑的。

    但赵煜不想死，我这一生也没做错啥啊。

    说我不学无术，我能躺平干嘛学习？

    说我女人多？哪个不是倒贴过来的。

    我，不，想，死!

    就在赵煜灵体渐渐消散的时候。

    眼前蔚蓝的命运之河中，忽然浮现一朵红色的浪花。

    那朵红色浪花飞快的朝着山崖上拍去，似乎想要将自己一头撞死在山崖上。

    “那是……”

    赵煜眼中露出一抹惊喜，他疯狂冲向那朵红色的浪花。

    被一巴掌拍在山崖上，同浪花一起崩碎。

    ……

    在那一眼之威下，九尺峰山头崩碎，土石飞溅，巨树滚落。

    原本高耸的山峰硬生生被压平了一块，不配再叫九尺峰，八尺还差不多。

    那乱石堆就好像一座坟墓，是宣德帝为宠溺的七子搭建的坟墓。

    不过，坟堆上的石头微微一颤，滚落下来，一只满是污血的手伸了出来。

    若是有人经过看到这一幕，一定会大喊一声“鬼啊”。

    赵煜艰难的从石堆中爬出来，大口大口呼吸着新鲜空气。

    他的胸腔破碎，肋骨根根断裂，浑身上下没有一处是好的。

    但好在意外突破到了逆命境，才让那原本该要消散的灵魂留在了体内。

    宣德帝那一眼并未留手，逆命境的高手都得陨落。

    但他错误的估计了赵煜的实力，赵煜并非普通的龙象境，他还有所有人都想不到荒古不灭体。

    “大难不死，我必有后福!”

    赵煜哈哈哈哈大笑着，鲜血从嘴里呛出来。

    成功突破逆命境，这下就算是太子也无法轻易杀死自己了!

    然而笑着笑着，眼泪便止不住的从眼睛里流了出来。

    不只是疼，他那窥探到命运之河的强大灵体感受到了天地在缓缓变色，即便是明亮的月亮也照不透他头顶缓缓凝聚的乌云。

    “典籍中记载，该死未死的逆命境是真正违背天道，可能要引起天怒。”

    “本以为死里逃生，还未恢复又要面对天怒，连遭两难的逆命境才是真正的强者!”

    “可老子不想成为强者，老子只想躺平活下去啊。”

    天怒要来了!

    赵煜止住了哭笑，他从赶忙从系统空间中取出一颗颗丹药，生肌丹、养神丹、凝血丹……

    这些顶级的六品灵丹，放在任何一个宗门大族都被奉为珍宝，而如今被赵煜一把一把塞到嘴里，囫囵咽下。

    六品灵丹一颗便蕴含着庞大药力，如此众多直接吞服，散开的药力能轻易撑爆逆命高手。

    但赵煜根本不虚，他早已经习惯了，这荒古不灭体吃过太多好东西了，早就有抗药性了。

    疗伤药快速恢复着伤势，生血药强化着血气，养神药修复着残破的灵魂。

    仅仅片刻，赵煜便感觉伤势好了大半，体内充盈的力量让他感觉自己又行了。

    “这里太显眼了，若是被皇都里的高手发现恐怕会有麻烦。”

    赵煜从地上爬起，看着头顶凝聚的乌云，又看了看如初的白白大大的月亮，朝着远离皇都的背山坡跑去。

    ……

    山坳之中，风声大作，雷声轰鸣。

    一副风雨欲来山欲摧的既视感。

    赵煜坐在一块凸起的大石头上，仰起头看着风云乱象的天空。

    “恢复了百分之七十，不知道能不能对抗天怒……”

    他话音刚落，只见那天地灵气在头顶上空疯狂汇聚，化作一道恐怖的灵气漩涡，夹杂着天地奇异的能量。

    在那灵力漩涡面前，似乎一切都会被摧毁，那就是毁灭的代名词，山坳都在震颤。

    轰。

    灵力漩涡朝着赵煜席卷而来，瞬间被吞噬，那狂暴恐怖的灵力不由分说的涌入赵煜的身体，似乎想要将他撑爆。

    若是别的龙象巅峰高手面对这等恐怖的灵力，此刻恐怕已经四分五裂，元窍破碎，好将这股恐怖的力量宣泄出去。

    但赵煜不同。

    他的身体早就经过恐怖灵力的洗礼，他那无比坚实的元窍日日锤炼，强悍无比，就算是站在这庞大的灵力漩涡面前也不甘下风。

    而最令赵煜欣喜的是，天阶功法【万亓归元】此刻疯狂运作，似乎想要将这天怒吸收干净!

    天怒灵气在赵煜体内被瞬间镇压，原本肆意妄为的它们此刻只能乖乖被赵煜运转全身，滋润着方才破碎的身体。

    那愈发宽阔的经脉之中天怒灵力在扭转，宛如上天怒号，轰隆作响，竟然让赵煜带有一层天怒威压!

    “这就是扛过天怒的逆命境!”

第41章 热血青年

八九尺峰下的大山乃是一座连绵山脉。

    这条山脉树木繁多，崎岖难走，妖兽横行，危机密布，鲜有人深入大山之中。

    不过此刻山林之中，正有一个黑皮青年跳跃奔跑着。

    “怎么又是山崩，又是暴风的，今夜真是危险，但我不能放弃，我只有这条路可以走，只有这一个选择!”

    他衣衫褴褛，脚底被山石磨破，潺潺流着血，身上也满是伤口，用野兽和钝器留下的痕迹。

    但即便如此，他眼神坚定，看向这漆黑的大山。

    “只有今夜的明月才能照亮森林，我一定要寻找到烈火真人的遗宝，我必须寻到!”

    青年的眼中闪烁着希望的火光。

    忽然，他的目光落到了面前的岩壁上。

    虽然用密密的树藤遮住了入口，藏的很隐蔽，但那山洞还是被青年发现了。

    “该不会在这里吧!”

    他眼中大喜，手脚并用，朝着山洞攀登而去。

    一把扯开树藤，借着月光，他看到了洞内散落的尸骨，和那一地的装备丹药和秘籍。

    他激动的冲到这堆宝物前，双手颤微微的拾起地上的秘籍。

    “地阶下品功法【烈火真决】!”

    “法宝——火葫芦!”

    “二品灵丹，灵气丹!”

    “哈哈哈哈!有了它们，有了它们……妹妹，哥哥能为你报仇了!”

    黑皮青年热泪盈眶，跪在地上失声痛哭。

    这些宝贝，是普通人做梦都不敢想的东西。

    拥有了它们，假以时日，自己一定能翻身。

    他对着烈火真人散落在地上尸骨重重的磕了三个响头，将那一地的宝贝装起准备离开山洞。

    然而下一刻，他的身体不由得一僵。

    此刻洞口处，一条漆黑的巨大森然正死死的盯着他，散发出的妖兽气息，恐惧到不敢动弹。

    他只是一个凡人。

    他如何能对抗堵在门口的妖兽啊？

    “老天啊，你为什么要捉弄我？在我绝望的时候给我希望，而希望之后，是更深的绝望。”

    青年捧着头哭喊着。

    森蚺缓缓逼近，它盯着这小子，干燥的皮肤黝黑皲裂，浑身老茧淤青，身形干瘦没有脂肪，怎么看都和好吃不沾边。

    但许久未尝过人肉滋味儿的它还是决定吃掉面前的人。

    血盆大口缓缓张开，对准了青年。

    “不想死，就朝着洞口跑!”

    就在青年打算认命的时候，他的耳中传来了一个男人的声音。

    他微微一愣，怀疑自己听错了。

    而那声音再次落入了他的耳中。

    “跑!”

    森蚺巨口落下，原本跪在地上引颈受戮的青年忽然弹起，拔腿就跑，他一脚蹬在墙壁之上，想要跃过堵路的森蚺之躯。

    “我不想死!我必须得活着!我是她们唯一的活下去的希望啊……”

    青年哭喊着，奔跑着。

    然而跃到半空中的时候，那森蚺的巨尾瞬间缠住了他。

    普通人无法与妖兽为敌，更何况这只黑森蚺还是神融境的。

    他注定会死，或许在跑之前他就知道了。

    但还是想要试一试。

    森蚺将他里三层外三层的裹住，黝黑的双眸盯着他，再度缓缓张开嘴，即将享用这鲜活的食物。

    就当它大口即将落下的瞬间，男人的声音在洞口处响了起来。

    “我让他跑，是想他活，你不懂吗？”

    轰。

    森蚺宛如遭到重击，它那高高扬起的脑袋顿时轰然砸在地上，曲卷的蛇身瞬间松开。

    它在地上一动不动，上空空无一物，但它却口鼻冒血，身体呈现压瘪之状。

    青年脱离束缚，他连滚带爬离开森蚺，看到了月光下那个男人的身影。

    那是个英俊的男人，无可挑剔的脸蛋，完美的身材肌肉分明，还有那……卧槽怎么这么大!

    “仙师救命之恩，齐炎无以报答!”

    齐炎收回放肆的目光，感激涕零，跪在男人面前。

    “你有东西可以报答。”

    男人看向了齐炎破衣服包裹的一堆宝贝。

    齐炎脸色微变，难道说仙师也是为了寻宝而来？

    但这些宝贝是他的唯一希望，他不可能拱手相让啊。

    “仙师大人，这里是烈火真人遗留下的东西，小人历经千辛万苦发现的，我只求您能让我留下三件……不，两件就请，其他的都给您!”

    男人摇了摇头。

    齐炎咬着牙，鲜血从嘴角溢出，“一件!那我只要一件就好!其他的全是您的!”

    男人还是摇了摇头。

    “仙师大人如果这都不肯，那别怪齐炎的血脏了这堆宝贝!”

    齐炎抓起地上锋利的石头，对准了自己的胸膛。

    “有血性，有骨气，就是缺少了点胆量。”男人露出了微笑，“比如说，把血溅到我身上。”

    齐炎瞪着男人，一声大叫，朝着男人冲了过来。

    “慢着!”

    男人一声大喝，可齐炎听不进去，带着死命相搏的气势，冲了过来。

    啪。

    就是一记响亮的打耳光。

    “喂，好好听人把话说完，搞这么热血，你是二刺螈啊？”

    赵煜一脸无语的看着被打翻在地鼻血狂飙的齐炎，摊了摊手。

    “我只想要一样东西就够了。”

    齐炎一听，转过头来看向赵煜:“真的？大人说的可是真的？”

    他摊开布包，将烈火真人的宝贝全部摊开任赵煜挑选。

    赵煜的目光扫过功法秘籍丹药，没有丝毫兴趣，跃过了那些齐炎认为的宝贝，落在了一块灰不溜秋的铁牌子上。

    上面写着一个“蛮”字。

    牌子散发着一股奇异的波动，应该有不凡之处，还是因为今晚突破，才能感受到这细微的不同寻常。

    不过齐炎却感受不到，他有些不好意思的扣了扣脑袋:“大人，要不您再选一样吧，这里还有这么多宝贝呢。”

    “这些都是垃圾。”

    赵煜摇头，失去了兴趣，相比这些，他更希望能有身衣服。

    刚刚宣德帝那一眼差点把自己镇杀，衣衫都震碎了，所以才光不溜秋。

    齐炎一脸震惊，听说那烈火真人可是逆命境的大人物，这种强者的遗物竟然被人说成垃圾？

    这位仙师看上去和自己差不多大，这个年纪又能有多牛？

    忽然，一股刺鼻的血腥味飘来。

    齐炎猛地转头看去，原本还活着的森蚺，此刻竟然骨肉分离，血肉散落一地!

    而仙师大人就站在自己面前，什么都没做啊! 

第42章 夜遇佳人

赵煜也被天怒威压震惊到了。

    第一次尝试施展威压，没想到竟然能把一头神融境小成的妖兽硬生生压死。

    我可真是牛逼，让我插个腰先。

    齐炎眼中光芒大显，死死地盯着面前光不溜秋的的男人，一把抱住了了赵煜的脚:“仙师大人，小人有一事相求。”

    “说。”

    赵煜收回了脚，生怕这家伙有恋足癖。

    “小人想拜仙师为师，跟仙师学艺!”

    他眼神赤忱，那份坚定似乎即便是拒绝他千百次，他还是要恳求的。

    可即便如此，赵煜还是摇了摇头。

    “跟着我，会死的。”

    “我不怕死!苟活比死了更难受。”

    “可死了就什么都没有了，苟活至少还活着。”

    想到自己之前的人生，装疯卖傻，扮演纨绔，日子真是那么美好？

    他妈的你被一百个女人围着试试看？

    就算站不起来，扶都要把你扶起来。

    我也没办法啊，但必须要让人知道我是天下第一大纨绔啊。

    不然可能还没等我开始修行，神融境的禁军就已经杀了我千百回了。

    但如今，父皇不在，皇宫大乱，我不能再苟了。

    我要站起来。

    “我无时无刻都想死啊，仙师大人!”

    热泪从齐炎眼眶溢出。

    他的脑门磕破，鲜血狂流，“可是我不能死，病母、残妹她们都需要我……”

    赵煜一把抓住了他的后颈，止住了下磕的头。

    从这个男人的状态来看，他的一生比自己的更加坎坷。

    “我可以收你为徒。”

    赵煜的话让齐炎猛地抬起头，鼻涕混合着泪水，朝着扬起的嘴角淌下。

    “真的吗仙师大人!”

    “不过不是现在。”

    赵煜一把提起齐炎，冲出山洞，朝着山下狂奔而去。

    呼啸的狂风令齐炎睁不开眼，如此急速令他害怕，但他还是扯着嗓子问道:“师傅，那什么时候你才肯收我？”

    “等我活着回来的时候。”

    ……

    九尺峰下的九尺镇是个很小的村落。

    好在深夜无人，不然突然出现的裸男恐怕会被村民们围起来的暴揍。

    赵煜将齐炎放在了村子里，顺手拿了一件农户麻衣穿上。

    看着那衣着不服的翩跹公子消失在自己眼前，齐炎此刻觉得好像做梦一般。

    历经千辛万苦寻到的烈火真人的遗宝被他丢在了地上，左手一本地阶巅峰功法——【天炎真决】，右手一只瓷瓶，灵力丹、培元丹、护神丹……

    有这些东西，足够他步入龙象境了!

    噗通。

    齐炎朝着赵煜离去的方向跪了下来。

    “师傅，您一定要活着来江东找我啊。”

    赵煜跑的很快。

    在山林中耽搁了不少时间，此刻他很担心百色苑中的姑娘们。

    虽然不知道什么原因，但太子一直都想除掉自己，如今登基，恐怕会第一时间对自己痛下杀手。

    像他这种天之骄子，必须要求自己事事成功。

    然而自己三番五次没有如他得意，已经彻底惹怒了这位新王了。

    “青蝶、玉茹，你们可千万不能出事。”

    逆命境的强大修为下，他回去的速度比来时速度快了太多。

    仅仅片刻，便从城郊冲回了皇都。

    赵煜的身形在城中闪烁。

    正当他要朝着皇宫跑去的时候，目光忽然落到了不远处的街角。

    街角处，一个女子猛地蹿出，脚下一滑，重重的跌在地上。

    好在她那巨大的软垫护在胸前，没有导致摔破脸磕碎牙，不然破相了就嫁不出去了。

    虽然很疼，但她不敢哭喊，爬起来继续奔跑。

    但是那两颗圆圆的月亮实在是太大了，一甩一甩，这样的抖动下根本很难跑快啊。

    虽然没看清脸，但赵煜一眼辨认出了那女子。

    月岛纱织。

    “你逃不掉了!为了大泰，你必须死!”

    月岛纱织没跑几步，后面便传来破空之声，只见一身穿夜行衣的刺客追了上来，高举匕首，朝着月岛纱织刺杀而来。

    那刺客龙象境巅峰的修为，追上一个仅有缚鸡之力的女子那是绰绰有余。

    “山本，山本叔叔呢!”

    山本叔叔明明说过会帮她挡下追兵，难道……

    “那个武士？他已经死了!”

    刺客冷笑着，他瞬间出现在月岛纱织身后，匕首朝着她的后背捅去。

    月岛纱织绝望的哭喊着，“阴险卑鄙的大泰人!无耻龌龊的太子!你们不讲信用，你们背信弃义……”

    她咒骂着，却阻挡不了那落下的一刀。

    刺客虽然有些不忍心杀死这个美到冒泡的女人，但只要杀了她，自己就能飞黄腾达，到时候什么样的女人没有？

    他落下的匕首更快了。

    同境之中，没有人能抢夺他的功劳!

    然而就在那匕首距离月岛纱织仅有一寸之遥时，一个男人的声音在这寂静的巷道里响起。

    “丢人。”

    恐怖的威压突然袭来，那刺客身形一颤，只感觉到周遭空气凝固，身上压着一座大山，顿时将他压得跪在地上。

    那原本落下的一刀也因此偏离了轨迹，洞穿地上的青砖。

    “这等威压……是哪位窥天境的大能？!”

    刺客震惊喊道，这威压之强，绝不是逆命境能拥有的，毕竟他刚才感受过那位武士的威压，逆命巅峰的威压也仅仅只阻拦他片刻，完全不可能让他跪在地上。

    四周静悄悄地，没有人回答刺客的话。

    月岛纱织从地上爬起，晃晃悠悠朝着前面继续跑去。

    看着越来越远的纱织，刺客脸色大变，他顶住威压，猛地将手中的匕首掷出，刺向纱织的后背。

    月岛纱织脸色巨变，她跑的再快，又如何能比过飞刀的速度。

    看着那越来越近的飞刀，纱织的心也跌到了谷底。

    “高人救我!”她闭着眼睛，惊恐的大叫着。

    “真不嫌丢人？”

    一声厉喝，在月岛纱织身后响起。

    噹的一声，那匕首被弹飞开来，深深没入墙壁之中。

    一个穿着破烂麻衣的青年出现在了刺客的眼前。

    看着这个年轻人，刺客眼神微颤。

    他怎么如此年轻？修为怎么如此之强？

    等等，他的实力似乎没有比自己高很多，但这恐怖无比的威压是怎么回事儿？

    “想必你也是皇都有头有脸的人物，这件事你别管，你也管不起!当心惹火烧身!”

    刺客厉声说道。

    一个逆命境的高手还可以威胁一下。

    但如果是窥天境的顶级强者，他可不敢如此说话。

    “别的事我可以不管，但美女的事，就是我的事。”

    “她，我救定了!”

第43章 正人君子

这是熟悉的声音。

    月岛纱织转过头来，看在挡在自己面前的背影，却发现认不出来。

    一身满是布丁的麻布衣服，乱糟糟的发型，野人般的气质。

    她想不起来自己什么时候接触过这样的人。

    刺客瞪着赵煜，厉声呵斥道。

    “她必须死!而且一定会死!天要她死!”

    这一嗓子至少三年的功力，远处的一众刺客皆是闻讯赶来。

    “他可代表不了天!”

    赵煜眼中一抹厉色，只见他双指一并，一道无匹枪意凝聚而出，瞬间朝着刺客轰杀而去。

    在天怒威压的震慑下，刺客根本躲不开这急速的枪意，洞穿胸口，鲜血四溅。

    “你……你……你为什么这么强!”

    就算初入逆命境可以碾压龙象巅峰，但也没有说能瞬秒。

    这个刺客浸泡过铁甲兽精血，对自己的皮糙肉厚很有信心。

    然而在这一道枪意之下，啥都不是。

    他怔怔倒在地上，没了气息。

    “谢谢前辈!谢谢前辈!”

    月岛纱织震惊的看着面前的男人，一道枪指瞬杀龙象巅峰，就算是山本将军也做不到如此轻松。

    “光说有什么用，你得用行动表示感谢。”

    赵煜背对着月岛纱织，嘿嘿一笑。

    纱织一愣，“我乃东倭公主，你救了我，便是东倭的恩人，你想要什么东倭都能满足你。”

    “我想要你。”

    “恩人，你这是何意？难不成救我就是想轻薄于我!”

    纱织大惊，刚逃离虎口，又落入狼穴吗？

    自己就不该来大泰，就不该听那黑心太子的狗屁话!

    纱织越想越气，她捏着小拳头，一股决绝之色:“与其让你轻薄，不如被他们杀死!”

    贞不贞洁我不知道，但烈女是肯定的了。

    就在纱织想要一嗓子摇人的时候，只听到嗖的一声，一根闪烁着绿芒的毒刺朝着她的脖颈袭杀而来。

    那速度之快，比刺客丢出的飞刀快了十倍不止。

    但在那毒刺出手的瞬间赵煜便已经感知到。

    只见他手中银光大显，那霸王枪头挡在纱织面前，叮的一声，将那毒刺挡下。

    纱织脸色狂变，冷汗一滴滴溢出，浑身战栗，她又从鬼门关走了一遭。

    “还想不想死？”

    她摇了摇头。

    “求求我，我救你。”

    “求求前辈……”

    “求人这么求的？跪下。”

    纱织身形一颤，她乃东倭公主，何时跪倒在他人面前过？

    但现在人不服软不行，她的命都在这个衣衫破烂的男人手里。

    噗通。

    她跪了下来:“求求前辈带我逃出生天……”

    爽啊!

    太爽了!

    一国公主，刚刚骂我的烈女此刻跪在面前，颇有征服之感!

    如果能含住……咳咳咳此刻大战在即，我想什么呢。

    “逃是不可能逃的，我家就在这里。”

    “但救你的话我已经说过了。”

    赵煜哈哈哈一笑，转过头来。

    月岛纱织刚抬头看清恩人的脸，赵煜便疾驰而出。

    因为在月岛的背后，逆命境的刺客队长手中的长刀已经抡圆了。

    “是他……怎么会是他……”

    月岛跪坐在地上，眼中满是不可置信。

    那张桀骜不驯的脸，那张让自己一想到就抓狂想要撕碎的嘴，那轻佻的眼神无礼的眉梢!

    不正是赏月盛会上那个辱骂自己辱骂东倭的七皇子赵煜吗？!!

    我我我我我想将他挫骨扬灰，怎么现在给他下跪求着他救我……

    挫败感……失落感……还有，那么一丝好奇。

    她看着和那队长打得如火如荼的身影，震惊越浓。

    不是说的那七皇子是个无能的好色之徒吗？但在这般年纪，能有逆命境的修为，还有堪比窥天境的威压，这正是无能之辈？

    怪不得太子要我引诱七皇子，这样天资绝伦又懂得隐忍的兄弟在身边，他绝对担心自己皇位不保。

    月岛纱织看着赵煜那矫健的身手，眼中的欣赏之意渐浓。

    只见一记回马枪，直接砸断队长手中的长刀，将他击飞出去。

    那天怒灵力破坏着他的身体，疼痛令他险些咬碎槽牙。

    “你是……你是!”

    队长惊恐的看着赵煜，宛如见了鬼一般，声音都在颤抖。

    “哦？你倒是说说，我是谁？”

    “七……不，你不可能是七皇子，全天下都知道七皇子不会修行，也没空修行，你究竟是谁!”

    “我就是七皇子，你没认错，你是宫里之人？”

    “对对对，七殿下，我是太子派来的，今日诛杀东倭公主，便会令东倭大乱，此乃太子为大泰天下社稷的考虑，请您不要干预!”

    队长搬出了太子，太子权势滔天，谁不得给他面子。

    想必七皇子也不敢阻挠。

    果不其然。

    赵煜脸色大变:“原来是我太子哥哥的命令!”

    “是的殿下。”队长眼中一喜。

    然而下一刻，一道银光闪过眼前。

    “那老子更要阻拦了!”

    队长到死前都不知道咋回事儿，刚才还以为赵煜要收手了，鬼知道他就是一枪捅来。

    斩杀了队长之后，赵煜目光落到了月岛纱织的身上。

    “走吧，跟我进宫。”

    “进宫干嘛？”

    月纱织惊慌失措的退了一步。

    “当然是上我的床了~嘿嘿嘿嘿~”

    “你，你肯定是一直在隐忍，装成花花公子的对不？”

    月岛纱织的大眼睛呼哧呼哧，那纯洁的脸蛋似乎希望能感化赵煜:“其实你是个正人君子!”

    “你说对了一半。”

    赵煜坏笑着凑近月岛纱织。

    “我确实隐忍，但我也确实好色!”

    “走吧你就!”

    他一把拉起月岛纱织，朝着皇宫的入口拖去。

    路上杀手很多。

    龙象境巅峰前赴后继，但面对拥有天怒威压的赵煜却束手无策。

    他一路杀人，一路拉着月岛纱织。

    看得纱织惊心动魄。

    但无论她如何挣扎，都挣脱不开赵煜的束缚，只能眼睁睁的看着自己被拖向皇宫。

    “我不去，我不去皇宫……”

    她哭喊着。

    “如果你死在外面，他还能找个借口。”

    “但如果你死在大泰皇宫，你猜东倭会怎样？”

    月岛纱织不由得停止了挣扎。

    她这才明白，这位大泰超级纨绔，不仅修为了得，脑子更是好使啊!

    “别停，继续叫，把你东倭公主的身份叫的越响越好，全皇都的人都知道你进入了皇宫，你看谁敢动你。”

第44章 力拔山兮

高悬的明月照亮整个皇宫。

    皇宫入口处，手执长戟的侍卫看清了来者的脸。

    是他们熟悉的容貌，毕竟就算赵煜打扮成小厮跟着秦仲出去鬼混，他们也都发现了的。

    但此刻皇子就站在他们面前，这群侍卫一时间却愣着。

    “愣着干什么？本皇子回来，还不开门!”

    赵煜朝着众人怒斥道。

    “七皇子殿下……此时宫门已关，不能随意进出……”

    以前赵煜若是大半夜出现在这里，守门的侍卫那是诚惶诚恐，赶紧开门，八抬大轿把赵煜抬回寝宫去。

    但今夜，他们竟然违背。

    自然是不想让月岛纱织进宫。

    “禁军御林军，都是太子的人啊，真是好手段。”

    赵煜脸色微冷。

    但他今日偏要回宫!

    以前老子隐忍，现在我忍个屁。

    “不开门是吧，我自己来!”

    他径直走向那高大的宫门，侍卫们不敢伸手阻拦，纷纷拿开兵器。

    若是伤到皇子，自己等人可就吃不了兜着走了。

    但说话还是可以的。

    “殿下，宫里规矩，卑职等不敢违抗啊!”

    “不如等宵禁过了，您明早再来？”

    “殿下，这宫门凭你之力，是打不开的。”

    谁也没上前帮忙，冷眼准备看着七皇子的笑话。

    宫门重达十万斤，乃是有玄金黑铁打造而成，坚固无比，就算是窥天境入门的全力一击，也不可能将门打破。

    而且里面连接着紧密的起重装置，想要开门必须通知里面的侍卫开启装置，才能打开大门，不然谁都别想进入皇宫。

    他们讥笑的看着赵煜，这个脑残皇子竟然想要以一己之力抬起大门？

    秀逗呢？

    只见赵煜双腿一蹲，手指扣住宫门缝隙，一瞬间，那雄壮的肌肉轰然暴起!

    众人微微惊叹，整夜整夜有氧运动能练出这么一身肌肉吗？

    “啊……”

    一声怒号，气势登顶，宛如擎天一柱，将周围众人推散数步。

    众人只感觉眼花了，那个恐怖气息的抬门者，真是大泰那个只会抱女人的七皇子吗？

    但就算他力气再大，又怎么可能抬得起宫门，那位天生神力的三皇子也断然不行的。

    “七殿下，您别把腰闪了!”

    “这门只要不打开开关，那就是被锁死的，谁也开不了。”

    侍卫们劝说道。

    然而。

    只听到嘎叽一声。

    卡住大门的起重装置竟然应声崩碎!

    “给我开!”

    赵煜发出一声惊天嘶吼，只见那原本和地面稳稳贴合的宫门慢慢脱离了地面，一点一点向上移去!

    “这，这可是十万斤的宫门啊!”

    “就算是龙象境巅峰，也断然不可能抬得起啊!”

    一众侍卫傻了眼。

    龙象境巅峰虽然一拳能打出十万斤力，但拳头轰出的力和身体硬抗的力量是两码事，再加上门框上还有阻拦的装置……

    那这位废物皇子，他的修为究竟有多高？

    只见赵煜将门抬到了脖颈的高度，他站在宫门之下，双手托举门底，歪着脖子抵住。

    他双腿微曲，背后的肌肉呈现恐怖的图案，宛如那恶鬼的脸!

    “鬼……鬼背!”

    月岛纱织震惊的看着那个抗门的男人，心中的情绪复杂。

    他为了自己，对抗的不是杀手，不是宫门，而是整个大泰啊!

    身为东倭公主，她的一句话能让许许多多的人甘愿为她而死，因为那些人比她地位低，卑贱。

    但眼前的男人他的地位并不低于自己，可却依旧如此。

    月岛纱织的小拳拳放在胸口，放在按两团明月之中。

    不知道为何，竟有一种揪心之感。

    “回个家还这么麻烦!这门不要也罢!”

    只听到赵煜一声大叫，他那微曲的双腿突然用力，双肩化作冲击的火箭引擎，将宫门轰然冲起!

    隆隆隆。

    十万斤的宫门竟然冲天而起，冲破城顶，倒飞而出，落在了护城河之中，溅起无数水花。

    在一众侍卫震惊无比的目光中，那位手抬宫门的七皇子拉着绝美的东倭公主，朝着宫内一步步走去。

    “快，快去禀报太子!”

    侍卫们慌了神，朝着乾清宫跑去。

    ……

    “为什么!为什么!为什么我不是皇帝？为什么父皇会把皇位传给那个废物，而不是我这个太子!啊啊啊啊啊啊啊……”

    漆黑的乾清殿中，一道愤怒的人影坐在金碧辉煌的龙椅之上。

    他愤怒的咆哮着，周围的帷幔装饰撕落一地，混乱不堪。

    那原本从容阳刚的太子此刻面色阴冷，因为双目撑的太大，眼角裂开血水溢出。

    他双手狠狠的握着那龙椅把手，却又担心摁坏本属于自己的龙椅。

    “早就该杀了他!早就该杀了他!就因为他有那个父皇才选的他是吗？这不公平!凭什么我没有？凭什么给一个废物!”

    “他今夜，必须死!”

    冷寂的月光下，太子的影子宛如妖魔。

    就在这时，一道身影急匆匆的闯入乾清宫中。

    “太子!太子殿下。”

    “叫我陛下!”太子愤怒的大叫着，看向冲进来的禁军统领——陈玉成。

    陈玉成脸色微变，看着太子这般癫狂的模样，心里不由得咯噔一声。

    一向沉稳的太子，如今竟然稳不住了。

    但他别无选择，已经站位只能一站到底。

    他单膝跪地，低着头说道:“禀报陛下……没有寻到七殿下。”

    “什么？他不是正在屋里颠鸾倒凤吗？饭桶!禁军全是饭桶!”

    太子蹭的一下站起来，一把揪住陈玉成的衣领。

    这位镇守皇宫数十年，统帅两千禁军的中年将领就算是宣德帝也会给他应有的尊重，不用下跪。

    但此刻却被这个当不成皇帝的太子揪着衣领。

    “侍卫是这么说的，但一百禁军搜遍乾西殿，没找到七殿下人。”

    陈玉成冷声回应道。

    “都怪你!若是当初你派那校尉好好完成任务，而不是死在女人肚皮上，还会有这种变故发生吗？”

    太子一声大叫，重重推开陈玉成，气呼呼的坐回了龙椅。

    “殿下……您真觉得，那校尉是死在女人的胯下？”

    陈玉成面色凝重的看向太子。

    那日其乾西殿接走死去的校尉时，他仔仔细细检查过校尉的尸体，虽说确实是被掏空而亡，但他的身体里残留着恢复药的药力。

    而那恢复药，至少是三品以上的灵丹!

    三品灵丹对太子三皇子这些来说或许不是太难得，但对赵煜这种普通皇子而言，绝对是臻品。

    试问谁舍得把三品灵丹喂给一个刺客？

    而这个刺客在吃疗伤药之前，又经历了什么……

    “不然呢？你想说是我那废物弟弟杀死了神融境的刺客吗？”

    太子面色狰狞，仰天长啸:“他啊，就是个彻头彻尾的废物啊!”

    他话音刚落。

    门外一道满是鲜血的黑影跌跌撞撞滚了进来。

    “殿下，暗杀失败，月岛纱织和江雪瑶都没杀死。”

    “大内侍卫出手，怎么可能除不掉？”

    太子此刻脸色极度难看，若是东倭公主逃得生天，知道是自己害她，那么面临东倭怒火的将是自己!

    而那江雪瑶知道自己太多秘密了，她今夜也得死。

    “必杀之局面，怎么可能逃跑？是谁!是谁从中阻挠？”

    “是……”

    “说!”

    “是七殿下，赵煜!”

第45章 他是神吗

“你确定你在说什么!对我撒谎，那就是欺君之罪!”

    太子一脸不信的看着倒在地上的刺客，十多位大内高手，还有逆命境的亲信，这样的刺客阵容，谁能救？

    就算赵煜真去救东倭公主，那也只会被乱刀砍死，化为肉泥，刚好如他所愿。

    “属下……属下没有撒谎。”

    导致地上的刺客口中吐出一口鲜血，他的右胸被完全洞穿，肉眼可见的枪伤使他的生命力飞速流逝。

    他永远也忘不了那一枪，众人前赴后继朝着赵煜围杀而去，而他一手牵着妹子，一手执着霸王银枪。

    众人的动作似乎早已经映入他的眼中，即便是百米之外的暗器围攻，也被他提前知道轨迹悉数挡下。

    看着同伙一个个被银枪洞穿，而那挥舞银枪之人却闲庭信步时，他就知道了差距。

    害怕使他脚下一软，原本直冲而上的身体微微一侧，躲过了直刺心脏的一枪，才立刻嗝儿屁。

    等赵煜的身形消失时，他才从一地尸体中爬起，踉跄奔回皇宫禀报。

    “你是说所有人都被他杀了!包括逆命境的高手？”

    太子瞪大眼睛问道。

    刺客点了点头。

    啪。

    一脚揣在刺客脸上，他的脑袋轰然撞击在地板上，将大殿上的青玉地板击的粉碎。

    “你的意思是，我那废物弟弟比我的武道还强？啊哈哈哈哈哈，你们一定是敌不过她身旁的山本，找的借口吧!”

    “山……山本和阿倍仲……一开始……就跑了……”

    断断续续说完这句话，刺客断了气。

    太子连退数步，摆着手哈哈哈大笑。

    “不可能!绝对不可能!”

    大殿之内回荡着他的笑声。

    下一刻，噗通一声。

    太子瘫坐在龙椅上。

    “陛下莫慌，你有文武百官的支持，还有御林军、禁卫军、神都卫等全部皇都守备力量共计五万人!而那七殿下，唯有他一人尔!”

    “人力有穷尽，而军力无穷尽!趁着他还在宫外，连夜杀了七殿下和东倭公主，此乱便可平息!”

    “若是等七皇子进入皇宫，那可就不好杀了!”

    陈玉成立刻凑上前来，眼神凶狠的说道。

    宫外皇子身死，责任可以随意推脱。

    就算文武百官大泰臣民知道是皇位之争，也只能睁一只眼闭一只眼，不好去说什么。

    但如果在宫内兄弟成仇，直接诛杀，那有的是人嚼舌根。

    最重要的是，不只剩下赵煜一个皇子，还有其他几个弟弟会如何想？

    今日杀了赵煜，明日便是他们了。

    太子想到这里，立刻精神振奋了些，瞬间站起来，“陈统领，我命令你率领禁卫军、御林军两支军队，追杀赵煜和月岛纱织!”

    “是!”

    陈玉成领命，正要走出大殿之时，又一个慌乱的脚步冲了进来，竟是守门的御林军。

    “陈统领，大事不好了!”

    “你不应该在守门吗？慌什么!”陈玉成看到来禀报的眼熟将领，厉声呵斥:“来得正好，整合今夜所有将士，跟我出城抓人!”

    “可是抓七殿下和一绝色女子？”那守门将领颤颤巍巍说道。

    “哦？你怎么知道？”

    “不……不用抓了。”

    太子顿时从龙椅上弹起，快步冲到殿口，神色欣喜，“不用抓了？是不是七皇子死了？哈哈哈哈哈……”

    “不……不是，是……是七皇子就在皇宫之中!”

    将领话音刚落，陈玉成一脚踹在他的胸口，险些把他从大殿踹飞出去，跌下百层台阶。

    “怎么可能？他不是在宫外吗？”

    “刚刚确实是，但他进来了……”

    太子夺路而来，从地上一把抓起那守门将领，双目怒视:“我不是说过!今夜城门无论如何也不能开启吗？”

    “我，我们没开城门!”将领颤微微的喊道。

    “难道他是翻墙而入？”

    陈玉成嘀咕道，毕竟他逆命境的修为，抱着女子翻墙倒是不难。

    “不，他，他将宫门抬起，走的正门而入!”

    轰。

    宛如晴天霹雳在两人脑中炸响。

    太子心中惊涛骇浪，目光暗淡，那陈玉成的胡须狂颤，只感觉自己听错了。

    抬起十万斤重的宫门。

    他赵煜，神了。

    ……

    月光给皇宫大道镀上一层银色，静谧而又浪漫。

    赵煜拉着月岛纱织的手，除了呼吸声，还有纱织木屐磕着石板的声音。

    她的手很小巧，细腻滑软，宛如刚生出的嫩藕一般，不知道她的缚鸡之力如何。

    月岛纱织没有反抗，倒不如说没力气反抗，她跑了一夜，体力消耗太大，如果不是赵煜拉着，她可能就被丢在半道儿上，连皇宫都进不来。

    汗水湿透和服，衣领紧贴在胸口。

    皎洁的月光下，湿透的地方也是明晃晃的。

    见到这般场景，赵煜才知道自己目光短浅了。

    正是印证了那句话:人不可貌相，海水不可斗量。

    她的这个量……不用手亲自量一量，肉眼去看是根本测不准的!

    不过赵煜此刻无心去测量，他担心着青蝶她们的安危。

    “太子势力遍布全宫，在宫里更好杀你。”

    月岛纱织低声说道。

    “但他不敢在宫里杀你。”

    赵煜扭头一笑，“至少你是安全的。”

    感受到手上传来的攥紧力道，赵煜只想感叹:我可真是个撩妹天才!

    当然也不全是为了月岛纱织。

    赵煜很清楚，回宫面临的是高强的刺客，掩人耳目的袭杀。

    而不回宫，面对的则是千军万马!

    今夜自己虽然战力非凡，诛杀十数人，但现在体内空空，灵气和体力都消耗干净，精神力也衰弱了大半。

    与其被耗死，不如坐在屋里，等着一位位强者登门。

    “你送我回东倭才是绝对的安全。”

    月岛小声的提议道。

    东倭高手不少，就算太子拳脚通天，也不敢在东倭刺杀公主。

    “今夜刺客修为最高的才逆命境入门，那位武士的修为应该不止吧。”

    “你想说什么!”

    月岛纱织脸色骤变。

    山本将军逆命境巅峰的修为，已经算是顶级高手之列。

    正是因为有他，天皇大人才放心自己来到大泰。

    逆命境巅峰面对那群刺客，绝对是砍瓜切菜。

    可最后见不到山本将军的身影，反倒是见到了所有的刺客……

    “我，也被抛弃了吗？”

    她脚步一顿，止住了前进的步伐。

    这一刻，她忽然觉得努力活下去没有了意义。

    然而，她的身形被猛地一拽。

    “走哟!”

    “至少我还没抛弃你。”

第46章 明月光头

今夜的乾西殿寂静的吓人。

    门口的两名守卫消失不见，寝宫中的烛火不知道何时熄灭了。

    赵煜带着月岛纱织缓缓走入院中，看着满地驳杂的脚印。

    “看来早就有人到访了，不知道青蝶怎么样了!”

    赵煜眼神急切，刚想朝着百色苑奔去的时候，一道呼唤声响起。

    “呜呜呜，殿下，殿下……”

    赵煜目光微凝，骤然朝着乾西殿的密室方向看去。

    只见宋汐凤、林玉茹和青蝶三人钻出密室，冲着赵煜轻声呼唤。

    “是你带她们去的密室吗？”

    赵煜看向宋汐凤，知道密室的人不少，但知道其成了赵煜修炼场所的只有宋汐凤一人。

    那里拥有着数道屏蔽阵法，普通的刺客根本无法探查到。

    “青蝶已经在殿中了，玉茹姐倒是跟我一起来了。”

    宋汐凤轻声念叨，看向那个温婉美人的眼神有些许忌惮。

    她恐怕也是察觉到今晚的杀气，所以才惊醒跟随自己避难的吧。

    “其他人呢……”

    赵煜低声问道。

    “都在梦中被割了喉。”

    听到宋汐凤的话，赵煜身形微微一颤。

    虽然自己对这些女人并没有感情，但多日的背叛，没有灵魂上的交融，至少也有身体上的接触。

    她们本可以有幸福的生活，嫁给豪门贵族当小妾或者情人。

    可跟了自己，迎来的只有无尽的折磨和死亡。

    是……或许有女人从中得到了快乐，但她们的存在的价值仅仅只是工具，这是最可悲的。

    无名怒火从赵煜身上升腾而起，他仰起头，朝着不远处的乾清宫破口大骂。

    “###￥，你他妈有种冲我来啊，动我女人干什么!懦夫!狗逼!照我说，就我的这群女人你都收拾不了!”

    这一道声音用足了气力，龙象境时融合了一头名为吼天兽的精血，那妖兽拥有着强大的声带，能使出可怕的声波攻击，赵煜的声带理所当然的经过了强化。

    此刻他这一嗓子撼天动地，整个皇宫的梦都被惊醒了!

    所有人从床上爬起来，听着那震耳欲聋的声音，不由得惊恐的瞪大双眼。

    “这是……七皇子的声音？”

    “听上去他的宠姬们被杀了!”

    “谁敢动他的女人啊？”

    “他这般辱骂，不怕惊动圣上吗？”

    “圣上向来宠溺他，由他胡来……”

    “呵呵，等太子当了新皇，可有的他好受的。”

    后宫中的妃子们议论纷纷，向着身旁的侍女咒骂着那不听话的七皇子。

    但那乾清宫的男人听得清楚，他瘫倒在龙椅之下，背靠着椅子腿，脸色宛如吃了屎般难看。

    “他，他竟然敢辱骂朕!”

    “他赵煜胆大包天!胆大包天!”

    太子双拳紧握，发白的关节砰砰作响，“我要他死!我要他今夜便死!”

    他朝着墙角的黑暗之处看去，只见那黑暗之中，一道黑影悄然浮现。

    “尊敬的新皇，邪光宗愿为您效劳。”

    ……

    不只是乾清宫。

    皇宫外的三皇子府邸。

    三皇子的寝宫中传来姑娘的失声痛哭。

    倒不是有多给力，也不是多坚挺，就是那些玩具弄的人有些难受。httρs://

    三皇子除了玩玩具折磨人比较在行外，其他的啥都不行。

    “禀报三殿下，七皇子出现在乾西殿……”

    “什么？他竟然出现了!这小子真是不怕死啊!”

    三皇子一把掀开窗户，屋内的景象让门外的探子不由得鼻血外流。

    探子强忍着鼻腔中喷涌的鼻血，低头说道:“百色苑血流成河，疑似禁卫军所为……”

    “啊啊啊啊啊啊!我的亲爱的雪瑶!我的雪瑶啊!”

    三皇子一听，顿时失声痛哭。

    他一巴掌抽飞身前的女人，赤裸着身体冲出了屋中，站在月光下仰天大叫:“早知如此，你跟着我便免于劫难啊!你好好的侍奉我，我好好地爱你，不比跟着那无用的赵煜强？”

    “他不就比我那里行吗？我有玩具!我一样可以让你开心……”

    想到江雪瑶的音容笑貌，三皇子滚滚热泪便狂涌而出。

    真的爱惨了!

    心，真的好痛!

    本以为有机会可以将雪瑶从赵煜身边夺走，可没想到事情来的如此突然，父皇忽然离去，还将皇位给了七弟。

    太子当然不能容忍了，所有人都不能接受，突然的袭杀，让三皇子无力应对。

    啊!我还想来一场英雄救美，好让你投入我的怀抱啊!

    “三殿下，三殿下，您莫要太过悲伤……”

    探子出声安慰着三皇子。

    他话音未落，忽然感觉到面颊一疼，只见三皇子一把擒住探子，那大手死死掐住他的面颊，“你懂爱吗？你懂感情吗？你懂个球!”

    他一把将探子摔飞出去，重重的砸在墙上。

    “太子，你以为你能坐上皇位吗？你杀我爱人!我要你血偿……”

    三皇子桀桀桀的笑着，似乎全然不将那位高权重的太子放在眼里。

    “继续探!”

    他转过身去，搓着大手嘿嘿怪笑的朝着屋子走去。

    屋里的姑娘们脸色骤变。

    他那近乎变态的笑容，标志着今夜又有几个姐妹要死于非命。

    ……

    乾西寝宫灯火通明。

    青蝶点燃了殿内所有的灯光后，给赵煜沏了一杯茶。

    “殿下，您如此大张旗鼓的挑衅，恐怕不合时宜……”

    林玉茹轻声说道，她微蹙着眉，神色忧心忡忡，温婉知性的她此刻看上去就是个关心小弟弟的大姐姐，让人心中不免一暖。

    “有何不可？”

    赵煜双眸微寒，他此刻只想冲向乾清宫，将那狗太子从龙椅上扯下来，踩在脚下。

    “太子殿下手中不止掌握着皇宫内的军权，就连内务总管都是他的人，而且大内侍卫也有一半听命于他，他要杀你，你如何是好？”

    林玉茹不愧是宫中老人，教导七皇子房事侍女，她对皇宫时局的把控果然清楚。

    “兵来将挡水来土掩。”

    赵煜沉声说道，“他总不能大军杀到，数万人踏平我这乾西殿吧。”

    林玉茹正要开口，只听到宋汐凤忽然站起身来，凑到了赵煜身旁。

    “大难临头各自飞，你助我解开封印吧。

    宋汐凤盯着赵煜，身为合欢宗圣女，她的直觉是无比敏锐的，眼前的男人，实力又上一层楼，高到连她都看不清了。

    这个直觉很可怕，她知道赵煜的不凡，但不愿意承认自己的不如。

    就算那只差一丝的封印解开了，龙象境大成的她依旧不是对手。

    但封印没解开，实力没恢复的她总归是不甘的。

    不甘这一个多月的隐忍和付出，不甘吼破嗓子的无数夜晚。

    “现在？不太好吧。”

    赵煜看向一旁懵逼的月岛纱织，还有忧心忡忡的林玉茹，以及忙着收拾着殿内残局的青蝶，这个时候你还有心情采补老子？

    要说狠还是你邪教合欢宗之人狠啊!

    “等今晚过去，明天再说吧。”

    赵煜推开宋汐凤，她瘪着小嘴坐到床上，满是不甘，小声嘀咕着:“谁愿意陪你死啊。”

    “我又不会死。”

    赵煜话音刚落，门外便传来了清晰的脚步声。

    众人不由得气息一凝，殿内空气骤然压抑。

    赵煜眉头一扬，径直朝着门口走去。

    “殿下小心。”

    青蝶揪心道。

    “是位熟人。”

    赵煜一笑，拉开屋门，看向月光下那闪闪发光的大光头，宛如两个明月交相辉映。

    那是一个清秀的声音，他双手合十，闭着眼睛正对着屋子。

    “元殊，你是来杀我的吗？”

第47章 你是皇帝

冷彻的月光拉长元殊清瘦的身形，影子投射到乾西殿的大门上。

    他抬眼看向屋里的赵煜。

    这位多次护送的皇子，指名点姓要他护卫的皇子，应该也算是知根知底了吧。

    但今夜月光如此明朗，为何却看不透他呢？

    元殊摇了摇头，轻声说道:“卑职不敢……”

    “你敢。”

    赵煜哈哈哈大笑，双眼宛如明月，死死盯着元殊。

    “你随我去凤来楼时便敢。”

    明知道我大泰超级纨绔出宫肯定是玩女人，派给我的保镖居然是个和尚，而且连凤来楼大门都不敢入。

    这不就等于要杀我吗？

    不管是谁指派，他既然接下这个活儿，那他就是有想杀我之心。

    元殊没有说话，大泰纨绔成日花天酒地刁蛮纵横劳民伤财伤天害理，人人得而诛之，修佛的元殊自然心中怀有正气。

    不过此刻他想不通的有很多，赵煜早就知道自己对他的不满，但为何从凤来楼之后数次出宫还要元殊陪同。

    还有，明明德才兼备的太子殿下更适合当皇帝，可宣德帝却偏偏把皇位传给了赵煜……

    “今日，你可以名正言顺杀我。”

    赵煜挺了挺坚实的胸膛，似乎想结结实实挨上一张佛门金刚掌印。

    那挑衅的眼神被元殊无视掉，他双手合十，对着赵煜微微欠身。

    “今日不同往时，以前你只是皇子，但现在不是。”

    “我不是皇子是什么？我若不是皇子，你这小心思和尚恐怕直接动手了。哈哈哈哈哈……”

    “你是大泰新皇。”

    赵煜的笑声戛然而止，双眼睁的老大瞪着元殊，嘴唇微微颤抖起来。

    懵圈了。

    搞什么飞机啊死老爹？

    你他妈的把皇位传给我却还要一个眼神杀了我？

    你是脑子有泡吗？

    我还以为你发现了我对太子有威胁，想要替你大儿子除掉后患呢!

    结果你让我当皇帝……我了个飞天大草……

    如果宣武帝此刻在他面前，赵煜能吐槽活活吐死他。

    什么勾八，我到现在还一脸懵逼呢。

    “不是太子？”

    “不是。”

    “不是三哥？”

    “也不是。”

    “那征战西北的六哥呢？”

    “更不是……宣德陛下今晚传音，要我来通知你，但不知道为何我比圣旨还快一步。”

    元殊看向惊慌失措的赵煜，似乎一脸不情愿成为皇帝似的，他想不明白，竟然有皇子不想当皇帝？

    无人之上万人之下，九五之尊神州霸主，这样的位置，就算是和尚的元殊也很难不心动啊。

    可赵煜此刻脸色难看到皱皱巴巴，恨不得立刻插翅而飞。

    “还有圣旨!我……我……我……”

    我只想摆烂当个废物啊，成日花天酒地酒池肉林它不香吗？

    我若是当了皇帝，那么重大的责任，只能日理万机，而不是万鸡……我哭!

    屋内的四个姑娘一个个瞪大眼睛，外面的消息令她们震惊。

    “赵煜……赵煜成大泰皇帝了？”

    “天哪，娘娘，您若是在世，恐怕会为殿下喜极而泣吧!”

    “他若当了皇帝，后宫佳丽恐怕不止三千……要不要让合欢宗的师妹们早点来占位置呢？”

    就在纱织青蝶凤儿三人喃喃碎念之际，那温婉的林玉茹率先走了出来，跪倒在赵煜的脚下。

    “恭喜陛下!”

    赵煜苦笑着将林玉茹拉起来，“玉茹，你又不是不懂我。”

    “但陛下就是陛下。”

    林玉茹那宛如春波的双眸在月色下格外的好看，如水波荡漾的温柔瞬间抚平赵煜慌乱的心。

    他搂着林玉茹的的腰，和宋汐凤那纤细如蜂的腰不同，和青蝶那平滑弹性的a4腰也不同，林玉茹的腰两侧有一点点小小的赘肉，但就是这点赘肉，摸上去的手感绝佳。

    “也得想办法活下来，才能当陛下……”

    赵煜苦笑一声，目光朝着乾清殿的方向看过去。

    过了五秒，元殊的目光也朝着东方看去，脸色微变。

    修佛让他的神识比一般修行者更强，在他的感知中，一道恐怖而邪恶的气息正朝着乾西殿疯狂冲来。

    那道邪气之强，元殊挡不住。

    但见他双手合十，念珠转动的飞快，站到了乾西殿正门的位置，挡在了赵煜的身前。

    “陛下请进屋，今夜，卑职用性命保殿下周全。”

    赵煜看着那决然的背影，似笑非笑，“你不是想我死吗？”

    “希望用我的性命可以唤醒陛下……做个好皇帝。”

    元殊不再说话，口中飞速的念着经文，一道道金光从他的口中飞出，萦绕周身，很快，他的身体镀上了一层金色。

    这具金刚体还真不错。

    赵煜打量着元殊的金身，思考着那僧袍下面是否也变成金色了。

    如果有一杆大金枪……

    谁不爱啊。

    他不再看元殊，摸着林玉茹腰间的小肉肉，转身回到屋里关上门。

    宋汐凤幽怨的躺在床上，憋着小嘴愁云布满额头，盯着窗外。

    在她的眼中，除了明月和漆黑的天空，还有一丝幽暗的光芒显现。

    “邪光宗!怎么是他们？”宋汐凤喃喃说道:“那和尚会死的，而且很惨。”

    “邪光宗，七邪教之一，太子勾结的邪教这事儿要是传出去，可有得乐了。”赵煜哈哈大笑道，“那勾结合欢宗的是谁呢？”

    “我说了我不知道。”

    宋汐凤摊了摊手，“你不去帮帮他？”

    “给他一个惩罚，谁让你想害死我那天他不出手。”

    “小肚鸡肠。”

    “那些地方小无妨。”

    赵煜背负双手站在窗前，一只血红的长幡出现在他的身边，就着明月，他想看看所谓的邪光宗，究竟怎么个邪法。

    ……

    一道身影从乾清殿蹿了出来，在宫顶之上肆无忌惮的跳跃着。

    虽然他的速度极快，加上那一身黑袍，很好的隐匿了身形避开了耳目。

    但作为一名邪教能如此放肆的在楼顶上跳跃，恐怕也是百年来第一人。

    “杀掉大泰新皇，立太子为王，我邪光宗便能摆脱邪教身份，成为大泰国宗!”

    “而我，也将能坐上邪光宗宗主之位，到时候荡平合欢宗，让那些女人全部成为我的炉鼎!桀桀桀桀……”

    黑袍之下的老头儿发出森森邪笑。

    皇宫之中高手众多，很多人都感受到了老头儿的气息，但都未出手。

    那是皇位之争，谁能活着登上龙椅，面对文武百官，谁就是真正的皇帝。

    他们更希望的是此刻在乾清宫发狂的那位登基，而不是昏庸无道的赵煜。

    睁一只眼闭一只眼，所有人都装作瞎子。

    唯有那冒着金光的元殊。

第48章 元殊搏命

元殊此刻化作了金人，他的气势也提升到了顶峰，周身散发着蒙蒙金光。

    龙象境巅峰的元殊没有淬炼过妖兽精血，出家人慈悲为怀，取精血淬体之事太过血腥，对武僧而言并不合适。

    登庭、神融对武僧来说和普通修行者无异，甚至更好突破，但龙象境的他们想要提升，只有沐浴佛光。

    大泰皇宫之中有一尊巨大的金佛，这也是元殊留在皇宫成为大内侍卫的唯一的原因。

    此刻的他，看上去如同迷你版的金佛。

    然而仅仅只是片刻金光，下一瞬，黑暗骤然袭来。

    他那周身的金光在一瞬间被暗光吞噬，那幽暗的光芒似乎连黑暗都能吞噬，隐隐墨色，摄人心魄。

    “早就听说皇宫之中有一僧人，想必就是你吧!独占皇宫大佛修金身？偷奸耍滑……”

    老头儿立在乾西殿墙头，看着被邪光压制的金光，桀桀桀的笑着。

    “皇宫重地，邪修也敢来!真当佛祖无光？”

    眼看着金光就要消散，只见元殊猛然睁眼，一声大喝，顿时光芒万丈，周身的金光全部四射而出，将那威逼的邪光悉数驱散。

    这一招让老头儿微微侧目，没想到这小子的佛光竟然如此强盛。

    可再强盛，他也只是个龙象境巅峰。

    而自己，乃是邪光宗逆命境大成的长老!

    “别说是你，就算佛祖在场，又能奈我何!桀桀桀……”

    老头儿一声厉啸，五指化作黑爪，朝着元殊激射而来，直取喉头。

    元殊抬手，金光汇聚于掌心，一道金刚掌印飞出，想要阻挡老头儿。

    但实力差距太大，仅仅一瞬间，那掌印便轰然破碎，黑爪浮现在元殊眼前。

    “死来!”

    黑爪落下，不过被元殊避开喉头，抓在了他的肩膀上，嘶啦一声，僧袍破碎，血肉横飞。

    元殊踉跄躲开致命一击，金身竟然被一击破碎，大境界上的差距根本不是苦修能够缩短的。

    如果能步入逆命境，即便是逆命小成，他都能压制住这老头儿。

    黑爪化作无数暗芒蜂拥袭来，元殊仓皇躲避，身上的伤口愈发见多，血撒一地。

    那伤口之处由红变黑，紧接着咕噜咕噜冒着血泡，是邪光入侵的特征。

    “桀桀桀，邪光已经侵入你的身体，若是不赶紧压制，到时候直攻心脉佛祖也难救!”

    元殊不吭声，黑爪蹭着他的头皮划过，头顶的戒疤满是鲜血。

    不过也由此伤换来了近身搏斗，一记降龙伏虎锁，以身体为锁，将邪光老头脖颈和四肢死死锁住。

    邪光老头直呼大意，本以为一个龙象境翻不起什么浪，但此刻他竟然被锁住动弹不得。

    “陛下，快走。”

    元殊朝着乾西殿大喊着，呛出的鲜血让他声音有些嘟囔。

    “你护着那废物做什么？他当不了皇帝，也给不了你好处!难不成还做着他给你建一座寺庙的白日梦？”

    邪光老头咒骂着，但锁住他的胳膊丝毫没有松开的迹象。

    “我欠他的。”

    那日若是赵煜惩罚他，将他保护不周的事情告诉宣德帝，凭借七皇子的受宠程度，元殊很可能会被重罚，再刁蛮一些处死也是可能的。

    但七皇子没有那样，反而后面的几次出行，都提前跟自己打好招呼在何处等待，免得里面的色染了佛祖的心。

    欠他的，今日便还了吧。

    元殊双目发黑，邪光入侵大脑，眼角缓缓渗出鲜血。

    他朝着大门的方向看了一眼，纹丝不动。

    “陛下，卑职第一次保护你，却也是最后一次保护你了……您，快走吧……”

    他双目渐渐无神，降龙伏虎锁没有了灵力的支撑，慢慢松动。

    邪光老鬼一声大呼，顿时挣脱开元殊的束缚，反手一肘，将元殊打飞出去，滚到墙角。

    “哈哈哈，里面那位是不是吓得尿裤子了？你这般保护还不见出来。”

    “不过就算出来，他又岂能逃得掉？”

    邪光老鬼盯着屋子里，他的神识锁定窗口，那个男人一动不动，恐怕吓得不敢动弹了。

    他朝着乾西殿走去，准备取了新皇的头颅。

    然而没走几步，后脚跟传来的拉扯感，让他不由得转头看去。

    一地血痕，元殊从墙角爬到他的面前，抱住了他的后腿。

    “陛下……走……”

    “着急投胎？我应你便是!”

    邪光老鬼被弄烦了，他勃然大怒，黑爪朝着元殊满是血痕的光头抓去，那锋利的五指似乎能轻易洞穿他的脑壳。

    轰。

    鬼爪还未落下，只听到一声巨响，大门轰然打开，一道人影缓缓走了出来。

    “放开那个光头。”

    邪光老鬼转过头来看着那俊俏青年，眉头一扬，“你就是七皇子赵煜？”

    “叫我陛下!”

    “真拿自己当皇帝了？”

    “不然呢，臭老鼠。”

    赵煜坐在门槛上，咧嘴嘲讽道。

    邪修犹如过街老鼠，人人喊打，很多人都喜欢把邪教中人称呼为臭老鼠，就如同黑人听到尼哥一样难受。

    邪光老鬼那老脸皱成菊花，凶神恶煞。

    床上的宋汐凤也憋着小嘴，愤愤的盯着赵煜，躺着也中枪。

    “别急，我先杀了这光头，然后就是你!”

    黑爪轰然落下，速度很快。

    但那道银枪速度更快。

    飞来的霸王银枪斜斜的插在元殊的脑袋旁边，枪身挡住了那致命的黑爪。

    噹。

    邪光老鬼震惊的看着横在眼前的长枪，霸王银枪散发的强悍波动让他感觉到心悸，更有一种贪婪。

    “这是……先天灵宝!”

    他震惊道。

    更震惊的是，那急速的一枪绝对不是普通人能刺出来的!

    “还有高手!”

    邪光老鬼朝着四周看去，但他的感知里什么都没感觉到。

    修为在他之上!

    这让邪光老鬼感到可怕，难道七皇子身边有逆命境巅峰的高手？亦或是窥天境的绝顶强者？

    无论如何，今夜必杀赵煜。

    只要出其不意将他杀死，再用邪光秘法潜逃，就算是那高手恐怕也拦不住。

    他立刻拿定主意，脚下一颤，阴影显现，消失在原地，朝着赵煜扑来!

    “死!”

    鬼爪瞬间出现在赵煜面前，那速度之快，如影如光。

    然而。

    吼——

    一声龙吟在邪光老鬼耳旁炸响，一条蛟龙之魂横在他和赵煜之间，将他的鬼爪一口吞下。

第49章 黑暗佛光

蛟龙突然的出现，吓了邪光老头儿一跳。

    蛟龙这等强悍的妖兽都是逆命境修为，成熟的蛟龙至少是逆命巅峰，就算是五个自己也不够他吃的啊!

    这里怎么会突然出现一头蛟龙呢？没听说大泰皇都有养妖兽啊!夭寿了夭寿了……

    邪光老头单手并刀，对着自己被吞吃的胳膊就是一刀，大有壮士断臂之壮举，立刻抽身飞退。

    与其被蛟龙整个儿吞下，不如弃卒保帅!

    “狠人啊!”

    赵煜看着那一地的鲜血，不由得砸吧砸吧嘴，“不愧是邪教高手，逃命就是果断，不过是被一头龙象境的妖兽精魄含住而已都壮士断臂，谨小慎微断然不会让自己翻车……”

    邪光老鬼一脸懵逼，震惊的看着赵煜一旁的蛟龙。

    啪嗒。

    他那条苍老的断臂竟然从龙口中毫无阻拦的跌落在地上。

    尼玛……那蛟龙只不过是一道龙象境的残魂？!!!!

    老子老子老子……邪光老鬼此刻只想狠狠抽自己两巴掌，突然出现在的巨大龙头把他吓到了，凭借平日里的练就的逃命技巧本能的展现了出来，简直是亏大发了。httρs://

    “你……”邪光老鬼眼中的怒火似乎可以点燃乾西殿，“臭小子，你玩我!老夫要将你碎尸万段喂给野狗!”

    怒火彻底将他的理智取代，邪光老鬼不再慎重，此刻的他，很勇!

    只见他周身邪光大展，在邪光的包裹下，如同穿上了一层铠甲，如同域外神魔一般颇为霸气。

    此刻的他将逆命大成的修为提升到了顶峰，雷霆一击，秒杀蛟龙残魂和七皇子!

    “你过来啊，我好怕怕。”

    赵煜坐在门槛上纹丝不动，看着颇为拉风的老头儿，寻思着自己也搞一套这种铠甲功法来练练。

    哪个男人不喜欢铠甲啊？哪个男人不喜欢变型啊。

    “啊啊啊啊啊……臭小子受死!”

    邪光老鬼手中一颗巨大的邪光球，球中蕴含的威能能将整个乾西殿轰碎，他今夜不只是要杀人，更要让所有人都知道，赵煜已死。

    然而就在他一晃冲到赵煜面前之际，手中的邪光球还未打出，身后突如其来的恐怖威压让他顿时跪在了地上。

    如此威压，乃是洪荒猛兽才有的!

    这里，这里不就只有一条蛟龙残魂吗？

    邪光老鬼脸色骤变，他双膝跪地，单手撑住，反手一记邪光球猛地朝着身后打去。

    只见那邪光球光芒大盛，正要爆裂之际，下一刻瞬间泯灭消失于无。

    邪光老鬼惊讶的看着身后。

    那是一道庞然大物，巨大的身躯之上八颗蛇头，彤红的八对双眸直勾勾的盯着他，那血盆大口似乎能轻易吞下一座山谷，邪光球被它吞下毫无波澜。

    “东倭邪兽……八，八岐!”

    邪光老鬼见识不凡，一瞬间就认出了眼前的凶兽，他只感觉到双眼发昏，险险要摔倒在地。

    这等邪兽可是窥天境的存在，就算只是残魂，也有逆命境的修为，根本不是他能匹敌的!

    这废物皇子为何拥有如此多的强大妖兽残魂啊？

    邪光老鬼此刻没有任何想法，他只想跑。

    然而面对那八颗长头的八岐，他就算是插翅也难飞。

    一声惨叫，这位怀揣着远大梦想的邪光宗长老陨落在八岐的口中。

    而赵煜自始至终都坐在门槛上，没有动弹过。

    淬血灵幡里还有好多妖兽残魂没有放出来，堪比八岐的大妖也有数只。

    或许等夜再深一点才能用到吧。

    邪光老鬼的尸体被八岐吐了出来，甩在了墙角，八岐巨大的身影隐入黑暗，蹲伏在乾西殿顶，警惕的看着黑夜。

    赵煜从门槛上起身，朝着垂死的元殊走去。

    元殊气息奄奄，双目发黑，邪光已经攻入他的心脉和大脑，距离死亡也就是一分半分的时间。

    “陛下……您……无恙吧。”

    他用蚊翅之声虚弱的说道。

    “我没事。”

    “阿弥陀佛。”

    他的脸色终于舒缓了一些，似乎问心无愧的完成了自己使命，如果赵煜能当个好皇帝，那他就真的功德无量了。

    元殊的眼前开始出现年幼入寺，诵经念佛的一幕幕，过往如同云烟一般在眼前浮现。

    但就在那走马灯即将循环一圈之际，那幻灯片忽然被一道耀眼的佛光所取代。

    佛光自南方激射而来，照亮元殊周身，将他眼中的黑暗悉数取代。

    “虽死犹生……虽死犹生!”

    元殊的灵魂在激动的大叫。

    在死亡的那一刻，他看到了光。

    逆命境，突破了。

    ……

    西方的动静不小，很多人都听到了。

    最高的乾清宫门口，太子背负双手，期待着这邪光长老凯旋。

    然而当那一声惨叫响起之时，他脸色骤变。

    那惨叫不是年轻人的声音，是个老头儿，这意味着长老败了？

    “怎么可能？怎么可能？邪光长老可是逆命境大成的修为，在这皇宫之中除了几位供奉，没有人是他的对手啊!”

    大泰不乏高手，镇西大将军，虎贲大将、大内统领这些都是跨入窥天之境的高手。

    但他们都不在皇宫之中，皇宫也并非他们可以随意出入的。

    “今夜，就算是拿命堆!也要杀了赵煜!陈玉成!”

    太子气的浑身发抖，他此刻真想拿剑直面赵煜，亲手把他剁了。

    “臣在。”

    陈玉成闻讯赶来，单膝跪在太子面前，看到他那怒火冲天心态崩溃的模样，陈玉成只感觉到大事不好。

    杀不死赵煜是一方面。

    而另一方面是，这位天之骄子经受不住失败的打击，已经开始崩溃了。

    不怕失败，怕的是无法面对失败。

    就算失败，如果有“山崩于前面不改色，海啸于后心思坦然”的气概的话，就算是赌上九族性命也要誓死追随。

    “我命令你率领皇城之内全部禁卫军，诛杀赵煜!”

    “卑职领命。”

    陈玉成低声说道，快速离去，消失在黑夜之中。

    他很多年前便看好太子，加入了太子的势力。

    赵煜门口的两个侍卫、暗杀的禁军校尉都是他安排的。

    以前我没得选，但现在我想将功补过。

    陈玉成没有调集兵马。

    他转头出了皇宫，一路朝着三皇子府邸奔去。

    三皇子武学天赋极佳，幕僚高手无数，而其背后更有大能靠山。

    投奔三皇子，才是最正确的选择!

第50章 外忧内爽

奴室又死了几个女人。

    仆人将满身伤痕的女人从房间里拖出来的时候，她们的胸膛还在上下起伏着。

    但也只有出气，没有进气。

    这在三皇子的府邸已经是司空见惯了，每周都会有几个女人像这样被三皇子玩坏。

    在附近不远处的一处府苑，那口枯井不知道有多少尸骨。

    三皇子的恶习不少人都知道，在勋贵圈子里也不是什么惊奇的新闻，他的荒淫程度丝毫不比七皇子差，但手段更加残暴，更加无道。

    可就是这样一个荒淫无道的皇子，却没有任何人敢私下议论他，给安上纨绔的名号。

    只因为，三皇子的拳头很大，他的耳目很广。

    说他坏话，是要被打断牙齿，拔掉舌根的。

    三皇子慵懒的坐在院子里看着明月，他的爱妾伏在他的身旁，给他捏着操劳过度的肥腰。

    “如果没猜错的话，此刻赵煜那个废物应该已经给雪瑶陪葬了吧。”

    他喃喃的说道，忽然眉头一皱。

    爱妾顿时浑身微颤，手上的劲儿不由得大了几分。

    她知道三皇子吃劲儿，可他皮糙肉厚，那腰上的脂肪起码二十厘米，自己一个弱女子，毫无修为，光是捏动他的腰都很费劲。

    爱妾捏的浑身香汗，口鼻呼出热气。

    但是三皇子的眉头依旧还是没有舒展。

    爱妾脸色越来越惨，她生怕讨不到三皇子欢喜，一指把自己捅死。

    “这么久了，探子为何还没回来？”

    良久，三皇子才喃喃开口。

    这么长的时间，足以让太子杀赵煜千百次了吧，按理来说新皇死了，探子应该来报的啊。

    就在这时，管家匆忙跑了过来。

    “殿下……禁军统领陈玉成求见。”

    “陈玉成？他不是太子派的吗？大半夜不跟着太子庆祝，跑我这里嘚瑟来了？”

    三皇子眼中一抹厉色，凶光毕露。

    他最讨厌别人在他面前装逼，尤其是那天赵煜搂着他爱的女人在那里说什么狗屁我的女人我来宠时，三皇子真想一拳锤死他。

    但当时父皇还在皇宫，当着父皇的面杀弟弟，太过分了点。

    “叫他滚，不然就死。”

    三皇子摆摆手，老管家应了一声，转头就要跑去门边回话。

    还没走几步，便听到身后的轻咦声。

    “不对啊!陈玉成深夜来见我……莫非……”

    三皇子瞪大了眼睛，满是不可思议之色，他想到了一个极坏的情况，“叫他进来。”

    ……

    乾西殿。

    四个姑娘对此起彼伏的惨叫声已经是见怪不怪了。

    外面很多人，影影绰绰。

    但没有一个人能推开乾西殿的大门。

    元殊躺在地上，正在进行着突破逆命境最后的过程。

    林玉茹揪心的看着门外的战斗，双手抱住放在胸间，默默祈祷着今夜平安。

    月岛纱织坐在书桌前发着呆，脸色难看，似乎还在思考为何山本将她抛弃。

    赵煜坐在床边，手里抱着从邪光老鬼身上搜到的地阶下品的，看得他直摇头。

    这武技修炼了确实帅，但前提是必须修炼邪光，还得杀人汇聚血气，同时施展此技能还可能被邪魔控制心神，等于说是纯纯垃圾武技。

    赵煜将它丢在地上，惹起了宋汐凤的主意。

    她原本还是慵懒的躺在床上，此刻赶忙爬起当个宝贝似的将捡了起来，掸了掸上面的灰尘。

    “这可是邪光宗长老级别才能够修炼的武技，地阶呢!你还瞧不上了!”

    “狗都不练这玩意。”

    “你……”

    想到赵煜那把先天灵宝，还有他那恐怖的枪法，宋汐凤本想骂两句的，但又想到骂不过，乖乖闭上了嘴。

    她凑到赵煜身旁，看着外面的厮杀和兽吼，蹭了蹭他的手臂。

    “夫君，刚才看你出枪，似乎修为又精进了。”

    “好眼力，不愧是看上我的女人。”

    宋汐凤只想翻他个白眼，真不要脸，明明是把自己强掳来的。

    “可就算如此，你将要面对的是所有皇子的怒火，还有背后那些虎视眈眈的势力，不如你助我解开最后一点封印，好让我恢复实力，也能帮到你一二。”

    宋汐凤幽怨的说道，那憔悴可怜的模样，恨不得让人把她搂进怀里答应她的要求。

    她迟早都要走的，在这之前就有过约定。

    这些日子里她给自己带来了不少奖励，放她走也不是不可以。

    不过。

    “外面在死人，我们却造人……这不太好吧。”

    “有什么不好的!来吧夫君!”

    宋汐凤朝着赵煜身上扑过来，元窍上的封印只差最后一点就能解开了，最多三发……不，两发，她就能恢复到龙象境巅峰的实力。

    龟息散令她在鬼门关走一遭，还有那蜜月三十天每夜昏死，让她对死亡感悟颇深，多次看到了命运之河。

    一旦恢复实力，突破到逆命境也就是这两天的事儿。

    二十三岁的逆命境，这在合欢宗都是破纪录的存在，她将是合欢宗有史以来最有天赋的圣女，宗主之位非她莫属!

    到时候……父母血仇……

    那有一声没一声的叫唤又在乾西殿响起来了，若是之前的那两个侍卫在门口，此刻怕硬梆梆的杵着。

    而殿外，无数刺客蜂拥而来，各路人马齐聚乾西殿，想要拿下赵煜首级。

    可房顶那八头八尾的八岐大蛇，还有院落中九尾的雪白妖狐，以及那空中翻滚的蛟龙之魂等一众妖兽残魂根本不给他们机会，尸体都快越过院墙，那邪光老鬼的身体被深埋。

    “什么声音!殿里究竟是什么声音？”

    “这……这是在……鼓掌？”

    “我们他妈的拼死跟妖兽残魂搏斗，他赵煜也在屋里搏斗呢!”

    “我他妈的气死!气死啊!”

    就算是死士，此刻心里也会极度不平衡。

    更恶心的是，他们又听到屋里传来了对话声。

    “陛下……陛下……蝶儿也想……”

    “过来，今夜你吓到了，让我来好生安慰安慰你。”

    “流氓!赵煜你个流氓!这里还有外人呢!”

    “你坐上来，就成为内人了。”

    “你你你你……”

    “玉茹别担心了，外面那群呆瓜进不来的，你过来，本皇想听你吹一曲……”

第51章 滴教练卡

为何林玉茹深得七皇子之心？

    不只是因为她是七皇子的启蒙老师，更是因为她是一名非常厉害的音乐家!

    她的管弦乐造诣之深，那一首萧曲，听得叫人如痴如醉，使人沉沦。

    即便是骚里骚气的江雪瑶也难以企及。

    这人啊，不管是男人还是女人都得有一门过人的手艺，咱吹得一手好箫，就是能博得皇子的欢心。

    四个人的狂欢，一个人的寂寞。

    月岛纱织一个人孤零零的坐在书桌边，难受的一批。

    看书那是断然看不进去的，但不看书吧，总不能加入他们吧？

    我乃东倭大公主!岂能便宜了那登徒子？

    西八……好枪!

    哎呀不能看不能看。

    我就偷偷看一眼，绝对不多看。

    妈咧，好刺激的亚子!!!

    ……

    乾西殿外的妖兽残魂杀疯了。

    惨叫声此起彼伏，不只是周围的别苑，就连隔得极远的永庆殿都能听到。

    夜已深，但有伊人凭栏。

    永庆公主一席白色睡袍，香肩裸露在皎洁的月光之下，冷白皮散发着幽幽冷光，宛如降临世间的女神。

    她的目光穿过栋栋房屋，朝着乾西殿看去，蹙起的秀眉似乎有些揪心。

    “父皇为何会把皇位传给他？”

    “他又如何接得住？”

    她快步走进屋里，拿着一柄白玉长剑走了出来。

    然而走到院中，又停下了脚步。

    “我不希望他死，可若他没死，那天下……”

    念及旧情，两人是从小在一个院子里长大的。

    但他赵煜是个昏庸无能之辈，大泰不能交到他的手里，否认生民涂炭，民不聊生啊!

    为了大泰，为了黎明苍生，她不能出手相救。

    白玉长剑从手中跌落。

    她蹲在了地上，有些止不住浸出的眼泪。

    “为什么，为什么父皇就不喜欢我呢……”

    有人无视。

    也有人正视。

    乾东殿，五皇子从美梦之中被惊醒。

    他擦了擦嘴边的憨口水，还止不住嘿嘿的笑着。

    今晚自己在赏月大会上吟诵的毕竟流传千古，我赵元之名，也将响彻神州!

    这多亏了我老弟啊，如果没有他，今夜不只是大泰丢脸，我赵元更是不能获此荣誉啊。

    想到自己被一众才子佳人包围，敬酒献吻的美好场景，五皇子又咧着个大嘴诶嘿嘿的笑起来了。

    还没笑够，远处一声“甘霖娘”的惨叫声将他打断。

    他顿时皱着眉头朝着外面问道。

    “发生了什么事情？为何如此吵闹？”

    一道背着大弓的黑影从房梁上落下，半跪在门边，对着屋里的五皇子毕恭毕敬的说道:“殿下，七皇子正遭遇刺客……”

    “什么？这里可是皇宫，有我父皇罩着，谁敢行刺我七弟啊!”五皇子大惊，怀疑自己耳朵听错了。

    “陛下他，升天了。”

    “嗯？啊!!”五皇子脸色骤然狂变，他虽然平庸，但并不是傻子，“纪昌!无论如何，护住我七弟!”

    “殿下……”

    纪昌没动身，依旧跪着。

    “我叫你去啊!”

    “卑职……不敢去。”

    纪昌无奈的看了一眼乾西殿，身为神射手，他拥有一双鹰眼，一眼便看见了乾西殿的惨状。

    那地方就是个兽穴，谁去谁死，我虽然逆命境大成，过去也是往尸堆里一躺的对象啊。

    “我叫你去!本皇子不用你保护!”

    五皇子气冲冲的推开门，七弟有难，他怎能不帮？

    那可是他最最亲爱的好弟弟啊!对他有大恩的好弟弟啊!

    我现在虽然拥有了诗仙之名，可万一日后又有作诗的场合，我屁都憋不出来一个怎么办？

    只能仰仗七弟啊!

    “殿下，不是卑职不听命令，而是七皇子他，无需保护。”

    “嗯？!!!”

    老五更为震惊，他听了战况之后，整个人都愣住了。

    “七弟从哪里搞来那么多妖兽残魂？莫非是父皇给他的？”

    “那不管!你不去也可以，给我放几箭支援一下，告诉七弟，五哥来过~”

    不愧是社交达人，这情商没得话说。

    纪昌立刻点头，一个纵身跃上房顶，张弓搭箭，灵力在箭头上汇聚，隐隐有着破空之威。

    一箭飞出，瞬间洞穿一名准备趁乱冲入屋里的龙象境小成刺客，将他钉在了墙壁之上。

    赵煜此刻正在使用连环枪法对战三大猛将，打得三人节节败退。

    外面响起的箭羽破空之声，让他不由得停下了动作。

    “这箭……是从东边射来的，老五啊老五，我没白疼你。”

    “不过为何现在还不见冰冰姐的身影？她难道对我真没感情吗？”

    赵煜又喜又悲。

    然而就是这一阵失神，竟然让枪头一抖，被那邪凤整个儿吞下，缴械投降。

    【嘀!宋汐凤瑶解锁度百分之九十，奖励先天灵宝--【轰天杀阵】】

    杀阵？

    赵煜获得过不少阵法，大多都是修行辅助类的功法，等级最高也只是后天级的。

    没想到今夜的炉鼎打卡，竟然获得了先天级的杀阵。

    阵法之威，可比武器要强悍的多。

    眼下自己无依无靠，唯有一杆淬血灵幡支撑不了太久。

    但有了这杀阵，底气便足了不少。

    这一波将赵煜带走之后，宋汐凤的气息也节节攀升。

    那元窍之上的封印在涛涛能量的冲击下轰然破碎，灵气朝着元窍蜂拥而来的感觉，让宋汐凤感觉回到了快乐老家。

    她瘫在一旁，转过汗涔涔的绯红面颊看了看赵煜。

    “谢谢你。”

    “若是这几日我能活下来，你便没有了后顾之忧，到那时，你我夫妻情分也尽了。”

    赵煜轻声说道。

    你我本无感情，能在一起完全是被逼无奈。

    我赵煜以前打死都没想过，自己会娶一个妓女当老婆啊。

    不知为何，听到这句话时，宋汐凤心中微微有些难受。

    这两个多月的夜夜相处，让她对这个男人有了莫名的感情。

    爱吗？他救了自己命，甚至不惜名声纳一个娼妓为妾。

    恨吗？如果不是被他发现，自己已经完成任务回到宗内了。而且他还夺走了第一次……

    总之这种复杂纠结的情感不知道该如何诉说。

    “好。”她轻声说道:“这几日我会在你身边。”

    如果赵煜当了皇帝，那么幕后黑手就没有可趁之机了，届时自己也能回到合欢宗，她也必须回到合欢宗去。

    赵煜点了点头。

    青蝶打扫着战场，玉茹又吹了一曲笑傲江湖。

    外面的惨叫声渐渐平息。

    前赴后继的刺客几乎死绝，仅有极少的跑路回去通风报信。

    皓月落下，明日初升。

    赵煜从床上弹起，换上一身金袍，拉开了满是鲜血的大门。

    本皇，该接旨了。

第52章 三日登基

乾西殿外横尸遍野。

    黑衣刺客们的尸体高高堆砌，如同一堵堵高墙。

    早晨换班的禁卫军御林军路过此处，脸色皆变，昨夜皇宫之中究竟发生了什么？

    “愣着干什么？收拾啊!”

    “殿下，这些尸体如何处理？”

    “剁了!全都剁了喂城郊的野狗!”

    赵煜声音冰冷，一众军士不由得打了个寒颤，赶忙慌乱的收拾起残局。

    收拾的七七八八，太阳也已经高悬于空，这才看到常年待在宣德帝身旁的老太监慢慢悠悠的朝着乾西殿走来。

    老太监脸色相当之难看，一具具尸体从他身旁抬过，血水溅到他的靴子上，让他愤愤跺脚，暗骂着废物。

    昨夜他立刻就把消息传了出去，想要引起诸方势力震动，联手杀了这新皇。

    到时候乱象四起，太子率领文武百官出面镇压，大泰皇位便可稳坐。

    然而，他想不到的是这次多刺客，竟然没能杀得了一个废物皇子!

    这简直匪夷所思!

    “刘公公。”

    赵煜的呼声打断了他的思考，只见赵煜气势汹汹朝着他飞奔而来，那凶悍的架势，似乎要跟自己搏命一般。

    刘公公心头大惊，难不成自己的所作所为被他知道了？

    这是要迁怒于老奴？

    “殿下息怒……”

    还没等老太监害怕的闪躲，就被赵煜一把狠狠抱住。

    “刘公公!昨夜太可怕了!好多人要杀我，呜呜呜呜，好害怕好害怕~呜呜呜呜，我父皇呢，我父皇为什么没有来保护我啊？”

    哭声在耳旁响起，老太监顿时心里安定下来，原来赵煜是被吓到了。

    还好还好。

    “七殿下无事就好……”

    他刚想说话，然而发现却说不出来。

    赵煜的力气大到令老太监感觉自己胸腔快要炸了，肋骨快要被勒断了一般，此刻胸膛被疯狂挤压，压的他一句话也说不了。

    “呜呜呜，太害怕了，昨晚上又是刺客惨叫，又是妖兽嘶吼，我真不知道该怎么办啊~”

    赵煜鼻涕眼泪都朝着老太监身上抹着，糊了他一身。

    刘公公一向有洁癖，沾不得半点灰尘，此刻那黏黏稠稠的鼻涕眼泪贴在他的脖子上，让他难受到想死。

    “公公，公公你说话啊!你安慰安慰我啊!呜呜呜呜，小时候你都会安慰我的。”

    赵煜好似哭疯了，抱着老太监就是使劲甩啊甩，甩得老太监头昏眼花，眼冒金星，近乎昏死过去。

    看着翻白眼面红气粗的刘公公，门口的青蝶林玉茹等姑娘们险些忍不住强憋的笑意。

    殿下可太会演戏了。

    刚刚就说老太监迟迟不来，到时候肯定收拾他，几个姑娘还劝来着。

    刘公公毕竟是先皇身边的红人，内务总管，赵煜登基之事他还得处理，得罪了不好。

    哪想到这位陛下竟然用这种方式，让人直心疼刘公公那一把老骨头。

    “殿下，殿下……刘公公快喘不过气来了。”

    一旁的小太监低声提醒道。

    赵煜一听，使劲摇了两下，这才松开手，“公公!”

    刘公公感觉自己魂儿都快被摇出来了，他大口大口喘着气，全身疼的要死。

    “殿下，您险些要了老奴的命啊。”

    “公公莫怪，我实在是太怕了。”

    赵煜委屈的说道，一把扯过刘公公宽大的袖袍，就是一鼻涕擤上去。

    刘公公的脸色比吃了屎还难看，心里把赵煜咒骂了个千百遍。

    “公公，我父皇呢？”赵煜跟个没事儿人一样问道。

    “陛下升天而去，留下圣旨和诏书，请七殿下接旨!”

    赵煜瞬间瞪大眼睛，满是震惊。

    “父皇……父皇把皇位传给我了？”

    刘公公点了点头，眼神之中隐晦的鄙夷。筆趣庫

    “三日之后，登基大典!到时候，您就是大泰真正的新皇!”

    好家伙好家伙，赵煜直呼好家伙。

    不想让老子当皇帝你明说，搞什么飞机？

    昨晚该给我的诏书没给就算了，今天又来跟我说三日登基才能成皇。

    意思就是三日后没登基，我就当不成大泰皇帝了呗。

    三日，如此充足的时间足够各方势力想办法对付我了，而他要的就是这个效果。

    老奸巨猾啊你。

    赵煜依旧保持着笑脸，兴奋的喊道:“三日之后，我就是大泰新皇了？欧耶!辛苦了你刘公公!”

    “不辛苦不辛苦，殿下最近小心些，别又像昨晚一般。”

    刘公公冷笑一声，转身离去，带走了赵煜的大鼻涕。

    他很想篡改圣旨，把诏书给太子的。

    但他不敢。

    作为宫里的老奴才，他知道即便是宣德帝不在皇宫，也会有其他眼睛盯着自己的。

    那可是将整个神州乱象荡平的精明强干之人啊，自己能动的也只是一些小心思。

    皇子打架那是他们的事儿，而自己要是胡来，绝对死翘翘。

    他隐晦的看了看藏书阁的方向，又看了看国子监书院，随后目光朝着南方的皇陵看了一眼，快步离开。

    “老东西。”

    赵煜看着老太监的背影啐了一口，转头对着门口的姑娘们招了招手。

    “那地方住不的人了，血腥味太重。”

    “陛下，那我们住哪里？”

    青蝶快步跟上来，拿出手帕细心地帮赵煜擦净脸上的眼泪。

    “想不想尝试龙椅上响起凤鸣，大殿里奏起箫曲？”

    几个姑娘面颊微红，一想到在那样庄严肃穆的地方做那种事情，就又羞又臊又兴奋。

    “不，不太好吧……”

    “我是皇帝，我说了算!”

    “呸，流氓!”

    “纱织，你敢辱骂皇帝？屁股撅起来，朕要鞭打你!”

    “你你你你……”

第53章 太子交谈

太子在乾清宫的龙椅上等了一宿。

    禁卫军没有出动，陈玉成没有回来。

    他布满血丝的双眼尽是颓痞和愤怒，拖着疲惫的身体，从那高高的台阶上一步步往下走着。

    一旁的侍卫上前搀扶，被他推翻在地。

    而这推力，也让失魂落魄的他从楼梯上滚了下来。

    砰砰砰砰……

    从楼梯上滚下来很疼，不过龙象境巅峰修为的他并不在乎。

    更何况，当年父皇还亲自为他抓了一头窥天境的应龙妖兽，以其精血淬体。

    父皇亲赐的龙血，那不就意味着自己就是天龙之子，神州之王吗？

    可为什么最后当皇帝的不是我？

    他失神的滚着，滚着，忽然身形停了下来，被什么东西挡住了。

    是个人。

    有人站在他的面前，挡住了他滚的路。

    “太子哥哥这是在玩滚皮球？”

    富有磁性的声音轻佻的响起，让地上的太子浑身一颤。

    这个声音他永远不想听到。

    他从地上瞬间弹起，看着面前如沐春风的赵煜，手里拿着圣旨和诏书，那原本方正英俊的脸此刻变得格外扭曲。

    “失足跌落。”

    “太子哥哥还是得多加小心啊!您龙体金贵得很。”

    赵煜看着这个颓唐的男子，心头不由得想起了以前读高中时的班长。

    次次都得第一名的他是老师呵护的目标，同学心中的榜样，班花暗恋的对象。

    然而在一次月考发挥失常，导致自己从第一的宝座跌落，考到了班上第五名时，他整个人在班上嚎啕大哭起来。

    而至此，成绩一落千丈，浑浑噩噩。

    眼前的太子就跟当年的班长一样，被捧得太高了，突然摔下来，心理承受不了。

    赵煜带着妹子们，朝着乾清宫走去。

    “赵煜!这个位置给你，你坐得稳吗？”

    太子的牙齿咬的嘎嘎作响，厉声问道。

    “谁说我一定要坐这个位置？”

    太子怔在原地，话语声一直在耳中萦绕。

    他这句话难道是说他不想当皇帝？

    哈哈哈哈，哈哈哈哈，对啊，他这个只会玩女人的烂人，怎么可能会想当皇帝呢？

    “你不想坐，你给我啊!你可以传位给我的!让为兄帮你分担国政，减轻负担!”

    太子想要去拉赵煜的衣袖。

    然而却被他轻轻晃过。

    “你想要啊？”

    “嗯啊!”

    “你想要你跟我明说啊。”赵煜微微一笑，“杀我干什么？”

    “我，我哪儿有要杀你啊，我们可是亲兄弟，怎会手足相残？七弟你可别听奸人谗言!”

    太子顿时义正言辞，一副行得正坐得端的模样。

    似乎之前的暗杀跟他没有半毛钱关系。

    “哦，是吗？那我误会你了呗。”

    赵煜将月岛纱织从一旁拉了过来。

    愤怒的月岛纱织死死地盯着太子，似乎想用小拳拳锤死他。

    如果不是他勾结东倭天皇，天皇让她出来，她根本不会趟这趟浑水!

    任务没完成，却要杀自己引起大乱，这个太子实在是太恶毒了。

    太子一怔，手指颤抖的指着月岛纱织。

    “她，她……弟弟，你千万不要被这个妖女所骗，她此次来大泰，就是想要颠覆皇朝的!她，她意图引诱皇室为东倭卖命，我是为了大泰考虑，才出手杀她的!七弟你心软好美人，千万不要被这个妖女骗了!看我诛杀此女!”

    一声大吼，灵力从元窍之中呼啸而出，太子的灵力相当充沛，龙象境巅峰的修为就算是元殊也不一定能赢过。

    他背后生出双翅，应龙精血提升到巅峰，一掌拍出，掌声宛如应龙一怒。

    别说是个普通人，就算是龙象境的高手站在这里，也是万万挡不住这一掌的。

    掌风呼啸，吹散月岛纱织的发髻，她长发飞扬，脸皮被那掌风吹得生疼。

    要死了。

    他想杀我灭口!

    然而就在那恐怖的手掌即将落在自己娇嫩的脸上时，忽然腰间一紧，竟然被人环抱住。

    只见那人轻轻摆动手臂，自己的身体顿时飞转，袭来的一掌蹭着鼻尖划过，打空了出去。

    正对的花坛轰然爆裂，泥土飞扬，地面石板尽碎，深深掌痕。

    然而就是威力如此恐怖的一掌，竟然被轻描淡写的躲过了。

    月岛纱织惊魂未定，她摆动着小脚，空落落的踩不到地上。

    胸口处，一只强有力的臂膀将她紧紧护住。

    她扭头看去，赵煜正露出轻蔑的神情盯着太子。

    “不管她是妖女，还是圣女，亦或是奸细，只要进了我的屋，那都是我的女人。”

    “我的女人，岂是你说杀就杀？”

    太子震惊无比，他知道赵煜有逆命境的修为，躲过他的攻击不奇怪。

    但帮助别人躲过自己的攻击，而不是挡下，这才是真正的恐怖。

    “红颜祸水，祸国殃民。”

    “这话我要说给冰……永庆听。”

    “哼!赵煜，你好自为之!”

    “快走不送。”

    赵煜不再搭理太子，他太嫩了，跟他斗显示不出逼格，有些无趣了。

    他抱着纱织，带着青蝶和玉茹，朝着阶梯攀登而去。

    手臂上传来的沉甸甸的触感，赵煜微微有些心猿意马。

    就好像两颗巨大的充满了温水的气球，让人情不自禁想要狠狠捏两下。

    一直抱着月岛纱织走到金碧辉煌的大殿门口，她这才反应过来，摆动着小脚捏着小粉拳嗷嗷呜呜。

    “你你你，你快放我下来!”

    她这一扭动，那晃动的摩擦之感更是强烈。

    “早不说，爬这么高的楼梯累死我了。”

    赵煜赶紧松手，把月岛纱织放在了地上，瞟了一眼那远去的背影落寞的男人。

    所到之处，寸草不生，花花草草都给揪了。

    蹲在一旁的狗都被他打了一耳光。

    切，难成大器。

    赵煜小看太子，并未小看他的势力，文武百官，城内五万大军，都是他的人。

    那才是令赵煜头疼的。

    而不止如此，三胖、老四，还有一个远在西北镇守边疆的老六，他们之中没有一个善茬儿。

    除了几个哥哥，对大泰别有用心的势力们恐怕也蠢蠢欲动了。

    北巫南蛮东倭，还有七邪教等等。

    想到这里，赵煜揉了揉脑壳。

    啊，好想躺在床上摆烂啊。

第54章 神识加成

“先帝每一步，都令臣等意想不到啊。”

    “我就是把脑袋抠破，也想不到七殿下凭甚当这新皇!”

    “宰辅大人，您说先帝是不是被要挟了？”

    宰辅府。

    宰辅麾下的一众大官此刻聚在书房之中，个个脸色愁云密布。

    他们都是皇宫之中的文官大臣，都是智囊团的存在，可如今却看不懂宣德帝的诏书。

    头发微白的宰辅抚着胡须，对刚刚出言的翰林院大学士摇了摇头。

    “先帝乃神州武极强者，就算那一书生、一剑客、一戏子和一船夫四位至极强者到场，也不可能要挟的了他!”

    “可……可……可这不是要把先皇辛辛苦苦打下来的江山给毁了嘛!”

    御史台的大人厉声说道，捶胸顿足。

    大泰如今繁荣昌盛，国泰民安。

    若是赵煜登基，那绝对是民不聊生，苦不堪言啊!

    众大臣议论纷纷，都觉得不可立赵煜为帝。

    “先帝之修为近为天神，其一言一行，皆非常人。我等岂能妄加揣测，其中必有深意啊!”

    宰辅低声说道。

    众官皆是一怔，明白人瞬间脸色巨变，瞳孔猛缩。

    “宰辅大人的意思是……”

    “嘘!噤声!”宰辅摆了摆手:“有些话，你知我知，切莫妄论，身为臣子，尽心尽责为国为民即可。”

    众官沉默。

    翰林院的大学士站起了身来:“我会去查阅史册，是否有升天之人，能重返神州……”

    宰辅点头默许。

    其他官员也纷纷告退，离去的时候，背后满是惊汗。

    他们本想劝说宰辅推翻赵煜，立拥新皇。

    但如今看来，若真是先帝的棋招，自己等人的举动纯属找死!

    待人走完，宰辅扶着额头，长叹一声。

    “先帝啊先帝……”

    “只会交际的五皇子，泛泛平庸的四皇子他们不行吗？再不济三皇子也可，为什么偏偏是那个纨绔!”

    “他若当皇，我怕是无能为力，告老还乡了罢……”

    这一瞬间，宰辅头上的白发又增加了几根。

    他站起身来，对着门外的仆从喊道:“备车，我要面见当今圣上。”

    ……

    纯金打造的龙椅冰冰凉凉，但坐感极佳。

    不过赵煜只坐了一下，便把屁股从龙椅上抬了起来。

    站在龙椅旁，俯瞰整个厅堂，幻想升朝之时文武百官齐齐跪下的壮观场景，赵煜不由得有些发抖。

    激动是一方面，更一方面是不习惯。

    所有人都想当皇帝，但并非所有人都是当皇帝的料。

    我赵煜顶多能当个枪尊，做皇帝还是算了。

    等此事平息，国家稳定之时，我再将皇位传给……

    该传给谁呢？

    嗯，先看看吧，总之能不能活到登基还是一回事儿呢。

    “纱织。”

    “你你你要干嘛!”

    月岛纱织被叫到名字，顿时一颤，有些不好意思的看了赵煜一眼，又转过头去。

    怎么肥四呀，为什么刚刚满脑子都是这个大纨绔救我的画面!

    明明我恨死他啦，他又骂我的国家，又侮辱我，但他坐在龙椅上那不羁的姿态真让人忘不掉。

    “山本将军为何跑路？东倭为何抛弃你？”

    “我怎么知道？”

    “这很重要。”赵煜脸色微冷。“关乎两国黎民百姓的安危。”

    如果这不只是太子的阴谋，而是东倭的阴谋，那就实在是太可怕了。

    他们借机将公主送过来，无论公主能否逃得生天，东倭必定会以此机会发难，大举进攻!

    而他们有这样的想法，便证明他们已经养精蓄锐，有足够的实力。

    一帝还坐在皇宫里的啊，他们就敢如此放肆……

    想到这里，赵煜只觉得这龙椅烫屁股。

    月岛纱织闻言，收起了嗔娇，严肃了起来。

    她想了一想，开口说道:“父皇一直待我极好，家中就一位哥哥，也无皇位之争，我想不到什么缘由被东倭抛弃……”

    纱织似乎回忆起什么，眼中忽然明亮起来。

    “如果真有的话，或许和那个有关系。”

    “哪个？”

    “天邪古墓!”

    这是赵煜第一次听到这个名字。

    两月来他悄悄看了不少书，对整个神州了解了七七八八，不算博学，但也不是什么都不知道的小白。

    不过这天邪古墓他确实闻所未闻。

    “为什么和这个有关系？”

    “有一次我偶然间听到父皇和皇兄议论天邪古墓，说很想得到天邪古墓，但因为那古墓在大泰中央的某一位置，若是潜入大泰，必定会被宣德帝察觉……”

    赵煜摸着下巴，此刻的他很想推一推鼻梁上的镜框，可惜没有，

    毕竟推理的状况下，那个动作很装逼的好吧。

    他接过纱织的话说道:

    “所以你是东倭的弃子，以你为引，好让东倭皇族进入大泰，找赵氏要个说法的同时潜入天邪古墓？”

    纱织点了点头:“我只能想到这个。”

    “东倭如今修为最高者是谁？什么修为？”

    纱织摇了摇头。

    “东倭屯兵多少？战力如何？”

    胸也跟着晃了起来。

    “国势是否紧张，是否有战需准备？”

    那圆圆的屁股也扭了扭。

    赵煜一脸无奈，“什么都不知道，你这东倭第一公主就知道玩吗？脑子长在胸上了吧。”

    “你……赵煜!”

    月岛纱织气的小脸彤红，捏着小粉拳就朝着龙椅上的赵煜扑过来。

    “拦住她!”

    林玉茹和青蝶赶忙出手拦住纱织，不然她必须要让赵煜见识一下她的十字固锁技!

    大腿卡住脖子，屁股坐在脸上，把手臂狠狠夹在胸中，动都动弹不了的最坚固锁技，那可是东倭第一柔道高手教给自己的防身术，哼哼!

    赵煜如果知道他要面临的是这种“胸狠”的招式，他肯定要直面“硬”对，可惜他不知道。

    赵煜不再逗趣，神识朝着四周发散开来。

    眼下先掌控整个皇宫再做打算。

    通过的锤炼，在神融境赵煜的神识便有百米之远。

    步入龙象境之后神识虽然很难增长，但奈何那百兽精血中，有数只精神类妖兽，其精血又提升一波神识。

    如今逆命境入门的赵煜，神识足有方圆三百米。

    这是一个相当恐怖的数字，三百米开外的敌人一举一动皆在神识之中。

    但纵使如此，赵煜的神识也无法笼罩整个皇城，毕竟皇城足有一百万平方米的面积，他断然做不到像父皇那样监视整个皇城。

    不过此刻，当他的神识从乾清宫散发出去的那一瞬间，距离飞速增长。

    从方圆三百米一瞬间增加到六百，已然能笼罩大半个皇城!

    “这乾清宫……有神识加成的阵法!牛逼啊!”

    赵煜这下终于明白，为何宣德帝后宫千人，他却为了升天禁欲二十年而不担心后宫给他戴绿帽子。

    因为他在这殿中看的清清楚楚，哪个小太监敢进入他妃子的房间啊？

    “父皇，这是你留给我最好的东西。”

    赵煜舔了舔嘴唇:

    “就让我们来看看大明星在干什么吧~”

第55章 偷窥暴露

昨夜赵煜虽然在安慰着青蝶、凤儿和玉茹，但神识遍布四周一刻也没放松。

    因为他期待着一个人的出现。

    可惜她没有来。

    当然赵煜能理解，她心系苍生，以天下为重，别说是后妈生的弟弟，就算是亲弟弟，她也会毅然决然的舍弃吧。

    虽然不怪罪她，但心里总感觉有些不舒服。

    神识放开，皇宫大半皆在赵煜的脑海之中，他的目光朝着东边的永庆殿飘去。

    “公主，少傅约您去国子监谈事。”

    轻轻地叩门声将永庆从噩梦中惊醒。

    她额头满是细密的冷汗，惊恐的表情持续了良久，才慢慢舒缓。

    梦中是一个满身蛆虫的干尸男人，那一根根蛆虫从他身体钻出，将她缠住束缚，拖入狭窄密封的黑暗深处。

    她喊不出来，嘴被蛆虫堵住。

    她挣扎不了，手、脚、腰皆被蛆虫缠绕掰开。

    黑暗之中是衣服被暴力撕扯的声音，还有她惊恐急促的呼吸声。

    那枯槁般的大手游走在她光滑的肌肤上，划出一条又一条血痕。

    溢出的血珠让黑暗中响起嗝嗝嗝的坏笑声，那粗糙的手更加放肆了。

    那种沉沦黑暗无法挣扎任人摆布的惊恐，比那个男人直接闯入她的身体更叫人害怕。

    她不怕男人。

    她害怕的是无法掌控自己的命运。

    永庆渐渐平静下来，对着门外轻声说道:“知道了。”

    “公主，奴婢服侍您更衣。”

    小侍女走进屋来，扶着永庆起床。

    白玉丝睡裙的肩带从那洁白无瑕的香肩上滑落，隐藏其中的深渊得以见到阳光。

    可能是昨夜明月的缘故，今日阳光大好。

    可那深渊之深，纵使是明媚春光，也照不进去。

    “虽然不如纱织，但这尺寸也算是大泰奇峰了。”赵煜坐在龙椅上，单手撑着头沉浸在那美好的春光之中。

    青蝶在一旁迷恋的看着如同“思想者”雕塑的赵煜:“看呀，陛下思考的多认真，他一定有办法渡过难关的。”

    “无论如何，我会陪着殿下一起的。”林玉茹轻声说道。

    月岛纱织红着小脸，时不时瞟一眼赵煜。

    认真的男人最帅了!

    只有修为最高的宋汐凤清楚，这个lsp恐怕此刻正在用神识偷窥呢!

    回到永庆殿。

    小侍女羡慕的看着永庆那完美的身材，又低头看了看自己的，不由得瘪了瘪嘴。

    同样是女人，为什么公主殿下那么与众不同。

    出水芙蓉冰山雪莲都不足以形容她，她高贵、她智慧、她美貌倾国，她就如同下凡的天仙神女。

    “殿下更衣吧，奴婢为您脱去睡裙。”

    “好。”

    永庆抬起了她那白脂般的天鹅臂，美丽的腋窝上光滑没有一根腋毛。

    就在小侍女刚要掀起永庆的衣服时。

    她忽然眉头一皱，双手猛地抱在胸前，护住露出的地方，双眼冷峻的朝着四周看去。

    “是谁!”

    她一声厉喝，周遭的空气迅速凝结出片片雪花，密密麻麻，将整个寝宫彻底遮蔽。

    赵煜的神识瞬间被雪花弹开，他猛然从龙椅上弹起，就好像偷窥被人抓住般的心虚害怕。

    “怎么会被她发现？她明明不过龙象境大成，灵魂不可能比我还强……”

    只要灵魂力量不如对方，就很难发现对方的神识。

    赵煜的灵魂之强毋庸置疑，他的偷窥比酒店里的针眼摄像头还隐秘，永庆怎么可能发现？

    “陛下，您是有所悟吗？”

    青蝶看着惊起的赵煜，双眼放光。

    “嗯嗯呃呃呃……”

    蝶儿啊，你怎么如此相信我？呜呜呜感动!

    赵煜挺起了胸膛，点了点头。

    ……

    雪花飘飘的永庆殿里，公主面如寒霜。

    她心生一丝异状，女人的第六感何其敏锐，她瞬间便察觉到了有人窥探。

    这些雪花是由她的灵力和精神力通过自身特殊转化而来，具有扰乱神识的作用，所以瞬间将那探查屏蔽在外。

    “公主殿下怎么了？”

    小侍女慌乱的问道，朝着四周看去。

    永庆摇了摇头。

    她也不知道，因为她从没遇到过这种情况。

    自从她懂事以来，她时常防备父皇的神识，担心父皇瞟到了闺阁之中的种种景象。

    但她从未发现父皇探查过她，似乎对她完全不关心一般的感觉。

    至此以后，她便撤下了戒备，没想到今日清晨便遭到偷窥。

    “是赵煜吗？”

    刚一开口，永庆便立刻否定了:“不，他没有这个能力。”

    “那会是谁呢？”

    她脑海中猛地浮现蛆虫，脸色苍白如纸。

    ……

    “冰冰好像做噩梦了，不知道梦到了什么。”

    赵煜忍不住嘀咕。

    以前他很爱做梦，尤其是那种香艳的美梦。

    因为只有在梦里，他才能体验做真正男人的快乐。

    但自从穿越到神州之后，赵煜很少做梦，几次梦中情景大多相同:他死了，死在床上。

    虽然深知自己有些纵欲过度，但没得法的嘛。

    咱为了生活，为了打卡，必须得淦!

    而且还要狠狠淦，不然获得不了好的奖励。

    “她应该没有发现我吧，不管了，眼下没工夫担心那么多了。”

    赵煜喃喃说道，看向大殿的入口，一名侍卫火急火燎的跑了进来，对着这位新皇恭敬说道:“陛下，宰辅大人求见。”httρs://

    虽然当宰辅跨入皇宫的那一刻赵煜就已经感知到了，不过还是微微疑惑，最先来的怎么是他。

    宰辅张杜仲，辅助皇帝处理政务的一把手。

    他修行天赋不高，仅有神融之境，不过脑瓜子却格外灵光。

    大泰能如此鼎盛，其中少不了宰辅的功劳。

    而功劳越高，自然势力也就越大，他背后是大泰文官，位高权重，乃是朝堂之上真正的大人物，是任何皇子都想巴结的对象。

    得宰辅者得天下，此言不虚。

    他今日第一个面见圣上，不知道是为谁而来。

    赵煜大手一挥，“宣他进来。”

    宰辅张杜仲一身九蟒五爪蟒袍，头戴亮红宝石顶戴，身形清瘦高挑，花白的短须，一双宛如老鹰尖锐的眼神，谁被盯到心里都发憷。

    他大步走入殿堂，停在乾清殿正中，朝着赵煜看了过来。

    “微臣，见过陛下。”

    他站着一动不动，丝毫没有行礼之意。

    即便是宰辅，面见皇帝时还是要行躬身之礼。

    但此刻宰辅的态度，分明就是不将赵煜放在眼里。

    “宰辅今日前来，可是与朕商讨国事？”

    赵煜看在眼里，面不改色，反而颇为大气的问道。

    张杜仲眉头一挑，这口气，这姿态……

    他赵煜，是真把自己当皇帝了吗？

第56章 迪化宰辅

宰辅是何等人也，那是运筹帷幄第一人。

    就算是宣德帝在位，大小事情也要向宰辅问询一二。

    诸位皇子见宰辅，那都是毕恭毕敬，向其询问都是请教姿态。

    而这个不学无术只会荒淫的七皇子，竟然敢说“商讨”二字。

    真以为有了先帝的传位，这大泰皇位你就能坐稳了？

    宰辅那双鹰眼死死盯着赵煜，眼中的鄙夷之光愈发强盛。

    忽然。

    一声冷哼响彻在这大殿之上。

    突如其来的威压轰然降临在宰辅身上，那天怒威压何等强大，顿时让宰辅身形一颤，朝前躬身。

    “朕问你。”

    赵煜的厉喝声在宰辅耳中炸响，他那原本古井无波的老脸此刻骤变。

    昨夜城内的传闻竟然是真的？!!!

    那全国皆知的废物皇子，竟然真的灭杀了整个大内刺客小队!

    宰辅最开始听到这个消息的时候还不信，如同昨夜此处的太子，根本不信那个成日只知道玩女人的赵煜竟然是几个皇子之中最先步入逆命境的。

    但眼下感受到了那恐怖的威压，那是真正高手才能拥有的东西，而且这威压之中，挟裹着一种天命不可违的姿态。

    相比宣德帝的君王威压，赵煜的威压更令人震撼。

    “七皇子隐藏如此之深，他才是真正拥有城府和天赋之人!怪不得诏书如此，先皇看的比谁都清楚啊!老夫……老夫还险些会错了意!”

    宰辅的震惊之情难以言表。

    今晨和诸位大臣相谈之时，他说出了一个猜想。

    虽然很不切合实际，但眼下能解释先帝为什么会把皇位传给一个废物。

    因为……这个皇位，他还想继续坐!

    是的，只有把皇位给一个废物儿子，当他赵武从天墟归来的时候，才能从废物手中夺过皇位!

    给太子？太子有文武百官支持，心腹无数，他若登基，到时候赵武归来将无一人可用，那便不再是他的天下了。

    给三皇子？三皇子天赋卓绝，若是称帝以全国资源倾注，假以时日神州必将又出一帝，问鼎窥天境巅峰!到时候赵武能否是三皇子的对手还不一定!

    四皇子、五皇子、六皇子皆有其过人之处，无论给他们当中的谁，若是日后想要收回大泰皇位，恐怕都是困难重重。

    唯有七子，无依无靠，没有任何背景，身后不过是一群无用的女人。

    他若当了皇帝，大泰将会大乱，宫内斗争，宫外战争。

    大乱之下民不聊生，他赵武一旦回归便可力挽狂澜，将全国人心聚拢。

    到时候的大泰，就真正属于他赵武了。

    以上的揣测，都是宰辅今早的构想。

    但如今看到这个器宇不凡，修为高深，更带着一丝睥睨神色的新皇时，宰辅知道自己想错了。

    先皇慧眼识人，只有他才知道哪个儿子终有大帝之姿啊!

    “先帝，是臣等误解您了……老臣必定协助新皇，保大泰之稳定，建新元之盛世!”宰辅在心中喃喃说道。

    威压悄然消散。

    但宰辅依旧保持着躬身。

    他那凶悍的鹰眼消散，取而代之的，是喜悦的泪光，是大泰有望的欣喜。

    “陛下，先皇升天突然，一切始料不及，如今您刚授诏书，还未登基，暗潮汹涌，异心四起，还请陛下警惕应对!”

    嗯？

    肿么肥事？

    赵煜有些懵逼的看着这位神色动容的老宰辅

    他刚刚不过是被宰辅凶狠的眼神盯的心里发毛，所以就哼了一声。

    没想到把威压给释放出来了。

    当时赵煜就后悔了，这个老头儿可是大泰的一号人物啊，得罪谁都可以，唯独不想得罪他。

    如果他没有站队最好，即便是站了某个皇子的队伍，赵煜也想着先稳住他。

    没想到自己就是哼了一声，竟然让宰辅态度一百八十度大转变，此刻竟然劝谏自己，叫自己注意安全!

    妈耶，感动。

    宰辅比那老太监靠谱多了!果然带把儿的才靠得住，嘴上无毛办事不牢啊。

    “宰辅大人觉得，本皇该注意谁？”

    赵煜放低姿态，低声询问道。

    宰辅微微一颤，没想到赵煜这么快就跟自己推心置腹了，丝毫没有任何架子!

    他沉思片刻，沉吟道:

    “听说……封狼居胥回来了。”

    “封狼居胥？我那六哥？!”

    宰辅点头。

    赵煜知道六哥镇守西北，但不知道六哥有“封狼居胥”这个称号。

    封狼居胥，那可是建立显赫战功的将军才能拥有的封号，是所有武将最高的人生追求，终生理想。

    而他的六哥赵光自十四岁便出宫，跟随镇西大将军前往西北镇守狼虎关。

    十六岁时以百人将之位率领一百士兵，歼灭西奴千人部队，名声大振。

    十八岁时担任千夫长，在著名的漠北大战之中挡住敌军万人右翼部队，为镇西大军的胜利争取了宝贵机会，立下赫赫战功!

    二十岁的赵光成为镇西大将军的副将，死在他手中的西奴无数，闻风丧胆。

    而如今二十三岁的赵光，已经高坐镇西大将军之位，西奴三年不敢进犯，西北边关祥和太平。

    如此功绩之人没有皇召，突然回京，这意味着什么？

    赵煜的脸色微微一变，不过很快平静了下来。

    他敬佩六哥，将青春全部献给了荒漠，众兄弟能在皇宫享福，都是因为有人在负重前行。

    若六哥想要这皇位，给他便是!

    “六哥镇守西北辛苦，回京必须大张旗鼓接待，为其接风洗尘，给予最高接待!哈哈哈哈哈。”

    赵煜大笑道，能看到那样的军神，颇为欣喜期待啊。

    宰辅一听，顿时瞪大了双眼。

    这是何等气魄？

    面对突然回来争夺皇位的西北军神，这位新皇的选择竟然不是拒之门外，而是开门迎接。

    那十万西北军若是进攻皇都，恐怕不出一个时辰，便会城破人亡!

    而开门迎接，目的自然是将六皇子坑杀城中。

    不愧是先皇看上的男人，这个男人城府气魄胆识都值得人托付，老臣愿为这位新皇肝脑涂地死而后已啊!

    “陛下所言极是!但凡有任何需要，请随时通知老臣。”

    “劳烦宰辅大人了。若是无事，回去休息吧。”

    宰辅看着这位高坐在龙椅上的新皇，愈发的看不透了。

    以前觉得此人荒淫废物，怎么看怎么碍眼。

    昨夜的赏月文会上宰辅看都没看赵煜一眼。

    然而此刻看去，却是格外顺眼。

    宰辅的态度大转变让赵煜哭笑不得。

    不知道他自行脑补了些什么鬼东西，让他思想迪化。

    但赵煜心里清楚，他的头顶，悬挂着一把无可撼动的巨剑……

第57章 内卫提督

父皇既立我为皇，然而月下却要杀我。

    他当时，是真想杀死自己。

    无论出于何种目的，他若归来，自己真的会嗝屁。

    “等这几日稳定下来，我将皇位交接给六哥，然后就离开这里吧。”

    赵煜小声嘀咕道。

    只要不待在这皇城之中，游历神州，纵情山海之间，不只是床上，山林、原野、沙滩、礁岸这些地方都可以大胆尝试和体验的嘛!筆趣庫

    人生，贵在品味生活!

    而非锁在这皇宫中，成为全国人民的打工仔~

    我赵煜，坚决摆烂!

    去哪里呢？

    他朝着一旁盘腿认真修行的宋汐凤看了过去，自从封印解开，她一改慵懒之色，反倒是个认真努力的好姑娘。

    她是合欢宗圣女。

    不如去合欢宗玩……咳咳!

    修行者的事，怎能说玩呢？

    我是去提升实力的，狠狠淦狠狠打卡，日后赵武若是杀我，我才有反抗之力啊。

    赵煜对自己的借口满意的点了点头，等宋汐凤修炼结束和她商量一二。

    好了，接下来可有正事要做了。

    赵煜站起身来，对着青蝶说道。

    “蝶儿，备车。”

    “陛下去哪里？”

    “藏书阁，见见里面那位大人物。”

    ……

    东宫。

    太子的府邸。

    原本花团锦簇景色秀美的府园此刻如同遭受炮火洗礼般，俨然一副叙利亚风格。

    太子披头散发的坐在地上，带血的拳头之下，是几具太监侍女的血肉模糊的尸体。

    他脸上星星点点的血沫子，仰天长啸。

    “那个废物，那个废物竟然敢在我面前耀武扬威!啊啊啊啊啊啊!”

    “禁军为什么没动？陈玉成为什么没杀了赵煜!他竟然敢背叛我？!!!”

    他等了整整一宿。

    这一宿他未曾合眼，就是希望看到陈玉成提着赵煜的人头来见他。

    然而这曾经发誓效忠太子的禁军统领竟然彻夜未归，他的行动已经表明了他的态度。

    “我赵毅，就这么不值得托付？陈玉成，你瞎了狗眼!”

    太子咬牙切齿，他眼中一抹凶芒，朝着身后屋子里瞟去。

    “来人，我要诛他九族!”

    “太子殿下，陈玉成现在可诛不得呀~”

    公鸭嗓子响起，老太监刘公公的身形出现在门边。

    他早早便来到东宫，刚才的那一幕完全落到他的眼中。

    这太子，多半是废了。

    虽然他确实文武双全，却经受不住半点打击。

    这般沉不住气，如何跟那阴险卑鄙的新皇斗？

    但他还是来了，而且此刻脸上带着欣喜的笑容。

    太子从地上爬起来，看着刘公公厉声道:

    “为我乃大泰太子，未来的皇帝，诛一个统领九族有何问题？”

    “自然是没问题。”刘公公笑道:“大内里排个‘龙卫’，便能杀陈玉成全家。”

    “那你这位大内提督为何说杀不得？”

    太子不解的问道。

    此刻站在他面前的刘公公，正是掌管大内侍卫的提督大人。

    大内侍卫明面上是保卫皇室的机构，实则是监察文武百官、收集密报，为皇帝掌控国家第一手信息的特殊部门。

    大内侍卫简称内卫，其中高手无数，奇人异士更是不少。

    而如今手握大权的提督，却是帝王身边的亲信宦官刘公公。

    刘公公冷笑一声，扬了扬那没有眉毛的眉头。

    “陈玉成现在是三皇子的人。”

    “老三!”

    太子勃然大怒:“他竟敢收我的人？是想与我为敌？难不成一介武夫也想当天子？哈哈哈哈哈可笑至极!”

    “太子殿下，你若是小瞧三皇子，那可就大错而特错。”

    刘公公眼神之中流露出心疼，就好像看到一个土包子没见过世面的垂怜:“如今在这皇都之内，最有机会杀死赵煜的，非三皇子莫属!”

    “老三？他也不过龙象境巅峰，而赵煜已经是逆命……”

    “逆命入门罢了，虽然天赋不错，但比三皇子，还是差的太多。”刘公公一声嗤笑，想到今日清晨被赵煜挤压的胸腔，他又翘起兰花指抖了抖胸口。

    “人人都说三皇子乃是绝世练武奇才，他的修为又怎么可能与你同步呢？”

    太子一颤，不由得倒退了两步。

    公公掌管内卫，对皇都上下了如指掌，他是绝对不可能打胡乱说的。

    难道说三弟也隐藏的实力？龙象境巅峰只是表象!!!

    妈的，赵煜隐忍就算了，怎么老三也藏拙？!

    他们也太不诚实了，阴险，卑鄙的小人!

    “老三会动手吗？”

    太子心中忐忑，有些期待，又不期待。

    他希望赵煜死，但不希望杀死赵煜的是老三。

    因为到时候皇位归属又将成大问题。

    刘公公脸上露出一抹讪笑，点了点头。

    “今日午时，龙门街口!”

    ……

    马车哒哒。

    皇帝的御驾马车就是豪华，金碧辉煌的马车宽敞至极，起码能装五六个妹崽。

    青蝶本来想步行跟在车旁，结果被赵煜硬拉上马车。

    “藏书阁有些远，坐车里比较好。”

    “陛下分明是怕蝶儿走多了，脚汗把丝袜弄臭了~”

    青蝶挽着赵煜的手臂，嗔怪道。

    记得有一日青蝶走了两三万步，当夜由她侍寝。

    赵煜本想好好把玩一下她刚织出来的黑色字母丝袜，结果刚摸上手，脸色瞬变。

    真要说青蝶脚不臭那是假的。

    丝袜混合着脚汗，就算不臭的脚也得臭。

    但其实也没有那么臭，完全是正常人可以忽视的范围之内。

    可赵煜不是正常人啊，他那经过百兽精血淬炼后提升的五感，尤其是鼻子似乎被某种狗妖精血改造，对气味相当敏感。

    当时就给赵煜臭的遭不住，险些没给吐了。

    那可让青蝶幽怨了好几天，见赵煜都不敢穿丝袜，换上了棉袜。

    没想到过去这么久了，她还记得。

    “这几日会走不少路，我心疼你。”

    赵煜把青蝶的脚握在手里，白丝小脚丫真的很好摸。

    “知道啦陛下，奴婢说着玩的，嘻嘻。”青蝶开心极了，狠狠抱住赵煜的胳膊，在他耳根上亲了一口。

    这小妖孽。

    要不是要办正事儿，真想先办了她!

    这大马车里吱吱呀呀肯定巴适~

    “陛下，藏书阁到了。”

    门外响起侍者的声音，赵煜收起了心猿意马，走下了马车。

    在他的神识范围内，除了看不到雪花飘飘的永庆屋内，还有几处他也看不见。

    藏书阁，国子监还有御花园的灵池。

    看不到，当然是有高人居住。

    想要顺利交接皇位，拜访他们必不可少。

    赵煜走下马车，对着那巍峨的九层藏书阁恭敬一拜。

    “大泰新皇，赵煜，拜见前辈!”

第58章 鸡非彼鸡

众人皆说，若想阅览群书，便去大泰藏书阁。

    书阁之中收录天下藏书，除了珍奇异本，亦或私藏，其余大多能寻到。

    大泰统治三分之二的神州，天下宝物皆聚在皇城，天下功法罕有藏书阁没有的。

    藏书阁对于渴望修行的人而言，那就是魂牵梦绕之地，无数人想要从藏书阁中借阅高阶功法，但需要付出代价。

    很多高手如同元殊一样，加入内卫，成为皇帝走狗，完成任务积累奖励，可以换取藏书阁中的功法。

    还有很多人渴望自由，不愿意被皇帝驱使，他们剑走偏锋，想要乔装潜入，或偷或抢。

    但结局只有一个，他们从藏书阁出来都是被抬出来的。

    不用想都知道，这等重地自然有高手把守。

    赵煜的声音响彻藏书阁，阁内不少看书的人纷纷探出窗外。

    “是我听错了还是他说错了？新皇怎么可能是赵煜呢？他不是个废物纨绔吗？”

    “但下面那金袍龙纹之人确实是七皇子赵煜，我见过。”

    “不是吧不是吧，难道阴‘帝’也是算帝？”

    “瞧这赵煜的作态，好像挺懂礼数的，可平日里不是看到女人就上的泰迪吗？”

    “嘘!妄议新皇，找杀头啊？”

    众人窃窃私语，看着底下那位恭敬的少爷。

    藏书阁各种地方其他皇子公主经常来，尤其是永庆公主是这里的常客。

    但七皇子绝对是第一次来这里。

    赵煜不顾众人的视线，他早已经习惯被别人注视了，此刻他躬身九十度，对着这九层高阁一直保持着恭敬的态度。

    咱不求前辈你关照，毕竟二十多年来也没看过您。

    咱就是说求个安稳，您别插手我的事儿那就行。

    赵煜心里念叨着，继续保持着谦卑的姿态。

    这动作持续了十分钟，即便是逆命境的修为，此刻赵煜也感觉有些腰酸了。

    那位前辈不会在睡觉吧？要不再喊一嗓子的说？

    赵煜心头正想着，忽然脑海之中响起一道沧桑的声音。

    “老朽正在闭关，不便与新皇相见。”

    前辈应我了!

    赵煜脸上一喜，他看着一旁微微焦躁的青蝶，心知这是前辈用神通大能，和自己心神交流。

    “无妨，赵煜今日来是给前辈问声好的。”

    “倒是懂礼数，全天下皆说你赵煜不学无术，我看倒是没有那么不堪。”

    “前辈谬赞。”

    “不过……你虽有天子之姿，但无天子之才。话至此，宣德的选择我无异议。”

    听到前半句，赵煜险些脸色狂变。

    前辈认为自己不适合当皇帝，他不会要搞我吧？

    而后半句，他尊重先皇的选择，意思就是他不会插手皇位之争，甚至说，他有那么一丝机会，成为自己人。

    赵煜这下舒坦了，他要的就是这句话。

    只要这些老怪不出手，想要收拾那几个哥哥还是不难。

    这么多天的隐忍，日日被当做炉鼎，赵煜早就期待着复仇。

    “谢过前辈!晚辈今日来的匆忙，没准备东西，稍后派人给您送几只鸡来……”

    “打住!你当我是什么人？”

    “纵使前辈问鼎天下，可辟谷数载，但满足口腹之欲也是有必要的。”

    “此鸡非彼鸡？”

    “前辈这等高人，岂会要那种鸡。”赵煜一笑，藏书阁中的老者也是哈哈哈一笑。

    “那便送来。”

    赵煜恭敬离开，登上马车挥手作别。

    他重重的喘了一口粗气，那位前辈的精神力太强，让他的压力太大了，丝毫不敢放松。

    还好，一切顺利，他答应了要收下自己送的礼。

    男人无非好两样，要么色，要么吃。

    “鸡”这个字，能轻易地满足男人的需求。

    无非就是重量上的差别，好色，咱给你安排一只五十公斤的鸡。

    好吃，那就五斤烧鸡，香香~

    “蝶儿，待会儿叫御膳房准备两只肉鸡，朕要亲自下厨。”

    “陛下，您会做鸡？”

    “朕当年做鸭的!做鸡应该是同理。”

    青蝶瞪大眼睛震惊的看着赵煜。

    陛下何时从事过那等肮脏不堪的职业？自己一直侍奉在他身边怎么不知道？

    难道说……陛下以前和秦仲多次出宫，就是去发展自己的职业去了？

    怎么感觉有一点点脏脏的呢~

    “蝶儿你想什么呢？我是说学过做烤鸭……”

    前世赵煜的父亲就是做鸭……做烧鸭的，赵煜自然也学过两手。

    青蝶半信半疑的点了点头，只希望赵煜做得干净。

    她的小手温柔的揉着赵煜发酸的腰，问道:

    “陛下，我们接下来去哪里？”

    赵煜眉头微皱，紧接着眼神一亮。

    “去皇姐那里看看吧，我想听听她的意见。”

    ……

    三皇子府邸。

    禁军统领陈玉成心事重重的离开，他前脚刚走，数道身影便窜入府邸。

    “殿下，龙门街口已经布好天罗地网，周围的客栈高层全是神射手，四周的看客皆是我等的乔装，那擂台之上还有阵法大师吴道子刻画的法宝级千重阵，陷入此阵之中，行动思维皆被阻碍!这是阵石，只要您手握阵石，便没有任何影响。”

    三胖坐在屋内，双腿之上坐着俩美人。

    他看向半跪着的手下，宛如猪蹄的手指捏着那黑色圆润的阵石，双目虚眯，横肉凸起。

    “你们是觉得，我不是那废物的对手？”

    为首的中年人脸色大变，立刻双膝跪在地上，“蓝翎内卫都死在新皇的手上，不得不防备。”

    “蓝翎内卫不过就是一群逆命入门的渣渣，本皇子捏死他们如同捏死一只蚂蚁一般，赵煜又有什么好怕的？你们是对本皇子没有信心？”

    那中年人刚想开口辩解，下一瞬只见三胖一把提起腿上一个侍女，宛如投石一般，朝着他猛地投掷而来。

    其速度之快，出手之狠，那侍女根本连尖叫都没反应过来，便在那急速之下昏死了过去。

    挡不住!

    中年男人乃是逆命境小成的修为，在皇都也是赫赫有名的高手。

    此刻面对人肉攻击，别说救下这侍女，他甚至连硬接这一招都不敢。

    只见他猛地起身，想要躲过侍女的撞击，却慢了半步，右腿来不及撤离!

    轰。

    一瞬间，鲜血横飞，碎肉遍地，断骨残衣散落在地上。

    那侍女在撞击男人的右腿瞬间便化为了一团血雾，她一具肉体，如何能与逆命境的大腿硬砰？

    但炸飞在地上的断骨……是那位中年男人的右腿。

    男人震惊的看着自己丢失的右腿，甚至忘记了疼痛呐喊。

    三胖又举起了另一个女人，她的尖叫声令男人回过神来。

    “不是属下擅作主张，是玄天幕僚的指示!”

    他遮住面门，以最快的速度说出了这句话。

    三胖的手放了下来，女人重新坐在了他的腿上。

    他那暴戾的气息顿时消散于无，脸上挂满笑容，他将阵石放进了内兜里，吹着口哨，大手不自觉的朝着女人摸去，似乎刚才什么都没有发生过。

    “既然是玄天安排的，那便如此。”

第59章 重磅惊雷

中年男人脸色惨变。

    本来还想布置周到来邀功，早知如此，就该直接报出玄天大名。

    玄天乃是三皇子的幕僚，此人神龙不见首尾，没有人知道他的底细。

    可就这么一个男人，成为了三皇子的心腹，他的一切安排三皇子都会遵循照搬，暴戾的三皇子对他是言听计从，即便是他的父皇宣德帝，也没有如此待遇。

    “赵煜早该死了……今日便取走他所有寿元吧。”

    三皇子喃喃说道，脸上的笑意愈发浓郁。

    那种人命被玩弄于股掌之间的感觉，真的很爽。

    ……

    “陛下，公主不在府上，去国子监同少傅研学了。”

    帝王马车在永庆宫停下，门口的侍者对赵煜恭敬说道。

    微微有些失落。

    还以为能见到大明星呢。

    “事到如今，皇姐都还在学习吗？”

    赵煜一丝疑惑，冰冰姐读书究竟是为何而读。

    他想起前世那位国之伟人说过的一句名言:为中华之崛起而读书。

    冰冰姐读书，应当也是抱着“为大泰之安康而读书”的信念。

    毕竟她看的并非霸道总裁、美男耽美、言情爱情小说，而是史书政论等有用之书。

    那日赵煜和老五在她屋里便看到了那几个大书架上堆满的书，当时便知道，此女心怀天下。

    “她肯定也想做皇帝吧，为啥不杀我呢？”

    赵煜喃喃念道，“如果能死在冰冰姐胯下……呸呸呸，我说在说什么……如果冰冰姐求我，皇位给她也是可以的嘛!”

    只可惜，这位皇姐似乎根本对自己没有打半点主意。

    赵煜一个人小声的自言自语，青蝶在一旁看着那微微有些失落的神情变化。

    “陛下，陛下~”

    “嗯？”

    “不如我们去国子监找永庆公主？”

    “不去，不想看到少傅那老头儿。”

    “那公主的意见……”

    “改日。”

    赵煜大手一挥，让马车朝着皇陵奔去。

    如今自己当了皇帝，也该让孤独守着皇陵的小徒弟离开那死寂之地了。

    想到赵思雨，赵煜不由得露出一抹欣慰的笑容。

    小姑娘天资不错，修炼又极为刻苦，就是吃得苦太多了，每次赵煜去皇陵修炼，都会给她带点蜜饯甜一下她。

    赵思雨对赵煜极为依赖，她第一次感受到人间温暖，每次都期待着能早点见到赵煜。

    马车停在皇陵门口，赵煜喝退左右侍卫，只带着青蝶走进皇陵之中。

    古皇陵在阳光之下显得郁郁葱葱，生机勃勃。

    和夜晚的冷寂森然形成鲜明的对比。

    赵煜走在皇陵之中，不知为何感觉有些许奇怪。

    似乎这个皇陵在欢迎着他的到来，微风轻拂，鸟儿齐鸣，树影阑珊。

    那种大自然的亲切之感，似乎想要将赵煜融为一体。

    “为何以前没有这种感觉？”

    赵煜眉头微蹙，很快便舒展开了。

    因为那梳着羊角辫的小姑娘蹦蹦跳跳的朝着他跑过来，老远就大叫着师傅师傅。

    赵思雨一下扑到了赵煜的身边，抱住他的小腿。

    “师傅，你今天怎么白天就来了？”

    “接你离开。”

    “啊？真的吗!”赵思雨一听，顿时欢呼雀跃，高兴的翩跹起舞。

    然而下一刻，她安静下来，摇了摇头:“可是师傅，没有皇帝的命令，思雨不能走。”

    “违抗皇命，是要杀头的，思雨不想师傅死。”

    她抿着嘴唇，晶莹的泪珠在眼眶之中打转，往事历历在目。

    这看似平静的古皇陵一点都不平静。

    在这里除了埋葬了开泰皇以外，还有许许多多的人死在这里。

    “为师不会死的。”赵煜哈哈哈笑道，摸着乖徒儿的小脑袋。

    赵思雨摇了摇头，“以前经常有穿红衣服的人闯入皇陵，跪在我面前请我离开。”

    “但是徒儿还没跟他们走，他们便死在了徒儿面前，眼睛都没有闭上……因为皇帝不允许，徒儿不想有人再死去了。”

    赵煜微微一怔。

    他从来都不知道赵思雨还有这种经历，也从没有听她提起过。

    这个姑娘的背景，恐怕真如同自己想的，没那么简单。

    赵煜一把拉起小徒儿的小手，对着她微微一笑，“如今，再也没有人能阻拦你离开这里。”

    “因为。”

    “为师现在掌管大泰!”

    赵思雨仰起头，眼睛睁得老大，不可思议的看着自己英俊的师傅。

    我的师傅是皇帝？

    我不用一辈子都关在这如同地狱一般的地方了？

    她哭的更厉害了。

    但此刻泪水不再是苦涩的，而是甜的。

    坐在金碧辉煌的马车里，青蝶为赵思雨擦着黑黢黢的小脸。

    她看着师傅嘿嘿嘿的露着笑脸，随即想到了什么。

    “师傅，昨夜皇陵来了很多人!徒儿感觉他们都是来寻找你的，他们的修为比那北巫老头儿只强不弱。”

    昨夜皇陵影影绰绰，赵思雨在帐篷里瑟瑟发抖，乞求着师傅不要出现。

    “昨夜……”

    赵煜眉头微皱。

    昨夜大张旗鼓的潜入皇陵，肯定是想要诛杀自己的。

    但问题是，自己每次潜入皇陵的时候都将【灵隐】提升到了极限，就算是宣德帝也察觉不到自己。筆趣庫

    那究竟是如何暴露了自己的行踪，被别人知道了自己的修炼场所？

    赵煜脸色微变，他朝着渐行渐远的皇陵看了一眼。

    难道说，哪里有他没有探测到的高深存在？

    这一刻，心神不宁。

    ……

    “听说三皇子邀战七皇子!在龙门街口摆擂台了!”

    “不是吧不是吧，顶级修行天赋的三皇子会邀战七皇子那个垃圾？这不是吊打吗？”

    “呵呵，你可不知，七皇子如今可不是废物，他是谁？他是大泰新皇!”

    “纳尼？七皇子要是能当皇帝，我他妈的能当神!就那个只会玩女人的废物还能当皇帝呢？”

    “对啊，所以三皇子不服，公然挑战七皇子!若是七皇子敢应战，绝对会被三皇子收拾的服服帖帖。可若七皇子不敢应战，那就真丢了大泰国君的颜面!”

    “大泰以武为尊，崇尚武道，那赵煜如果连应战的勇气都没有，他就不配当这个皇帝!”

    “对!皇帝可以输，但不可以怂!他赵煜如果连切磋都不敢，如何掌管整个皇朝？”

    这一刻，坊市之间众口相传，人人都议论着龙门街口的擂台之事。

    不只是老百姓，大泰的各级官员之间也听到了这个消息。

    可谓是重磅惊雷，在如今赵煜即将登基的第一天炸响在市区之中!

    三皇子赵弗，邀请大泰新皇赵煜在皇都最热闹的龙门街口比武切磋。

第60章 人皆有命

这消息传的之快，比赵煜当上新皇的速度还要快。

    不出半晌，全皇都都知道。

    无数百姓涌向龙门街口，想要观摩这场皇子之战。

    而官员们则是大惊失色，党羽集结议论后续如何应对。

    宰辅府邸。

    宰辅听闻消息，脸色骤变。

    “这三皇子，竟然如此心机!”

    “趁着陛下还未坐稳皇位，制造国民舆论，想要发动群众力量不认可陛下!”

    “甚至这场所谓的切磋，更是杀机四伏。”

    他拍案而起，对着门外大喊，“备轿，我要面见圣上!”

    ……

    国子监，少傅台。

    这里是少傅治学之地，身为皇子的启蒙导师，少傅是可以和翰林大学士比肩的文化人。

    永庆今日穿着一袭青花瓷长裙，宛如那亭亭玉立的青花瓷瓶，美艳动人。

    “殿下，论及皇室，无人比你更懂治国!可惜圣上重男，民风轻女，无上位之机啊。”

    少傅听到赵煜授诏新皇，气的捶胸顿足，为永庆鸣不平。

    永庆那红润宛如水晶的嘴唇微微一抿，随即说道。

    “赵煜也并非那么不堪，他乃逆命境修为……”

    “逆命又如何？终究不过一匹夫尔!”少傅冷冷唾弃道:“殿下若想破逆命，早便破了……”

    “少傅慎言!”

    永庆神色一冷，少傅立刻捂嘴。

    他深知永庆天赋之强，悟性之高，读书成圣的传闻或许只在史书上记载，但少傅是亲眼所见!

    永庆八岁观史，一夜畅读步入登庭之境!

    那时她还未进行系统的修炼，更没有修行师傅的指导!

    而后她的修行之路便沉寂了，三皇子展露出非凡的武学天赋，成为众人之中耀眼的明星。

    太子也相继突破，不落后于三皇子。

    即便是那平平无奇的四皇子，也在永庆之前突破神融。

    众人皆嬉笑永庆最先踏入登庭，却是最晚步入神融的，这让少女时期的永庆备受羞辱。

    只有少傅知道，她平日的时间都在观书，根本没有花功夫吸纳灵气淬炼元窍，怎么可能跨得出神融一步？

    然而就在三皇子步入龙象境的同一天，永庆终于突破到了神融!

    她的突破可谓是惊天动地，在皇宫之中引起了不小的波澜。

    神融的突破是修行者灵魂上的飞跃，很少会有引发天地异象的。

    可偏偏永庆突破那日，藏书阁中万书倒伏，国子监书院等书声消散!

    她突破神融的刹那，便已是龙象。

    直接跳过了神融入门、小成大成和巅峰!

    她的灵魂早已在读书过程中达到了龙象境的强度。

    而如今的永庆，少傅揣测她的修为绝对不止龙象大成。

    “少傅可记得月明之诗？”

    永庆忽然开口问道。

    少傅一颤，立刻摇头晃脑吟诵起来:“当然记得!五皇子所做的简直是本朝经典名诗……”

    “不是元儿写的。”

    在少傅震惊的目光下，永庆摇了摇头，她回想起那晚上老五问询的目光，分明是对着自己身后的人影，“是赵煜给元儿的。”

    “七皇子？!不，这不可能!他，他怎么可能写得出这样的千古名句？”

    少傅那胡子不住地颤抖，他的脑袋之中装满了大大的问号。

    赵煜那个狗屁不通的人都能写出这样的佳作，他少傅治学数十载都作不出来，岂不是读书读到狗身上了？

    前有永庆读书成圣，

    后又赵煜日……

    少傅不敢去想了，只觉得心里堵得慌，难受。

    “赵煜并非想象的那般简单……怪不得父皇对他如此宠爱。”

    永庆摇头叹息，“是我不如他。”

    “公主切莫这么说，能武能文，不代表能治国!”

    “可我终究输了!少傅，父皇为何不喜欢我？”

    永庆双目微红，直勾勾的看着少傅。

    少傅微微一怔，一时之间思绪万千，他不知道缘由，但心中却有一丝猜想。

    仅仅是一丝。

    “公主殿下，人生皆有使命，或许你的使命不在于此。”

    永庆无言，那她的归宿该在哪里？

    又有什么能够更好的为大泰建设添砖加瓦呢？

    她百思不得其解，正想要追问之时，只见一个国子监的学子匆匆跑进来，着急喊道。

    “龙门街口!三皇子向七皇子邀战……”

    这一刻，永庆小脸煞白。

    她来不及向少傅行告别之礼，提起裙摆，朝着马车跑去。

    ……

    赵煜还没回到乾清宫，便已经听到了风声。

    皇宫之内上下议论，就连端茶倒水干活儿的小厮都在交谈着。

    “新陛下恐怕不是三皇子对手吧!”

    “但是身处至尊之位，岂能逃避，那太有辱皇帝威严了!”

    “就是就是，可是我们这位新皇可是七皇子，他摆烂二十年，岂会在乎这些？”

    “他不在乎，但文武官员能不在乎？大泰百姓能不在乎？此事若是传到东倭南蛮北巫西奴？到时候大泰新皇不沦为笑柄？”

    “是吼!你说的蛮有道理的咧……期待新皇应战，宁愿站着死，也不要苟着活……”

    赵煜神识之中，皆是这样嘈杂的声音。

    他眉头微微一扬，没想到三皇子的动作来的竟然如此之快。

    本以为这位匹夫会用暗杀之类的伎俩，亦或是带领着他的手下杀上乾清宫逼自己退位。

    却没想到他竟然有点东西，竟然打起了舆论战!

    “三胖背后的幕僚机灵的有些可怕。”

    赵煜摩挲着下巴。

    以舆论之力，逼的赵煜没有退路。

    三皇子很强，那天在乾西殿他想要夺走江雪瑶的时候赵煜便发现了此人的藏拙之深。

    和他一战绝对是危机重重。

    三胖啊三胖，若是太子登基，你逼他绝对有用。

    但我是谁？

    我就一摆烂皇子，我管你众人怎么哔哔赖赖？

    对不起，青蝶的叫声完全能够遮住众人的聒噪声。

    若是不够，那就再加上玉茹的，风儿的!

    实在不行，咱就把那东倭公主给摁了，她的叫声绝对不小……

    就在赵煜准备采取不理睬态度之时。

    只见一队禁军，在骑马将军的带领下，整齐划一的拦在了御驾面前。

    马车停了下来，青蝶探出头去，那萝莉小脸此刻冰冷。

    “御驾都敢拦!”

    “陛下，臣有要事告知!”

    这声音赵煜熟悉，是那禁军统领陈玉成的。

    他坐在马背上，丝毫没有下马请安的意思，一抖马缰，走到御驾窗边。

    “三殿下请您龙门街口一战!”

    “我若不去呢？”

    “三殿下说，你一定会去的。”

    陈玉成呵呵一笑，信誓旦旦。

    赵煜撩开窗帘，看着陈玉成那阴险的笑容。

    “为何？”

    “因为你若不去，你心爱的女人可就丢了性命!”

    这一瞬。

    怒血上头。

第61章 小天破碎

敢拿我心爱的女人做要挟!三胖你好胆!

    赵煜勃然大怒，杀气凛然。

    那外放的威压让陈玉成感觉空气宛如千斤重，压的那骏马微微弯膝。

    陈玉成乃是五万禁军统领，带过兵打过仗，出生入死，也算是见过大世面的人。

    但他此刻却面色苍白，未曾想过赵煜竟然有如此威压，而且他的周身散发着一股洪荒猛兽的恐怖气息。

    不过就算赵煜如何强大，眼下也为女人所困。

    面对三皇子那种无所顾虑的人而言，捏住了软肋就会狠狠扯断。

    赵煜必败无疑!

    陈玉成感慨着自己易主的精明，而这边赵煜眉头微皱，感觉有点问题。

    等等……

    三胖绑了我心爱之人？

    那个啥，我心爱之人是谁啊？

    赵煜此刻有点懵逼，他都不知道自己心爱谁。

    青蝶算爱人吗？赵煜扪心自问摇了摇头，与其说爱人，倒不如说是亲人。

    她从小伴随自己长大，又替亡母照顾自己，如同妹妹一般。

    林玉茹算爱人吗？

    不算，她是自己的房事启蒙老师，是一个温柔的老师而已。

    宋汐凤算爱人吗？

    她和自己不过就是逢场作戏，各取所需，相互利用罢了。筆趣庫

    那还有谁能被别人误认为是自己的爱人？

    赵煜忽然眼神变得奇怪起来，眉头微皱的看着一旁暗爽的陈玉成。

    “陈统领，你说的那女子难道是她？”

    “没错，正是江——雪——瑶!”

    陈玉成一字一字的念出那个女人的名字，他相信为了这个女人，赵煜绝对会赴约而战。

    江雪瑶在七皇子心中的地位众人可见。

    为她赎身葬父，为她放弃百色苑不赏百花，为她“精疲力竭”险些成为干尸，又为她和三皇子为敌。

    在赵煜的女人之中，唯有江雪瑶有绝对的姿色和分量引诱他出来。

    那日三皇子前往乾西殿送内鬼，确实是看上了江雪瑶，但同时也有探测之意。

    老七虽然好色纨绔，但是在众兄弟里是最没有牌面的，对谁都言听计从，可那日却违背了老三的意愿，这让他巧妙地捕捉到了赵煜的心思。

    江雪瑶，一定能是赵煜的软肋。

    看着陈玉成那胜券在握的神色，赵煜忍不住险些笑出声来。

    那个把自己榨死的人，那个时刻都想谋害自己的女人，她是死是活与我何干？

    虽然她确实很美，身体也确实很妙，但我赵煜巴不得她死。

    “雪瑶她很爱我。”

    “当然，她一直都在呼唤着陛下的名字。昨夜她满身是血倒在墙头，被三皇子好心救下，却一直念叨着陛下，如此一往情深，叫人怎能辜负红颜心啊!”

    陈玉成添油加醋。

    他虽然没有亲眼见到江雪瑶，但昨夜里三皇子的手下确实发现了伤势严重的江雪瑶，将她带回了三皇子府邸。

    听说，那是一道极其严重的刀伤，或许会对她的美貌造成永久性的伤害。

    三皇子对她的兴趣瞬间消失的无影无踪，只想用她来引赵煜出宫。

    赵煜不由得神色动容。

    “雪瑶真是如此痴情？”

    “当真!”

    “那……”赵煜擦了擦没有泪水的眼角，忽然咧嘴一笑:“她既然如此爱我，为我去死也是心甘情愿的吧!”

    陈玉成微微一怔。

    刚才看赵煜的样子还以为是个大情种，而现在，这人简直臭不要脸到了极点啊!

    “陛下，那可是你心爱的女人……”

    “我心爱的女人绝对不会愿意我为她去涉险的，你说对吗蝶儿？”

    “当然了，宁愿我死，也不想看到鼻息受伤。”蝶儿依偎在赵煜身旁。

    “但，但你不是那么爱江雪瑶的吗？”

    “我是爱她，但我也爱蝶儿凤儿玉茹，我很博爱，我爱全天下漂亮女子，我只想给她们所有人一张床，一个家，有什么问题吗？”

    无耻!

    臭不要脸!

    究极烂人!

    陈玉成在心里痛骂着赵煜，没想到这种要挟都能失败!

    他今日若是请不动赵煜，三皇子不会让他看到明天的太阳。

    陈玉成大手一挥，只见禁军队伍分成两股，将御驾夹在其中，留下一条通往宫外的路。

    “为了大泰颜面，陛下，你是去也得去，不去也得去!”

    陈玉成彻底撕破了脸皮，他眼神阴翳的盯着赵煜，手摁在了腰间的佩刀上，“陛下，请!”

    长戟戳地，阵阵齐鸣。

    “陛下，请!”

    “陛下，请!”

    一众禁军起身吼道。

    “陈玉成，你是真不怕死。”

    面对禁军的强逼，赵煜冷冷说道。

    “陛下还未登基，可免不了我这禁军统领二品武将的官职!而只要我还是统领一日，想杀我，问问我手下的五万的兄弟再说。”

    “是吗？”

    赵煜眉头一挑，看向那些虎视眈眈的禁军们。

    “当然……”

    陈玉成话音未落，忽然感觉到死亡逼近。

    天怒威压宛如浪潮呼啸涌来，一瞬间将他淹没。

    虽然这威压不足以令逆命境大成的高手动弹不得，但也让陈玉成措手不及，愣了一秒。

    一秒钟看似极端，但是对于逆命境的高手而言，可以做很多事情了!

    霸王银枪之上枪意纵横，那凌厉的枪意拼凑成一头恐怖的天龙，一枪之下，似乎能吞噬一切。

    当陈玉成看到那一枪的时候，他感觉眼前的虚空片片崩碎，他的天也在跟着崩塌!

    问天枪决修炼至顶，执枪问苍天。

    而小成之威，可破个人小天。

    “啊啊啊啊啊!【禁卫霸体诀】!”

    在这紧要关头，陈玉成一声大吼，发动了自己最强大的霸体功法。

    他的身体流转灰芒，肌肉化作钢铁金石，无可撼动。

    一众禁军不由得发出阵阵惊呼:“统领的霸体诀已经炼至顶峰!就算是逆命境巅峰的全力一击也破不开他的防御!”

    “这可是地阶中品的武技啊!我一辈子功绩都换不到的宝贝……”

    “陛下不过刚入逆命，又怎能破的了陈统领的霸体？”

    “陛下，你若敢对统领动手，休怪我等不义!”

    就在一众禁军还想要摁住赵煜邀功之时。

    只听到噗的一声。

    众人惊恐的看到，那无可撼动的禁卫霸体诀在一枪之下，洞穿胸膛!

第62章 欲望满身

陈玉成从马背上滚落，鲜血碎肉溅了马儿一屁股。

    他捂着那被洞穿的胸口，能看到心脏在其中剧烈的跳动。

    “陛下……是卑职……小瞧你了!”

    他嘴里呛出一口鲜血，想到刚才那一枪探出的场景，身体情不自禁疯狂颤抖起来。

    太恐怖的。

    那无数枪意在他眼前扫过，他的世界在那一瞬间被枪意轰杀成渣。

    天都碎了，加上天怒威压的恐惧，根本没有一战之力!

    凭借多年的战场经验才勉强施展出的霸体诀，面对这一枪也仅仅留下一条残命。

    “你说我不能杀你？”

    赵煜戏谑的看着陈玉成。

    在那日来接校尉尸首时，赵煜便想杀他的很。

    直到今日，我若再忍你，那就真的软蛋了。

    “呵呵呵呵……这里全是我的精锐部下，只要我一声令下，你就会被军队所吞没!”

    陈玉成哈哈哈大笑起来，他此刻完全是破罐子破摔，想要和赵煜鱼死网破。

    一众精英朝着马车上前一步，竖起长戟。

    然而。

    赵煜站在马车之上，目光扫视在场的一众禁军精英，大手一挥，气吞山河。

    “听朕一言!”

    “杀陈玉成者，朕封禁军统领!”

    此言一出，全场寂静。

    陈玉成脸色煞白，他发现禁军之中竟有无数目光，朝着他的项上人头落来。

    不对，这不对啊!

    他们都是曾经发誓效忠于我的亲卫啊，怎么可能会反叛我呢？

    那个抽刀走来的荀沭，他曾经以指尖血写誓书，永远是我的人，他为什么用豺狼一般的眼神看着我？

    那个长戟指向我的邓余，他曾经跪在我面前磕得头破血流，博得了我的信任，可现在怎么眼中满是凶光？

    那一幕幕在陈玉成脑中浮现，他忽然发现了一个很严重的问题。

    他们宣誓效忠时做过的事情，他也对太子做过，博取他的信任……

    这就是我陈玉成的下场吗？

    不，不应该是这样子的……

    面对磨刀霍霍走来的亲卫，陈玉成在地上艰难的爬着。

    他想跑，他想活，他挥舞着手中的刀在空中慌乱的为挥舞着，被一戟挑飞。

    紧接着。

    他的脑袋也随之飞落。

    “陛下!是我杀了陈玉成!我是禁军统领了吧!”

    双眼睁的老大的头颅被邓余用长戟戳穿，高高举起，邓余欢呼着，朝着那位新皇邀功。

    什么狗屁效忠，什么狗屁亲卫。

    那些不过是为了往上爬的手段而已!

    而如今更好的机会摆在眼前，只要禁军统领死了，位置自然就空缺出来了!

    安排一个空缺的官位，对于还未登基的新皇而言完全没有任何问题。

    “陛下，是我砍了他的头!”荀沭挥舞着满是血的长刀，不甘的争取道。

    “我戳穿了他的心脏!”

    “我砍下了他的手脚!”

    “陛下，我……我在他的身上撒了泡尿!”

    “陛下，禁军统领之位应该是我的!”

    赵煜看着疯狂的禁军们，如同一只只失去心智的狂兽。

    马车前行，众人纷纷让开了道路。

    赵煜对着身后的众人挥了挥手。

    “你们都有功，杀陈玉成都出了力!理应都赏!”

    “但统领之位只有一个!朕今日无暇，你们自行抉择，给朕选出一个合适的人选即可!”

    自行抉择？

    一众禁军看着渐行渐远的御驾，心思在这一刻活络起来。

    谁都想当统领。

    只要他们都死了，那禁军统领就是我的了啊!

    片刻沉寂。

    杀喊震天。

    ……

    “师傅，他们都好蠢哦。”

    赵思雨扭头看了一眼车后的乱象，撅着小嘴疑惑道:“为什么要自相残杀呢？”

    “人啊，欲望满身……”

    赵煜感慨道。

    前世的他出生在卑微的家庭，想要努力改变自己的一生。

    他通过努力摆脱了继承父亲烤鸭摊，放弃成为鸭王的机会，成为了一家国企的员工。

    上司的欺压，财务的刁难，让赵煜只想要出人头地，不再被欺负。

    他疯狂工作，疯狂表现，只想要博得领导的赏识。

    终于。

    他的努力终于换来了一线机会，领导交给他一项重任，只要完成，他就能坐上顶头上司的位置!

    赵煜发了疯的加班，没日没夜。

    就在项目即将竣工的时候，他猝死在了工位上。

    穿越到了七皇子的身上。

    他以前欲望满身……这一世没有任何欲望。

    人生不过短短数十载，过分追求生不带来死不带去的东西又有什么意义？

    他悟了。

    他看开了。

    可是他想摆烂，想躺平，却被他人的欲望扰乱了自己的生活。

    淦!

    马车朝着皇宫的入口缓缓驶去，赵煜擦净枪身上的血。

    青蝶皱着眉头看着越来越近的皇宫大门，低声问道:“陛下果然还是舍不得她。”

    “我只是为自己出口气罢了。”

    “我不信。”

    “江雪瑶是内鬼。”

    青蝶顿时喜笑颜开，“蝶儿陪您去。”

    她不喜欢江雪瑶，希望陛下也不要喜欢。

    陛下不喜欢她，那自己就更喜欢陛下啦!

    若问皇子之中赵煜最想杀谁。

    毫无疑问，当然是想要取他性命的三胖。

    那几个兄弟派出的内鬼要么榨取灵力，要么榨取血气，要么榨取天赋。

    唯独三胖的内鬼全是榨取寿元的。

    他们把我视为对手害怕我成长。

    你丫的把我视为什么？纯纯不当人看啊!

    陈玉成的血激发了赵煜的战意。

    此刻他想杀人。

    ……

    龙门街口。

    人群汇聚，车流不通，

    龙门街乃是皇都最宽阔的街道，能并排五辆马车的大街此刻却被堵得水泄不通。

    在那街口处，一座高高的擂台出现在所有人的视野中，无论在哪个位置，都能很好的观看到上面的战斗。

    一旁的龙门酒楼的阳台处，三胖坐在摇椅上，嘴里的瓜子壳漫天纷飞。

    一个女人跪坐在地上。

    她的衣衫破碎，露出大片大片姣好的肌肤，尤其是那若隐若现伟岸的身姿，让周围不少侍者吞咽口水。

    她的身材太美了，美到完美无瑕。

    可就是这么一位身材极品的女人，她的脸却不堪入目!

    一道巨大的伤疤，从她的左眼斜切至右耳根，翻开的皮肉露出了牙龈，伤口触目惊心。

    女人哭了太久太久，哭到双眼模糊无神，俨然快要瞎了。

    她那迷倒众生的绝世美颜，就这么毁掉了!

    “可惜了美人儿……那日你若跟着我，会有这般结局？”

    三胖厌恶的收回视线，丑陋的人真让他反胃。

    “赵煜他不会来的。”

    女人低声说道。

    “他不会为了我而冒险的……”

    “他很爱你。”

    “他只爱我的身体。”

    “但我赌他会来，女人、地位、尊严……这些东西哪个男人不想要？他很贪婪!”

    三胖哈哈哈大笑着。

    忽然，他笑声戛然而止，朝着皇宫的入口挑了挑眉。

    “他来了。”

    这一刻。

    女子浑身震颤……

第63章 无人质疑

那辆纹龙雕蟒的御驾由三匹龙马牵引，疾驰而来。

    龙马是神州大陆上稀少的妖兽，并非修为多高，而是龙象境的妖兽中唯有它们拥有龙血，是龙族后裔。

    形似骏马，包裹着一层厚厚的龙鳞，比那大泰重骑的铠甲还要坚实。

    双蹄踏风，跑起来如同云间穿行。

    其音如龙，一声嘶吼炸响皇都。

    所有人目光皆朝着皇宫奔出的御驾看去，等候多时的他们都以为那位纨绔不敢来，也不可能来。

    但是今天，他来了!

    ……

    等待在擂台旁边的不只是黎民百姓，还有文武百官，勋贵国戚。

    此事影响甚大，三皇子公然挑战新皇，以比试切磋之由发起擂台，只想要给这位新皇一个下马威!

    他们纷纷涌入龙门街口周围的客栈酒楼，却被告知酒楼早已经被人包下，即便是永庆公主之名，也不通融。

    不得已，这些雍容华贵的大官们只能在侍卫合力推搡下，挤出一块可以落椅子的空地。

    狠辣的太阳头顶高悬，人人汗流浃背，空气之中弥漫着阵阵臭味，难以忍受。

    他们焦急的等待，甚至不少人都已经打退堂鼓想要离开了。

    若是姗姗来迟的新皇再晚些，他们恐怕真坐不住。

    “陈玉成离去过了多久？”

    “回殿下，足足两个钟头。”

    三皇子眉头一皱，一口痰啐在破相女人胸口上:“那个废物居然这么久才把人带来!我已经说过了，就算是用禁军的命去铺，也要给他铺一条通往擂台的路来。”

    旁边的手下笑道:“他来的越晚才越好呢，陈玉成将他气力耗尽，殿下收拾他更为轻松!”

    三皇子瞥了一眼那手下，眼中厉色大盛。

    “你的意思，他若是全胜，本皇子收拾他就要费一番功夫了？”

    手下脸色骤变。

    他噗通一声跪在地上，刚想解释，三皇子已经探出了手指，对着他的额头就是一记脑瓜崩。

    嘭。

    一声闷响，只见手下的脑壳宛如西瓜一样爆裂而开，红的白的溅了一地。

    无头的尸体重重的倒在地上，龙象境的他无论如何也想不到，自己修炼到如此地步，竟然会死在一记脑瓜崩上。

    没有人可以质疑三皇子。

    三皇子的强大是不接受任何质疑的!

    当然，玄天幕僚除外。

    “老七，其实我希望能碾碎全盛时期的你，让神州知道谁才应该是真正的主人!”

    三皇子喃喃的说道。

    无论是擂台、传讯还是让禁军消耗赵煜，这都是玄天幕僚的计谋。

    但这是玄天的布局，一切都是为了他。

    女人怔怔的看着三皇子，这个死胖子怎么可以强到这种程度？

    就算是逆命巅峰的强者，恐怕也无法在力量上和他匹敌吧。

    赵煜是来送死的!

    不知道为何，她感觉很悲伤，刚刚止住的眼泪又开始流。

    咸咸的眼泪流到脸上的伤口，刺痛刺痛的。

    她的心也阵阵刺痛。

    ……

    “陛下，宰辅派人来传信说:此乃必杀之局，叫您勿去。”

    “要不咱们还是别去了吧。”

    华盖御驾之中乘着四女一男。

    林玉茹捏着信纸，忧心忡忡的说道。

    赵煜笑了笑，没应她，倒是目光看向那满脸红颜的月岛纱织。

    “我就要赴死了，可否答应我个小小的要求？”

    月岛纱织小脸一黑，嘟囔着不爽道:

    “不许说丧气话!我现在是你的人质，有什么要求你说就是了。”

    “我想知道什么是洗面奶。”

    赵煜嘿嘿一笑。

    “洗面奶？”月岛纱织丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼:“什么是洗面奶啊？我也不知道呀？”

    青蝶玉茹也是一愣，没明白赵煜的意思。

    忽然，宋汐凤噗呲一声笑了出来，那意犹未尽的眼神瞥了一眼赵煜，笑骂道:“你个流氓。”

    “你明白是什么意思了？”纱织好奇的看过来，感觉这个合欢宗的圣女好博学的样子。

    听说她之前做过凤来楼的凤主，是不是当凤主就能让人开眼界？

    “你把奶字放前面读看看~”

    “奶洗……”月岛纱织小脸顿时涨的通红，她瞪大眼睛死死盯着赵煜，内心疯狂的挣扎着。

    他，他，他这个臭流氓!

    居然想要我给他做这种龌龊的事!

    可是他就要死了欸，这是必死之局，都说死者为大，我应该满足他死前的小小愿望吧~

    那就……那就……

    月岛纱织闭上了双眼，羞红着脸:“来。”

    赵煜一听，乐了。

    呜呜世界上还是好人多，原本出征之前他就已经吃饱了，没想到现在还能开小灶。

    他一下凑到月岛身旁，脑袋枕在她那软润弹滑的大腿上，仰头看去，完全看不到纱织的脸。

    那就好似一道凸起的山脉，将他和纱织阻隔。

    庞然大物!

    “你怎么躺下了？起来起来!”

    “这样才好洗嘛!快，够不着……”

    “你你你你别拉我呀~”

    “有拉力，才会有压力。”

    看着嬉闹的两人，一旁的青蝶林玉茹和宋汐凤一句话都说不出来。

    喜欢一个人是藏不住的，就算堵住嘴巴，水也会从别的地方流出来。

    可刚刚明明已经放过水了啊!

    想到两个钟头以前的一幕幕，青蝶的小脸又红了起来。

    ……

    两个钟头前。

    原本盛怒出宫的赵煜忽然在半道儿上停了下来。

    赵思雨拉着师傅的衣角，小声说道。

    “师傅，思雨就只有你这一个亲人。”

    她知道龙袍很贵重，皇帝的衣服扯不得。可是她还是想要紧紧抓着师傅不放手。

    就好像那天夜里赵煜挡在她面前时，自己那是那般抓着他的裤脚的。

    “他不知道我的深浅……”说完这话，赵煜感觉怪怪的。

    “可是很多人见过你出手。”赵思雨大眼睛看着赵煜:“【影】功法里说过，把自己藏在影子里，不要让任何人看到你出手。”

    “一旦出手，影子暴露在光中，便瞬减了原本的威力。”

    赵煜微微一怔。

    除了放跑了一个内卫刺客跟太子通风报信，见过他出手的人基本都死了。

    可有些事情自己觉得天衣无缝，其实破洞百出，一切都落入他人眼中。

    这一瞬，赵煜浑身发麻，犹如无数蚂蚁钻入毛孔般战栗。

    “起驾回宫!”

    马车朝着乾清宫急速奔去。

    青蝶惊喜的问道:“陛下，不去了？”

    “要去。”

    赵煜看了一眼皇宫外，再看向青蝶。

    “但为了万无一失，朕要狠狠提升一波!”

    青蝶不由得微微一颤。

    她感觉陛下盯着的她的眼神，满是疯狂的侵略……

    陛下你要干嘛？

    达咩达咩~

第64章 特殊场景

“时间紧迫，我需要你们乖乖配合!”

    赵煜拉着青蝶就冲回乾清宫里，对着三个懵逼的女子说道。

    林玉茹温柔的抚摸着赵煜起伏的胸口，柔声道:“怎么了陛下？”

    宋汐凤的修炼被打断。

    她睁开慵懒的眼睛，神色幽怨道:“这么急？”

    “十万火急!如同救火!”

    “那好吧，就让我来扑灭你的火……”

    宋汐凤乖乖的爬了过来。

    不过还没等她动手，林玉茹却先她蹲了下来。

    “这事儿你不擅长，还是我来吧~”

    宋汐凤点了点头，论奏乐，她确实不如这位大音乐家，她解着衣服，露出了她那有着马甲线的蜂腰。

    青蝶的白丝浮现在眼前，那蕾丝花边延伸在大腿根儿，将整条美腿装饰的更美了。

    这一切突如其来，又看似顺理成章。

    整的月岛纱织猝不及防，睁大眼睛看着发生的一切。

    咕噜。

    她咽了咽口水。

    胸前的两团白月光微微一晃。

    ……

    赵思雨小徒儿自然是被侍卫带到了一旁。

    乾清宫，这座辉煌霸气的理政殿堂本是文武百官汇聚早朝所用。

    但如今，那里正上演着一场激烈刺激的大战。

    这是一场一对三的不公平战斗。

    看似极不公平，但却又相当合理。

    因为三人那方皆是赤手空拳，而一人那方，拥有武器!

    而且是相当可怕的武器。

    那是柄神兵，打得三人节节败退，哀嚎四起。

    其中一人想要叼住神兵，不让它伤害自己战友。

    然而却被横扫而开。

    另一人想要用肉身钳住神兵，将它锁住。

    然而却浑身发软，无法控制自己的肌肉去压制那神兵。

    神兵越战越勇，好似那嗜血魔刃，在杀戮中成长变强一般。

    神兵以极其刁钻的角度袭杀而来，花样百出，枪技登峰造极，所向披靡。

    那是三人从未见过的恐怖技法，从未想过能有这等奇怪的招式:

    双手双脚灵气喷薄，在空中飞速旋转，宛如一只竹蜻蜓，而竹蜻蜓之下的竹柄，也一同在飞速旋转!

    恐怖!

    看似滑稽的招式，威力却巨大无比。

    众人在一瞬便被击垮，哀声遍野。

    ……

    赵煜的想法很简单。

    宋汐凤的解锁度已经百分之九十了，如果能拉满百分之百，这个国色天香等级的女人将会带给他怎样的奖励？

    林玉茹的解锁度并不高，这个温柔的女人有些守旧，只喜欢那几样，所以目前为止才四十多。

    拉满百分之五十，应该也是一波不小的奖励。

    至于青蝶，听话的她很早之前就百分之百了。

    但赵煜总不能厚此薄彼，告诉她你没用了，一边站着去吧。

    所以主攻方向肯定在那两人身上，姿势打卡也获得不少的奖励。

    但很多都是赵煜用不到的，比如地阶功法、后天灵宝。

    阵法和丹药倒是给赵煜狠狠补充了一波，他手中此刻握有一堆六品灵丹，数颗七品灵丹，在持续作战上算是有了底气。

    但还是不够。

    他需要杀手锏。

    虽然问天枪法很强，强的离谱，但那是大成之后的枪法可问苍天。

    赵煜如今刚小成不久，只能斩小天。

    就在赵煜着急之时，他一把扯过青蝶，将她的白丝狠狠撕烂。

    【嘀！检测到炉鼎处于新场景，是否获得奖励？】

    赵煜一愣？

    什么玩意儿，新场景？

    “系统，新场景打卡是什么意思？？”

    【宿主在特殊场景被当作炉鼎也可获得奖励。场景越特殊，奖励越丰厚，但仅限于百分百的炉鼎。】

    “我尼玛……”

    还能这么玩？

    意思是开着我的老车去了新的旅游景点，留下一句“到此一游”，就给我一笔丰厚奖励!

    爽歪歪

    “打卡!”

    【嘀！青蝶解锁新场景--乾清宫！获得奖励--一缕玄气】

    赵煜顿时兴奋的一哆嗦。

    竟然是玄气!

    上次三胖送来的那三人中，解锁其中一人时，得到了一本名为【真龙玄气】的天阶功法。

    但真龙玄气修炼极其困难，虽然有功法摆在眼前，但赵煜修炼这么久，体内都没凝聚一丝玄气!

    据说开泰帝当年正是因为成功凝聚出玄气，才能斩杀北巫巫神，镇压南蛮蛮神，为夹缝求生的大泰开辟出大片疆土。

    巫神和蛮神都是超越窥天境，能进入踏墟的恐怖存在，能斩杀这两位神级存在，可想而知玄气的恐怖。

    赵煜能感受到小腹的异状。

    在那元窍外，那一缕玄气如同一头金色游龙，围着元窍盘旋。

    其蕴含的恐怖力量让赵煜感觉到心悸，纵使自己那一元窍的灵力，都没有这一缕玄气强大!

    赵煜收拾起激动的心情，太过激动很快就会失去理智，那样弟弟会哭泣的。

    乾清宫确实是非常特殊的场景，这可是整个大泰的权力中心!

    在这里打卡的奖励顶呱呱呀~

    他得赶紧把宋汐凤冲到百分百，换辆老车打开新场所!

    【嘀！宋汐凤解锁度百分之百，奖励逆命巅峰幼兽--青眼白龙】

    赵煜今日开了眼了。

    这是他第一次获得灵兽奖励!

    青眼白龙极其强大，它那宛如钢铁的龙鳞非窥天境高手能破开。它通体雪白，双眼激射青光，威力巨大，能轻易毁灭一座城镇。

    逆命巅峰的青眼白龙足以和窥天境的人类修行者一战，就算是刚入窥天境也拿青眼白龙没有任何办法。

    爽住了!

    相比淬血灵幡的妖兽残魂，青眼白龙比它们强大太多了。

    【嘀！逆命巅峰的青眼白龙幼兽将在两个钟头后赶至宿主身边】

    “两个钟头，差不多。”

    赵煜点了点头，低头看着宋汐凤。

    “陛下，你怎么不动了？”

    打卡呢。

    宋汐凤咧嘴一笑，“我刚才修炼有所得，若是陛下肯施舍，我兴许能突破。”

    “不经历生死就能突破逆命？”

    “合欢宗不喜打打杀杀。”宋汐凤抿着嘴笑道:“从生育、情爱中，也能窥探到命运之河~”

    “毕竟，我们身下就有河常流。”

    这也行？

    服了!

    “多少？”

    “抽您一半灵力，外加一腔精华~行吗？”

    赵煜看着宋汐凤。

    她的眼神很渴望，似乎在哀求。

    赵煜第一次从这个幽怨的女人脸上看到这样的神色。

    她很渴望力量吧。

    虽然不知道她遭受了什么，但看在相持走过互利互惠的份儿上，赵煜点了点头。

    “来吧。”

第65章 万全之备

【嘀！百分百练度宋汐凤解锁新场景......】

    “领取~~~”

    赵煜说出这句话的时候，声音都在颤抖。

    好你个宋汐凤啊。

    你跟我说只要一点点就能突破。

    爷差点就被搞死了啊!

    当那邪凤合欢印显露红光，发出一声嘹亮的凤吟之时，赵煜就知道完犊子了。

    宋汐凤这娘们肯定把她的合欢功法提升到了极致。

    榨吧榨吧。

    哎……

    不影响我接下来装逼就行了。

    【嘀！宋汐凤解锁新场景--乾清宫！获得奖励先天灵宝--破阵之瞳】

    系统空间中静静放着一只单片眼睛。

    它朴实无华，和曾经的西方眼镜看上去没有什么特殊的地方。筆趣庫

    但赵煜清楚，越普通的东西越牛逼，就如自己的【灵隐】。

    反倒是后天灵宝看上去格外浮夸，各种炫光各种特效，似乎生怕别人不知道自己是灵宝范畴。

    【带上破阵之瞳可破万阵，直寻阵眼。】

    牛逼。

    等于说我不怕阵法了呗。

    爽歪歪的爽。

    赵煜不由得暗叹自己返回准备一波的选择是多么的明智。

    只是可惜现在自己气力大衰，没办法将玉茹的熟练度拉满了。

    不然还能再得两个大奖。

    ……

    回到当下。

    马车之中。

    赵煜在华盖之下感受着洗面奶的美好。

    而外面的一众看客顶着烈日骄阳。

    “似乎有些过了，不会影响你吧……”

    宋汐凤此刻的气息和之前大不相同。

    步入逆命境的她宛如一只光彩内敛的凤凰，原本外泄的诱人气质在这一刻消散于无，她静静的坐着，别人很难将注意力落在她的身上。

    可当她释放出自己的气息时，犹如凤凰振翅，魅力四射。

    赵煜摆了摆手，“没事。”

    “你别说话，热气哈过来了……”

    月岛纱织一声惊呼，抬起小手就想给赵煜来一记重锤火花。

    那落锤的目标自然是很明显的地方。

    要不是青蝶瞪大眼睛盯着她，这一锤还真可能落下。

    “怎么可能没事，刚才几乎将你的元窍掏空……”宋汐凤话音刚落，目光瞬间凝聚在赵煜的身上。

    他周身激荡的灵力将衣袍吹的鼓鼓荡荡，不止如此，就连脑袋上方兜着奶的衣袍也险些被灵气冲开!

    若不是纱织见状不好，惊呼一声赶紧扯住衣袍，那两团白月光可就泄露出来了。

    “你干什么!”月岛纱织气鼓鼓的大叫。

    “她不相信我。”赵煜狡辩着:“我得证明给她看我很行!”

    “哼!分明是故意的。”月岛愤愤道。

    “你的灵力怎么如此充沛!”宋汐凤宛如见了鬼般看着赵煜。

    元窍里的灵力几乎被她抽光了，想要重新填满灵力需要一段不短的时间，这取决于空气中灵气的充盈度、修行的功法、经脉的通畅度等等……

    可眼下赵煜这恢复速度恐怖到震惊。

    只有步入逆命境，宋汐凤才知道自己男人的强大不是单方面的。

    赵煜笑了笑，他知道宋汐凤是在关心他，而不止凤儿，这车里的女人们都朝着自己投来关切的目光。

    “放心吧，我不做没把握的事。”

    众人闻言，不由得轻松了许多。

    月岛纱织嘟嘟囔囔。

    “有你无法一手掌控的东西……”

    “要不要试试？”

    赵煜伸出了龙爪手。

    吓得月岛大呼不许乱来，否则不准赵煜再膝枕了。

    马车外的赵思雨坐在车夫旁边。

    她瘪着小嘴有些难受。

    车里那么热闹，师傅却把自己撵出来吹风，说什么见见大世面。

    人家只想和师傅一起嘛。

    不过她的怨气仅是一瞬便消散了，当马车出宫，行驶在宽阔的龙门街道上时，那人山人海的场景是她在皇陵从未见过的。

    ……

    三皇子从客栈窗台一跃而下。

    擂台轰然一颤，狠狠承受了一波大重量。

    原本齐聚御驾的目光一瞬间回到了擂台之上，看着那个肥硕的身形。

    “诸位，今日我设擂别无他意，只为让大泰新皇一展帝王风采!让全天下感受新皇之威，镇压一切对大泰图谋不轨的宵小之辈……”

    三胖的发言词似乎早已经准备好了。

    他表达的意思很清楚，我赵弗今日就是来当人梯的，成全新皇的。

    我赵弗默默无闻，无私奉献。

    新皇是先皇选出来的，他做哥哥的自然是要支持弟弟。

    弟弟虽然荒淫无道，但那都是表象，希望百姓们能相信他们的国君，而自己也会证实这一点。

    他的话说的很好听，竟然有不少百姓和江湖人士点头称赞。

    “三皇子义薄云天，甘为人梯啊!”

    “不愧是我等修行者之楷模，不争皇位，反而为新皇着想!”

    “只是那新皇着实不值得，竟然让众人等他这么久!”

    “我倒要看看新皇的实力如何，若是不行，不如退位交给三皇子!”

    底下众人七嘴八舌议论纷纷，吃瓜群众更多的是欣赏三皇子的大气。

    而那些当朝为政的官员们却心知肚明。

    三皇子把新皇捧的越高，摔下来就越惨。

    宰辅吹胡子瞪眼，他看着那驶来的马车不由得长叹。

    “陛下啊，怎么就不听谏呢？这能意气之争吗？”

    永庆公主双眸冰冷，看着御驾冷冷骂道:“逞匹夫之勇!”

    太子立在擂台下的正中位置，感受到三皇子的强大时，他脸上肌肉微微抽搐。

    不过很快就变成狰狞的欣喜:“三弟如此修为，那赵煜必死!刘公公你觉得呢？”

    老太监站在一旁，眼神阴翳的扫过擂台和四周，嘎嘎一笑。

    “他可参加不了三日后的登基了。”

    四皇子今日依旧一身黑袍，毫无褶皱，强迫症的他发髻高竖，干净的脸上带着一丝冷笑。

    他目光扫过擂台上的三皇子，也扫过太子，随后落在了永庆公主身上，皱了皱眉头。

    五皇子非常激动的握拳，挥舞着拳头高呼着:“我就知道他会来的!不愧是我七弟啊!”

    他身旁的神射手纪昌畏惧的扫了一眼三皇子，贴着老五耳边轻声说道:“殿下，恐怕陛下不是三皇子的对手……”

    “嗯？”

    “他太强了。”神射手常年在山林之中猎杀妖物，他们对危机有着敏锐的直觉。

    站在擂台上的三皇子虽然依旧是龙象境巅峰的修为。

    可是他此刻散发出来的气息，犹如洪荒猛兽，恐怖的一匹。

    老五眉头一皱，拍了拍自己的护卫。

    “支援我七弟一手。”

    “殿下!”

    纪昌震惊的看着五皇子，这个局面，他竟然下这样的命令？

    这位皇子能处!

    有事儿他是真上啊!

第66章 站于风中

纪昌的身形消失在人群之中。

    不过在场的数名江湖人士也随着纪昌一同离去。

    “六哥还没回来，不然这等盛况可有的看了。”

    老五喃喃说道。

    忽然他的目光落向了远处楼阁上一间昏暗的窗扉。

    在那窗扉之中，他看到了一张惨白如鬼的人脸。

    老五脸色煞变。

    “他怎么也来了？”

    ……

    虽然龙门街口人山人海。

    但那龙马拉着的御驾驶来时，中间的人群如同波浪一般涌向两旁，让开一条大道。

    “圣上驾到!”

    一声威严的佛语在人群之中炸响。

    御驾之上闪烁着耀耀佛光，让黎民百姓只想叩首跪拜。

    御驾的车夫是个清瘦的光头。

    佛语是他喊出来的，佛光是他释放出来的，百姓们很吃仙佛这一套。

    “没想到和尚还挺会装逼。”

    赵煜拍了拍纱织，挪开了洗面奶。

    他坐起了身子，青蝶和玉茹帮忙整理他微微凌乱的龙袍。

    元殊都已经把逼装起来了，我赵煜自然不能输了气势。

    龙马在擂台边上停下。

    御驾的帘幕在众人注视下缓缓撩开。

    一个绝色美人从御驾中走了出来，粉面含春，凤眼柳眉，一瞬间就让在场男人心跳不已。

    “是凤主!是凤来楼的凤主!”

    “太漂亮了!”

    紧接着，有一道身影走出御驾。

    未见其脸，却先见其胸!

    她勾着身。白日之下，那明晃晃的两团白月光……白日光闪瞎众人狗眼。

    “妈妈，我看到什么？为什么会有三颗太阳？”

    “啊!如此胸襟，有容乃大!”

    “此女必定是皇后人选，胸襟宽广啊……”

    两大美人的出现，将全场气氛点燃，推向高潮。

    那道金闪闪的身影在两个绝美侍女的搀扶下，缓缓走出御驾。

    赵煜站在车头，昂首挺立，扫视众人。

    他抬起了手，宛如阅兵一般:“同志们……”

    等等，好像有点问题。

    “大泰子民们，你们的皇帝来了!”

    此言一出，伴随着阵阵天怒威压，好似上天发出的怒号，顿时万人震颤。

    所有人看着这无上威严的皇帝，颤抖的膝盖再也忍不住，齐刷刷跪了下来。

    帝王威严，万民臣服!

    赵煜满意的点了点头，今日这个逼算是装起来了。

    “诸位平身!”

    威压撤掉，众人立刻弹起。

    其实大家不想跪的，但是那威压来的太快太猛，他们遭不住呀。

    三胖站在擂台之上，看着赵煜这一手天怒威压，眼中喜色大盛。

    威压这等手段，大多都是窥天境强者才能够用的，没想到赵煜不过才逆命小成便掌握了。

    不过这样才好!让他装的越多，被自己碾压时才越惨。

    赵煜迎上了他那宛如野兽的目光。

    “赵弗，听说你想挑战皇威？”

    赵煜戏谑问道，雷音朗朗。

    这一嗓子，乃是名为雷犼的妖兽精血强化喉咙的结果，雷犼擅长雷音攻击，声音麻痹肉身和灵魂，异常难防。

    三胖不由得浑身微颤，虽然没造成实质性的伤害，但他却在这一刻炸毛了。

    头发和身上密密的黑毛根根倒立，好似极度恐惧一般。

    “我怎会挑战皇威……”三胖想要辩解。

    但是他发现自己此刻肥肉颤抖加上炸毛，似乎非常没有说服力。

    那个男人龙行虎步走上擂台，极其嚣张的说道:“敢想敢做却不敢说，朕，讨厌虚与委蛇之人!”

    “你想要我的皇位吧？那就名正言顺的杀我吧，追求极致的武道强者不会用这种下三滥的阴谋诡计!”

    “你，小人尔!”

    轰。

    这一瞬间，全场哗然。

    赵煜的开门见山单刀直入，捅的三胖措手不及。

    三胖铜锣般的大眼瞬间充满血丝，他气的浑身发抖，双手握爪。

    我听到了什么？

    这个废物竟然瞧不起我？

    他是皇族最废的废物，他凭什么瞧不起我？

    三胖最讨厌别人瞧不起他了，他连一点质疑的声音都容忍不了!

    而这厮竟然当着全皇都臣民的面嘲讽我!

    我好生气啊!

    “赵煜，你这废物不配当皇帝!今日我就是来杀你的!”

    愤怒冲头的三胖怒吼冲天，反叛之言在所有人耳旁回荡。

    百姓震惊。

    单纯的人们还以为三胖想成全新皇，可三胖的话无疑暴露了他的目的。

    挑战皇权、弑君之罪、反叛之心这些都是罪大恶极，遭众人唾弃的。

    一瞬间风言风语又从百姓口中传出，对着三胖指指点点。

    舆论压力瞬间倒向三胖。

    但是他无所谓了。

    只要赵煜出现在这擂台上，只要赵煜死了他当上皇帝，三胖有一万种手段让所有人闭口!

    “话不多说，受死!”

    三胖狠话落下的瞬间，只见他那右手摊掌，一掌狠狠拍出。

    他那恐怖的力量在挥掌的瞬间令空气都为之一凝，转瞬便化为肉眼可见的恐怖掌风，如飓风袭杀向赵煜。

    大泰一众武将脸色皆变。

    这恐怖的一掌其力之猛，远超十万斤之力，恐怕百万斤都不止。

    若是硬抗这一掌，除了几位大将军能顶住，其他人必残!

    没想到三皇子的实力竟然如此恐怖，几位皇子中根本无人能和他比肩!

    永庆红唇一咬，手中的书卷滑落。

    她刚要站起之时，便看到面色平静的赵煜从容不迫的并拢五指，手化枪尖。

    恐怖的枪意在指尖汇聚，磅礴的灵力化作最为锋利的枪头，那周遭的空间，都隐隐产生了细微的波动。

    只见霸枪虚影在身后浮现，赵煜以手为枪猛然一挥，顿时霸枪虚影轰杀而出，朝着那飓风刺去。

    飓风很猛，狂野暴乱。

    但霸枪枪意势不可挡，锋利的枪头破开飓风，朝着三胖的脑袋直刺而来。

    三胖眼中一抹不可思议，那枪意着实恐怖，他能看到眼前的天在崩碎。

    若是不挡，必定重创!

    就在三胖伸手想要拦下那枪意之时。

    忽然听到台下传来的惊呼声。

    “陛下他竟然不挡三皇子的攻击？”

    “三皇子都已经在防御了，陛下这是何意？”

    “他是自暴自弃，还是看不起三皇子的一击？”

    三胖愕然，猛地朝着赵煜看去。

    龙袍猎猎作响，那英俊青年面对袭杀而来的恐怖飓风，而他仅仅是一笑。

    在三胖惊愕的目光下。

    他，

    背负双手。

    独立风中，宛如直插天阙的长枪。

    “我站在，烈烈风中。”

    “恨不能，荡尽绵绵心痛!”

    “望苍天，四方云动。”

    “剑在手，问天下谁是英雄……”

第67章 立万人前

飓风将歌声传远。

    整个皇都上空，都回荡着这首。

    此情此景，此歌当真是合适的不得了啊。

    所有人听着这振聋发聩的歌声，热血在体内沸腾起来了。

    男人笑问苍天，谁才是真正的英雄!

    是那个抵挡枪意的死胖子吗？

    非也。

    而是站在站在烈烈飓风之中的男人!

    听啊，他在骂，他在笑，他在睥睨天下。

    三胖浑身颤抖，这首歌在骂他，在骂他不是真正的英雄，而是狗熊。

    你既然不躲，那我也不挡!

    这就是三胖最后的坚强，谁也不能质疑我的实力啊。

    飓风掌印席卷赵煜，霸枪之意轰向三胖的脑袋。

    两人都没有闪躲!

    “唱歌属实有点尬住……但是必须将装逼进行到底啊!”

    歌声落下，赵煜不由得苦笑一声摇了摇头。

    擂台之上来一曲简直不要太装逼。

    但效果真的好，底下的人民都深受震撼啊。

    赵煜收起了自己尴尬的心情，面对袭杀而来的飓风掌印，他周身灵力激荡，强横的肉身化作坚硬的铠甲，抵挡着攻击。

    飓风呼啸，宛如山峦倾倒压下，想要将赵煜压成肉泥。

    即便是淬炼百兽精血的赵煜，毛孔之中都充斥着密密的血珠!

    但是他咧嘴一笑，钢铁之躯猛的撞向飓风掌印。

    “给我散!”

    掌印飓风，在这一刻顿时破碎消散，无影无踪。

    赵煜脸上一抹鲜红，五脏六腑被掌印震裂，一口鲜血涌了上来!

    装逼之际，怎能叫人看到我大泰皇帝受了内伤？

    咕噜。

    赵煜强忍着咽了下去。

    荒古不灭体转瞬修复伤势。

    众人惊颤的看着那位在毁天灭地攻击之下毫发无损的男人，脑海之中的歌声愈发嘹亮。

    吾皇，真英雄!

    下一瞬，目光再度凝聚在三胖身上。

    那巨大的霸枪虚影轰然撞击在三胖的脑袋上，灵力化作的锐利枪尖瞬间刺入他的额头，虚影拖着长长的流光，似乎想要一举洞穿三胖的脑袋。

    鲜血从额头流下，染红了三胖的眼。

    只听到他喉咙中发出一声奇怪的咕咕声，龙象境巅峰的气息在这一刻破了。

    他的修为节节攀升，逆命境入门、逆命小成、逆命境大成……一直攀升到逆命境巅峰!

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    他发出震耳欲聋的大叫声，猛然摆头，用那肥猪头悍然撞向霸枪虚影!

    轰。

    霸枪虚影在这强悍的冲击下化为了道道枪意，宛如针刺一般落在三胖的脸上。

    虽然枪意破碎，但三胖也异常狼狈。

    他的额头被开了一个大洞，鲜血如同喷泉一般滋滋往外飙。

    满脸被枪意划破的伤痕，鲜血密布，宛如血人一般狼狈不堪。

    这一幕，令文官百姓皆是一声冷嘶。

    刚刚那嚣张跋扈的三皇子，此刻竟然挂花破相，惨不忍睹。

    反倒是我们的新皇帝，风中负手吟歌，肉身轰碎掌印毫发无损，潇洒且强悍!

    果然!

    皇威不可侵犯啊。

    在这一刻，天下百姓，诸位文官对新皇的态度疯狂好转。

    这位皇，霸气!强悍!威严!筆趣庫

    但这仅仅是对于无法修行和实力不精的百姓文官。

    只有修行者才知道三胖的实力究竟有多强!

    那恐怖的霸枪虚影绝对能洞穿逆命境大成高手的胸膛，然而却刺不穿三皇子的脑袋。

    他的头究竟有多硬？

    看着血流满面的三胖，赵煜心里也是微微一惊。

    他知道三胖很强，但没想到这么强。

    他故意肉身硬抗飓风，在三胖想要挡枪之时唱歌嘲讽，都是为了让他如同自己一般，选择脑袋硬抗枪意。

    还以为好面子的他会被一招击杀，看来自己想太多了。

    三胖此刻的怒火能焚烧苍穹，暴怒的他肥脸狰狞，横肉堆挤，血目瞪着赵煜。

    “谁才是英雄!赵煜，我用头挡下你枪意，你说，谁才是真英雄？”

    他嗷嗷大叫着。

    全场寂静，人山人海的龙门街口在三皇子的盛怒之下，无人敢言。

    然而就在这时。

    御驾车顶上，响起一个少女的声音。

    “正常人谁用脑袋硬抗枪意啊……英雄？蠢熊吧……”

    唰唰唰唰。

    无数目光瞬间落在了梳着羊角小辫的少女身上。

    “妈妈，她好勇啊!”

    “说的还真有道理，哪个英雄脑门抵枪啊……”

    “这么一说，三皇子好像还真有点蠢。”

    底下喃喃，皆是嘲讽之语。

    赵煜笑而不语，用看傻子的眼神关切的看着三胖。

    没想到徒儿竟给一个助攻，漂亮啊。

    三胖僵硬的转动脖子，看向赵思雨的双目之中满是不可置信。

    赵煜的用肉身抗我巴掌，鲜血被拍碎五脏六腑，你们不笑他傻逼。

    反倒是我帅气用头挡下霸枪虚影仅仅是流点血，你们却笑我？

    你们笑我是吧!!

    “都得死!你们都得死!”

    三胖暴怒出拳，只见他周身灵力暴乱，引动天地之气，一道巨大的黑色拳影凭空浮现。

    那拳影携带着万钧之力，朝着擂台之外的御驾袭去。

    即便是最坚固的青冈岩擂台，在这拳影之下也只能片片崩碎，尘土飞扬。

    不只是御驾方向的平民百姓，在场的所有人脸色皆是大惊。

    这一拳若是冲出擂台，恐怕将有成千上万人轰杀为渣滓!

    御驾旁边满是平民，根本没有高阶武官在场!

    就算是执掌十万兵马的虎贲大将军，逆命境巅峰的他也不敢说能轻松化解那一拳。

    永庆原本坐下的翘臀再次站了起来。

    她那冰冷的眸子之中满是寒芒，透过那黑色拳意，冷色全给了三皇子。

    “这失心疯的蠢熊!”

    就在她纵身而出，想要抵挡拳意之时，那擂台上的金黄身影纵然一闪，出现在黑色拳意面前。

    “赵弗!你杀我大泰子民，问过本皇了吗？”

    龙袍之躯立于万人之前，悍然面对那如魔神般的黑暗拳影。

    在这一刻，人们眼中，那道身影宛如神明!

    天公怒号。

    滚滚威压倾泻而出，代表着无可撼动的皇威。

    面对临近的黑色拳影。

    赵煜缓缓抬起了手。

    一缕玄气，迸发而出。

    这一瞬，那无可匹敌的黑色拳影瞬间溃散。

    与此同时，擂台之上，“啪”的一响。

    清冽的耳巴子声。

第68章 打断歪嘴

三胖呆呆的站在原地，怔怔的看着那溃散的黑色拳影。

    他的脸上一道深红凹深的耳光印记，鼻腔、眼角、双耳、嘴边鲜血喷涌。

    那一记耳光，将他彻底打懵，脑瓜子嗡嗡作响。

    玄气之威，恐怖如斯。

    看着七窍流血的三皇子，众人先是一沉默，转瞬响起雷鸣般的掌声欢呼声。

    “陛下万岁!万岁万万岁!”

    “吾皇万岁!”

    “吾皇之威，不可触怒!”

    那个不学无术，只知道吃喝嫖赌的男人，此刻却成为了众人眼中谁也不能替代的皇帝。

    赵思雨挥舞着小拳拳，跟着人群一起大叫着师傅万岁。

    青蝶立在马车旁，眼前的一幕令她潸然泪下，眼泪吧嗒吧嗒从小圆下巴滑落:“娘娘，您在天上看呐，看咱家殿下成了天下人的陛下!”

    林玉茹微笑含春，她重重喘了一口气，如释重负，随即那舒婉的额头又轻轻皱起，目光落到了永庆公主和五皇子身上。

    宋汐凤和月岛纱织两大美人看着那龙袍背影出神。

    “他好厉害。”

    宋汐凤喃喃说道，她想过赵煜很强，但没想到他竟然这么强。

    这个男人简直超出预计，他就像一个迷，像一座征服不了高山，怎样都无法将他看穿。

    如果他真的成了泰皇，能不能请他……

    这个念头片刻便消散，宋汐凤摇了摇头，眼神坚毅。

    “他好帅。”

    身为东倭公主的月岛纱织，幼时听奶妈讲过无数的爱情故事，武士救公主、王子救公主、英雄救公主……

    她憧憬着有一天，会有一个男人站在自己的面前，用他的身躯为自己遮风避雨。

    这个男人，他救了自己很多次，说不动心那是假的。

    但今天，他立于万人之前，用身躯庇护万人，同时也庇护了她。

    任何一个女人，都无法对这样的英雄豪侠产生抗拒的情感。

    是的。

    月岛纱织感觉自己胸口震颤，有只小鹿在里面撞的头破血流。

    龙门街口客栈的阳台上。

    破相的女人扒拉在栏杆旁，仅仅露出眼睛直勾勾的盯着那天威大振的男人。

    “他……竟然这么强。”

    “原来并非他为炉鼎，而是我被蒙在鼓里，任他取乐而已……呵呵，呵呵呵……”

    江雪瑶没有哭，她憋着嘴，想哭又想笑。

    如果乖乖的守在赵煜的身旁，做他的宠妾，或许现在自己也是站在御驾旁边，受保护的对象吧。

    可是自己没有。

    她选错了队伍，或者说，她没得选。

    她愤恨的目光落向了那个满目震惊的太子身上，太子宛如遭到雷击一般，险些晕厥过去。

    废物男人。

    “可是我亲爱的陛下啊，你还是杀不死三皇子……因为他……”

    江雪瑶哽咽住了。

    因为台上的男人脑袋微微一侧，目光落在了她的身上。、

    惊慌失措的江雪瑶飞快的缩回了脖子，躲在了围栏背后。

    无法面对。

    ……

    “怎么那么惨……”

    江雪瑶没躲掉，赵煜很早之前便看到了她。

    倒不是心疼，对江雪瑶他并没有太多感情，但她毕竟是个美女，如今落得这副惨状，赵煜还是有些可怜的。

    “不知道她现在还是不是国色天香级的。”

    赵煜不再胡思乱想，眼下还有更重要的事情。

    他径直走向三胖子，手执霸王银枪。

    枪尖拖地，火花呲啦，如同刑场。

    “罪人赵弗，妄图弑皇夺位、屠杀黎民，朕判你死罪!”

    一步一步，宛如战鼓敲响，在众人心中震颤。

    皇帝亲自行刑，这样的场面从未见过。

    而众人多想看到，三皇子这样的暴君死在仁皇的手里。

    “杀了他!”

    “杀了他!”

    “杀了他!”

    万民齐吼，呼声震天。

    嘴角鲜血如柱的三胖耷拉着眼皮，扫视着高呼的人们。

    不该是这样的!

    没有人能够反对我!没有人能够质疑我!

    我赵弗才应该成为大泰皇帝，让整个神州没有人能反对大泰，反抗我!

    啊……质疑的声音太刺耳了。

    所有人，整个皇都，整个大泰，都去死吧!

    他的嘴角疯狂上扬，眼睛越睁越大。

    赵煜已经走近，他眉头微皱看向即将歪嘴的三胖。

    “卧槽!他要歪嘴了!”赵煜脸色骤变，“不能让他歪嘴，必须立刻打断他的施法!”

    他重重一步踏出，霸王银枪就是一记【问天】刺出。

    然而就在这一瞬，三胖嘴里嘀咕。

    “【千重阵】，起!”

    轰隆巨响，只见擂台摇摇晃晃。

    一道光柱冲天而起，将上空十米死死锁住。

    灰蒙蒙的光柱能看到气流下沉，原本飞扬的尘土，在这一刻被重力压在地上，扫都扫不下来。

    赵煜在半空之中的身形顿时一晃，重重的跌落。

    “卑鄙小人，竟然提前布阵!”

    赵煜怒骂着。

    三皇子置若罔闻，又是一声大喝。

    “绝杀!起!”

    四周的客栈高楼之上，无数杀手齐聚。

    长弓拉满，剑气纵横，刀光呼啸。

    这些修为高深的杀手们早已经积蓄力量，等待着发出自己的全力一击。

    “有刺客……保护皇上!”

    宰辅颤微微的抬起手，朝着武将侍卫们大叫着。

    修为低下的侍卫们哪里见过这样的场面，他们根本出不了手。

    而高阶的武将们一个个避之不及!

    三皇子圈养如此之多的杀手，成为皇都的大隐患，他们这些守卫皇都的武将难辞其咎!

    若是陛下追究，他们的罪责足以牵连三族!

    陛下，您还是死了吧。

    霸王长枪插入擂台之中，赵煜双手死死握住长枪，不让自己的身体趴在地上。

    这千重阵的威力属实不小，即便是他都无法克服这重力的束缚。

    此刻，他就是刀光剑影的中心，无数灵力攻击朝着他呼啸而来。

    他扛不住，也躲不掉!

    “哈哈哈，赵煜，死来吧!”

    三胖哈哈哈哈哈大笑，他的嘴角疯狂上扬，歪嘴的他宛如魔神一般，散发着恐怖的气息!

    没有人能救他。

    但却有人想救他。

    元殊从马车之上一跃而起。

    他周身金光，化作黄金佛陀，悍然冲上擂台。

    “陛下，我以大成金身护你……”

    他大喊一声。

    然而。

    闯入千重阵的他身形一颤，轰然跪倒在地。

    咔嚓。

    那金刚不坏的大成金身

    膝盖尽碎……

第69章 真龙天子

逆命境的不坏金身竟然抵挡不了这【千重阵】!

    无数人脸色煞变，修行者们明白这意味着什么。

    佛修的金身一直都代表着绝对的防御，同境之间无人能破，以坚硬刚猛著称。

    但施加在千重阵上的重力，足以使元殊刚踏入阵来便跪在地上，磕碎膝盖，可想而知其中里的力道究竟有多么恐怖!

    “后天灵宝级的重阵？不……甚至更强!”

    永庆公主那冰冷的声音颤抖着，双眸之中不可思议的盯着三皇子。

    “他这如此恐怖的阵法是从何而来？即便是父皇也没有!”

    藏宝阁中拥有的阵法灵器不过数件，而且最高级的一件才后天灵宝级，而且还是辅助类的鸡肋阵法。

    像千重阵这样攻防兼备的阵法，可被封为藏宝阁稀世珍宝了。

    “等等……我倒是在书中见过这么一道阵法，其名不是【千重阵】，而叫【万重山】，是北疆巫神的杀招之一!”

    永庆瞳孔微微一缩，难道说老三他勾结北巫？

    万万不可让三胖执掌皇位!

    “陛下，您不能输!”

    她蹭的一下站起来，大喊道。

    永庆的声音宛如声波一般，在龙门街口回荡。

    一石激起千层浪，无数百姓也扯起嗓子怒吼道、

    “陛下!您不能输!”

    “陛下!冲啊!”

    “……”

    面前是铺天盖地的攻击。

    眼中是三皇子歪嘴狰狞的魔笑。

    耳中是万民鼓舞之声。

    虽然这道先天级的阵法出乎赵煜意料之外，甚至压的他想要吐血，但却又狠狠抬了一手，将自己的威望抬的高高的!

    他现在就如同正义的化身。

    而三胖，则是龌龊阴险的卑鄙小人。

    化身为光，驱逐黑暗，大泰的子民需要的是光!

    赵煜轻轻念道。

    “墨镜一带，谁都不爱!阵，破!”

    ……

    “赵煜，受死吧!”

    三皇子张狂狞笑着。

    “陛下，卑职护不了你……”

    元殊遗憾的说道，在这重力下，他站都站不起来。

    这重力太恐怖了，宛如大山压在身上，他全身的筋骨都在颤抖。

    虽然陛下很强，可他再强，不入窥天境，都是无法扛住这样的重力的。

    忽然。

    元殊双眼猛睁，眼球险些因为压力爆出。

    他震惊的目光中。

    只见那身着龙袍的男人竟然猛地站了起来，右手轻轻推了推鼻梁的镜框!

    他噌的一下拔出深插擂台的霸王银枪，枪花一抖，化作万千枪意，朝着那漫天刀光剑影袭杀而去。

    陛下他怎能站起来？而且如此轻松的出枪闪躲，那些恐怖的攻击擦着龙袍划过，而他，宛如风浪之中的一叶扁舟，看似危机重重，却闲庭信步!

    元殊看不清楚，因为赵煜留给他的是背影。

    但三胖看到了，他看的很清楚，甚至浑身发抖。

    那个男人的脸上多了一只单片眼镜，更显英俊潇洒，绅士风度，完全没有了刚才被重力束缚的丑态!

    赵煜大步流星，霸王银枪之上火星飞溅。

    他的神识早已经感受到了四周的杀手，灵力的流向，攻击的路线，他完全了然于胸。

    一波一波的攻击被他躲过，擂台之上金石翻飞，却又在重力阵的作用下，钉在残破的擂台上。

    帅啊!

    我现在一定很帅吧。

    “赵弗，你暴力卑鄙，阴冷黑暗。但黑暗终究会被光驱散!”

    霸王银枪喷吐寒芒，枪尖之上玄气汇聚，对准三胖。

    “而我，便是那光!”

    三皇子懵圈了。

    他没想到赵煜能站起来，更没想到赵煜躲过了所有的攻击，杀向了他。

    他猩红的双眸渐渐被黑暗侵蚀，周身升腾起令人恶心的黑雾。

    那黑雾之中，皆是恐怖人影，鬼头哀嚎，在那其中，有许多熟悉的面孔，皆是被三皇子杀死的人的怨魂!

    “赵煜!我本不屑于用这些伎俩，我要让你知道什么是真正的力量!”

    三胖怒吼一声，魔音咆哮。

    霎时天地变色，原本烈日当空的天上顿时乌云汇聚，风雨欲来。

    黑压压的云层似乎近在眼前，好似要将整个都城压垮一般，所有人笼罩在死亡的氛围之中。

    “这是什么魔功？”

    “为何大泰皇子会修习这样邪恶的功法!”

    “妈妈，他好像魔鬼啊!”

    “三皇子入魔了!他即将失去心智了!”

    人群之中，见多识广的修行者们高呼着，朝着远处遁去。

    逆命巅峰的高手一旦入魔，修为便会大增直入窥天境，而失去心智的窥天境强者大开杀戒，到时候在场所有人都得死!筆趣庫

    三胖魔功大显，黑压压的魔气充斥整片擂台，凝聚成一尊百丈魔神。

    黑色的魔神好似从地狱而来，散发着令人颤抖的恐怖气息，空洞的双眼直勾勾的盯着赵煜。

    “桀桀桀!赵煜，今日你必死!大泰皇位是我的!”

    站在魔神巨像面前的三胖癫狂的笑着。

    “所有人都得死，我将踏平皇都，再重建新的魔都!哈哈哈哈哈!”

    他此刻感觉到自己无与伦比的强大，有魔神巨像的加持，足以碾压赵煜!

    平民百姓害怕的四散奔逃，哭喊声，吵闹声响彻天际。

    没有人见过如此恐怖的场景，黑天加上魔神，宛如人间炼狱。

    那是魔神啊，就算是神勇的新皇又怎能抵挡？

    他再强，也只是个肉体凡胎，是个人而已。

    然而，就在众人惊恐之际。

    赵煜的怒骂声响彻天地。

    “有朕在，今日你也谁也杀不了!”

    此言一出，慌乱的人们皆是一怔。

    他们的皇，依旧面对着魔神，保护着他们啊!

    “我的人民给了我力量让我站起来!便也能给我力量杀了你!”

    陛下!!!!

    众人无比动容，他们不再逃跑，他们祈祷，他们相信，他们的王会保护他们!

    面对高大的魔神巨像，那身披龙袍之人执起手中银枪。

    算了算时间。

    差不多该来了!

    吼!!!!

    一声嘹亮龙吟在这一刻，令皇都震颤。

    那雪白的巨翅搅动狂风，拨开乌云见青天。

    魔气散尽，一道庞大的身形出现在众人眼前，立于那龙袍之后。

    那是一头生着双翅的雪白飞龙，百丈之高的它伸长脖颈，幽蓝的双目睥睨着魔神巨像，似乎这样的法相根本入不了它的眼。

    人们听过龙。

    但却从未见过龙。

    而今日，一头青眼白龙就立在大泰新皇的身后。

    这就是所谓的真龙天子吗？

    三胖漆黑的双眸无比震惊，他一声大吼，魔像的巨爪朝着赵煜拍杀而来!

    “灭了它!”

    赵煜淡淡一笑，推了推鼻梁的镜框。

    “吼~”

    一束青光，从白龙双眼激射而出，轰向那魔像巨爪。

    巨爪在碰触到青光的刹那消融。

    这一刻，那百丈魔像的整条手臂连同着大半的身躯，荡然无存!

第70章 三皇子卒

窥天境强者都不敢硬抗的青光，更何况一尊魔像？

    魔像崩碎，三胖经脉逆行，一口黑血吐了出来。

    他趴在地上良久，拳头重重的轰击着已经垮塌的擂台。

    “不该这样!”

    “不该是这样的!”

    他那不可一世的骄傲，却在今日被那个当了二十年废物的男人反复碾压!

    他感觉这一切都是幻梦。

    但脖颈之上枪意的刺痛感却并不是假的。

    三胖缓缓抬起头，锋利的枪尖横在他的面前。

    “阵法、魔功是从哪里来的？”

    赵煜俯视着三胖，冷冷问道。

    先天灵宝级的阵法仅凭一个皇子，是绝对不可能拥有的。

    而那魔功更是天阶下品的功法。

    宣德帝有不少天阶功法。

    但没有谁会把邪恶至极的魔功传给前途无量的儿子，那等于自毁前程!

    “呵。”

    三胖啐了一口，赵煜躲开，并不恼怒。

    他微微一笑，“三哥，被人当了棋子，还守口如瓶，你是真的憨。”

    三胖刚想破口大骂，随即便被赵煜的声音打断。

    赵煜推了推【破阵之瞳】镜框:“在这大庭广众之下，用阴谋卑鄙的手段杀死我，然后坐上皇位，受天下人指责!你赵弗的脾气能忍受他人质疑？”

    “谁质疑我，那就杀谁!”

    三胖没想过那么长远，他就是一个武夫，他就只知道抹杀反对的声音和漂亮的女人。

    只要杀不就好了？

    赵煜就知道他会这么回答，他冷眸问道:

    “他人笑你，你杀他人，天下人笑你，你又岂能杀尽天下人？水能载舟亦能覆舟，你这皇位能坐稳？”

    三胖黑瞳一缩，身形不自觉的颤抖起来。

    一语点醒梦中人，就算是登峰造极的父皇还想着笼络民心，若是天下人反对他，他的皇位能坐稳吗？

    “那……那谁能坐？”

    “当然是得到我寿元之人了!”赵煜咧嘴一笑。

    今日，他终于能在三胖面前提起寿元。

    榨我什么都可以!

    榨我寿元要我命，此仇不共戴天!

    这一刻，三胖肥肉震颤。

    “这不可能!!!”

    “没有什么不可能的，掌控你很容易，毁掉更容易。你不过是他的工具罢了。”

    “不!玄天不会这样对我的!”

    三胖不可置信的大叫着，他捂着脑袋咚咚撞着地面。

    他不愿意相信这个事实。

    可这一切，都是玄天在背后策划推波助澜啊!

    “玄天是谁？告诉我!”

    赵煜一把抓住三胖的肩膀，不让他继续撞头。

    然而，手上传来的力道让赵煜脸色一变。

    “是……是……”

    他的话没说完，三胖就那么静静的被赵煜扶着，低垂着头，没有了任何响动。

    红白之物从他的脑门涌出，那额头的深坑不知道何时出现了一道大洞，直接贯穿整个头颅。

    三胖死了。

    死的猝不及防。

    他朝后瘫倒，四仰八叉的躺在地上，生机不复。

    赵煜没有掏出灵丹，脑子都成豆腐脑了，就算是神丹也难救活。

    他们的对话没有人听到，声音很小，赵煜不想引起波澜。

    三胖倒下的瞬间，全场寂静。

    而寂静过后，便是狂欢。

    “那穷凶极恶的三皇子死了!我们的陛下是光，是神，是真龙!”

    “陛下万岁，我等永远尊您为皇!”

    “陛下我爱您，我想给您生孩子……”

    喧嚣嘈杂的街口，赵煜却感觉到格外的安静。

    他甚至能听到自己心跳的声音。

    他扫视四周，想要寻到灭杀赵弗之人，但方圆三百米的神识范围却没有找到任何嫌疑人。

    这令他有些害怕。

    害怕自己的脑袋突然爆开。

    他看了一眼三皇子的尸体，随后朝后站了站，紧贴着青眼白龙寻找安全感。

    白龙亲昵的探下头颅，脖颈围绕着赵煜，亲热万分。

    灵兽契约已经在它脑中生成，主人便是身前的男人。

    “走吧。”

    赵煜跃上龙背，朝着皇宫飞去。

    姑娘们乘上御驾，紧紧跟随着白龙。

    武官侍卫们疏散着百姓，免得拥挤踩踏生出人命。

    文官们安排人处理着三皇子赵弗的尸体，打扫着擂台战场。

    江雪瑶伸着脖子。

    她痴痴的看着那龙背上的男人，心中五味杂陈。

    他今天，真的好帅。

    后悔吗？

    江雪瑶不知道，她只知道人生很多时候没办法做选择题。

    如果再来一次，她还是会扮演同样的角色。

    只是不同的是，那个七皇子猝死的夜晚，她不会停下来给他复苏的机会……

    她心里正想着。

    忽然咕噜噜噜，一颗白色的闪耀着氤氲光芒的丹药从天跌落，滚到了她的身旁。

    三皇子死的那一刻，他的手下早已散尽，此刻只有跪坐在地上被缚住的江雪瑶。

    原本哭干的眼眶又湿润了。

    她垂下头，脸贴在地上，蠕动着身子，将那颗沾染着血沫清痰的灵丹吞入口中。

    药力化开，犹如洪流。

    江雪瑶躺在地上，绝地逢生的她，已是泣不成声。

    “七品灵丹……他怎么舍得……”

    ……

    赵煜坐在龙椅之上。

    数颗丹药落入口中，飞快的修复着他的伤势。

    今日伤的很重，尤其是三皇子那一掌飓风，真就震碎赵煜五脏六腑。

    但荒古不灭体的瞬间修复令赵煜硬生生把逼装住了。

    回到皇宫的刹那，赵煜心便安稳了下来。

    那种时刻会暴毙的感觉消失于无，取而代之的是绝对的安全。

    赵煜看向了藏书阁，应该是那位前辈的威慑力震慑了三胖口中的玄天。

    皇宫之中，玄天不敢造次。

    随着伤势的恢复，很快宋汐凤等四女带着赵思雨小徒儿回到乾清宫中。

    “师傅，您好强啊!”

    赵思雨宛如小迷妹一般，憧憬的看着自己的师傅。

    宋汐凤和月岛纱织看向赵煜的眼神也变了，变得更加迷恋。

    “元殊呢。”赵煜想起这个总是挨打的和尚。

    昨夜险些嗝屁，刚突破逆命境愈合身体，结果又差点被搞废。

    “我派人拉去太医院进行治疗了。”林玉茹柔声说道，抚着赵煜的肩膀:“陛下无恙？要不叫太医前来？”

    “不用。”

    赵煜摇了摇头，目光落向大殿之外。

    那身披青花瓷长裙的妙曼身姿，正缓缓走在台阶之上。

    皇姐不请自来。

第71章 永庆高见

永庆公主一如既往的冰山高冷。

    她快步走进大殿，看着坐在龙椅上的男人，心中不免感慨。

    昨夜，她觉得赵煜根本配不上这个位置，对他面对无数杀手的处境熟视无睹。

    今晨，得知赵煜打脸太子，令她对赵煜的看法微微有些转变。

    而中午立于万人之前斩杀赵弗，庇护大泰，树立皇威，一系列装逼操作令永庆动容。

    是的，读书破万卷的她自然能看出赵煜在装逼。

    可是他帅啊!

    这并不妨碍他保护自己的子民，令人民崇敬他。

    这个男人，太会装逼了。

    既然他不是废柴，那么便可以聊一聊。

    永庆看着赵煜，心思万千。

    赵煜何尝不是。

    龙椅高高在上，他此刻俯视着永庆，那火爆热辣的身形完全落入眼中。

    此女腹中有墨，胸怀天下，有容乃大!

    今日永庆的青花瓷长裙带有束腰，那长纱一系，便将那宽广的胸襟展露出来。

    虽然和月岛纱织不是一个量级的，毕竟她属奶牛的，但永庆的胸襟起码能容纳整个大泰。

    “皇姐何事？”

    赵煜避退左右，笑吟吟道。

    永庆微微欠身，行了个礼，随即抬眼看向赵煜。

    这一晃，赵煜感觉大泰震颤，他的眼也跟着震颤。

    她可是我姐啊!

    不能乱想!

    赵煜赶忙定下心神，迎上永庆的目光。

    永庆从未正眼看过他，而如今，她的眼神之中满是探索的神色。

    就好像自己是一本精装书，她想要把自己扒开，细细翻阅，仔细研读，慢慢推敲……

    “陛下当真不顾兄弟之情。”

    永庆的声音冷彻，如同雪山上呼啸的凤，寒涧滴落的泉。

    “天下人要朕杀他，朕不得不杀。”

    赵煜大义凛然，我站在国家的高度，你没办法谴责我。

    “可赵弗不是你杀的。”

    永庆毫无感情的说道，似乎为赵弗的死一点都不感到伤心。

    相反，永庆内心在狂笑，在喜悦，赵弗龌龊恶心的事迹她有所耳闻，相比赵煜的荒淫，赵弗的残暴更令她讨厌。

    “皇姐慧眼。”赵煜不由得心中感慨，这皇宫之中没有谁是好对付的，一个个都是人精，“我还未出手，他就已经死了。”

    “我大概猜到他幕后的势力，你应该提防。”

    永庆冷冷说道，“那阵法名为【万重山】，源于北疆巫神，赵弗的背后应该有北巫的支撑……”

    她的分析滴水不漏，引经据典，不只是【万重山】，还有那魔功法相来源于中原一位窥天境大魔，曾经挑战巫神而死的故事都讲了出来。

    一切矛头，皆指北巫。

    “如今你还未登基，无法掌控大泰，北巫若是大举进攻，大泰将会陷于水深火热之中。”

    赵煜疑惑道:“百年来大泰发展如日中天，即便是父皇不在，那北巫恐怕也不敢轻易造次吧。”

    永庆摇了摇头，她眼神之中满是忧虑:“大泰虽然国势强横，但近二十年来不知为何国运大降，我担心会突生变故。”

    “国之气运大降？从何看出？”赵煜好奇的问道。

    气运这个东西虚无缥缈，它比生命更为离奇。

    拥有气运之人，人生舒坦，飞黄腾达，无病无忧。

    缺少气运之人，颠沛流离，疾病缠身，在苦难和泪水中结束荒诞一生。

    但谁又能知道自己有多少气运呢？

    国家亦然，国运强盛则国强，国家无灾，百姓幸福安康，反之则国家羸弱，民不聊生。

    永庆幽幽叹一口气，瞥了赵煜一眼，似乎再说你除了女人和修行，就没有关注过国家细碎吗？

    她随便举了几个例子，赵煜一听便懂了。

    二十年前，渭州特大洪灾，吞没亿亩良田，百万人丧生洪流之下。

    十八年前，剑洲匪寇流窜，烧杀抢掠，占地为王，暴乱影响三洲，数十万百姓流离失所。

    十五年前，西洲地震，天山崩塌，万年积雪震颤，淹没大半西洲，无数家庭埋于大雪之下。

    ……

    很多，这些年大泰发生了很多事情，只不过赵煜确实没关注到这一块儿而已。

    永庆一口气说了很多，细数起来，这二十年的话加起来也不如今日。

    赵煜沉默了。

    北巫确实有可能入侵，他们一直虎视眈眈，皇宫之中都有他们的暗线，皇陵也有两人被赵煜斩杀。

    他想发表一些有建设性的想法，不过张开嘴，却什么也说不出来。

    国和国之间的事情，我一个摆烂皇子懂个屁啊？

    我就只会装逼而已!

    “皇姐，你觉得应该如何应对？”

    永庆一抬眼，深深看着赵煜。

    这个心思如此缜密，城府如此之深的男人，对自己相当自信的男人，竟然会征求她的意见？

    无论是诚心还是假意，都值得永庆高看一眼。

    “首先应该揪出隐藏在皇都之中的窥天境大巫祭，然后下旨，让六皇子快马加鞭返回西北镇守北巫!”

    让老六再回去？

    我还打算把皇位传给他呢，人家这十多年来这么辛苦，该得一些奖励了吧。

    “我正准备举行迎接典礼，迎接我六哥回京呢。”

    永庆一怔，深深震撼。

    她知道赵煜不是傻子，可不是傻子，谁又会迎接那功高盖主的封狼居胥啊？

    老六这个时候回来，分明就是为了皇位啊!

    听说他还带了一万亲卫，那可都是在西北战场之中磨砺的精锐，直入皇城，就算是御林军和禁军十万兵马恐怕都挡不住的!

    赵煜还想着迎接他？

    “陛下，赵辰他不能回来!无论是为皇都，还是为西北，他都必须回去。”

    永庆双手抱拳，请柬道。

    “我若下令让他回去，他会听我的吗？”

    赵煜一笑，老六回京的目的很明确，就是直奔皇位而来，他是万万不可能离开的。

    永庆眼中一抹厉色，“那便令皇城外的虎贲军前去阻击……”

    “这才是北巫想看到的。”赵煜摇了摇头。

    “北巫之事暂且不用担心，眼下找出皇都中的北巫高手，恭迎六哥才是正事。”

    赵煜之所以不担心，因为北巫的圣物还在皇陵之中。

    缺少精神信仰的巫族大概率不会大举进攻。

    而且他觉得。

    真正杀死赵弗的幕后黑手恐怕另有其人!

第72章 巫女前来

永庆深深的看了一眼赵煜。

    他既然胸有成竹，那她也不再多言，都是聪明人，话说多了反而厌烦。

    “既然如此，那我便告退。”

    永庆对着赵煜微微行礼，又是一阵山峦震颤，看得龙椅上的男人心神荡漾。

    “慢着。”

    赵煜从皇位上站了起来，朝着旁边让了一步，指着龙椅。

    “皇姐，这龙椅你想不想坐？”

    永庆深深一吸，她眼中自然流露出渴望之意，不过很快就被压制下去。

    “想，但是不行。”

    “女人如何称帝执掌大泰？没有人愿意看到那一幕。”

    赵煜看着永庆极力克制着自己的野心，哑然失笑。

    书读得多又如何？

    她还是跳不脱社会约定俗成的束缚。

    哪有什么可不可的，只有做不做。

    他摆了摆手，永庆转身离去，只留下了满殿的冷艳香味。

    “确实应该处理一下皇都中的巫族人，若是圣物真被偷走了……不，他们也偷不走。”

    赵煜喃喃说道，他朝着门外喊道。

    “禁军统领选出来没？让他来见我。”

    门口的禁军侍卫一脸懵逼，啥？陈老大呢？

    这时。

    一个浑身带血，满身是伤的禁军提着被砍的稀巴烂的陈玉成头颅，踉踉跄跄爬上台阶。

    从他身上的将军铠能看出，应该是将军官职，位列统领和大将军之后第三等大官。

    “陛下!我杀了陈玉成，是我杀了陈玉成。”

    能从那么多精锐中杀出来，着实是个狠人。

    赵煜点了点头，“做的不错，你叫什么？”

    “卑职名叫范谷。”

    真是好名字，太符合你了。

    “好!范谷听令，即日起你便是大泰禁军统领。”

    范谷一听，脑瓜子咚咚磕着地板，感激涕零。

    他早就想着陈玉成的位置，可陈玉成逆命大成的修为，不出意外地话至少能在这个位置上坐好几十年。

    然而没想到意外来得这么快，他如愿以偿了!

    “谢陛下!谢陛下!臣定当为陛下殚精竭虑，死而后已!”

    殚精竭虑就不必了……赵煜心说顶不住。

    但死而后已倒是很需要的。

    赵煜丢出一颗三品生肌灵丹，滴溜溜滚到他的面前，“朕赏你的。”

    “三品灵丹!”

    范谷一声惊呼，三品灵丹都是贵族才能享受到的东西，别看他是将军，服用过的最高级的丹药也仅仅二品，还是用他十年的功绩兑换的。

    眼下赵煜直接抛出三品灵丹，他岂能不肝脑涂地感激涕零。

    “快快养伤，朕要你搜城!两日之内，找出全部北巫奸细!”

    “卑职领命!必将奸细悉数拿下!”

    范谷认真说道，这第一个命令他务必好好完成，赢的新皇的信任。

    ……

    龙门街口大战落幕。

    虽然擂台拆除，恢复了秩序，不过城中人们还是议论纷纷。

    聊到新皇时，女人们眼中冒着光，哈喇子都快流出来，遗憾当年的躲藏，就应该让这样的男人感受自己的温存。

    男人们则是满腔热血，感觉有这样的皇帝大泰一片明朗，各个励志想要考取功名，做出一番事业。

    皇都之中的人们皆是春风满面，喜悦无比，不过却有数人穿行在人群之中，面色冷峻。

    “为何那三皇子会拥有【万重山】和【大魔法相】？难不成是宣德赠与他的？”

    走在最前面的白发的老者身穿白衣，那苍白的双眸之中好似藏有雪山。

    他乃是北疆巫族三位大巫祭之一，窥天境入门的实力，绝对的神州强者。

    “本以为那暴戾的三皇子会赢，到时候大泰皇都绝对乱做一团，我们就可以趁虚而入，直取皇陵，没想到那新皇赵煜竟然隐藏的如此之深!竟然赢了。”

    大巫祭喃喃道，声音传向后方众人。

    “大巫莫忧，巫女一到，自然有办法寻回圣物。”

    老者旁边的神奕青年低声说道，眼中却难掩兴奋神往之色。

    大巫眉头微皱，瞥了一眼那怀春青年，心中不满。

    他背负巫族希望，奉命潜入皇都十年，就是为了寻回圣物。

    可是无数次派人潜入皇陵，却从未有得手，甚至都快将暗线用光了。

    而他们全都离奇失踪，连尸骨都找不到。

    可前不久，他派出暗线小太监和一位龙象巅峰的祭老前去皇陵打探，他们虽然失败了，但却寻到了他们的尸首。

    这让大巫抠破脑袋也想不明白在那皇陵之中发生什么。

    他多次想以身涉险，前去一探，但因为宣德帝坐镇皇都，他根本不敢泄露半点气息。

    而如今宣德帝升天，他准备今夜一探究竟，可巫女却从北疆赴命而来。

    巫女虽然修为不及窥天境的大巫。

    但她在整个巫族的地位却丝毫不弱于大巫。

    巫族能有好几位大巫，却只有一位巫女。

    巫神被开泰帝斩杀之后，整个巫族在族佬的带领下逃亡极北，在天寒地冻之下暗中蓄力，等待着有朝一日夺回故土。

    族佬是整个巫族的权力中心，他常年深居冰山寒涧之中，和巫族的沟通只通过巫女进行。

    所以，巫女是族佬的代言人，她携带着族佬的命令，代表着族佬。

    “她为什么偏偏在这个节骨眼到来？这明明就是我千载难逢的机会啊!”

    大巫祭心里怒号，“难道族佬真能未卜先知？那为何叫我等待十年!”

    虽然不满，但他还是带着族人前往皇都城门迎接巫女的到来。

    英俊的北巫青年站在城墙旁边的客栈外，急切的眺望着城门的入口。

    很快，在道路的尽头，一辆白色马车缓缓出现。

    白马白车，华盖洁白无瑕，白纱飞扬，就好似从北疆飘来的一朵雪莲花。

    同行的路人纷纷朝着洁白的马车看去，他们满身大汗，风尘仆仆，和这一尘不染的马车形成了鲜明的对比。

    这车上究竟坐的是什么人？

    好奇的男人踮着脚尖，想窥探一二。

    当那窗帘随着微风摆动，露出一丝缝隙时，好奇的男人顿时一怔。

    噗通一声，他倒在了地上。

    “你怎么了？”

    旁边的路人大惊，关切问道。

    只见那倒地的男人浑身颤抖，鼻腔之中鲜血喷涌。

    “好……好美一女子……”

第73章 玉茹秘密

很难用言语去形容她的美。

    当她从撩开那圣洁的帘幕时，晃眼刹那，我以为自己见到了神。

    我呆呆的站在原地，甚至忘记了呼吸，脑海被她的身影充满无法思考。

    你问我她长什么样？

    我记不清了，笼罩在白光之中的她是那样模糊，可却如此真实，是啊，神不都这样吗？谁又能看清神的脸？

    这一段话来自于城门守卫小周。

    当长官问起今日有无可疑人进入的时候，小周如实回答。

    “叫你把门叫你把门，你跟老子说看不清她的脸，你看个屁的门……”

    长官一脚踹飞还思春的小周，朝着皇都里看了一眼。

    刚刚下达的戒严令，盘查所有可疑人等，只许进，不许出。

    大泰皇都已经有几十年未下禁令，恐怕皇都之中将有大事发生。

    ……

    白色马车徐徐驶入都城，守在城口客栈的大巫祭一行人接引马车，前往北巫的安全据点。

    那神奕青年站在马车窗边，时不时想要透过缝隙一瞻巫女的盛世美颜，不过却一直没有机会。

    “哈图，刚刚这里发生了什么？为什么城中充斥着魔气……还有龙的味道？”

    白马车之中，传出巫女的声音。

    她的声音轻柔却悠长，好似很远，但又听得很清，如“随风潜入夜”的春雨般润物无声，又如“又绿江南岸”的春风，冰雪消融，悄声无息。

    叫做哈图的神奕青年不由得精神一振，“巫女大人，您，您居然还记得我的名字。”

    “一起长大，又怎会不记得？”里面传来一声轻笑。

    哈图心花怒放，仿佛吃了蜜一般的甜，他赶忙将刚刚的大事细致的描述给巫女听。

    他将的口水纷飞，将那大战刻画的相当详细，巫女静静的听着。

    本以为她会震惊于【万重山】和【大魔法相】，哈图还着重强调了几句，但马车里的人却异常平静。

    唯有当他讲到那大泰新皇之时，巫女不由得发出一声轻咦。

    “新皇硬抗赵弗飓风一掌而无事？”

    “他确实没受什么伤，至少表面上看不出来，但大巫祭说，那一掌足以拍碎他的五脏六腑。”

    “那埋伏的刀光剑影有无落到他的身上？”

    哈图回忆了一下当时的画面，说道:“虽然被他躲过大半，但还是有许多击中了他，不过新皇的肉身相当强大，看不出有什么伤……”

    马车之中香风四起，幽幽的雪莲清香扑鼻而来。

    巫女皱起了眉头，她那清澈的眼中光芒闪烁。

    哈图不由得看向车窗，不知道为何巫女会有这么大反应。

    新皇确实很帅，不过好在巫女没有亲眼目睹。当然，哈图并不担心，毕竟大泰与北巫不共戴天，巫女是不可能爱上一个大泰人的。

    ……

    乾清宫。

    赵煜陷入了沉思之中。

    底牌用尽，也只是斩杀三胖，而他背后之人是谁都不知道。

    还有其他几个棘手的皇子要对付，想到这里，赵煜只感觉到头痛。

    又需要使劲儿打卡，多准备一些底牌啊。

    不过前不久刚大战两个钟头，又经历一场死斗，赵煜感觉身体有些吃不消，力不从心。

    “陛下，奴家为您揉揉头”

    林玉茹温柔上前来，青葱玉指力道非常合适，疲惫顿时一扫而空。

    “玉茹，你说我直接将皇位拱手相让，让他们自相残杀，不管这烂摊子如何？”

    “奴家不懂这些，只知道如何照顾陛下。”

    “若是殿下想要远走高飞，奴家随您便是了，和您游山玩水，纵情山野之间……”

    赵煜握住她的小手，将她一把拉入怀里，四目相对。

    看着这位启蒙老师，赵煜眼前不由得想到了前世的波老师、三上老师、明日罗老师、麻仓老师……她们也都好温柔啊。

    “玉茹，为何你会对我死心塌地？”

    林玉茹脸上一红，一片痴情的看着赵煜。

    “陛下，玉茹生来就是你的人，您还在腹中之时，我便被选拔出来教您房事，嬷嬷们日夜指导，只为了能正确引导陛下，为皇室开枝散叶。玉茹为您而活，你便是信仰。我存在的意义都是为了您。”

    没等林玉茹说完，赵煜便紧紧抱住她，吻了上来。

    “相濡以沫”不知多久，林玉茹才微微推了推赵煜，表示自己快喘不过气来了。

    她舔了舔嘴唇，这时便听到耳旁声音响起。

    “可为何……为何你要害朕呢？”

    林玉茹浑身颤抖不止，她那温柔的双眸化作惊恐之色，不可置信的看着赵煜。

    她从赵煜的腿上弹起起来，跪倒在他的面前。

    “陛下，玉茹从未想要害您啊!玉茹所做的一切，都是为了你……”

    赵煜看着跪倒在面前的可人儿。

    这么久了，他今日终于要揭开林玉茹面纱，看看她究竟榨的是什么。

    “你做什么了？”

    林玉茹低着头，紧咬着嘴唇，眼泪吧嗒吧嗒落下。

    “我……我……我想要为殿下延续子嗣……”

    嗯？

    什么意思？

    难道说……

    “像我们这些下人，没资格为皇室生孩子，所以每次和陛下欢愉之时，都会做准备措施。可是我把一生都奉献给了您，我也拥有自己的私心，想要和您产生爱的结晶……”

    林玉茹喃喃道:“我偷偷好几次没有做措施，可是我却发现自己没有怀孕。”

    “为了能怀上孩子，我尝试过无数土方，却都没有效果……”

    赵煜此刻深深的震撼住了。

    这个为自己奉献一生的女人，她那么简单的渴求都得不到满足。

    怀不了孕绝对不是她的问题，很可能是七皇子。

    那时的七皇子没日没夜的操劳，身乏体虚，淡的跟水一样，就差喷血了。

    这样的条件咋能怀孕？

    “然后，有一夜梦见送子观音，赠送我一件法器，说只要佩戴便可怀孕，我便日夜佩戴。”

    说着，林玉茹微微撩开衣领，一颗蓝色宝石吊坠紧贴在胸口之中。

    赵煜拿过蓝色宝石，不由得微微一怔。

    碰触到宝石的刹那，他能感受到体内的生命精华活跃起来，它们在跳跃，在蹦跶，似乎被这宝石所吸引，想要通过长长的走廊，逃出那圆形的监牢。

    原来如此。

    赵煜终于明白玉茹将自己视为炉鼎，榨的是什么了。

第74章 顶级奏乐

多么纯粹的女人啊。

    她索取的东西也是那么纯粹。

    只是可惜，以前的七皇子不太行，而现在自己行了，却锁住了它们的活性。

    自己都朝不保夕，如何保护孩子？所以赵煜平日的洒水都是灭活的。

    面对这个一心一意对待自己的女人，赵煜无法克制自己的情感了。

    他俯下身子，一把抱住林玉茹。

    “玉茹，我答应你，我们一定会有孩子。”

    温婉贤淑的林玉茹此刻泣不成声。

    多年的心声终于传到爱人的耳中，而君子一言驷马难追，她知道这个男人一定会兑现承诺的。

    爱意充斥乾清宫。

    伟大的音乐家使出浑身解数，在这大殿之上执起乐器，开启了她的演奏。

    那身着龙袍的听众听得如痴如醉。

    曲声悠扬之时，他闭目舒缓，心旷神怡，只觉得周身舒畅。

    曲声激昂之时，他睁目呲牙，浑身紧绷，只感觉热血喷涌。

    音乐家毕竟是音乐家。

    那常年的练习，使得她的喉咙不同于常人，有力且平滑。

    喉结有力的滚动着，气流涌动推搡，颈部和颚部的肌肉收缩，交织成这一首最美的曲子。

    听众被这首曲子深深征服。

    他按耐不住自己的欣喜，亲切的和音乐家抱在一起，表达着赞赏之意。

    得到听众的认可。

    音乐家放弃了演奏乐器，她一展歌喉，用那低沉颤抖的歌声，传达着感激之情。

    别样的音乐会在这乾清宫中上演着。

    ……

    虽然确实有些来不起了。

    但面对一个深爱自己的女人，赵煜觉得自己又行了。

    无论如何，都要回应别人对自己的爱吧。

    哎，我怎么又装逼了。

    如果装逼是罪，我恐怕罪大恶极。

    【嘀！林玉茹解锁度百分之八十，奖励钟灵地乳液】

    【嘀！林玉茹解锁度百分之九十，奖励七品灵丹破命丹】

    【嘀！林玉茹解锁度百分之百，奖励先天灵宝--十尺绝域】

    呼。

    赵煜长喘一口气。

    一波疯狂操作，终于一套将林玉茹带走。

    他终于知道以前玉茹为何不配合了。

    因为玉茹选择的都是更好怀上宝宝的姿势，其他的她都不想尝试。

    但如今敞开了心扉，君王的允诺让林玉茹没有顾虑，纵情去爱，比青蝶那小妮子更为配合。

    所以直接拉满!

    【嘀！百分百练度林玉茹解锁新场景，是否领取奖励】

    “领取”

    【嘀！林玉茹解锁新场景--乾清宫，奖励奖励--荒古宝藏残图】

    这一波操作下来，系统空间之中又多出了不少东西。

    趁着玉茹收拾残局，赵煜检查着劳作之后的所得。

    “先天灵宝【十尺绝域】，十尺之内，乃为我的领域，随心而控……卧槽，那岂不是我近战无敌？”

    赵煜不由得大喜，没想到竟然打卡到这样的宝物。

    如果和三胖对战时就有如此灵宝，也不会出现受伤的局面了。

    那七品破命丹也非常重要，对于逆命境的修行必不可少的。

    逆命境的修行和神融境相似，不注重身体上的修行，而是对命理的修行。

    也就是说，能看到的命运长河越多，越清晰，修为则越高，境界则越强。

    当你能够看清自己的命运，发生在自己身上的每一件事都能看清，便能应对一切，有未卜先知，逆天改命之能。

    不过，即便是逆命境巅峰强者，也仅仅只能看清命运分毫，猜中十之一二。

    命运缥缈，说是逆命，谁又能真正掌控自己的命运。

    破命丹的功效，便是能帮助服用者破开天道枷锁，窥探命运之河。

    “先死的都是最菜的，而最菜的都逆命巅峰了，其他几个……”赵煜不由得叹息，摆烂不得了，得抓紧时间修行。

    他将目光落在了那最终奖励上。

    那是一张残破的毛皮地图，地图应该是被切割过，只留下了三分之一，连绵的山脉和广袤的大泽，看上去应该不是皇都附近。

    “荒古宝藏……莫非，集齐这地图，能得到荒古神物？!!”

    赵煜眼中一片炽热，顿时来了兴趣。

    荒古神物乃是最顶级的宝物，比先天灵宝还要强上许多。

    眼下自己有不少先天灵宝，但却连一件荒古神物都没有。

    荒古不灭体不算的吧。

    荒古神物那都是传说级的东西，就算史书中也罕有记载，等于说是虚无缥缈的神物。

    如果能得到那种宝贝，我赵煜恐怕就能真正的摆烂了吧!

    想到这里，赵煜斗志昂扬，一定要凑齐这荒古宝藏残图。

    “殿下，您在想什么呢？”

    林玉茹将周围打扫干净，看着呆坐在那里的赵煜，满足的笑问道。

    “你看此刻的我像不像个贤者？”

    “像。”

    “那就对了，此乃贤者模式……”

    林玉茹还想问问贤者模式的事情，这时青蝶和宋汐凤等人钻了出来。

    “好呀，玉茹姐姐你太坏了!竟然让陛下给你开小灶!”

    青蝶叉着小腰，气鼓鼓的说道。

    她刚刚去照顾赵思雨，安排她的住处。

    宋汐凤则是前往乾清宫后的空地上，观赏那头青眼白龙。

    月岛纱织跑去嚯嚯花园，揪了一地的花瓣，嘴里念着“他爱我，他想玩我，他不爱我……”

    宋汐凤眼神幽幽的盯着赵煜，似乎在说我好歹还是你的小妾，背着我偷吃。

    而纱织则是一脸羡慕的看着面色红润的林玉茹，等等，她也不知道自己在羡慕个什么。

    “咳咳咳，好了好了，我会补偿你们的。”

    青蝶听到赵煜的承诺，不再声讨。

    宋汐凤走了上来，轻声说道:“那白龙不亲近我。”

    “它是我的灵宠。”

    “我乃特殊的邪凤之体，对所有龙都应该有一定的吸引力，毕竟龙凤互补。”宋汐凤看向赵煜，瞟了瞟那里。

    赵煜恍然大悟:“你是说它应该被你吸引，但却没有。”

    “是的，所以……它是头母龙。”

    宋汐凤挑起柳叶眉，神色怪异盯着赵煜，她好像弄懂赵煜是如何拥有这头龙兽当灵宠的了!

    赵煜脸色一变。

    什么眼神!几个意思啊你？

    你把我赵煜当什么人了？

第75章 凤归去兮

姑娘们的眼神异样。

    她们都好奇赵煜何时养了头龙。

    宋汐凤一言道破天机，只是没想到陛下口味如此之重。

    但不得不说，那头白色的小母龙……确实好好骑的样子。

    “真不是你们想的那样。”

    “陛下，不用解释，解释就是掩饰……”

    赵煜百口莫辩，只想狠狠揍宋汐凤的小屁股。

    “你勾引我龙干嘛？”他没好气的问道。

    宋汐凤目光穿过乾清宫，看向江南的方向:“我刚想起，宗内大比要开始了，我想回去参加。”

    “你都圣女了，还需比试？”

    赵煜好奇问道。

    宋汐凤幽幽叹了口气，眼神幽怨的瞥了一眼赵煜:“你以为人人都像你命那么好？生下来什么都不缺，就连天阶功法、先天灵宝都备齐了……而更多的人，都在为了生存拼命。”

    “如果大比拔不得头筹，圣女之位自然坐不稳。”

    赵煜懂了，合欢宗圣女都是由第一名担任，并非因为宋汐凤有邪凤之体，就可以稳坐泰山。

    邪教和正道不同，实力说话，阴谋诡谲，只要能致人死地，才是真正的强者。

    而如果是正道的话，宋汐凤恐怕早就被宗内保护起来，更别说叫她来做刺杀皇子丢命之事。

    “皇妃之位还满足不了你吗？”赵煜笑问道。

    宋汐凤沉默片刻，摇了摇头，徐徐说道:“我有不得不回去的理由，但如果有机会的话……我还想将你当做炉鼎。”

    “好。”

    赵煜站起身来，朝着乾清宫后门走去。

    青眼白龙趴在广场之上休息，感受到主人的气息，那漂亮的青色龙眼睁开，明媚闪亮。

    “帮我送她回去，好吗？”

    白龙有些不情愿，它不喜欢别人坐在它的背上，尤其是那样一个散发着令龙厌恶气息的女人。

    但这是主人的命令呀，它又怎能违抗呢？

    白龙不耐的点了点头，瞥了一眼宋汐凤，示意她可以上来。

    “去吧，凭借龙的速度，应该不会耽误宗门大比。”

    赵煜摸着宋汐凤的蜂腰，轻轻一推。

    她朝着白龙走了两步，正要跨上白龙之际，她忽然转过身来，投入赵煜的怀里。

    “不管是你贪图我的美色，还是利用我，我都谢谢你的不杀之恩。”

    她轻声说道。

    “你还欠我一条命，记得还。”

    宋汐凤深深的看了赵煜一眼。

    她明白赵煜的意思，叫她不要死。

    她点了点头，凤影一晃，落入白龙背上。

    龙翅掀起飓风，直入云霄，眨眼便带着佳人消失在皇宫之中。

    “恐怕凤姐姐昨夜就想回去了，但非得等今日见陛下无恙了才走……”

    青蝶嘟着小嘴，心里难受的说道。

    赵煜点了点头，他自然是明白的。

    “陛下，她可是合欢邪宗的圣女，放她走真的好吗？”

    林玉茹小声问道。

    赵煜摆了摆手，神色轻松。

    “没什么不好的，很快就又能相见了。”

    月岛纱织小眉头一皱，忽然瞪大圆圆的眼睛。

    “无人知道七邪教宗门的精确地址，而你好心派龙送她，分明就是为了得知合欢宗地址!赵煜你好阴险呀!说，是不是马踏合欢邪宗，成为千古灭邪第一帝王？”

    这一瞬间，月岛纱织脑补了许许多多的画面。

    御驾亲征，率兵百万，剿灭邪教，赢的神州民心，到时候，就算是东倭子民，都会对这位大泰传奇心神向往……

    “确实要去合欢宗骑马，而且是狠狠骑……”

    赵煜嘿嘿一笑。

    免费海鲜自助大餐，谁不想干？

    ……

    白龙升空离去的场景被很多人看到了。

    东宫。

    太子站在花园中仰着头，“那头龙走了!此刻正是好时机!公公……”

    老太监刘公公坐在一旁的石椅上，端着一杯花茶，翘起的兰花指捻着茶盖，拂着杯面上的浮沫。

    “就算没有白龙，赵煜也不见得好收拾啊。再说……这宫中有那三位镇守，咱家也不敢乱动呀。”

    “赵弗真是废物，阴谋用尽都杀不了赵煜!害!”太子气得跺脚。

    “莫急，盯着龙椅的又不只那胖子一人，好戏都在后头呢。内卫传讯，六皇子可不是一个人回来的。”

    太子自信一笑，“我早已经知道他带了一万精锐回来!到时候我将虎贲军和御林军调离皇都，让六弟长驱直入，直取赵煜项上人头!然后两军围攻，将六弟围杀在皇城之中，天下便是我的了!哈哈哈哈……”

    太子并非憨货，虽然气急败坏，但他文韬武略，自然也有谋篇布局。

    虎贲御林两大将军都是太子党的人，虽然禁军统领陈玉成背叛了，不过他那一万禁军人马也起不到什么作用。

    老太监嘎嘎一笑，摇了摇头:“殿下，我想说的不是这个。”

    “那是？”

    “六皇子此次回京，带了西奴使者，进贡新皇~”

    太子浑身一颤，犹如暴击，嘴里怔怔念道着不可能。

    而老太监，笑的深邃。

    ……

    皇都之中有些混乱。

    禁军铁青色的制式盔甲在街道上随处可见，穿梭在大街小巷之中。

    新任统领范谷坐在高头黑马之上，精神矍铄。

    那三品生肌丹将他的伤势恢复大半，再加上升官的欣喜，自然是昂首挺胸，威武霸气。

    他手中握着一张名单。

    这份名单上记着十数人，皆是这些年来内卫调查到的北巫细作，呈递给宣德帝的。

    不过宣德帝一直没收拾他们，如今便让范谷捡了便宜。

    “统领大人，名单上的细作已经缉拿了十之八九，仅有几名龙象境的高手正在围追堵截。”

    手下的汇报，让范谷断眉一皱。

    “被抓住的细作都是什么修为？”

    “大多是神融境，还有一些登庭境的……”

    “这些人能翻起什么浪，陛下要的是大鱼!给我严刑拷打，将重要成员的下落逼问出来!”

    范谷下令道，手下立刻应道，带着人就去狠狠折磨那些北巫细作。

    然而即便是敲碎了牙齿，拔掉了十指指甲，抽筋扒皮一番，都无法令他们招供。

    好几个贪生怕死之辈都哭的跪地求饶，却说不出上级的任何信息。

    就在范谷焦急之际，突然传来了好消息。

    “统领大人，这名单中最强的细作逃了数个时辰，终于被我们发现堵住了!不过他修为高深，需要您亲自擒拿!”

    范谷脸色大喜，断眉一挑，对着马屁股就是狠狠一拍，纵马扬鞭，朝着那细作的方向奔去。

    头功，他志在必得!

第76章 龙图异象

“不愧是大统领，就是厉害，轻松便将此人拿下!”

    “就是，若没有大统领，我等恐怕束手无策，又被他跑了去。”

    巷口，一众禁军对着范谷夸赞道。

    范谷身上不少伤，原本灵丹恢复的伤势又给裂开了，他一口痰啐在地上，看着被打得气息奄奄的北巫细作。

    这人逆命境小成的修为，实力了得，应该是重要人物。

    不过这小子嘴相当硬，打死都不松口。

    “打了你这么久，该说了吧!把你知道的都说出来，我可以考虑不杀你。”

    “你真的肯放我？”

    “我禁军大统领，一言九鼎!”

    “那好，我告诉你，我们北疆巫女今日来到皇都，就为了取新皇狗命!”

    范谷顿时瞪大眼睛，浑身激动地颤抖。

    立功了!我立大功了!

    竟然打探到了这等重大消息，皇帝肯定重重赏我啊!

    “快说，北疆巫女在哪里？”

    “在，在雪枫街……”细作还未说出详细地址，忽然脸色变成紫色，黑血从口中喷出，倒在地上，瞬间没了气息。

    范谷一把抓起细作的手腕，咬牙切齿:“竟然在他体内布下毒阵，好狠毒的巫族人!不过这也证实了他说的是真的!给我立即封锁雪枫街!”

    数千禁军，朝着雪枫街悄然奔去。

    ……

    “今天的大动作应该会引起北巫反扑吧……今夜或许会有些热闹。”

    赵煜盘腿坐在乾清宫的寝屋里，刚从修行之中缓过神来的他幽幽的说道。

    真正的北巫高手根本不是范谷能够对付的了的。

    搜捕不过是想提醒他们，该行动了，别隐忍了。

    “哎，斗来斗去，真累……还是当七皇子的日子舒坦，虽然身体累，但心不累。”

    赵煜感慨一句，随即又沉下心神，进入修炼状态。

    七品灵丹破命丹在他口中化开，药力直窜大脑，往灵魂奔去。

    崩腾的药力不断地冲击着天道，破开一条条缝隙，让赵煜可以窥探到被天道遮盖的命运长河。

    逆命入门的修为终于往前进了，气息缓慢的攀升着。

    “真慢。”

    但即便速度不如赵煜的意，可若是其他逆命境的强者在场，恐怕会大惊失色，脸色惨白。

    本以为自己天赋了得，可在新皇面前，那就是渣渣儿。

    一个时辰，破命丹效力散尽，赵煜从修炼中睁开了眼睛。

    “距离逆命小成，还有十分之九……看来还需要九颗破命丹啊。”

    这有些头疼了。

    破命丹算是比较稀奇的奖励，毕竟是玉茹解锁度百分之九十才有的奖励，平时的常规打卡根本没见过这丹药。

    “若是凤儿在的话，还可以试试能不能常规打卡搞一波，可惜凤儿走了。”

    “不如……带着青蝶和玉茹去解锁新场景？”

    赵煜眉头一挑，这皇宫之中特殊之地不少，极为特殊的地方当然要数藏书阁、御花园、古皇陵等地。

    不过这些地方赵煜不敢去造次，毕竟藏书阁有前辈镇守，御花园的灵池里有古怪的东西，而古皇陵的话……筆趣庫

    前有坟头蹦迪灵车漂移骨灰拌饭，今有墓前嗨皮。

    可搞!

    “蝶儿，你收拾一下，找几张软垫放到马车里。”

    “陛下，要软垫做什么？”

    “外面石子多，垫着膝盖不疼。”

    “哎呀殿下坏坏，奴婢这就去准备~~~”

    安排好之后，赵煜掏出，挂在面前的墙壁上。

    自从上次进入图中，硬抗天龙威压步入龙象境之后，赵煜便很少观图。

    倒不是他不想淬炼灵魂，只是日日妖兽精血淬炼痛苦不堪，令他没有时间观想。

    眼下步入逆命，他需要更强大的灵魂。

    ……

    熟悉的画面涌入脑海。

    巍峨的城墙在天龙面前显得那么矮小，偌大的城池在龙目之下，也不过方寸之地。

    城中的百姓哭喊逃窜，宛如世界末日。

    身着龙袍的赵煜从人群之中一跃而起，在众人惊恐的目光中，站在那高高的城墙之上。

    “看呐，那人竟然站的那么高!”

    “他疯了吗？他若是激怒了天龙，想要害死我们所有人啊!”

    “你快给我们滚下来!”

    人们朝着赵煜怒吼，甚至有人从地上捡起石子，朝着城门上的人影投掷而来。

    不只是石子。

    有人甚至掏出了兵刃，亮出了家伙。

    赵煜脸色微变，上次观想时，没有这样的剧情啊？

    正当他纳闷之际，一道剑气纵横而来，蹭着他的胸口竖着划过，将城墙劈出一道巨大的剑痕。

    赵煜脸色微变，他看向出剑的剑客，这一道剑气恐怖至极!

    还未等他回过神来，一道刀光晃过眼前。

    他匆匆后仰，刀光斩落他一缕发丝，飞向城外的山丘。

    轰然一声，山头崩碎。

    这刀光!恐怖如斯!

    赵煜脸色狂变，不只是那剑士那刀客，这城中还有着许许多多拥有高深修为的高人!

    即便是那些看似平民百姓丢出的石子，都能在城墙上砸出深深的凹痕!

    他们修为如此高深，分明可以抗住那天龙威压，但为何如同平民百姓一样逃窜？

    “为何？为何你们不敢直面天龙，却要阻拦我？”

    赵煜躲避着攻击，朝着众人大吼。

    他的目光扫过那些高手，却得不到想要的回应。

    “下来，我们便不杀你!”

    “天龙，岂是人力能敌？”

    “你败过，不可能战胜它的!”

    人们大喊着，重复着陈词滥调。

    赵煜却感到深深的震撼。

    他不可置信的扫视着在场的每一个人，开始怀疑自己，怀疑真龙镇神图。

    他们怎么知道我败过？

    每一次进入镇神图，不都是如同来到起点，重新开始挑战游戏吗？

    可是这里的npc却告诉我说，我败过？

    赵煜只感觉到头皮发麻。

    有没有可能，我是说有没有可能，他们不是npc？

    不是npc，那他们是谁？

    赵煜想不明白，他也没功夫去思考，因为不只是城中百姓的胁迫，天空中那硕大的龙目盯着自己，雷云开始汇聚。

    都他妈给我住手，老子要开始装逼了!

    赵煜头仰苍天，脚踏城池，转过身来，留给众人一个孤勇者般的背影。

    浩然之音回荡满城。

    “少时曾许凌云志，当诩世间第一流!”

    “但现在呢？你们懦弱，你们胆怯!所以你们永远站不到这城墙之上!”

    “大丈夫生居于天地间，岂能与与久居人下，做那池中之物？”

    “我将带头冲锋!不求你们跟随，只求你们别停止少时的梦。”

第77章 抓到巫女

浩然之音回荡天地间。

    原本在天龙面前渺小的身影，此刻却显得格外伟岸。

    不知道是音浪太强，还是那坚定不可摧的信念，城池之中的人们停下了手。

    骂声平息，众人仰着头冷眼看着赵煜，默不作声。

    呼。

    赵煜松了一口气，还好自己平日里积累了不少经典语录，没想到竟然派上了用场。

    他不再理会人们的质疑，越是面对他们的目光，心中越是觉得七上八下，有些畏惧。

    那可是天龙。

    那可是天雷。

    纵使是现在能抵挡一部分的天龙威压，可要说不怕那是假的。

    但既然说了带头冲锋，自然不能怂，赵煜双腿发力，直冲云霄，直面那滚滚天雷。

    轰轰轰轰……

    数道天雷劈下，烧焦的尸体从天坠落，在地上不住地抽搐。

    人们看着那被劈的妈都不认识的尸体，皆是啐了一口。

    “叫你不要装逼……非不听。”

    “真是头铁，这下好了吧。”

    “年轻人不听劝啊。”

    围上来的人们你一言我一语，摇着头叹着气，一副活该劈死你的表情。

    一旁的刀客收起了刀，眼神瑟缩的看着天上。

    “妈的，他失败了就算了，可是我们又要迎接失败的惩罚。”

    “艹!他硬扛了四雷，天龙发怒了!大家快跑啊!”

    剑士一声大喊，抱着剑就朝着城中央跑去。

    城中央是一座高大的楼台，粗大的避雷针直通地底深处，每当天龙发怒降下天雷的时候，他们都会藏身到楼台下，躲避天雷。

    人们骂骂咧咧四散跑开。

    留下那被天雷劈烂的尸体，慢慢化为泡影。

    ……

    赵煜醒了过来，全身闪烁着雷光。

    他一个激灵，只感觉到脑壳巨疼。

    “那天雷怎么一道比一道猛!”他懊恼道，不过步入龙象境之时，一道天雷就将他劈的魂飞魄散，而如今至少能硬抗四道天雷而肉身不烂。

    他站在前，仔细看着这幅画卷。

    这就是一张画，城中的人保持着惊恐的静止，天空的龙不怒自威，亦是静止。

    可为什么这个城里的人好像认识他，好像……活人。

    赵煜想不通这件宝贝究竟有何等奥秘。

    它是解锁宋汐凤获得的奖励，系统没有给出级别提示，但这件宝物绝对不会低于先天灵宝。

    就在赵煜百思不得其解之时，殿外传来了范谷拜见的声音。

    赵煜眉头一挑，没想到范谷这么快便回来了。

    他走出卧室，径直坐在了龙椅上，召统领范谷进殿。

    “陛下!陛下!臣不辱使命!”

    范谷兴冲冲的冲进大殿，虽然满身是伤，但异常活跃，丝毫没注意到开瓢的脑袋流着鲜血。

    “哦？”

    “微臣擒拿北巫细作十余人，其中有一位特殊人物!”

    赵煜不由一笑，“谁？”

    “北疆巫族的重要人物——巫女!”

    此言一出，赵煜微微一僵。

    他知道北疆巫女的存在，那可以说是北疆的二把手，族佬的代言人。

    她的地位何等尊贵，身份何等特殊，这样的人物，竟然被范谷给抓到了？

    他不过逆命境小成而已，而那巫女身旁怎么也会有顶级强者庇护吧。

    “真假？”

    “陛下，那北疆巫女已经被押至天牢最深处，就算是插翅难逃，您可亲鉴!”

    范谷见到新皇那惊讶的样子，心中大喜。

    为了抓住巫女差点把命丢了，不过这一切都是值得的。

    “走，去看看!”

    赵煜来了兴趣，从龙椅上下来，范谷跟在他身后，讲述着抓捕北疆巫女的离奇经历。

    ……

    回到抓捕之前。

    雪枫街中的一处小院。

    白马车停在院子里，大巫祭一众人围在车边，恭迎巫女下车。

    车帘撩开，双膝跪地伏在地上的哈图微微抬起了眼睛，想要瞻仰巫女的圣颜。

    然而可惜的是，巫女那宽大的白袍之上被白色头巾遮蔽，见不得全貌。

    即便如此，那微微露出的尖尖下巴，好似那才露尖尖角的小白莲，看上去是那么的光滑美丽。

    若是能挑着巫女的下巴，将她玩弄于掌间，献出生命也愿意啊。

    但哈图只敢意淫一下下，瞬间便打消了这样的念头。

    巫女，那岂是凡人能配得上的？

    也只有神才配拥有这样的女人吧。

    巫女徐徐走下马车，幽幽的白莲芬芳在小院荡漾。

    大巫祭和其他人不同，不用跪倒伏地，但也得单膝跪地，表达对族佬的尊重。

    “巫女大人，此次前来皇都有何指示？”

    “族佬让我游历神州，我便来大泰看看，没什么打紧的事。”巫女那如梵音般的声音又响起了。

    大巫祭胡须一颤，恭敬说道:“既然如此，那我等便陪巫女在皇城中好生耍耍。”

    “不用，大巫身负族内重任，切莫在意我，我自有安排。”

    “既然如此，那我将哈图留下保护巫女，他逆命境小成的修为，在这皇都里也算高手了。”

    巫女本想拒绝，但看到哈图恳求的眼神，她点了点头。

    “如此便好。”

    “巫女一路奔波，车马劳顿，那我等不打扰巫女休息了，走。”

    大巫祭带着一众北巫核心，瞬间消失在院中，只留下了哈图。

    巫女长呼一口气，解下了面纱。

    哈图抬眼的一瞬，只感觉到眼花缭乱，似乎这简陋的小院开满了雪莲一般。

    “巫女大人，您……您……更漂亮了。”

    “是吗？”

    “我是真心实意的赞美你。”

    “把你的鼻血擦干净再跟我说话。”

    巫女瞥了一眼哈图，不由得心中一叹。

    又是这样。

    为何每个看到自己真容的男人，都会流鼻血呢？

    她带着侍女走进屋里，坐在铜镜前，端详着自己的脸。

    一头光亮顺滑的白发异于常人，好似沾满着雪花一般，她的肌肤如同牦牛奶般白皙细嫩，透着一点点粉色，显得尤为可爱。

    她精致的五官好似天工造物，玲珑剔透，完美无瑕，白色的睫毛下有着一对黑色的眸子，那高洁的眼神审视着一切，似乎是神的代言人一般，莫得感情。

    她静静的坐着，宛如一朵盛开的雪莲，即便是白袍宽大，却也挡不住那跳跃的两团。

    这让一旁的小侍女想到了北疆特有的一种动物，雪灵兔，白白的，圆圆的，胖嘟嘟的，一蹦一蹦……

    这位大人是不是偷偷藏了两只雪灵兔呀？

    “伊儿，这几个月，我们已经走遍大泰九州，都未曾有任何发现，你说这最后的皇都是我们的目的地吗？”

    巫女将视线收回来，看向一旁的小侍女。

    小侍女也是巫族一等一的美人，可是在巫女面前，却显得黯淡无光。

    “巫女大人，您是有巫神庇佑的，巫神会指引您前进的方向。”

    巫女点了点头，她对巫神的信仰坚定不移。

    她转头朝着门外喊道。

    “哈图，我想麻烦你一件事。”

    “巫女大人请讲!”

    哈图跪在门外，正努力擦着不停流出的鼻血，怎么都止不住。

    巫女轻轻说道:

    “我……想见见那位大泰新皇。”

第78章 巫女请求

“不可以啊巫女大人!”

    哈图瞬间惊呼，鼻血在这一刻都停止了下流。

    “为何？”巫女眉头一皱，不知道百依百顺的哈图为什么会拒绝她。

    “您是不是听到我对龙门街口一战的描述，对这位新皇产生了好奇？”

    “是。”

    巫女点头说道，那位新皇的超强愈合力让她格外注意，她总觉得或许此人就是她要寻找的目标。

    但不亲眼见一见，她也无法判定。

    所以必须见到那位新皇。

    巫女的回答，让哈图只觉得自己真他妈话多。

    艹啊，我干嘛一直吹嘘那新皇有多牛叉，有多帅气，这下好了吧，让巫女竟然对他感兴趣了!

    是啊，哪个少女不怀春，哪个女人不喜欢新皇那样威猛霸气的刚正男子？

    我真是嘴贱我。

    他狠狠的咬了自己舌根一口，然后赶忙将赵煜的斑斑劣迹全部抖露了出来。

    新皇乃是七皇子赵煜，终极纨绔，后宫百色，出宫见到女人就掳走，凤来楼直接淦死凤主、酒池肉林、各种银色派对。

    这一番抖露，让屋内的小侍女顿时咧起了嘴。

    “神啊，怎么会有这样的败类存在世上？他把女人当成什么了!”

    “巫女大人，您千万不能出现在这种禽兽面前，一旦他见到您，根本控制不住自己的，到时候可就糟了!”

    门外的哈图也说道:“是啊大人，您这样圣洁的女神，应该离这样的污秽远一些!”

    劝诫声充斥着小院。

    巫女坐在椅子上，浑身发抖。

    瞧给大人气得，她肯定没有想到会有这样的败类存在吧!一旁的小侍女如是想到。

    “那我更要去见一见了!”

    巫女声音都在颤抖着，她那古井无波的梵音此刻竟然颤抖，有一点点破音。

    小侍女一愣，门外的哈图也是傻眼。

    “为……为何啊!”

    “我要代表神，净化他的罪行，让他不再伤害世间女性!”巫女大义凛然的说道。

    哈图沉默了。

    他知道巫女很强大，作为族佬的代言人，拥有巫神的庇护之力，可是面对那样的银魔，哈图感觉没有女人能斗的过他。

    就算身经百战的凤主都不行，又何况未经人事的巫女大人……

    等等，我在想什么呢？怎么想到了女勇者斗恶龙的画面。

    哈图正思考着如何拒绝巫女大人，令她打消这个念头之际，下一刻，便感受到小院之外，无数人马聚拢而来。

    范谷带着禁军，将小院里三层外三层的团团围住。

    “巫女大人!您快逃!我来拦住他们!”

    哈图一声大吼，手中疯狂结阵。

    只见他脚下出现密密麻麻的阵纹，顿时扩大到整个小院。

    “给我杀进去!”

    范谷一声大吼，数十禁军朝着小院冲去。

    然而下一瞬，便被弹了回来。

    “竟然布下防御大阵……呵呵!看我破你大阵!”

    范谷嗷嗷大叫，手中一把大刀，灵力大展，轰然劈向阵法光幕。

    他连砍数刀，在几位副将的帮助下，终于攻破大阵，而迎来的就是一众火焰飞弹的攻击。

    范谷一头撞上火焰弹，顿时脑瓜子挂彩。

    哈图手掌之上一道火焰阵，飞弹喷吐，抵御着一众禁军，扭头朝着屋里大喊。

    “巫女大人，您为何不逃啊!”

    吱呀，房门拉开，巫女走了出来。

    “收手吧哈图，新皇已经发现我了。”

    “不，只要撑到大巫祭来，这点人马算什么!我绝对不能把您交给那银魔!”

    哈图不敢想象巫女落到新皇手中将是什么下场。

    他就算死，也不可能让自己的女神受伤!

    “老子先剁了你!”

    范谷啊呀呀呀大叫着冲来，纵使哈图阵法造诣再高，也抵挡不了这么多兵马。

    眼看着危机之际，巫女从哈图背后一步迈出。

    “我配合你们，跟你们离开，只求你们别杀他。”

    “巫女大人不可!”

    哈图绝望大吼，想要抓住巫女，却被范谷挡在了面前。

    范谷哈哈大笑，“巫女真是配合!”筆趣庫

    他的大刀轰然落下。

    “他的命我等可决定不了，但活罪难逃!”

    ……

    天牢并不远，和皇宫只隔了一座古皇陵，建于皇陵背后的丘陵之中。

    毕竟是关押重犯的地方，地理位置易守难攻，地势险峻，又有重兵把守，有进无出。

    赵煜骑着马，在范谷等一众禁军的护卫下，奔赴天牢。

    “巫女一路都在问能否面见陛下，我想她恐怕被陛下皇威征服，想要跪倒在您的龙袍之下了~”

    范谷奉承着，狠狠拍了两下马屁股。

    赵煜眉头微蹙。

    北巫圣女真就这么好抓？

    而且她身旁怎么可能就一个逆命境的护卫。

    这一切破洞百出，似乎就为了把巫女送到他的面前。

    既如此，我赵煜决不推辞!

    “陛下，此巫女太过漂亮，即便是没见到她的容貌，我都被她的气息深深吸引。”

    范谷在后面嘿嘿笑着，“之前有几个小兵崽子想对巫女动手动脚，我直接狠狠教训了他们。这等重犯，哪里轮得到他们审讯，自然是交给陛下处置!”

    “做的不错。”

    赵煜一笑，像击玻璃珠子一样，弹出一颗灵丹，落到范谷怀里。

    范谷定睛一看，顿时眉开眼笑:“四品灵丹!多谢陛下，多谢陛下!”

    他恨不得直接翻身下马直接给赵煜来两个响头。

    在禁军的护卫下，赵煜直奔天牢深处，一路畅通无阻。

    空气中弥漫着臭味，黝黑的天牢深处密不透风。

    行走在过道上，赵煜忍不住扇了扇鼻子。

    原本听到范谷的描述还很有斗志。

    眼下这环境，让他兴趣全无。

    “怎么把巫女关到这种地方？”

    “毕竟是重要人物，不敢怠慢。”

    范谷低声说道，赵煜只好继续往前走。

    终于，在深入地下十层的监牢里，赵煜见到了那位传说中的女人。

    即便只有昏暗囚牢，也无法掩盖这个女人身上的光芒，她周身散发着淡淡的荧光，宛如黑夜之中的明珠。

    靠近牢笼，闻不到丝毫臭气，反倒是沁人心脾的幽香，她静静的站在牢笼里，宛如夜晚的一盏香薰灯。

    赵煜仅仅是靠近她，都感觉自己快要升华了。

    “北巫圣女光临大泰，真是令我大泰蓬荜生辉啊!你们怎么搞的，竟然将圣女囚禁在这种脏兮兮的地方!连个床都没有……”

第79章 特殊圣洁

天牢死囚，怎么可能会有床呢？

    但范谷当然明白赵煜的意思，立刻大吼。

    “床!给圣上……不是，给巫女安排干净的豪华大床!”

    可以啊范谷。

    你小子格局打开了啊。

    赵煜摆了摆手，“不用那么麻烦，巫女这等重犯由朕亲自看押便好，将她锁到乾清宫的寝居去!”

    范谷不由得暗竖大拇指。

    不愧是陛下您啊，要说会玩，那还得是你!

    这脏兮兮臭烘烘的地方怎么搞嘛，肯定要回金碧辉煌的宫殿咯~

    “陛下，那现在就将此女带走？”

    “你们先退下，朕有事要和巫女深究一下……”

    范谷对这位陛下佩服的是五体投地。

    谁说陛下不学无术的？没文化的人能用词如此之精确吗？

    深究……深入研究!

    马屁王范谷立刻避退左右，走的时候，还让狱卒悄悄打开牢门。

    既然要深究，自然得进去微距离交流嘛。

    ……

    四下无人，周围静悄悄地。

    十层已经是天牢的最底层，空荡漆黑的走廊，似乎除了赵煜和巫女，没有其他人在这里。

    真会安排啊范谷。

    “三皇子的靠山北巫吗？”

    赵煜开口问道，而迎来的只是巫女冰冷的声音。

    “哼!”

    他并不意外，挑了挑眉，继续问道。

    “北巫留在皇都，全是为了巫族圣物吗？”

    “哼!”

    “巫女大人会出现在皇都，这意味着北巫要趁乱进攻我大泰吗？”

    “哼!”

    妈的你这小娘皮，给你脸不要脸了!

    赵煜眉头一挑，手放在牢门上，还没推开，就感受到巫女的目光落在了门上。

    “别煞费苦心了，从我这里套不出话的。就算被你侮辱，我也什么都不会说的!”

    她的声音淡淡，却有着誓死不从之意。

    似乎赵煜真敢轻薄于她，她就会咬舌自尽一般。

    赵煜一把推开门，门框撞击墙壁发出巨响，响彻监牢，也让巫女肩头不由得一颤。

    “那就让我来看看，巫女是否真是贞洁烈女!”

    赵煜舔着嘴唇，挤眉弄眼，活脱脱一个变态。

    他朝着牢中踏出一步，强大的气息拂来，顿时将巫女雪白的大袍高高吹起，露出了里面那白莲刺绣的长裙。

    这身材，赵煜不由得眼神一缩。

    东有双月耀月空，北有双兔隐雪丛!

    好大两只雪灵白兔啊!

    巫女的身材和纱织不同。

    纱织个儿不高，长相甜美，是属于嫩颜巨乳那一类的，典型清纯又妩媚的东倭美女。

    而巫女则是身形修长，一米七三的个头，细长的大腿，肥瘦匀称的小腰，加上身前揣着两只大玉兔，虽然没看到脸，但凭借赵煜的经验，她绝对是大熊御姐类的!

    “你!”

    巫女一声惊呼，她没想到赵煜竟然手段如此龌龊，用散发出来的气息冲开了她的大袍，使得裙子紧紧贴在她的身上，勾勒出身形曲线。

    她正要去拉扯衣袍，然而赵煜又是一步探出。

    气流从下身拐弯，朝上直冲。

    巫女根本来不及反应，那遮面的头巾瞬间冲天而起，脱离发髻，在空中盘旋。

    那圣洁的面容暴露在空气中，暴露在赵煜的眼前。

    白发圣洁娘!

    好耶好耶!

    谁能拒绝白发女啊!

    赵煜看着那好似“性”冷淡的圣洁面容，脑海之中顿时浮现一种企图征服神的妄想。

    当这个想法一出现的时候，他只感觉到鼻腔之中，一股热血似乎要喷出。

    等等？

    我赵某人身经百战，日理万机，岂会看到个美女就流鼻血？

    给我憋回去!

    赵煜脑中一声大喝，顿时血意消失，免得被巫女笑话我大泰男人没见过女人似的。

    头巾在空中飘落，巫女没有伸手去抓。

    她那淡漠的双眸此刻被震惊取代，怔怔的看着赵煜。

    他……他竟然没有流鼻血？

    为什么？

    所有见到自己真容的男人都会流鼻血，甚至修为低下者，会失血休克而亡!

    就算窥天境的大巫祭，看到自己的真容时，鼻尖也会溢出一丝猩红。

    可这个男人，他竟然没事!

    巫女身形止不住的狂颤，原本静静伫立的她，朝后微微退了一步。

    “你，你要做什么？”

    “做什么？当然是撬开你的嘴咯~”

    不知道为何，巫女感觉赵煜的目光并没有留在自己的嘴唇的，而是看向了下方。

    好卑鄙!好无耻!

    想到这里，巫女身体颤抖的更厉害了。

    赵煜狐疑的看着巫女，怎么哆嗦的那么厉害？

    看来她是真的怕了，毕竟自己威名远扬，圣洁的巫女肯定害怕。

    赵煜脚步一停，“如果你主动说的话，我或许我还可以留你贞洁……”

    话音未落，便听到铿锵之音。

    “不说!”

    卧槽，她都不考虑一下就这么坚决的吗？

    你真当老子淦不服你？

    真惹毛我了，就算是巫族的族佬亲自来，老子都要让你知道花儿为何那样红!

    赵煜脸上闪过一丝凶狠，一把扯下那白毛大袍，接着又是一爪扯住巫女的裙袖。

    嘶啦一声，整条袖子被抛飞出去。

    那宛如嫩藕般白粉的手臂裸露而出，好似天鹅的脖颈一般优美迷人，散发着淡淡的光晕。

    这，这也太美了吧!

    赵煜只感觉到大脑之中一阵轰鸣，瞬间眼冒金星。

    但他的精神力何其强大，一瞬间让自己从昏沉之中恢复清醒。

    “啊……”

    巫女赶忙抱紧自己的手臂，遮挡那光滑的腋窝，不想让自己的身体落入赵煜的眼中。

    然而那个男人却睁着大眼睛，带着坏笑，看得清清楚楚。

    为什么？

    他为什么能直视我的身体？

    巫女愈发不可思议了。

    她有着绝美的脸蛋，有着无敌的身材，却从来都是裹得严严实实的，不会露在人前。

    并不是巫女不想像其他女孩一样展露自己美，而是那样会制造混乱!

    当她十二岁那年被选为巫女的时候，她就再也没有在人前露出过自己的肌肤。

    因为看过的男人会直接昏死在地，灵魂抽搐消散而亡!

    神庇护的女人，高傲圣洁，不允许被男人的眼神玷污。

    可眼前这个男人……

    他为何一点事都没有？

第80章 人设反转

赵煜看着呆滞的巫女，以为她被吓傻了。

    毕竟被万人敬仰的巫女此刻却遭受男人的侮辱，任谁一时间都反应不过来。

    “趁我没有兽性大发，你还有机会……”

    “不说!”

    巫女一句话又给怼了回去。

    这个女人竟然如此倔强!这是逼我掏枪？

    但是我确实有点来不起的说。

    想到今天打卡次数已经超量了，赵煜此刻确实有些力不从心。

    肾空体虚，真教训巫女可能还搞不定她。

    赵煜表情阴晴不定，寻思着不能继续下去，等我休息一波，到时候再狠狠教训你!

    他眼神一冷，故作诡计多端的模样:“这样都吓不到你？不过你放心，我有的是办法让你开口。”

    不知为何，巫女的眼神之中竟然有一丝期待。

    这个与众不同的男人究竟会对自己如何呢？

    她内心之中完全没有恐惧，反而被一种莫名的兴奋所取代!

    从没有男人敢如此对她，也从没有男人敢直视她。

    这让巫女好似发现了新大陆，看到了不同的风景一般。

    一个莫名其妙的想法在她脑海中渐渐滋生，来吧，狠狠侮辱我!

    然而，巫女期待的眼神慢慢化为惊恐。

    因为她看到赵煜竟然转过了身去，打算朝着监牢外走去。

    他这是在干嘛？

    不是说要撬开我的嘴吗？不是说有的是办法惩罚我吗？怎么就扭头就走了？

    “我倒要看看你有什么办法!”

    她慌张的喊了一声。

    赵煜朝着门外走去，“到时候你就知道了!”

    “不，我现在就要知道!你不是很能对付女人吗？我要你现在就让我知道你的厉害!”

    巫女快步走上来，一把抓住赵煜的手腕。

    妈耶，她的手好滑!

    巫女的手指修长，没有多余的肥肉，匀净细长，带有一丝冰冰凉。

    被这样的手握住着实有些舒服，有一种被神触摸的感觉。

    不过在这舒服之后，又有一种奇怪的感觉滋生而出。

    那就酥酥痒痒，麻麻的感觉。

    就好像……触电？心动？亦或是肌肉皮肤在生长愈合的感觉。

    巫女低着头，看着自己紧握男人的手，不由得又哆嗦起来。

    这就是男人的质感吗？

    他的皮肤微微有些粗糙，但并不割手，皮脂很低，不像女人摸上去那么柔软，皮肤下面的小臂肌肉线条分明，给人一种力量的安全感。

    巫女摸过男人，那是在十二岁之前，和小伙伴玩耍时接触的。

    在成为巫女之后，她仅仅碰触过一次男人。

    而那个因为给巫女上供祭品不小心碰触到指尖的男人，从手指处开始溃烂，最后糜烂全身，恐怖的死去。

    虽然知道这件事的人不多，但巫女再也不敢接触任何男人。

    可是……

    她也是个二十多岁的女人，含苞待放的年纪，却无法让男人看到，无法碰触男人。

    这简直就是酷刑之一啊!

    她今日本计划用自己特殊的体质杀死这个人间败类，杀死这个只会玩弄女人的男人。

    然而却没想到，这个男人超出了她的预料。

    他竟然没死!

    不仅没死，手臂之上连一丁点溃烂都没有!

    赵煜没想到巫女竟然会拉住自己，她那白色的睫毛一翘一翘，清澈的瞳孔之中有名叫欲望的东西在闪烁。

    卧槽。

    老子第一次听到有人叫我现在就修理她这么过分的请求!

    赵煜奇了怪了，这巫女是求虐吗？

    咋还迫不及待了呢？

    要不是上午为了备战，下午为了安抚玉茹，我现在就让你知道什么叫做残忍!

    赵煜手一抽，冷漠无比。

    “你想知道就知道？我偏不要你现在知道!”

    “不行!你必须……”

    巫女说着，一把抓起赵煜的手，皓齿咬着红唇，拉着赵煜的手就朝着怀里抓去。

    从来没有人抓到过雪灵兔。

    她很想知道，如果男人抓到雪灵兔，会受到怎样的神罚？

    如果没有神罚，他恐怕也把持不住了吧。

    温柔入手，浑身一抖。

    这种饱满的弹手触感，是前所未有的全新体验!

    它不同于青蝶的侧倾型，也不同于玉茹的扩散型，和纱织的悬垂型不同，也跟江雪瑶的半球形不似。

    它是立着的!

    对，很挺拔。

    赵煜见多识广，他看过很多。

    可这么大的兔子站立起来的，他从未见过!

    简直绝绝子，他好想看一眼。

    但问题是，现在就算看了还是无济于事啊!

    等我恢复元气，慢慢感受。

    话说这个巫女……她好骚啊。

    赵煜绝情抽手，一瞬间从巫女怀中缩了回来。

    他冷眼瞟了一眼巫女，似乎极为嘲讽。

    “巫女大人，请你自重!想用色诱之术让我放了你？你当我赵煜是那无耻之辈吗？”

    巫女宛如雷击，顿时呆立在原地。

    什么？

    自己都做到如此地步了，而这个男人竟然没有一点点心动吗？

    不应该啊，北巫全族，都将巫女视为女神、幻想的对象，没有男人不渴望自己的，听大巫和族佬们说，就算是巫神，也会对她心动。

    可是这个男人，竟然如此绝情，而且似乎还在鄙视我？

    这让巫女心里滋生出深深的挫败感。

    但高高在上的巫女绝对不会因此颓唐，她眼中燃烧着坚定的火焰，势必要将赵煜拿下!

    “走吧，巫女大人。”

    赵煜拾起地上的白毛大衣和头巾，扔给了巫女，然后走出监牢，等巫女将自己再度裹严实。

    巫女缓缓走出牢笼，蹭过赵煜的肩头。

    “你是个与众不同的男人。”

    “当然，我从不走寻常路。”

    “我对你很感兴趣。”

    巫女深深吸了一口，那是男人身上散发出的味道。

    不好闻，但……似乎也不难闻。

    她快步走向出口，期待着跟到赵煜回宫，会面临怎样的严刑拷打。

    想想竟然有些激动呢!

    赵煜看着她那迫不及待地声音，竟然心头产生了一丝畏惧。

    不是吧不是吧……这个人前圣洁无比的巫女，人后是个求狠狠虐待的浪蹄子……

    妈耶。

    这种人设反转，想想就很刺激啊!

    不知道冰山皇姐，是不是也是人前一套人后一套呢？

第81章 宗内大比

乾清宫重兵把守，禁卫军里三层外三层的将寝宫团团围住，以免北巫细作深入皇宫，将他们的巫女劫走。

    赵煜坐在大殿的龙椅上，思来想去。

    “巫女这么重要的人物，为何会落到范谷的手里？”

    “一个早已暴露身份的细作，竟然知道巫女潜藏的地方并将她出卖？”

    “而这么久，居然还没人来救巫女。”

    “这一切的一切，北巫究竟在搞什么？”

    赵煜思前想后，一筹莫展。

    他派范谷抓捕细作这一步棋，本就是为了打草惊蛇，引蛇出洞，让北巫前去皇陵寻找圣物。

    可却没想到北巫直接将巫女丢到了他的手中，而且这个巫女是个奇葩，无法沟通。

    看样子，只能等元气恢复，和她深入交流一番，才能打探出一些情报。

    “范谷!”

    “臣在!”

    范谷从大殿外跑进来，单膝跪在赵煜面前。

    “皇陵处可有动静？”

    “回陛下，暂无动静……”

    “好，继续监视，今夜朕要去皇陵吃瓜。”

    赵煜这边谋划着今夜的行动。

    而寝宫里的巫女坐立不安。

    “这个男人……为什么还不来收拾我？”

    ……

    合欢宗。

    臭名昭著的七邪之一的强大邪教宗门，坐落于人杰地灵的江南水乡。

    宗门四周环水，乃是一座水中小岛。

    不过因为布下隔绝幻阵，从外面看只是一片汪洋大泽，看不到宗门的影子。

    此刻，合欢宗热闹异常。

    宗内大比，是所有合欢弟子重视的活动。

    三年一比，决出排名，第一者，成为合欢宗圣女，享有大量资源，同时能修习合欢宗地阶的禁法。

    而且未来的宗主之位，也将会由圣女继承。

    这让宗内弟子们疯狂，一个个抢的头破血流，为了那圣女之位。

    演武台上。

    只见裙摆翩跹，酥胸颤抖，美腿晃悠。

    一个个姿色妖艳的合欢女弟子们，正打得如火如荼。

    擂台阵中战斗的两人，吸引了不少人的注意力。

    稍占上风的女子身材高挑，穿着暴露，红色低胸小短裙将大好春光展露无遗，狐狸脸看上去妩媚万千，魅色横生。

    手中一根荆棘长鞭挥舞灵动，将一个蓝发小萝莉五花大绑捆住。

    宗内几位风韵犹存的少妇长老将目光都落在了那狐狸脸的妩媚女子身上，不由得暗暗点头。

    “苏沫!我已经是龙象境巅峰了，你不过刚大成，怎是我的对手？投降吧，我不想让你这可爱的小脸破相。”

    “弘狸!你卑鄙!谁不知道你的修为怎么来的？听说二十多正道修行者化为干尸，正道宗门都在通缉你呢!”

    “呵呵呵，那些道貌岸然的正道修行者自己要投怀送抱，送到嘴边的，我岂能不吃？尤其是那个说要为徒儿报仇的逆命境老鬼，还没等他出剑，倒是先掏了枪。”弘狸嘻嘻一笑，舔了舔嘴唇，“没想到，老家伙的味道也是不错的呢，真是老当益壮呀。”

    叫做苏沫的蓝发小萝莉呸了一声。

    她虽然是合欢宗天赋不错的弟子，但因为是贫乳萝莉，喜欢的男人并不多。

    她时常因为找不到炉鼎而发愁。

    可对面那大波狐狸，那些男人见到她根本走不动道，可恶呀!贫乳就没有市场吗？

    看到弘狸笑的那么放肆，苏沫异常懊恼，她冷冷喊道。

    “那又如何？你还是不如凤姐儿!她不需要炉鼎都比你强!”

    这一刻，弘狸，眼神一缩。

    合欢宗有个神话级的圣女，那就是宋汐凤。

    宋汐凤成为合欢宗弟子十多年，从未采补过任何炉鼎。

    可她的修为却依旧是同届弟子中最深的，实力也是最强的，连任好几届圣女。

    弘狸将她视为一生之敌，铤而走险采补正道之人，就是为了能够超越宋汐凤。

    可随着死在她胯下的炉鼎越多，她对宋汐凤的嫉妒越深!

    凭什么，凭什么我这么努力，却还是不如你，坐不上那圣女之位？

    可就在数月前。

    宗主突然安排给宋汐凤一项绝密的任务，她从合欢宗消失了。

    再度出现的时候，竟然成了名动大泰的凤来楼新凤。

    这令合欢宗上下震惊。

    一心只知修行的圣女，竟然跑去青楼，成了里面的头牌，简直令人匪夷所思!

    合欢宗弟子也有不少出门历练，选择进入当地青楼成为花魁。

    但接客的过程并不美好，反而很多男人给她们带来非常不好的体验，甚至也采补不到什么东西。

    除了修为低的合欢弟子会选择青楼，大多还是去勾引正道的修行者。

    可高高在上的圣女，为何跑去了凤来楼？

    这让合欢宗想不明白。

    而更令众人惊讶的时候，凤主在接待七皇子的过程中因公殉职!

    究竟是什么样的男人，才能把合欢宗圣女给淦死啊？

    再然后就听说，

    这样的男人……

    太馋了太馋了太馋了……

    赵煜之名传遍合欢宗，所有弟子都想尝尝，当然，也因为他的功绩，让合欢宗圣女之位空了出来。

    “合欢宗圣女之位，非我莫属!”

    弘狸眼中一抹凶悍，长鞭一收，顿时荆棘长刺划破苏沫的衣服，直接爆衣，那小荷尖尖角暴露在空气之中。

    “弘狸，你，你……”

    苏沫伸手遮挡，气的直跺脚，呜呜的跑开了。

    在场的观众有不少男人，都是合欢宗圈养的长期炉鼎，被他们看到羞死了羞死了!

    “弘狸胜出!”

    一位妖娆熟妇长老站起来，宣布着弘狸获胜。

    她环视整个擂台，声音妩媚动听:“有谁可想挑战弘狸的？”

    一众女弟子摇了摇头。

    弘狸的修为提升的太快了，在外面偷吃的她，修行速度根本不是在宗内定期采补炉鼎能够比的!

    “若是无人挑战……那新任合欢宗圣女之位，便由弘狸……”

    长老话音未落，只听到半空之中，传来一声慵懒之音。

    “长老!我有异议!”

    一道火红的身影从天而落，宛如一只艳丽的火凤，展开羽翼，惊艳世间。

    所有弟子仰起头，观赏着那绝美的身姿。

    一众炉鼎痴痴地看着天空，逐渐沉沦。

    “好美啊……她好美啊……”

    “啊，如果能当她的炉鼎……就算是死，我也心甘情愿啊……”

第82章 江南江东

合欢宗炉鼎团一个个面黄肌肉，眼眶深陷，唇色无血，好似害了一场大病似的。

    只有他们才知道，在这合欢宗里猪狗不如，痛苦，可却又快乐着。

    他们都是有修为之人，里面最强者甚至达到了逆命境的修为，一周的休息期，能让他们将空乏的元窍集满灵力。

    然后任人掏空，吃干抹净。

    有人想要逃离此地，下场却惨不忍睹，在大庭广众之下，被如花长老狠狠榨死!

    如花长老何许人也，两百斤的终极肥婆，满脸麻子一身疮，外加还擦宝宝霜，嘴里常年散发着一股老坛酸菜味儿，问题是还很喜欢亲嘴……

    你采补就采补嘛，你亲我干嘛？

    逃跑的惩罚是所有炉鼎无法承受的生命之重，他们宁愿在这里慢慢消磨生命，也不愿意冒险被如花长老压榨。

    当然，他们能坚持下来还是有期盼的。

    那就是希望能被喜爱的女弟子采补。

    比较抢手的自然是那几个波涛汹涌的女弟子，如弘狸便是热门之一，周末能被她采补大赚特赚。

    但所有炉鼎心中的梦，心中的女神只有一人，那便是圣女宋汐凤!

    她太美了，如同一只高高在上的凤凰，高不可攀，生人勿进。

    如果谁能被圣女采补，那就算当场暴毙都值得。

    宋汐凤从青眼白龙背上一跃而下，身为合欢宗圣女的她，护宗大阵没有阻拦她。

    红衣翩跹，宛如羽翼，她落在演舞台上，出现在众人眼前。

    “宋汐凤!你……你怎么回来了？”

    弘狸震惊的看着眼前的女人，她面色红润有光泽，气质更加高贵，那种上位者的气息让人有一种高山仰止的感觉。

    宋汐凤眼神幽幽的瞥了一眼这个红衣女人，整个合欢宗都知道，那深红之色只有她能穿!

    “当然是拿回属于我的位置。”

    她轻声说道，眼角余光朝着合欢宗的最高峰，玉女峰看去。

    那里的玉女宫，乃是合欢宗宗主的宫殿。

    “呵呵呵呵~好好地王妃你不做，偏要回来受辱。”弘狸一声冷笑，扬起的嘴角如同狐狸一般，“今日我便让你知道，圣女之位要易主了!”

    一瞬间，只见弘狸背后一道巨大的红狐虚影缓缓浮现，那龙象境巅峰的气息彰显无疑，强大的气流将周围的虚弱炉鼎吹得东倒西歪。

    台上的长老不由得眼前一亮。

    “弘狸的修为，恐怕要不了多久就步入逆命境了吧!”

    “她能吸死那玉清道的逆命老道，足以说明她的天资不凡。”

    “宋汐凤虽然之前也是龙象巅峰，不过赶弘狸还差了些，谁让她一直不靠炉鼎修炼，故作清高!”

    “宗内诸多反对她的声音，合欢宗合欢宗，不合欢如何成宗？宋汐凤不当这圣女才对!”

    长老们窃窃私语，虽然一个个妩媚动人，但也是六七十岁的年纪，如同村口老女人那般聊着闲话。

    顺着风，这些话落入耳中，不过宋汐凤并不在意。

    “那是我的位置，你坐不住。”

    她轻声说道。

    慵懒的神色消失不见，取而代之的，是高傲于世。

    当那道嘹亮的凤吟声响彻合欢宗的时候，不只是弘狸变色，台上的逆命境长老们神色皆变。

    “她，竟然突破了？!!”

    ……

    青眼白龙在合欢宗的上空兜了一圈。

    虽然龙目之中也是一片汪洋，但宋汐凤落到半空的时候便消失不见，让它清楚这里应该就是主人索要的地址。

    龙翅一震，千里之外。

    不知为何，青眼白龙感觉莫名的开心，主人应该要不了多久就会来着，到时候就可以骑它~

    吼吼~

    青眼白龙路过江东，开心的嚎了两嗓子。

    匆匆朝着皇宫飞去，想要回到主人的身边。

    而殊不知，正下方的江东齐家府因为它这一嗓子，吓破了不少人的肝胆。

    ……

    十分钟之前。

    齐家府外的田地里。

    一道黝黑干瘦的身影盘腿坐在烈日下的田埂上，手掐法诀，正领悟着的奥秘。

    猛烈的阳光热气朝着他身体钻去，他周身散发出烧焦的味道，天炎在体内滋生，焚烧着他的奇经八脉，他本就黝黑的皮肤，此刻看上去更像一块焦炭。

    “师傅给我的法门也太难了，但也是真的强!只要孕育出一丝天炎，我便能步入神融境!”

    齐炎缓缓睁开眼睛，一道火光在他眼中一闪而逝。

    虽然现在还未步入登庭境，成为修行者，不过现在的齐炎和之前在九尺山脉中的他已经大相径庭。

    他服下一颗疗伤灵丹，恢复着被烧焦的五脏六腑。

    瓷瓶里的灵丹珍贵无比，随便卖一颗出去，都值万金。

    但齐炎一颗也未曾变卖，他心里清楚，能改变他命运的不是钱，而是力量。

    “不知道师傅怎样了？”齐炎想到那英俊的师傅，不由得心生感激，再一想到和师傅第一次相见时的场景，他低头看了看自己的裤裆。

    “咳咳咳……师傅修为那么高，肯定没事儿，但我也要努力修炼，争取能帮到师傅!”

    恢复的差不多了，他正要继续潜修之际，只见远处跑来几个农奴，朝着他大叫道。

    “齐炎，小公……小公子又去找你妹妹了!”

    “妈的杂种!”

    齐炎一听，蹭的一下站了起来，拔腿就朝着齐家府的奴仆院跑去。

    农奴们立刻围了上来，想要拦住齐炎。

    “齐炎你别冲动，小公子是要请你妹妹喝茶。”

    他们都是齐家的奴隶，和齐炎在一起生活久了，关系不错，看不得齐炎挨打。

    小公子说过见齐炎一次就打他一次，把齐炎揍的下不了床还是两个月前。

    “喝茶？喝个屁!”

    “齐风那个杂种都把我妹妹弄疯了，他什么猪狗不如的事情做不出来？”

    齐炎怒火冲天，他挣脱开众人的束缚，朝着齐家府冲去。

    以前他懦弱无能，眼睁睁的看着如花似玉的妹妹被小公子带到房间里。

    当她出来的时候，精神错乱，不再是个正常人了。

    本以为齐风会就此收敛，但没想到……

    今日，就算我死，也不会再让妹妹受到伤害!

第83章 龙吟虫缩

齐家府，江东最大的府邸。

    不只是因为族内有人当朝二品大员，而且齐家掌管江东水路，漕运商贸皆归齐家，名副其实的江东第一家族。

    齐炎冲回齐家府，熟门熟路直接找上了小公子的府苑。

    屋里，传来了妹妹撕心裂肺的叫声。

    “你不要过来!”

    “我，我要找我哥哥!你不要过来啊!”

    妹妹的声音颤抖，每一个字都让齐炎心口被撕裂。

    还没等齐炎冲进小院，门口的两个恶仆便挡在了他的面前。

    “小公子请你妹妹喝茶，那是看得起你妹妹，别敬酒不吃吃……哎哟。”

    没等恶仆多哔哔，齐炎上去就是两拳。

    他虽然没步入登庭境，但此刻的力量也绝对不是普通人能比。

    这两个看门的恶仆瞬间被打倒在地，齐炎从他们的身上跨过去。

    “齐风!放了我妹妹!”

    齐炎一脚踹开房门，映入眼帘的一幕让他怒火冲天。

    披头散发的妹妹蜷缩在墙角里，她的衣服被扯烂，袒露胸襟，裤子褪到了脚边，光着屁屁蹲坐在地上。

    “齐炎，谁他妈放你进来的？给老子滚出去!”

    站在一旁拿着绳索的丑陋青年顿时咒骂道，他就是齐家府的小公子齐风。

    “齐风，你敢动我妹妹，我跟你拼命!”

    齐炎捏紧双拳，怒火充斥胸腔。

    还没等他提拳，只见屋外一只大手猛地抓住他的衣领，如提小鸡仔一般，将他从屋里一把扯出，重重掀翻在地。

    “敢动小公，我看你是活腻了!当年小公没杀你，我便觉得他仁慈，今日你和你那疯子妹妹让小公不爽，我便要狠狠教训你!”

    叉腰的高壮大汉骂骂咧咧，一身神融境的修为，让他成为了齐风的贴身保镖。

    之前就是他打得自己险些半身不遂，恶仆中的恶仆。

    “高力，给我打死他!”

    齐风站在门口冷眼说道，“不，打个半死就行了，我要他亲眼看看，我是怎么玩他妹妹的。”

    “是嘞小公。”高力捏着大拳头，嘿嘿一笑，朝着齐炎扑去。

    高力的拳头霸道，齐炎虽然身手不俗，但面对神融境的精神力感知，他根本躲不开。

    几道重拳头挨得结结实实，直接打得齐炎头破血流。

    齐炎趴在地上，鼻腔喷出的血洒落在地上，扬起尘土。

    除了高力的狞笑声，还有屋里传来的女孩的哭喊。

    “别过来……啊，哥救我……”

    女孩的声音越来越近，齐风拽着她的头发，将她拖到了门口边。

    他把妹妹摁在门边，伸手解着腰带。

    “继续干他啊高力!我这边淦……”

    齐炎双目充血，熊熊燃烧的怒火直冲脑门。

    他刚爬起想要冲向齐风，便被高力一脚狠狠踩在地上。

    “小公让你看着……”

    狠辣的阳光，愤怒的焰火。

    唰。

    齐炎的元窍之中，一道天火孕育而生。

    他抓住高力的脚，手心之中火焰升腾。

    烈火焚烧，高力发出惨叫之声，他猛地一脚踹向齐炎的脑袋。

    嘎嘣一声，脑袋紧贴着地面，口中的鲜血喷洒而出，齐炎的双目渐渐失去了神色。

    “哥……哥!!!”

    妹妹哭的撕心裂肺，齐风笑的狰狞。

    就在齐风要动第三手之际，忽然空中响起一声嘹亮龙吟。

    那饱含着无上龙威的高鸣，顿时吓得齐风一软，宛如烂泥。

    “哪里来的龙？”

    他心中震惊，而更震惊的在后头。

    疯掉的妹妹被吓得大小便失禁，喷了齐风一身都是。

    “啊卧槽!恶心死了!把她给我弄回去!快滚出去!”

    齐风一脚揣在妹妹的屁股上，将她踹出小院。

    妹妹朝着齐风爬过去，想要扛走哥哥。

    然而羸弱的她如何扛得动一个男人？

    她跌坐在地上，被恶仆们硬生生拖出了小院，无论她怎么哭喊，都无济于事。

    高力脚上的火一直燃烧着，惨叫不绝于耳。

    “小公，小公!我脚上的火灭不了!”

    “您，您快救救我啊!”

    齐风脸色一变，看着高力的脚都快被烧成灰了，只觉得惊恐:“我哪里帮得到你？”

    “你有大人赐的二品灵丹，肯定能救我的!求您了小公。”

    “二品灵丹那是我爹给我的救命丹药，怎么能给你这个狗奴才？”

    高力脸色狂变。

    他看着小腿被焚烧殆尽，火焰朝着大腿烧去，一咬牙，猛的抽出旁边的大刀，对着大腿就是咔嚓一下。

    他满头大汗的倒在血泊里，痛苦的呻吟。

    小公皱着眉头，对着高力摆了摆手。

    “弄的一团糟，赶紧给我滚!把齐炎给我关起来，不准弄死了，我要好好折磨他!让他知道得罪我小公的下场。”

    “是……”

    高力牙关紧咬，他不敢违背齐家，不敢违背小公，他瘸着一条腿，拖着宛如死狗的齐炎，跳出了小院。

    齐风仰起头，想要找到刚才那只吓软他的龙。

    然而却什么也看不到。

    “妈的……赶紧进屋看看那玩意儿还能不能用!”

    “要是不能用了!我定要叫我爹屠龙!”

    很快。

    杀猪般的惨叫响彻小院。

    “爹，爹啊……”

    ……

    乾清宫。

    巫女百无聊赖的坐在床边，这种软禁让她觉得倍加煎熬。

    “我都已经做到那个份儿上了，他是如何忍住的？”

    巫女想不明白，她常听小侍女说，没有男人能经受得住女人投怀送抱，尤其是漂亮的女人。

    就算明知道是毒酒，男人也会毫不犹豫的饮下。

    可是赵煜为什么对自己无动于衷呢？他难道真的见过自己的容颜还没有感觉吗？

    巫女有些怀疑人生，她知道自己无法近男色，但从未怀疑过自己的魅力。

    可今日，她疑惑了。

    她在屋里来回踱步，满脑子都是男人。

    倒不是巫女真的饥渴，当然饥渴也有，更多的是对其的好奇。

    “赵煜!赵煜!我要见赵煜!”

    她锤着门。

    门外传来了青蝶的声音。

    “陛下无空，说暂时不见巫女，巫女大人就安生的在房里待着，总比锁在监牢的好。”

    巫女听到门外糯糯的小侍女声音，想到刚才那青衣侍女和赵煜似乎关系不一般。

    “你们陛下好色的传言是假的吧？”

    “噗呲……巫女何出此言？”

    青蝶忍不住笑了出来。

    陛下怎么可能不好色？他就是天下最色的大流氓!

    想到每次被赵煜指导着摆出千奇百怪的姿势，青蝶就一阵面红耳赤，不近女色的人能想出那么多花样？

    “你们陛下好像对我没有意思，是我不够美吗？”

    啊？

    青蝶瞪大卡姿兰大眼睛。

    情敌!怎么又来一个情敌？

    陛下究竟做了什么，能让刚见到的北族巫女质疑自己？

    这个男人……太骚了!

第84章 右眼跳灾

虽然早已知道赵煜是什么样的男人，不过青蝶还是有些许难受。

    她嘟着小嘴，离开门口，不想照顾这个将会成为自己情敌的女人。

    巫女本还想问些问题，却发现门外早已经没有了人，不由得再度陷入孤寂中。

    ……

    白龙归来动静不小，毕竟那般庞大的身躯，稍微有点眼力便能看到。

    赵煜从宫殿走出，摸了摸白龙的头。

    “辛苦了。”

    白龙亲昵的蹭着赵煜的手，被主人的手抚摸脑袋感觉很舒服。

    “知道地址了吗？”

    白龙点了点头，扇了扇翅膀。

    赵煜明白了它的意思，当灵宠契约签订成时，主人和灵宠便心灵相通。

    “不着急去，不过快了。”

    白龙伸长脖颈，表示很高兴。

    因为这是一段很长的旅程，主人骑着它，感觉很舒服。

    “好好休息吧。”

    赵煜拍了拍白龙的脖颈，随即看向匆匆归来的范谷。

    范谷径直走向赵煜，恭敬说道:“陛下，刚刚臣将那北巫细作哈图严刑拷打了一番，从他口中得出了一些消息。”

    “说。”

    “哈图说，必定会有人救巫女的，陛下若是不想引起北巫和大泰战事，赶紧放了巫女……”

    “可到现在连半个北巫人都没看到。”

    赵煜神识扫过整个皇宫，没有察觉到任何陌生气息。

    “难道哈图只是恐吓我们的？”

    范谷诧异道。

    赵煜摇了摇头，“北巫肯定还有人留在城中，而他们的领导人把圣物看的比巫女还要重要。究竟是怎样的东西，能超过圣女在他们心中的地位呢？”

    范谷不知道，赵煜也不清楚。

    不过这并不重要，此刻禁军精锐已经将皇陵悉数包围。

    而且范谷领着赵煜的口谕，将皇城守卫御林军也调集到了皇陵附近。

    赵煜抬起头，看着渐渐落土的太阳，眼皮微微一跳。

    是右眼。

    跳灾。

    赵煜不由得虚眯双眼，沉下心神想要看看命运之河，然而却只有一片混沌。

    “将皇陵处的所有布局撤走!今夜不安排任何人巡视皇陵!”

    范谷不问任何缘由，立刻应声，匆匆赶去皇陵撤走布防。

    赵煜转身走入乾清宫中，做出新的决定之后，他原本忐忑不安的心情忽然安定了下来。

    今夜的皇陵，去不得。

    ……

    深夜。

    先皇飞升，新皇还未登基，按照规矩，宫内灯火减半，以示对先皇的追念。

    少了大半灯火的皇宫幽暗的很，不再祥和，反倒是阴森诡异。

    乾清宫中点着两盏烛火，赵煜坐在龙椅上，神识放开，笼罩着大半皇宫。

    他很时刻关注皇陵，但却没有那么远的神识。

    “咦，皇姐也没睡呢？”

    赵煜刚瞟了一眼永庆宫，下一瞬雪花遮蔽，又啥都看不到了。

    永庆放下手中书，抬起了冷眉，朝着赵煜的方向瞪了一眼。

    “无耻。”

    她轻声骂道。

    随即也朝着皇陵的方向看去。

    “他究竟什么意思呢？大肆抓捕，是为了激怒北巫，让他们快些寻回圣物，好将他们一网打尽……可为什么偏偏在日落时分撤走大军？”

    “他目的不是抓捕北巫细作？!!难不成要拱手把圣物让给北巫!”

    皇姐蹭的一下站起，长裙飘摇。

    她刚想走出屋，忽然脚步一止。

    “不对不对，赵煜可没那般愚蠢。可他究竟欲意何为？”

    永庆越想越不明白。

    难道赵煜想看自己的祖坟被外族人给刨了吗？

    这个男人的一切都是个谜，让永庆看不透，猜不着。

    可越是神秘，越深深吸引着永庆。

    永庆在屋里缓缓踱步，每走一步，脚下便凝结起寒霜。

    她忽然猛地朝着皇陵看了一眼，眼神之中满是不可思议。

    “有没有一种可能，老三背后的支持者并非北巫……”

    ……

    今夜月黑风高，再加上皇宫漆黑，正是偷盗好时机!

    只见一行黑衣人从皇都潜伏而出，躲过巡夜人的监察，直奔古皇陵而来。

    为首的黑衣人身形高大硬朗，虽然黑头巾戴在头上，但还是难以遮住那苍苍白发，和长长的白色眉毛。

    赫然是北巫的大巫祭。

    “大巫，我们不去救巫女吗？”

    大巫身后的一名中年人低声问道。

    “有巫女在，那新皇断不可能深夜来皇陵。”

    大巫祭低声说道，“而只要皇上安全，宫里那几位窥天境老怪便不会出手!所以今夜是夺取圣物的绝佳时机!”

    身后的中年人眼神一缩，难道要牺牲巫女来成全巫族吗？

    巫女很重要。

    但巫族圣物也很重要，那不仅仅是巫族人的信仰，更是唤醒巫神的重要之物。

    只要将圣物带回巫族，要不了多久便能复活巫神，到时候就是北巫重返神州之日!

    中年男人不再多言，孰重孰轻，他心中自有权衡，只怪巫女不小心，落入了那银魔新皇手中。

    “我潜伏皇都十年，今夜之后，我终于可以返回故乡!”

    大巫祭颇为激动。

    他这位窥天境强者亲自出手，打探周全，没有理由取不回圣物。

    将守在皇陵外的几名士兵杀死，一众北巫高手翻墙而过，如若无人之境，轻松闯入这埋葬着开泰帝的皇陵。

    “赵永康!你死也想不到，我竟然会出现在你的墓前吧!”

    大巫祭看着森然的皇陵，咧嘴冷笑。

    “当年你玄气斩杀巫神，灭掉三位大巫，其中一位大巫，便是我的父亲啊!你瞧不起弱小的我，没对我动手，可谁曾想，那个少年此刻就要拆了你的陵墓!”

    大巫狂狞笑道，只见他手指一弹，那巍峨的皇陵雕塑炸裂而开。

    他似乎觉得还不解恨，数道弹指，将周围炸的稀碎。

    尘埃落下，幽深的皇陵入口出现在众人眼前。

    下方便是开泰帝的陵墓，巫族圣物就在陪葬品之中。

    大巫朝着旁边看了一眼，那逆命境巅峰的中年人点了点头，身形消失在皇陵入口之中。

    然而这一等，便是一刻钟。

    众人眉头微皱，逆命境强者一步十米，皇陵再大，一刻钟也能来来回回走上数遍。

    可为何中年人还未回来？

    大巫祭神色如常，他朝着旁边三人看去。

    “你们下去看看。”

    三人结伴，皆是逆命境大成的修为，就算是一些珍奇秘境都能闯上一闯。

    然而。

    又是一刻钟过去。

    那三人和之前的中年人宛如石沉大海，没有任何人归来!

第85章 大墓突变

乌云遮挡月光，黑暗降临神州。

    没有烛火的古皇陵陷入一片死寂之中，等候在陵墓外的大巫祭一众人气氛凝重，似乎空气都要凝结了一般。

    大巫祭直勾勾的看着皇陵入口，他那窥天境的神识想要将里面洞察，却在墓穴入口处被挡了回来。

    墓穴里有屏蔽神识的法器。

    他凸起的喉结微微吞咽，眼中浮现一抹厉色。

    那四人实力不凡，没有窥天境的修为绝对无法拦住他们，难不成里面有什么可怕的机关？

    大巫祭活了百岁，见多识广，而且他自认为非常了解开泰帝。

    那是一个阴谋诡谲、杀伐果断的男人。

    他狠辣残忍，他唯利是图，他有勇、有谋、有胆识、有奇技……

    这样的男人绝对能猜到死后北巫想要窃取圣物，所以在下面布下天罗地网，等自己上钩。

    大巫祭面部神经不停地抽搐，为了性命，他想要打退堂鼓。

    可如今巫女被他拱手让给了大泰新皇，若是取不回圣物，无法向族佬交代。

    到时候的严厉的惩罚不是他这把老骨头能顶得住的。

    就在大巫祭左思右想之际，忽然听到墓穴之中传来一声大叫。

    “大巫进来!”

    这声音正是最先进去的中年男人的声音。

    大巫顿时脸上一喜，进去的人没事儿。

    “看来他们破解墓中机关遇到了问题，需要本巫亲自出手呐。”

    北巫众人也是眉头舒展，悬在心头的大石悄然落下。

    大巫祭袖袍一挥，豪气万丈:“所有人随我，下墓取圣物!”

    “是。”

    众人应声，跟随在大巫身后朝着墓穴入口走去。

    墓穴的入口直通地底，很是狭窄，仅能一人通过。

    两旁的墙壁由铁淬石块堆积而成，坚硬无比，还有吸收灵力之功效，寻常攻击难以撼动。

    大巫祭一马当先，众人尾随而来，将墓穴入口堵得满满当当。

    这条入口极长，数十步之后，宽阔的前殿才出现在大巫祭的面前。

    就在他要一脚步入前殿之时，忽然闻到一股极其浓烈的血腥味。

    火光一闪，他的面前是一个满面鲜血的男人。

    皮肉不见，仅剩下骨架上丝丝缕缕的残肉。

    他僵硬的立在前殿入口，开口说道。

    “大巫勿进来……”

    大巫祭脸色狂变，心里满是国粹之语。

    恐惧袭来，他只感觉到头皮发麻。

    退!

    就在大巫祭身形爆退之际，却被身后的跟班们挡住了。

    “撤退!撤退!”

    大巫狂喊。

    他的反应很快，速度也很快，但后面的人却没有那么快的反应，而且最后还有几个龙象境的渣渣。

    忽然。

    一只冰冷的、粘稠的手抓摸了摸大巫迈入前殿的脚脖子。

    大巫浑身一颤，心里直呼不好。

    来不及了!

    大巫此刻顾不了那么多了，只见他手中结印，一道巨大冰锥在掌心浮现，朝着入口之外冲去。

    巫族人们还没跑出墓道，那巨大的冰锥碾压而来，顿时将众人冲撞为粉末。

    蓝色的冰锥满是鲜血和碎肉，腥臭的血液从台阶上一阶一阶朝下流去，流入墓穴之中。

    大巫祭的前方已经空无一人，他一招瞬杀了所有手下，只为给自己开路。

    可路通了，他却发现自己完全走不动道儿了。

    那只握住他脚的手原本力道并不大。

    但因为这滚滚流下的鲜血，此刻好似无法挣脱的铁钳，将他牢牢锁住。

    “既然来了……就别走了……”

    低沉的声音从墓穴之中传来，大巫祭眼珠惊讶的眼珠子都快爆出来了。

    这，这不可能!

    绝对不可能是他，他不是几十年前就已经死了吗？

    可是这声音常常出现在大巫祭的梦里，纵使这么多年过去了，他依然无法忘怀。

    那个男人，他没死!

    ……

    “北巫应该已经深入皇陵了吧。”

    赵煜站在乾清宫门口，眺望着皇陵的方向。

    “为何没有听到响动？难道说是我猜错了？”

    他眉头皱起，回想起三胖死前的样子。

    他清晰地记得，三胖脑袋被洞穿的那一刻，他的手指向了皇陵的方向。

    赵煜将幕后之人的卑劣行为告诉三胖这个蠢熊，就是希望能激怒他。

    愤怒的三胖在死前的指认应该不会有错。

    但皇陵方向有什么？

    死人……

    死人又怎能谋划这一切呢？

    所以赵煜想让北巫前去探探路。

    本想吃瓜，但眼皮的跳动，让他觉得还是待在家里比较安全。

    风起，树摇。

    今夜的风儿有些喧嚣。

    青眼白龙凑到了赵煜的跟前，在狂风之中打了个喷嚏。

    赵煜眉头一挑，震惊的看着青眼白龙。

    “你是说……空气里有血腥味？”

    青眼白龙点了点头。

    赵煜闻不到，不代表白龙闻不到。

    它可是妖兽，拥有着敏锐的嗅觉系统，岂是人鼻能及的。

    “而且是很多高手的血气……”

    赵煜拳头不由得握紧，面色有些发白。

    在那皇陵之中，有谁能屠杀北巫高手们呢？

    三胖派人榨取自己的寿元，最终都流向了皇陵深处吗？

    想要杀自己夺取皇位的，是那墓地沉睡之人吗？

    一切都出乎了赵煜的意料，他坐不住了，他需要行动起来。

    他一下跃上白龙的背，朝着藏书阁飞去。

    眼下能制止这一切的人不多，那位前辈是其中之一。

    然而。

    藏书阁近在咫尺，无论白龙如何扇翅，都无法靠近藏书阁。

    “前辈，晚辈有一事相求!”

    赵煜站在龙背上，振声高呼。

    藏书阁无人应声，前辈闭门不见。

    赵煜嘴角微微抽搐。

    这位老前辈谁的队也不站，置身事外，只做分内之事，便是守住藏书阁。

    他是靠不了的。

    赵煜朝着国子监和御花园看了一眼，摇了摇头。

    那两位他不熟悉，连招呼都还没打，更不会帮他了。

    眼下唯一能帮他的……

    赵煜想不到还有谁能帮他。

    要不然跑路吧？

    他脑中生出了这样的想法。

    如果说他猜的没错，开泰帝真的复活了，那么他出墓的第一刻，绝对是杀了自己!

    那等强者，自己留在皇宫就是等死。

    溜溜球的溜!

    就在赵煜准备回宫，带着青蝶和玉茹开溜之际，

    那被冰雪覆盖的寝宫大门缓缓拉开。

    永庆从屋中走了出来。

第86章 抱抱巫女

冷眉皱成冰川，冷眼满是厉色。

    永庆看了一眼古皇陵，转头正要朝着乾清宫跑去的时候，抬眼便看到了半空之中站在龙背上的赵煜。

    “真是他？”

    永庆喃喃念叨。

    赵煜点了点头。

    “皇姐，我准备跑路了。”

    调转龙头，赵煜说道:“后会无期，希望还能再见到你。”

    “你别走!”

    永庆伸手挽留道，“你逃避不了的。”

    “能逃多久是多久，能跑多远是多远。”

    赵煜没有犹豫，拍了拍白龙屁股让它准备起飞:“那老东西在墓里就想要我的命，更别说等他出来了!”

    开泰帝没死。

    这是个多么可怕的消息，就算宣德帝听到这件事，恐怕也会吓到一颤。

    “那就别让他出来!”

    永庆沉声说道。

    赵煜一怔，随即苦笑，“我可没那实力，不如你摇人？”

    永庆摇了摇头，她也没有关系。

    “永别，珍重，我亲爱的皇姐……”

    “北族巫女在你寝宫里吧？”

    永庆的话险些让赵煜从龙背山跌落。

    皇姐怎么什么都知道？

    他很好奇，不知道皇姐了解不了解他会的奇淫巧技。

    “在，但她有什么用呢？”

    “你没对她做什么吧？”

    “还没呢……等等，你说的我好像会做什么似的。”

    赵煜老脸不红，要不是今天我操劳过度，她还真就被我那什么了。

    永庆点了点头，她轻轻一跃，朝着白龙奔来。

    白龙本不想载她，白天让一个女人骑了也就算了，晚上还让另一个女人骑。

    不过主人允许，它自然是无法反抗，接住永庆，让她站在了赵煜的身侧。

    “那就好，带上她，去皇陵!”

    “送死？”

    “她有巫神庇护……”

    赵煜懂了。

    他快龙加鞭，朝着乾清宫飞去。

    白龙扇翅，狂风呼啸，站在大风之中，永庆的裙摆飞扬。

    赵煜很想一把搂住永庆的肩膀，跟她说外面只有5度，但我的怀里有37度。

    不过他的手伸到一半，便被永庆一个冷眼鄙视了回去。

    ……

    巫女静静的坐在龙榻上。

    此刻安静下来的她，那些想要男人的奇奇怪怪的想法少了大半。

    数月前的天地异象，荒古体降世，引起了八方轰动。

    族佬派自己前往大泰寻找荒古体，肩负着重大使命。

    不论死活，只要把荒古体带回北巫便是她的任务。

    她游遍整个大夏，见过许多特殊体质的人，但却没有见到那传说的荒古体。

    没想到在这最后的皇都一站，发现了些许端倪。

    “我握住他的手并非没有给他造成伤害……而是他那惊人的恢复力让伤害瞬间恢复了，亦如同他能抵挡三皇子的攻击一样!”

    “那可是大巫都难以抵挡的诅咒伤害，为什么赵煜却能抵挡？”

    “这样的体质……恐怕就是我要寻找的目标!”

    这一刻，巫女悟了。

    当时听哈图说起赵煜的时候，她就有些许好奇，将赵煜列为了怀疑对象。

    被范谷包围时束手就擒，也是她心甘情愿为了来见见赵煜是否如她揣测的一般。

    不过当赵煜和她四目相对的时候，她的心神便瞬间被那电眼美男所吸引，圣洁不再，欲望馋身……筆趣庫

    “呼，还好他没有对我做什么，否则我不再纯洁，便再也做不了巫女。”

    巫女呢喃着。

    她从床上站了起来，凑到窗边，对着夜空招了招手。

    很快，一道白光出现在天际，悬在远处的房梁上。

    那是一只白色的雪鹰，神奕无比，乃是北疆极其珍贵的妖兽。

    虽然修为不高，但速度极快，日行万里，而且还不受神识探查。

    巫女手中一道玉牌飞出，里面刻画着传音阵法，能将声音传给他人。

    雪鹰一口含住玉牌，正要飞走之际，忽然掀起的狂风令它翅膀一颤，晃晃悠悠的从天上落了下来。

    龙威面前，万兽拜服。

    青眼白龙立于高空，俯视着瑟瑟发抖的雪鹰，哼哼两声。

    赵煜从龙背上一跃而下，掏出雪鹰嘴里的玉牌，对着窗边震惊不已的巫女晃了晃。

    狂风吹开了巫女的头巾，她那粉嫩的面颊浮现在赵煜眼前。

    四目相对，赵煜挑了挑眉，坏坏一笑。

    “没人来救你的。”

    巫女见到赵煜，不由得一怔，甚至忘了回话。

    神呐，才说不想男人，不想男人。

    为什么见到这个焉儿坏焉儿坏的男人，我就愣住了？

    不能这样子!

    她赶忙回过神来，沉着问道。

    “为何？”

    “因为他们都死了。”

    “不可能，大巫祭窥天境修为，宣德不在，没人能杀他……”

    赵煜没时间跟她废话，径直走向窗边，一把搂住巫女的腰肢，将她横抱出来。

    她的腰手感不错啊!

    有一点点小小的赘肉，但没有玉茹那么多，手感可以说是极佳，比宋汐凤的马甲线小腰好摸!

    赵煜心中暗自点评。

    “啊……”

    巫女此刻只会惊慌，她僵硬的被赵煜拦腰抱住，一时之间都忘了反击。

    从没有被男人抱过……原来是这种感觉吗？

    神呐，他的手臂好有力量，为什么男人的胸膛也鼓鼓的，弹性和女人完全不同，那就胸肌吗？好想摸摸看~

    他呼出的气浪扑腾在我的耳根，怎么那么热呀，而且还有臭味。

    似乎味道也没有那么臭……这就是男人的味道吗？

    这一刻，巫女心猿意马。

    从未和男人贴的那么近的她大脑一片空白。

    赵煜将她一把抱出屋，跃上龙背。

    “你，你松开!”

    “上面风大。”

    “再不松手，我可动手了啊!”

    巫女艰难的从牙缝里挤出这句话。

    但她丝毫没有动手的迹象。

    赵煜不由得心里暗爽，这个口是心非的女人真就是表面圣洁呗？

    经过一下午的恢复，赵煜的精力充沛了不少。

    不过此时还有大事情要做。

    在永庆那冰冷的双眸下，赵煜讪讪松开了手，剑指古皇陵。

    白龙振翅，朝着皇陵飞去。

    “皇姐，人给你带来了，你说怎么办？”

    永庆冷冷打量着二人，目光落到了面色粉红的巫女身上。

    这个女子好生美丽。

    永庆从未对任何女子的容貌生出羡慕之色，但唯独看到巫女，竟然让她心中有些波澜。

    此女，和自己旗鼓相当!

    “丢下去。”

    “好嘞……嗯？皇姐你当真？”

    “当真!”

第87章 巫神保佑

巫女:!!!∑ノ

    她此刻一脸懵逼，不只是她，还有赵煜。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    此刻白龙飞在皇陵的百丈高空之上，这高度，别说是巫女一介女子，就算是赵煜从这么高的地方跳下去，也得摔断腿。

    “为什么？”赵煜失声问道。

    永庆冷冰冰的说道，“她跳下去死不了的，但你若降低高度，必死无疑。”

    纵使是如此高度，也能闻得见下方浓重的血腥味，此刻站在皇陵当空，赵煜能感觉到那墓穴深处有东西正盯着他，宛如饥渴的野兽看着眼前的猎物一般。

    下面，很危险!

    就算巫女没有摔死，下面的老东西也不是她能对付的!

    溜吧!带上巫女拐走皇姐一起溜!把烂摊子甩给即将归来的封狼居胥吧~

    赵煜心里想着，一把抓住了巫女。

    正想着对皇姐动手之际，却感受到手心之中传来的颤抖。

    巫女脸色骤变。

    她此刻终于感受到了异样，下方如同炼狱一般，皆是死去的族人气息。

    他们对巫神的信仰支离破碎，残魂无力的徘徊消散，满是怨念。

    巫女那原本就白皙的皮肤，此刻变得更加苍白。

    作为巫神的使者，神的代言人，她绝对不允许神的使徒们失去信仰。

    而且冥冥之中，她感受到了神的指引，指引她离开，离开赵煜身边，离开龙背。

    这就意味着……神要惩罚屠杀他信徒的恶念吗？

    巫女挣脱开赵煜的手，朝前一步迈出，跃下龙背。

    大风猎猎，白毛大衣空中猎猎飞舞。

    赵煜想要伸手去抓，她却如霞光缥缈。

    “她真不会有事吗？”赵煜趴在龙背上，喃喃问道。

    永庆站在他的头边，低头俯瞰着下方的皇陵，摇了摇头:“愿巫神保佑她。”

    ……

    大巫祭此刻难受的一批。

    身为窥天境强者，本以为自己出马寻找圣物稳得一批，哪晓得这皇陵之中竟然有鬼!还是个老鬼!

    那只满是淋漓鲜血的干枯大手将他一把拖入墓穴前殿，陷入无尽漆黑之中。

    大巫祭踉跄从满是血污的地上爬起，手中一道微光阵，发出蒙蒙光亮。

    除了周身一米范围有着微弱的灯光，其他地方皆是黑暗一片。

    “赵永康!你已经死了!不要装神弄鬼吓唬我!你是吓不到我的!”

    赵永康，是开泰帝的大名。

    整个神州都知道开泰帝死了，他的死是经过无数人验证的。

    那场盛大的葬礼，诸方见证，当时已经是世间最强者之一的一船夫也摇船于龙川之上，他都给予了肯定。

    开泰帝确实死了。

    不然，凭他的野心和欲望，能眼巴巴的看着宣德帝执掌自己打下的江山？

    大巫祭定了定神，虽然刚才慌乱无比，但此刻沉默了下来。

    “就算是你，也只不过是一缕亡魂残念，如今我已是窥天境小成，又岂会怕你!”

    大巫祭口中阵语呢喃，脚下一圈阵纹浮现，逐渐扩大，化为直径十米大圆。

    下一瞬，熊熊烈焰从阵圈之中升腾而去，火光热浪席卷四面八方。

    这恐怖的烈焰横扫一切阴气邪祟，将整个墓穴前殿照亮。

    借着火光，大巫祭原本淡定的神情又变得不淡定了。

    满地尸骨被大火烧为粉末，在地上堆积三寸之厚。

    这得是多少人的尸骨啊？!!!

    大巫祭毛骨悚然，心中的恐惧再度攀升。

    等等，刚才从入口处流下那么多的鲜血碎肉，为何在地上一点也看不到了？

    大巫祭瞳孔骤缩，猛然看向通往墓穴后殿的入口处。

    那里，立着一道龙袍身影。

    他干瘪干枯，形容枯槁，宛如干尸一般的老者。

    却满脸鲜血，双手指缝之间皆是碎肉。

    那发白的双眼直勾勾的盯着大巫祭，忽然眼白一转，化为漆黑的眸子，眼神中皆是满意之色。

    “你若不来，或许我还出不去。”

    “可你给我送来了这么多新鲜血肉，充盈元窍，我又怎能不笑纳呢？”

    干尸说话了，大巫人傻了。

    他震惊的看着那具干尸，虽然面部干瘪塌陷，但他还是认得出，此人就是大泰开国皇帝——开泰帝赵永康。

    “赵永康，你真没死？!!”

    “死过，没死成。”

    开泰帝轻描淡写，但大巫祭头皮却发麻。

    在他祭震惊之际，他的手上却丝毫没有停下来，阵印翻飞，脚下的十米火阵瞬间化为防御光幕，将他周身护住。

    不愧是窥天境强者，虽然再害怕，也不会束手待毙，一套顶级的防御阵法挥手而成，坚固无比。

    “哈哈哈，既然你没死，那正好，就让我亲自为我父亲报仇，为巫神报仇!”

    大巫祭神色之中一抹疯狂，只见他双手阵印，一手火焰，一手寒冰，冰火两重天朝着开泰帝袭杀而去。

    开泰帝站在原地，一动未动。

    冰火交织，蒸汽升腾，其中的温度高达数千度。

    然而。

    只见那水汽之中，开泰帝的身形激射而出，破开云雾，直接来到大巫祭面前。

    他提拳，对着那坚固无比的光阵便是一拳。

    咔嚓。

    大巫祭的最强防御在开泰帝的一拳之下轰然破碎。

    大巫祭一口鲜血喷洒，倒飞而出，震惊的看着那立在原地阴笑的男人。筆趣庫

    “玄气!你竟然还有玄气!”

    “当年巫神身死之前，不是将你的玄气耗尽了吗？””

    这一拳并不强，单从实力来讲，开泰帝的修为并未恢复到巅峰，最多和大巫祭旗鼓相当，在窥天境小成的境界。

    但那一手玄气让大巫祭始料未及。

    玄气何其难以修炼，巫族无数人钻研玄气修炼之法，无人成功，就连天资卓绝的族佬，也仅仅说了句“玄气可练”，便没有了下文。

    开泰帝绝对经历过一场大劫，隐忍几十年，就是为了暗中积蓄力量，可他光是恢复修为就已经如此艰难了，为何还能凝练出那恐怖的玄气？

    大巫祭不懂，但并不妨碍他反击。

    他十指在空中飞速结印，眼花缭乱，这是一道非常复杂的阵法，是他的最强一击。

    “赵永康，去死吧!”

    只见一条冰蛟从阵法之中钻出，强大的气息竟然足足有窥天大成的修为，里面镇压的蛟龙之魂和从北疆取的万年寒冰，成为了大巫祭的最强杀招。

    冰蛟之威，绝不弱于活着的蛟龙!

    冰蛟一震，朝着开泰帝袭杀而来，开泰帝面色微沉，没想到大巫祭还有这一手。

    就在他和冰蛟打得难舍难分之际。

    那白袍老头儿的身影消失在墓穴之中……

第88章 爷孙皆孝

“愚昧。”

    开泰帝冷冷一笑。

    只见他调集全身最后一丁点玄气，对着蛟头一掌握下。

    冰蛟瞬间化为冰渣，魂飞魄散。

    而开泰帝周身的玄气也消耗殆尽，不剩一丝。

    “当年斩杀巫神，我本想留一手……可惜却浪费在了我那蠢儿子身上。”

    开泰帝阴冷一笑，目光直视出口。

    如今宣德不在，他终于可以出来了。

    ……

    大巫祭踏着尸骨跑出墓道。

    这些全是被他杀死的巫族人，然而他心头却没有一丝惭愧。

    “哈哈哈哈，我终于跑出来了!”

    “立刻返回巫族，禀报族佬，镇杀赵永康!现在的他断然不是族佬的对手!”

    大巫祭呼吸着新鲜空气，有一种劫后余生的快感。

    不过他忽然眉头一皱，感觉有点问题。

    “巫女不在……谁人向族佬禀报呢？算了无数，此等大事，我亲去禀报，族佬也不会罚我!”

    大巫祭瞬间想通，只见他掐着阵法，正准备来个小挪移阵，直接出城，然而下一刻，他震惊的看着天空。

    天上何时出现了一只白龙？

    等等，这白龙……是新皇赵煜的？

    他怎么还在这里？难道不知道你的爷爷回来了吗？你就要嗝屁了。

    他心里正嘀咕着，下一刻霎时脸色狂变。

    她怎么会出现在这里？她不应该在赵煜的床上吗？

    不行，不能让她下来，她如果下来，我……

    大巫祭的恐慌比见到开泰帝还要更深，阵印快速结出，阵法已经完成了大半，逃跑即将成功。

    然而下一刻。

    噗。

    一口鲜血喷涌而出，那是冰蛟死亡造成的反噬。

    小挪移阵被打断，他趴在地上大口大口的吐着鲜血，扭头惊恐的看着身后。

    墓道之中，那个穿着破旧龙袍的男人，款款走来。

    他的面前，那原本疯狂下坠的女子，神光闪现，在空中徐徐下坠。

    这一刻，大巫祭感受到了什么是绝望。

    ……

    赵煜趴在龙背上，低头朝下看去。

    地面上吐血的老头儿修为之深，他看不穿。

    不过并不害怕，这老头儿被伤的不轻，已经是强弩之末。

    “没想到这么强大的大巫祭也解决不掉那该死的人。”赵煜喃喃道。

    “他可是曾经世间最强者，即便未曾踏入天墟，也可以斩杀蛮神和巫神的男人啊，岂是一个大巫祭能比的？”

    永庆背着手，高雅的看着下方，和赵煜趴着的猥琐姿势形成鲜明的对比。

    不过白龙就爱赵煜趴在它的身上。

    而且，这看似坚硬的龙鳞趴着很舒服的，温润如玉。

    “巫神和蛮神去过天墟？”

    永庆摇了摇头，“他们也没去过，但他们不同，他们拥有着荒古之力，即便不去天墟，也能步入踏墟境，成为世间的神。”

    赵煜眉头一皱。

    “爷爷……”赵煜叫不顺口，“开泰帝他不去天墟，如何步入踏墟境？”

    “他不是踏墟。”

    “嗯？那如何弑神？”

    “他以窥天境巅峰修为搏杀神灵，靠的是玄气，一种奇怪的强大的力量，无人能接触的力量……如果我能有……”

    永庆低声说道，眼中满是渴望。

    赵煜暗暗一笑，对不起啊皇姐，我有。

    赵煜很是感慨。

    世间最强的五人也才窥天境巅峰，苦苦挣扎许久不得突破，最终决定步入天墟，寻找突破踏墟之法。

    可在之前的时代却有两尊神，还有超越神的人……

    他的目光从吐血老者的身上落到了圣光照耀的巫女身上，又从巫女身上落到了墓穴之中走出的龙袍男人。

    开泰帝无视大巫祭，他看了一眼巫女，眉头微皱。

    不过当他和赵煜四目相对之时，他咧嘴一笑。

    “本来你不来还有些遗憾……不过现在，值得庆祝。”

    赵煜只感觉到浑身一冷，有种被开泰帝彻底看透的感觉，似乎不只是玄气、荒古体，就连身怀系统之事都被他看到了。

    系统空间之中，那盏感知寿命的长明灯烛光飘摇，似乎想要加速燃烧，把寿命都献给开泰帝。

    “老逼登!就是你拿老子寿元是吧!”

    怕归怕，但绝对不能怂。

    赵煜蹭的一下从龙背上站起，指着开泰帝怒骂道。

    开泰帝含笑点了点头。

    “你就不怕宣德发现搞你吗？”

    “宣德又岂会没发现你寿元少了？但他并不在意，废物被抽走寿元不是很正常的事情吗？而且他巴不得你早点死，好将皇位还给他。”

    虽然早就知道如此，但赵煜脸色还是微变。

    我怎么就是这么个苦命人啊。

    爸爸爷爷都想搞我？能不能让我感受一点亲情的温暖啊？

    赵煜此刻很想念在地球上的父母，虽然他们不是大官不是富豪，没有给赵煜如同皇子的生活。

    但一个小小的烤鸭店却满是温暖，父母把所有的爱都无私地给了他!

    “你不过是宣德的一枚棋子，我利用一下，又何尝不行呢，乖孙子？为什么非要跟爷爷作对？乖乖把寿元给我，我将承载你的生命，君领天下!”

    开泰帝哈哈哈大笑起来。

    他笑的放肆，笑的开心。

    因为七皇子的无能废物，让宣德放心步入踏墟，只要这种废物当皇帝，他就无法彻底掌管神州，所以宣德无忧无虑的离开。

    也正是宣德的离开，给了开泰帝东山再起的机会!

    否则，他将永无出墓之日。

    “承载你个头!我才是你爷爷!”

    赵煜脸色冰冷，霸王银枪执在手中，他对着开泰帝便是一道问天枪意!

    强大的枪意挟裹着无坚不摧无可匹敌之力，悍然轰向开泰帝。

    这一枪乃是赵煜的巅峰一击，不过并未使用玄气。

    玄气是他的后手。

    这强大的一枪，即便是三皇子都得全力抵挡，却在开泰帝弹指间，消散开来。

    “若这一枪大圆满，我恐怕无法如此轻松接下来……”

    开泰帝平静的看着赵煜:“你很优秀，天赋比我所有孙子都强，也比我那自负的儿子强。不过你赶我还差了些。”

    “就让我来结束这一切吧，当宣德从天墟归来时，给他一个小小的惊喜……当然前提是他能回得来。”

    开泰咧嘴一笑，对着跪伏在地上的大巫祭一爪捏出。

    大巫祭鲜血喷涌，化为血人。

    那滚滚精血，朝着开泰身体疯狂涌入，气息节节攀升。

    赵煜和永庆脸色煞变。

    而这时，巫女手中掐着阵法，艰难缓慢，满头香汗。

    “赵煜!快阻止他!给我一点时间，一点时间就可以了!”

第89章 巫神降临

巫女的声音圣洁无比。

    好似苍天呢喃，梵音阵阵。

    她周身的神光越来越浓郁，朝着大巫祭的口中钻去。

    大巫祭的精血被开泰帝吸收，而神光顺着他张开的口涌入，侵占他的身体。

    赵煜终于明白为什么刚才那老头儿怕的要死了。

    “她这是在干什么？”

    “请神……”

    “卧槽!”

    赵煜骂了一声。

    巫女的修为很弱，不过是神融巅峰。

    但她这一手请神绝对的强中之强，天阶巅峰武技也不为过。

    但是这技能的前摇很长啊。

    开泰帝那原本云淡风轻的面容霎时变得一冷，另一只手化作指印，朝着巫女一指捅去。

    “想请巫神阻我？没门!”

    那恐怖的一指直冲雪灵兔，令赵煜大呼暴殄天物!

    那可是极品兔子啊!世间罕有的能挺立的兔子啊!

    老逼登不懂怜香惜玉吗？

    不用赵煜发声，只见白龙的大口猛然张开，一道青色龙息骤然轰出。

    它双眼的青光很强，但是龙息更强。

    只见龙息轰击在指印之上，顿时爆裂而开，龙息破碎，指印消散。

    “你这灵兽倒是不错，可惜一头妖兽，如何能拦我？”

    开泰帝一声大喝，掌印齐出。

    白龙大怒，龙威受到挑衅，岂能容忍。

    只见三片白鳞从身上飞出，落在巫女面前，化作一面厚厚重盾，硬抗掌印。

    一声巨响，掌印消散，而那白鳞重盾也浮现密密裂缝。

    在一道指印之后，崩碎开来。

    白龙身形狂颤那三片可是它的本命龙鳞啊……

    “乖孙，你拦不了我!”

    开泰帝哈哈哈大笑，对着巫女再一指弹出。

    白龙重伤，已经无法战斗，赵煜紧握霸王银枪，纵身朝着下方奔去。

    “七弟，别去……”

    永庆惊呼。

    她想拦住赵煜，却没能抓住他。

    只见赵煜从天而落，怒吼声响彻天际。

    “老逼登，你可曾听过一招从天而降的枪法？”

    开泰摇头一笑。

    无论你什么枪法，实力差距明摆着，又如何能挡我？

    巨大枪意在赵煜周身凝聚，他即是枪，枪即是他，人枪合一!

    这么久凝练出来的枪意全部倾泻而出，不止如此，枪尖之上，还有着一丝玄气。

    巫女看着直面而来的指印，又看向半空落下的赵煜，那冰雪剔透的脸变得苍白。

    “算了!你不行的!”

    不知道为何，巫女忽然说出了这句话。

    她不想看到赵煜死在她面前。筆趣庫

    这个男人，是她第一次对其感到好奇的男人，也是令她第一个产生幻想，产生冲动，不再圣洁的男人!

    这种感觉……就是爱吗？

    她不知道，总之她不希望赵煜死。

    “不能对男人说不行!”

    赵煜充耳不闻，对着巫女一声大笑。

    “为什么？”

    巫女不解。

    “因为我很行!”

    赵煜一言落下，带着那悍然无畏的枪意，硬生生轰向那射向巫女的指印。

    剧烈的爆炸掀起气浪，炸地三尺，泥土飞溅，一道巨大深坑在这碰撞之下出现。

    “七弟!”

    永庆趴在龙背上，她再也稳不住自己的高贵，失态的看着那尘土漫天。

    她本以为自己的学识能够帮助赵煜，能够帮助大泰。

    但是她错了，她不知道巫女发动技能要这么久，不知道开泰帝竟然还有如此实力。

    她害了赵煜。

    如此乱局若是没有他，谁又能守护大泰子民？

    靠她？

    她一介女流，什么也做不了……

    “赵煜!”

    巫女在这一刻手印险些停止，她不敢相信，这个刚见面不久的男人会为她挺身而出，不惜生命。

    这个假装放荡不羁却正经无比的男人，这个口碑恶劣却为国为民的男人，这个隐忍屈辱却惊为天人的男人，他凭什么为素不相识甚至还是敌人的我拼命啊？

    他有龙，拍拍屁股走人不就行了吗？

    为什么？为什么要为我直面危险？

    巫女想不明白，但是她听小侍女说。

    爱，就是奉献。

    奉献一切，包括生命，那就是真正的爱。

    不是吧……不是吧……他，他爱我？!

    可是我的爱人就死在了我的眼前啊!

    悲伤、愤怒、疯狂、难受……

    这些负面的情感，是一个神的使者不该拥有的。

    巫女的手印结的飞快，庞大的神光在这一刻直冲天际，照亮整个古皇陵。

    藏书阁顶层的窗户在这一刻打开。

    一个长须飘飘穿着青袍的老者站立在窗前，神色惊骇。

    御花园的灵湖亭中，一个贵妇模样的中年妇女站起身，仰头看着天际，面色沉重。

    国子监的书塾里，正手执大笔写着狂草的黑须大汉砰的一声，压断了手中的大笔，胡须颤抖的看向北疆。

    北疆。

    那最高的雪峰之上，有着一道伟岸的百丈老者冰雕。

    老者容貌极其苍老，好似活过无数岁月，他不修边幅，衣衫褴褛，胡须头发打结。

    可即便如此，雪峰之下的巫族村落，此刻正拜倒在他的面前。

    一位白袍大巫抬起了头，浑身震颤。

    “恭送巫神。”

    ……

    被开泰帝擒着的大巫祭面容飞快的变老。

    神光的加持，似乎令他老的更快。

    原本是个帅气的七十岁老头儿，而在这一刻，满脸沟壑，似乎足有百岁。

    “还是来了。”

    开泰帝幽幽的叹了口气。

    “你果然没那么容易死。”

    大巫祭缓缓开口。

    他的声音变了，好似从千载之外传来，缥缈而不可寻，好似说了话，但却是在心头响起。

    开泰帝松开了手，因为他已经榨不出一丝鲜血了。

    这名大巫祭的精血已经被他榨干，他的身体不再是自己的，而是被那个名叫巫神的老人霸占了。

    大巫祭不害怕巫女。

    但是他看到巫女害怕，因为他知道，在这种情况之下，巫女必定请神。

    而他则是巫神降临的载体，因为在场除了他，没有任何使徒了!

    “你做的不错。”

    巫神看向巫女，投来了慈爱的目光。

    他伸出手来，等着神的使徒亲吻他的手背。

    然而。

    巫神皱了皱眉。

    他最亲密的使徒眼里并没有他。

    巫女呆呆的站在原地，看着尘土落下的深坑中，那满身鲜血的男人……

第90章 天风地雨

巫神那古老沧桑的眼睛在这一刻闪过一丝阴翳。

    他很不悦。

    是的，躺在地上的那个男人夺走了他在自己信徒心中的地位!

    他缓缓举起手，指尖一点，便是一道恐怖的阵纹浮现。

    杀掉那个男人就好了。

    只要那个男人死了，信徒的心便永远在神的身上。

    然而。

    还未等他阵印生成，背后风雷震颤。

    只见开泰帝一掌呼出，山丘震颤，皇陵崩塌，窥天境强者的全力一击，震天颤地。

    巫神对曾经杀死过他的男人不敢有半点掉以轻心，他那枯槁的身形爆退，如同一只随风飘摇的烂麻布一样，接着那呼啸一掌荡开。

    指尖一转，那阵法爆出一阵刺眼光芒，化作万千光箭，朝着开泰帝激射而来。

    “赵永康，你还是喜欢搞偷袭!”

    巫神骂骂咧咧，期待着看着自己的光箭之阵能对开泰帝造成伤害。

    然而他失望了。

    光箭在距离开泰帝三寸时溃散消失，未能伤的了他分毫。

    开泰帝周身流转着淡淡的金光，残破的龙袍之下，是一道金丝软甲。

    但这并不是普通的金丝软甲，那细密的金丝之上，有着细密的龙鳞图案。

    编制软甲的并非金丝，而是一条条细软却坚韧无比的龙筋。

    天空之上的白龙龙身颤抖，险些把永庆从背上摔下去，

    它并非害怕开泰帝，而是感受到了那软甲发出的龙族悲鸣。

    这是斩杀了多少头龙兽才编制出的软甲啊。

    虽然是后天灵宝，但其威力，远超先天灵宝，直逼荒古神器。

    “我不记得之前你有过这件软甲。”

    “那时你已经死了。”

    开泰帝淡淡的说道。

    先杀蛮神，再杀巫神。

    之后便是屠戮山野，寻找龙兽。

    天地龙兽皆被开泰帝斩杀，抽筋扒皮，只为了制作这件世间最强防御的软甲。

    他很清楚，未来的自己会面临虚弱期，但有了这软甲，他便无所顾虑。

    巫神看淡世间的双眼忽然变得凝重起来，这软甲之强，超出了他的预计。

    本以为今日借大巫祭的身体，能轻松斩杀昔日仇人。

    不过现在看来，仅凭这具残破的身体，和上身的一缕残魂，他做不到斩杀，但镇压倒是可以尝试一下。

    巫神呼出一口气。

    他说道:“风来。”

    霎时，狂风怒号，凌厉呼啸的大风吹来，天地为之变色，好似沿海的飓风，毁天灭地。

    他又念道。

    “雨下。”

    哗啦啦啦啦。

    豆大的雨珠从天落下，伴随着狂风，打在地上发出啪嗒啪嗒的震响。

    原本因为飓风扬起的尘土，瞬间被倾盆暴雨淋的紧贴在地上，顺着雨水汇聚成溪流，将地上的血渍冲刷，朝着墓穴入口流去。

    永庆被大风刮得站不住，跌坐在龙背上。

    大雨将她淋得透湿，披头散发，如此狼狈的她，依旧看上去威严无比。

    她的注意力不在呼风唤雨的巫神身上，也不知道自己的亲爷爷如何应对，她看向那深坑之中的男人，雨水灌入，混着鲜血，顿时成了一滩血洼。

    是她害了赵煜。

    永庆觉得很难过，她饱读诗书，懂得治国之道。

    舍小保大，为了顾全大局总会有牺牲的，这些通俗的道理她早就熟记于心。

    可即便如此，她还是很难过。

    那个谜一样的男人，她还没看透。

    她不想听老五浮夸的念那首，如果是赵煜本人来吟，肯定能吟得一首好诗!

    跳下去吧。

    去他的身边。

    就在永庆刚想跃下龙背之时，她的眼中浮现一道白色的身影。

    那宛如冰雕美人的巫女一脚踏入血洼之中，将那满身是血的男人抱了起来。

    “赵煜，赵煜……”

    巫女跪在血洼之中，将赵煜的上半身抱起，枕在胸前。

    男人双眼紧闭，没有了那猥琐放浪的目光。

    可巫女却觉得那时的他更有味道。

    “你醒醒啊赵煜。”

    她哭喊着，摇晃着赵煜。

    雪灵兔也跟着摇来摇去。

    赵煜虚弱的睁开双眼，露出一条缝。

    妈呀，暴雨将巫女浑身淋湿，白色的长裙变得透明，紧贴在那白白粉粉的肌肤上。

    波涛汹涌，好似滔天海啸，这里没有海，为何浪这么大。

    别……别摇了……

    我，我有点晕……

    “咳咳咳……我呛水了……”

    当那虚弱的声音飘入巫女的耳中时，她顿时浑身一软。

    是他的声音!

    太好了，他没有死!

    呛水了？对啊，刚才他被雨水蒙头，肯定溺水了，怎么办怎么办？

    对了，呛水就要用人工呼吸啊。

    巫女原本苍白的脸蛋瞬间浮现一抹樱红。

    我不会人工呼吸呀。

    不过以前看过族人救一个落入冰川的小孩子，似乎是用的亲嘴的方式……

    巫女仅仅是微微犹豫片刻，便眼神化作决然，

    她俯下身子，雪灵兔将赵煜的脑袋彻底深埋。

    那冰雪般细腻的樱红小嘴，对着他亲吻而下。

    龙背上的永庆怔在原地。

    心中暗骂。

    “傻吗？呛水的人，怎能说话……”

    ……

    巫神注意不到这里。

    他在飓风深处，在大雨滂沱的阵中。

    风大雨大，开泰帝闯不进来，而他的视线自然也受阻，看不到自己最宠爱的使徒，正抱着别人的男人亲吻。

    开泰帝想要闯入那风雨里，却在半空之中被飓风阻拦住了。

    “神的力量……掌控天地。”

    开泰帝脸色微沉:“我本以为还会有一阵子才会遇到你，没曾想这么快。”

    “你当然想不到，神尤其是你能预料的？”

    “说的好像你预料到我没死一样。”

    巫神不由得一尬。

    确实，他也没预料到。

    若不是族佬感受到荒古体在大泰诞生，为了给巫神寻找新的神体，所以将巫女派来，否则巫神的残魂还在那雪峰雕像之中沉睡。

    让神尴尬，让神难堪，赵永康感觉很爽。

    但神很不爽。

    “我以风为阵，以雨为眼，天风地雨镇杀你!”

    巫神浑浊的双眼瞬间爆发出一阵精芒。

    飓风庞大无比，化为四道。

    四道飓风将开泰帝携卷，朝着墓穴压去。

    开泰帝试图反抗，但是面对阵法调动的天威只感到无力。

    “赵永康，这次是我赢了!是神的胜利!”

    巫神哈哈哈大笑。

    就在开泰帝被逼到墓穴入口之时，他的掌心，忽然出现一座小山。

    看到此山，巫神的老脸瞬间皱成一朵菊花。

    “万……万重山!!!”

第91章 她的价值

“【万重山】启。”

    开泰帝扬起嘴角，露出了个标准的歪嘴笑。

    只见那小山顿时冲天而起，化作一道无比巨大的山脉虚影，狠狠压向巫神。

    “你拿我的阵法压我？赵永康，这些年你莫不是关在墓里傻了？”

    巫神仰天长啸。

    他抬起一只手，一手为笔，对着那压来的山脉虚影使出了数道解阵之笔。

    然而令他大惊的是，那几笔分明是【万重山】的破阵之法，可头顶那巨大的山脉却并没有消失!

    “怎么回事？”

    巫神大惊。

    他想不通，自己所创的阵法为何不管用了!

    “你好好看看，这还是你的【万重山】吗？”

    开泰帝一声轻笑。

    巫神这才发现，头顶的山脉并非阵法，而是灵宝!

    “赵永康，你偷我阵法刻入灵宝!卑鄙无耻……哎哟……”

    未等巫神骂完，那万重大山压在他的身上，瞬间从天坠落而下，跌到了开泰帝的面前。

    巫神想要从地上爬起。

    可那万山压的他根本动弹不得。

    “神为什么也会对人五体投地呢？”

    开泰帝笑盈盈的看着趴在地上的巫神，他伸出脚，想在巫神的老脸上狠狠跺几脚。

    “赵永康!你以为你赢定了吗？天地风雨大阵已成!你必封无疑!”

    巫神咆哮着，老脸憋得彤红。

    巫神身体本就孱弱，面对这般镇压，他能坚持这么久已经是将大巫祭的灵魂点燃。

    他颤颤巍巍伸出手，对着开泰帝便是一抓。

    飓风携裹，洪流激荡。

    将开泰帝朝着墓穴拖去。

    “封印我，你也别想活!”

    开泰帝脸上也是一抹疯狂，他不再试图稳住身形，抬起脚对着巫神的脸颊便是狠狠一脚踩下，咔嚓一声，头骨破碎。

    不只是头骨，还有一声无法用耳朵听到的碎裂之声。

    洪水将开泰帝拽入墓穴，他瞥了一眼巫神，随即目光落向正在幸福之中的赵煜身上。

    “乖孙儿，别死太早。记住，你是爷爷的~哈哈哈哈……”

    开泰帝的身形消失在入口，满地的洪水涌入，将墓穴入口死死封住。

    这墓穴成了水牢，成为了开泰帝的囚笼。

    ……

    唔~好冰凉!

    这种感觉，就好像在吃雪糕一样。

    将雪糕一口吞下，含在嘴里，舔化，吞下。

    香甜，美味!

    甜美女孩是不是都很好骗？

    赵煜寻思着，他不过是开个玩笑，没想到巫女真的亲上来了。

    那个啥……巫神你自己看啊，我可没动你的使徒，是她强吻我的啊，不怪我的哟。

    赵煜心里美极了，不过要是巫女的吻技再好一点就更好了。

    她怎么就只会对着嘴巴吹气啊？

    人工呼吸是这么做的？你至少得动一动舌头，掏出口腔里的异物吧!

    除了会请神，什么都不会的巫女哟，让我这位什么都会的皇帝教教你吧。

    巫女正吹着气，忽然感觉到气流不通，有什么东西堵着了。

    她正疑惑地之际，忽然感受到翻天覆地的搅动之感。

    这一瞬，她眼睛睁的老大。

    “赵煜身体里……有只虫子!”

    是的，那虫子似乎要钻出赵煜的嘴巴，伸的老长，而且钻出非常有力量!

    怎么办，怎么办？

    巫女来不及思考，她对着那虫子便是猛地一口咬下。

    “啊呀!”

    赵煜疼的一声惨叫。

    妈哟，舌头差点给爷咬断了!

    “赵煜，你没事吧？刚刚你嘴里有虫子。”

    神他妈的虫子……

    赵煜直接无语。

    “你怎么嘴里流血了……”

    “窝妹死……”

    “你怎么说话都说不清了？你快把嘴张开，我看看那虫子!”

    巫女想要掰开赵煜的嘴。

    赵煜又怎么可能掰开让她知道虫子的真相。

    就在两人僵持之时，开泰帝的声音传了过来。

    “你是爷爷的~”

    赵煜浑身一个激灵，险些给吓尿了。

    老逼登你说这话太有歧义了，不知道始末的还以为你想肛我!

    巫女也停了下来。

    倒不是因为开泰帝的话，而是她感受到了神的死亡凝视。

    被压的浑身碎骨，头颅踩碎的巫神趴在地上。

    他侧着头，双目阴冷的看着血洼中湿身的两人。

    他眼中怒火升腾，那可是他的巫女，他的代言人，他最宠爱的使徒。

    不是族佬选择了巫女，是他，是他巫神啊。

    他给了巫女无上的荣誉，让她深受巫族人尊敬，是他给了巫女请神的能力，是他给了巫女现在拥有的一切。

    可是这个女人，却背着她……不，当着他的面，将另一个男人埋在她的怀里亲吻!

    还……还他妈的伸舌头了!

    艹啊!

    巫神遭到暴击。

    他那还未愈合完全的残魂被开泰帝一脚踩的分崩离析，又回到了最初的起点，而眼前这一幕气得他险些魂飞魄散。

    老夫从万千巫族少女中挑选出来的极品，看着她成长、发育、慢慢长大，对她倾注了无数的心血，为何最后却便宜了这小子？

    不行!

    坚决不行!

    “白未晞!回巫族!”

    巫神用最后的力气呵斥道。

    巫女疯狂颤抖着，她立刻松开赵煜，跪倒在巫神的面前。

    “遵命，巫神大人。”

    巫神生气了，我的神对我发怒了。

    巫女颤抖不止，连灵魂都在颤抖。

    她害怕，她恐惧，她惶恐，她不安。

    无数负面情绪融入，她感觉若是失去了神，她便一无是处。

    巫神满意的看着巫女的态度，是的，你不能离开我，你也离不开我。

    就在这时，身后忽然传来一道声音。

    “不回去行不行？”

    赵煜从脑袋躺在水坑外，好似在泡澡一般，瞪着俩眼睛瞟着巫神。

    “她必须回去，她是巫族的巫女，她不回到巫族，不回到巫神的怀抱，她便没有任何价值!”

    巫神毫无感情的说道，似乎在诵读神的宣告。

    巫女的脑袋低得更低了。

    是啊。

    她从小都在为巫神奉献自身，没有巫神，她不知道该怎么办。

    忽然。

    赵煜的手从水中钻出，摸了摸她撑在地上的手。

    “你别pua她。”

    “没有你，她会活的更有意义，更有生命的价值。”

    “她会知道什么是真正的活着，体验爱情、结婚生子，感受生活的酸甜苦辣!”

    “而不是被你这个活了万古的老不死用诅咒束缚，让男人对她敬而远之，然后被你来糟蹋的!”

第92章 同理心切

巫女怔在原地。

    她从没想过自己身负诅咒。

    她一直以为是自己体质特殊，男人勿近，可从未怀疑过神。

    但当赵煜提起时，她先是惊讶，随后表示认可。

    是的，为何她没有正式成为巫女前，还是能和小男孩们一起玩耍？

    可成为了巫女，男人都无法直视她的脸，更别说触碰。

    而神这么做的目的是什么呢？

    “你胡说!我不过是为了维护神的威严!神又岂会有凡人之欲？”

    巫神气的七窍流血，这躺在血泊里懒洋洋的小子真的是该死。

    他怎么可以说出如此诋毁神灵的话？

    他不怕死吗？

    赵煜仅仅是瞪着眼睛看着他，笑而不语。

    巫神更加愤怒了。

    他咆哮着问道巫女:“未晞，你不要听信小人谗言。”

    “你相信我的对吧，你相信神的对吧!”

    巫女沉默片刻，她点了点头。

    巫神顿时开心的笑了，“好，不愧是神选中的使徒，我在北疆等你。”

    他说完，恶狠狠的看了一眼赵煜，随即闭上了眼睛。

    只见大巫祭的尸体迅速干枯，发黄，发灰，到最后，化作一具干尸，在风雨之下化为肥料。

    那巫神的残魂看上去灰蒙蒙的，他很想给赵煜来一道强悍的精神攻击。

    但感受到赵煜那强大的精神力后，他不再犹豫，冲天而起，消失在北方的天际。

    “要不是起不来，我真想给他来一下。”

    赵煜喃喃的说道。

    “你的手什么时候放开。”

    巫女转过头来，神色之中一股淡漠之意。

    赵煜不在意，手指揉了揉，这小手真是嫩呀。

    这是正儿八经没有做过家务的手，青蝶和玉茹那操劳的手都没那么嫩。

    凤儿的手虽然也很嫩，但她是修炼的手，还是和巫女的小手没得比。

    “白未晞……真好听……”

    赵煜笑着说道。

    巫女不淡定了，又是一抹樱红。

    “松开你的手!”

    “我是伤员，请尊重伤员的意志好吗？”

    “赵煜，你好不要脸啊……”

    “我听不见。”

    ……

    白龙扑腾着翅膀，落在满是战斗痕迹的大地上。

    它伸长脖子，碰了碰赵煜的脸颊。

    “你差点没主人了。”赵煜摸了摸白龙，笑着说道。

    想到刚才硬抗那一道指印，他不免有些后怕。

    就算使用了玄气，但是境界的差距犹如天堑，难以弥补。

    若不是有荒古不灭体，赵煜还真不敢以身涉险。

    但必须得有人挡下那一击，必须让白未晞请出巫神，才能镇压开泰帝。

    要是小金人元殊在这里就好了。

    赵煜无良的想道。

    永庆从龙背上下来，她一身水汽荡然无存，除了发梢还有些湿润，衣服上的水汽用灵力震散。

    赵煜看了半天，发现啥也看不着，不免有些惋惜。

    皇姐的身材也是一等一的，她胸怀苍生，有容乃大……

    “皇姐，你的计划真不赖。”

    赵煜竖起大拇指。

    “没死万幸。”她扫了一眼赵煜，随即面色冰冷的看向白未晞，缓缓抬起了手。

    “巫女既然要回北疆，那便留不得。”

    灵力汇聚，冰山美人妄图杀人。

    白未晞低着头不说话，在大泰，她的命不是自己能掌控的。

    赵煜伸出手，拍了拍永庆的手。

    emmmm……皇姐是不是看书写字太多了，手上都有茧子了，一点都不嫩!

    “哎呀，皇姐不让你离开，那未晞你可不要怪我哦，你只能暂时留在这里了。”

    赵煜不要脸的笑道，用劲抓了抓白未晞的手。

    白未晞眉头一拧，她刚想开口，便被赵煜打断。httρs://

    “北疆自然是要去的，不是现在，不过应该也要不了多久。”

    “你想挥兵伐巫？”

    皇姐眼神闪烁，放下了手。

    “我哪儿有那本事，自然是交给有本事的人……”

    他看了看永庆，对着白龙使了个眼色。

    白龙蹲下身子，将赵煜含住，轻轻叼在背上放平。

    即便它动作很轻，也疼的赵煜嘶嘶直叫唤。

    巫女跟着上了龙背。

    永庆没动，看着破碎的皇陵，皱起冰川。

    “你们先走吧。”

    赵煜点了点头，她需要时间来理清来龙去脉，也需要平复一下心情。

    当然，赵煜更希望她看清赵氏基因，那深埋在骨子里的对权力的渴望。

    好点燃起她那颗藏在内心深处的火焰。

    ……

    白龙展翅，飞回乾清宫。

    青蝶和林玉茹一直在殿外眺望，看到回来的白龙，不由得兴奋迎接。

    然而当得知赵煜身受重伤，让玉茹心疼的眼泪直掉，青蝶嘤嘤的哭着。

    月岛纱织没有理由哭，站在一旁一脸愁容，满是担忧。

    “陛下，你莫不是为了这初见的女人，让自己险些身死……”

    青蝶嘤嘤的哭着。

    “一个被万年老头掌控二十年，迷失了人生方向的女子，她多可怜啊……”

    赵煜缓缓的说道。

    青蝶和林玉茹听完之后，立刻激发了女人的同情心!

    姑娘们对白未晞的敌意少了大半，这样身世可怜的女子，如同傀儡一般的女子，确实可怜。

    尤其是当赵煜说道，那万年老逼登眼睛里闪烁着贪婪地光芒时，几个姑娘都不禁打了个寒颤。

    活了无数岁月，衣衫褴褛、不修边幅的脏臭老头儿，光是想想就觉得恶心。

    这样的老东西如果色眯眯的打量自己，青蝶会吓得哭出来的。

    她们围住白未晞，一个个亲切的安抚她，好似姐妹一般。

    白未晞静静的站在原地，没有说话，仅仅是觉得有些尴尬，还有迷茫。

    在姑娘们的伺候下，赵煜被抬上了床。

    虽然伤的确实挺重，不过凭借着荒古不灭体，还有数颗七品灵丹，赵煜恢复还是很快的。

    姑娘们全都出去了，生怕待在房间里会影响赵煜恢复。

    别到时候伤没恢复。

    反而因为过量运动把愈合的伤口给整崩了。

    赵煜一脸苦涩，他还没亲够巫女呢。

    他摇了摇头，清醒头脑。

    “修为的差距太大了。”

    “玩物丧志，不能沉迷女色啊，我得加紧修炼。”

    他朝着墙壁上的看去，灵魂深入图中。

    而外面，四个姑娘们坐在一起，吃着茶果点心。

    “这么多年没碰过男人，你是咋过来的？”

    “真亏你能忍得住啊!是我憋都憋死了!”

    青蝶和玉茹关切的问道。

    月岛纱织坐在一旁有些僵硬，她表示自己也不知道。

    白未晞的玉指捻起一块话梅，放到嘴里，酸酸甜甜的味道在嘴巴里滚动，让她想起了刚才的那个吻。

    “男人的滋味儿真有那么好吗？”

第93章 伊人不复

“谁尝谁知道!”

    “尤其是陛下的滋味儿，格外好~”

    “别说了别说了，我想打扰陛下恢复了。”

    青蝶和林玉茹嘻嘻哈哈的笑着，令月岛纱织和白未晞小脸微红。

    这个滋味儿究竟是什么滋味儿啊？

    为何越想，心越痒呢？

    ……

    又是那座城，又是那城人。

    赵煜站在城墙之上，天龙呼出的鼻息化作大风，吹得赵煜衣袍猎猎作响。

    “怎么又是你？”

    “还来？”

    “你何时放弃啊？”

    “天龙之威，尤其是你我凡人能抵挡的？”

    这次人们没有朝着赵煜丢烂鸡蛋甩出刀光剑影，但是唇枪舌剑不曾少。

    “你们看着就好。”

    赵煜淡淡说道，双腿一蹬，宛如炮弹朝着天龙奔去。

    被天雷劈中是一种什么样的体验呢？

    那是一种灵魂瞬间被撕裂，电流流转全身，继续疯狂补刀的痛苦。

    你以为在雷电劈中的那一刻你死掉了，其实不然。

    雷电将赵煜电醒，又电晕，再电醒。

    所以他烧焦的身体在地上不停的抽搐，直到意识离开镇神图。

    这是非常难熬的过程，很难受，难受到赵煜都不愿意去尝试。

    但他没有办法啊。

    之前抵挡天龙威压拉裤兜子，是为了不被自己的兄弟们害死。

    现在电击灵魂全身抽搐，是为了不被自己的父亲和爷爷杀死。

    如果可以，我赵某真的真的很想摆烂。

    天龙发怒，数道恐怖雷电落下。

    然而这次赵煜竟然接下了雷电，继续朝着天龙飞去。

    龙目整的老大，有些不可置信，这个男人的灵魂没有强大到能抵挡那么多天雷的。

    一击未成，龙威被冒犯，天龙张开大口，巨大的雷电吐息倾盆落下。

    赵煜在这洪流之中落在地上，颤抖着，消散掉。

    等等……

    我今夜竟然抵挡住了之前无论如何也挡不下的天雷轰击？

    赵煜猛的睁开眼睛，头晕目眩，眼冒金星。

    而就在这昏昏沉沉之中，他看到有几道身影，正伏在他的腰间。

    这给赵煜吓得一个激灵。

    不是叫她们去休息了吗，怎么悄悄摸摸的跑过来，还是这么多人!

    什么档把顶得住老司机那样造啊。

    等等，好像不是很多人……而是一个人的重影。

    那个人，还是赵煜很熟悉的人。

    “陛下，您漏电了吗？”

    “为何奴家觉得些麻……”

    熟悉的妩媚声音，每一句都勾人心神，撩拨心弦。

    赵煜抬起头，和那妖媚的双眼对视。

    “我以为你走了就不回来了。”

    “我哪儿也去不了，我只能在陛下身边。”

    江雪瑶舔了舔嘴唇，凑到了赵煜的面前。

    “不怕死吗？”

    “怕。”

    江雪瑶眼神微微失落，“但比起死在别人手里，我更想死在你的怀里。”

    她伏在赵煜胸口，手摩挲着他的腰。

    “陛下，赐我一死吧。”

    “我可刺不死你。”

    赵煜一笑。

    只有铁杵磨成针，却没有耕坏的田地。

    虽然我技艺高深，但江雪瑶可不是泛泛之辈啊。

    赵煜一把拉起江雪瑶，将她丢在了床下。

    “床上皆是谎言，我想听听床下的真话。”

    ……

    东宫。

    太子彻夜未眠。

    他已经两个晚上没睡觉了，作息规律的他此刻顶着俩熊猫眼，布满血丝。

    他怔怔的看着东方，嘴里喃喃。

    “为何，为何赵煜这样都没死!”

    “祖父，巫神，你们为何如此废物!”

    他痛骂着，又想把怒气发泄在那些没有反抗之力的花草上。

    可是他的园子里已经没有一颗能立起来的花草了。

    老太监刘公公这次坐在房顶的翘檐上，眼神湿润。

    是的，他看着皇陵，眼泪止不住的流。

    “圣上!圣上!老奴就知道您没死!老奴就知道啊……”

    “您别急，老奴很快就会打破巫神的封印将您救出来!老奴时时刻刻无不思念您啊……”

    他轻声念叨，声音细不可闻。

    眼泪跌落在房檐的声音都比他喃喃细碎的声音大。

    太子能得到这等重要的消息，完全是刘公公的实时播报。

    “刘公公!你为何不去助我祖父？”

    太子怒道。

    老太监吸了吸鼻子，他声音之中满是不满。

    “有人不让我去。”

    藏书阁的青袍老者、御花园的美妇人、国子监的络腮胡大汉，他们呈三角之势，将东宫囚于三角之中。

    但凡老太监动身，绝对会有雷霆般的攻击落下。

    “他们应该臣服的是我!”

    太子捏着拳头，指甲嵌入手心，鲜血直涌。

    “眼下赵煜是最虚弱的时候。”老太监说道，丢给太子一把剑。

    皇子之争，那三位皇宫守护不会在意的。

    闪烁着血光的黑剑跌落在脚边，太子脸上一喜，伸手想要捡起黑剑。

    那黑剑剑柄之上血气升腾，似乎也在回应他，血气朝着太子缠去。

    然而在下一瞬，太子又收回了手。

    “身为皇者，何须我亲自动手。”

    老太监虚眯着双眼，没有眉毛的眉头微微一皱，出乎他的意料。

    太子双手一背，脑袋一仰，似乎奸计得逞似的嘿嘿嘿笑着。

    “我已经安排人，今夜袭杀赵煜……”

    见到太子癫狂的模样，老太监不由得眉头舒缓。

    他就喜欢看菜到不行的太子假装强硬的样子。

    赵煜身旁有龙，有禁军，谁能杀他？

    多半如同那邪光宗的长老一样——白给。

    他收回了对太子的注意，单手一招，收回黑剑，继续看着那漆黑一片的古皇陵，心思雀跃。

    ……

    破后而立，不破不立。

    经历了破相，此刻跪在地上的江雪瑶看上去更美了。

    她脸上巨大的伤疤消失不见，只有细嫩如婴儿般的完美肌肤。

    不止是脸，她的气息更加妩媚，眼神更加勾人，小嘴更加诱惑。

    七品灵丹的恢复力真是恐怖。

    也好在江雪瑶的伤并不是很久，不过半日而已。

    若是隔了数日，恐怕神丹也难救。

    赵煜欣赏着江雪瑶的美色，心里的鹿却老的不想动了。

    他回想起刚来到这个世界，睁开眼睛看到江雪瑶的盛世美颜时，那震惊的样子，心头的小鹿那是夸夸撞的头破血流啊。

    时过境迁，伊人不复啊。

    赵煜淡然的问道:“是谁让你来的？”

    江雪瑶低着头，轻声说道:

    “太子……”

第94章 身负气运

听到幕后之人，赵煜并不奇怪。

    他很早之前便猜到了是太子，只不过他很好奇的是，太子究竟想从他身上得到什么？

    高傲的太子以前完全看不起赵煜，将他视为垃圾臭虫，谁又想从臭虫身上索取些什么呢？

    “他想要什么？”

    江雪瑶看着赵煜，轻声念叨。

    “气运。”

    轰。

    赵煜只感觉到脑壳被重重一锤，有些晕头转向始料未及。

    他想过许多，甚至想到了太子可能看上了自己的肾气。

    但唯一没想到自己的气运会被人盯上。

    “他贵为太子，难道缺我这点气运？”

    江雪瑶摇了摇头。

    她只是榨汁机。

    谁会问榨汁机那么难的问题。

    赵煜陷入沉思。

    七皇子有气运吗？

    赵煜没觉得有，一个能猝死在床上的男人，你说他是天降大气运之人？打死我我都不信。

    可就是这么一个人，他玩遍所有女人，二十年间享受了无数人几辈子乃至几十辈子都享受不到的人生。

    他应该还是有一些气运的，但绝对不多，也仅仅是能投胎到皇室的气运。

    可问题是，太子的气运不应该更强吗？

    他乃是皇长子，嫡子，等于说是含着金汤匙出生的男人，他的气运绝对比自己一个老七强得多，可为何他还想要我的气运？

    赵煜忽然想到了永庆白天在皇宫里讲的国之气运的话。

    二十年前，国运衰败……

    而二十年前，刚好是七皇子出生!

    想到这里，赵煜头皮发麻。

    他感觉自己猜到了什么，但这太过惊骇，太过不可思议。

    他此刻很想找永庆皇姐聊聊，拉着她的手先谈谈人生，再谈谈摆烂理想。

    但他不敢。

    这件事情，他不想让皇姐知道，怕她嫉妒。筆趣庫

    “所以你采补到了吗？”

    江雪瑶点了点头，又摇了摇头。

    “以前采了很多，可后面越来越少。”

    “多是有多多？少是有多少？”赵煜好奇的追问道。

    江雪瑶追忆片刻，缓缓说道。

    “多的时候，我走在回百色苑的小路上，都能捡到法宝灵丹……少的时候，则是什么也没有。”

    赵煜一惊，险些从床上来个鲤鱼打挺。

    采补到的气运能让她在那么一段小路上捡到法宝灵丹？

    这尼玛至少是买彩票中五百万的气运啊!多少人十辈子都没有这个运气啊!

    “还我气运!”

    赵煜咬牙切齿哇哇叫着。

    江雪瑶苦笑一下，“对不起，那些气运早已经没在我的身上了。”

    “你怎么传给太子？该不会也是……”

    赵煜表情异样，面颊微微有些抽搐。

    虽然他知道自己后宫无数，给无数女人戴了绿帽子。

    可当自己被戴绿帽的时候，他感觉还是有些难受的。

    “我可吸气运，亦可吐气运……”

    江雪瑶白了一眼赵煜，只见她张开小嘴，喉咙一阵滚动。

    只见一颗白色的珠子从她口中吐了出来。

    这珠子外表透明，里面白气流转，散发着一股奇异的波动。

    赵煜瞪大好奇的双眼:“这就是刚才你吸取的气运？”

    江雪瑶点了点头。

    “太子把这个吞下去了？”

    江雪瑶又点了点头:“应该是的。”

    “啊哈哈哈哈哈哈……”

    赵煜开心的大笑起来。

    他笑的很开心，很放肆，很舒畅。

    虽然被榨走了气运很难受，但是这个过程，让他觉得很畅快。

    江雪瑶吃掉自己的“气运”，又把“气运”吐出来给太子吃。

    那就等于太子来口……

    妈的，这似乎不好笑，而且还有点恶心的啊。

    赵煜一阵恶寒，在江雪瑶奇怪的目光下，停止了大笑。

    “你为何能采气运？”

    他好奇的打量着眼前的女人。

    江雪瑶的修为很高，竟然有逆命境小成，直逼大成的修为。

    不过她周身的气息波动却和常人不同，她的妩媚似乎不只是她的身体和气质，还有她那奇怪的灵力。

    这让赵煜想到了另一种气息，之前在三胖身上感受到的暴虐之气。

    “魔功？”

    江雪瑶点了点头。

    赵煜对眼前的女子愈发好奇了。

    没想到一天之内，竟然见到两位修炼魔功的魔修。

    众人皆知，修行者修炼并非一帆风顺，还伴随着巨大的危险。

    无法突破时的心境不稳可能导致走火入魔，修炼过快灵魂跟不上修为，也可能无法掌控灵力，修炼失败。

    修行失败的结果无非是两种，一种是功力尽散，元窍崩溃，成为废人。

    而另一种则是暴乱的灵力转化为魔气，被魔气侵蚀的修行者逐渐丧失心智，化身成魔。

    那创造出【大魔法相】的中原魔神，原本就是一位窥天境巅峰大佬。

    因为久久不能步入踏墟境，他的心性受损，放弃成神之梦，化为魔神。

    化为魔神的他单挑巫神，和巫神大战数万回合，打得天崩地裂，河海倒流，甚至连横在中原和北疆阻挡寒流的连绵山脉都被夷为平地。

    许多惊艳才绝之辈入魔后，在清醒之际创作了不少魔功，虽然极力想要克服魔气侵蚀心智保留人性，但非常遗憾的是，就算天阶的【大魔法相】，也无法让人时刻清醒。

    魔，很强。如果不会被渐渐吞噬心智，化为无意识的行尸走肉的话，恐怕无数人都会对这份力量趋之若鹜。

    但即便如此，很多人也会冒着生命危险，去修炼魔功更快入魔，只为了在生命的倒计时里，完成他们最后的人生愿望。

    赵煜看着眼前的漂亮女人。

    她也是有故事的人啊。不然谁又会选择入魔呢？

    “告诉我了这些，太子不会要你活的。”

    “他本来就想我死。”

    江雪瑶无奈一笑，“不过我想活着。”

    “我逃不掉，我告诉太子我能杀了你，是他送我进来的。”

    这便解释得通为何江雪瑶会出现在这里，有太子的帮助，将她送入皇宫并不是难事。

    “你不已经逃掉了吗？”

    月圆的晚上她离开了。

    赵煜以为再也见不到她了。

    江雪瑶一阵嗤笑。

    “单单躲太子还好说。可遗憾的是，我不经意间发现了东倭的秘密。”

    “那一刀，是东倭大将军砍的……”

第95章 气运加身

赵煜静静地看着江雪瑶。

    她现在很美，美到让赵煜快要遗忘白天所见的惨状。

    但是江雪瑶忘不了，忘不了昨晚上那恐怖的一刀。

    本希望能借着东倭公主逃离皇都，逃离太子的掌控，然而在逃离的过程中，她看到了一块地图。

    “天邪古墓？”

    “我不知道是什么，只是在和大将军逃亡的过程中看了一眼。”

    江雪瑶回忆着。

    那夜面对内卫的刺客团，山本将军和阿倍仲选择断后，为月岛纱织拦住追兵。

    当时江雪瑶的理智告诉她，只有跟在山本身旁才能保住性命。

    然而她发现，山本根本没有使出全力阻拦刺客，反倒是不少刺客从他刀下溜走，追杀月岛纱织去了。

    当时江雪瑶就感觉到大事不好，而更不好的是，那刺客团中的逆命境队长，塞给山本一张残破的地图，然后追杀纱织而去。

    江雪瑶想跑的时候已经来不及了。

    阿倍仲口中念着咒语，她的身体似乎被看不见的人死死缚住，动弹不得。

    山本抽出刀，对着江雪瑶便是一刀斩下……

    “他以为一刀劈死了我，但之前身负大气运的时候，我曾捡到一件护头法宝。虽然没死，但脸被毁的不成样子。”

    江雪瑶想到那一刀，身子不由得颤抖起来。

    太子竟然知道天邪古墓的位置。

    赵煜不由得眉头微皱，这个男人绝对不像自己想的那么简单。

    他眼前的颓废疯癫很可能是伪装而已。

    想到这里，赵煜不由得对太子多了几分戒备。

    “你看清那地图了吗？”

    赵煜问出了最关心的问题，只见江雪瑶微微沉默，然后点了点头。

    “淮州-阴山郡。地图标记的地点就在那里。”

    淮州，位于江州以东，东临大海之地。

    那里百川汇聚，五湖四海之人皆位于此，算是大泰九州之中比较混乱的一州。

    而淮州比较出名的地方便有这阴山郡，据说什么牛鬼蛇神都有，当地官府根本管理不了阴山郡的牛马们，甚至还常有府衙被围的闹剧。

    总之当地官府只能摆烂求生。

    “淮南离皇都并不远。”

    赵煜摸着下巴。

    “是的，骑龙不出两个时辰便到了。”

    “那就去!”

    赵煜站了起来，一把将江雪瑶从地上提了起来，朝着外面拽去。

    江雪瑶虽然也在往前走，可她的脚步始终慢了几分。

    “陛下，不如等您伤势恢复、国势稳定再去？”

    “万一天邪古墓被东倭得到了，那岂不是我大泰损失？”

    “东倭都重视的古墓，肯定危险异常，您乃九五之尊，何必亲自涉险……”

    江雪瑶停了下来，不让赵煜拽动。

    “我现在又没有可用之人。”

    赵煜一声长叹，看着江雪瑶。

    只见江雪瑶咬着红唇，眼眶微红，沉吟片刻之后，“我愿意替陛下效劳。”

    她说的是真心话，赵煜能感受到。

    她想回报自己的灵丹之恩。

    赵煜点了点头，拍了拍她的香肩。

    “辛苦了你。”

    江雪瑶一瞬间投入赵煜的怀里，泪水浸湿了他的胸口。

    “陛下，能先犒劳我吗……”

    赵煜微微一颤。

    既然叫人家赴死，怎么也得给点好处吧。

    那去吧，能拿多少就拿多少吧。

    他捧起江雪瑶的头，对着她的红唇吻了下去。

    ……

    那是一种熟悉的感觉。

    就好像自己的专属车库，轻而易举的将车开了进去。

    熟门熟路，熟练无比，丝滑，柔顺。

    那种量身定做的车库，不偏不倚，不宽不窄，一起都是刚刚好。

    妙，很妙。

    赵煜不知道这个车库停过多少车，记忆里这是原生车库。

    不过他也不在乎这么多，只要能停车的车库，就是好车库!

    当然，就算是自己的车库，也得收管理费、清洁费。

    给吧，给吧，要多少给多少。

    只希望，别死啊。

【嘀！江雪瑶解锁新场景，是否领取奖励？】

”领取“

【嘀！江雪瑶解锁新场景--乾清宫，获得奖励先天灵宝--灵罩】

    ……

    还没休息够的白龙又煽动翅膀，朝着淮州飞去。

    它飞的太快，飞的太猛，看不太清背上的人，不过有一男一女，男人背影单薄，女人背影绝美，和那位大泰新皇很相似。

    太子站在院子里，脸上难得露出了一丝笑容。

    “这么晚，赵煜这是要去哪里？”

    刘公公虚眯着双眼，疑惑地问道。

    赵煜乘龙而去，他的眼线再牛，也不可能追上龙的速度。

    “带着美女离开，还能干什么，肯定是野外寻欢作乐去了……切，这样的废物，死在外面才好……”

    太子骂骂咧咧，好似小肚鸡肠的妇道人家，他转身回到屋里，倒头大睡。

    赵煜明日应该回不来了吧。

    他肯定回不来了。

    太子心里美滋滋的想着。

    随后伸手到床下，扯了扯床底下绑在床腿的铁链。

    链子的尽头，拴着一只瘦弱的黑猫。

    ……

    江雪瑶着实厉害。

    原本恢复了大半的身体，此刻又感觉到虚弱乏力，瘫倒在床上。

    【灵罩】开到最大，他的气息彻底消失在皇宫之中，就算是刘公公也察觉不到。

    他艰难的从床上撑起来，凭借着微弱的月光，看向《观龙镇神图》。

    不知道为何，原本被雷电损伤的灵魂，在江雪瑶的帮助下竟然恢复了。

    她伤害我的身体，却能修复我的灵魂。

    也不是说修复灵魂，只是将灵魂中的雷电之力都吸走了罢。

    既然如此，继续修炼。

    赵煜的意识再度挑战天龙。

    万丈高空。

    白龙振翅。

    大风猎猎，吹乱了男人的发梢，假发飞落，露出了光溜溜的圆头。

    “出家人不打诳语，不欺瞒……阿弥陀佛，罪过罪过。”

    元殊不停地念着经，向佛祖忏悔。

    他身上缠着不少绷带，白天被万重山压的差点嗝屁，晚上又被赵煜拖出来当做劳动力了。

    “小和尚，是我给你乔装打扮的，又不是你自愿的，不罪过。”

    江雪瑶笑盈盈的说道，此刻的她一脸轻松。

    尤其是体内气运无比充盈，她感觉就算前方再大的危险，也找不上她。

    “女施主，我们好像之前见过。”

    元殊看向江雪瑶，又想起那日在茶铺时，一个紫衣美人引诱他差点破戒来着。

    “小和尚没想到你也会撩拨女人啊，起了色心的男人都这么说!”

    “罪过罪过，贫僧绝无此意。”

    元殊赶忙打住，转过头不再看这个妖孽，守住本心，绝对不能被勾了魂。

    让元殊同去，赵煜很放心。

    一个是他耐揍。

    二嘛，他戒色……

第96章 圣女无视

当赵煜的意识再度出现在镇神图时。

    城中的人们震惊无比的看着城头上的青年背影。

    “这小子劈不死的吗？”

    “他就真不觉得疼吗？”

    “我服了都，这么快还来？”

    “妈的，老子们刚被天龙惩罚了一波，又搞我们……”

    人们嘀嘀咕咕，不断地抱怨着。

    但依旧没有人出手阻拦赵煜。

    甚至人们嘴上骂着，眼中却闪烁着希望的光芒。

    是的啊，或许这个男人，他真的能直冲云霄，斩龙归去。

    因为没有谁如同他一般，面对那恐怖的天雷，最多十次。

    十次之后，无人再敢挑战。

    但这个男人，似乎从开始到现在，挑战不止十次了吧。

    他究竟如何对付那天雷之力对灵魂上的摧残呢？

    赵煜看着天龙，宛如苍天怒视。

    刚刚解锁江雪瑶的场景卡，获得了灵魂保护的先天灵宝——灵罩。

    不知道能不能冲到那天龙面前，狠狠给它来一拳。

    赵煜一飞冲天，朝着那天龙悍然无畏的冲去。

    轰轰轰轰。

    天雷阵阵。

    ……

    合欢宗的夜晚总是迷离的。

    似乎这里的弟子都不爱睡觉，一到夜里，如同夜行动物一般，出现在宗里的水池、山峦、竹林、小巷。

    当然并非形单影只，而是拖拽着他们的炉鼎，进行周末的采补活动。

    虽然野外常能撞见那些有特殊癖好的女弟子，但大多数还是在各自的房间里，亦或者炉鼎房里。

    圣女屋位于弟子居之中，是一栋单独的带花园小屋。

    平日里不会被人打扰，但今夜宋汐凤盘腿坐在床上，无论如何也沉不下心来修炼。

    整个弟子居园区都吵闹的不行，呻吟、尖叫、大吼此起彼伏，真如两岸猿声啼不住之景。

    以前宋汐凤对此置若罔闻，能潜心修炼。

    可尝过那等如神如仙的美妙滋味儿后，宋汐凤此刻脑海里只有赵煜和他的绝世枪法。

    无心修炼，又夜不能寐。

    而且今夜潮湿。

    “赵煜……”

    和他相处数月，突然离开他的身边，让宋汐凤的心中充满了无限的思想。

    在这寂寞的夜里，她需要安慰。

    青葱玉指不自觉的微微弓起，正想要朝着深处探去时，门外响起了敲门之声。

    “谁!”

    宋汐凤脸色一变，潮红转为冷白，死死的盯着门外。

    “圣女大人，我是这季度的黄金炉鼎，前来伺候圣女大人的。”

    男人的声音如同低音炮一般，富有磁性。

    同时他压低了声音，让嗓音更充满魅力。

    合欢宗内没有女人能拒绝的了他，即便是有固定炉鼎的女弟子，也会为了他而抛弃自己的炉鼎。

    听说，即便是阅男无数的宗主大人，也曾叫这位炉鼎去过玉女峰。

    宋汐凤眉头一扬，念道。

    “进来。”

    黄金炉鼎，是合欢宗最上乘的炉鼎称号，炉鼎们被分成三六九等，最垃圾的废铁炉鼎随便采补两下，啥都还没吸到可能就嗝屁儿了。

    青铜炉鼎算是比较能抗造的，不过采补率极低，吸收到的灵力并不多，合欢宗大部分炉鼎都是青铜炉鼎。

    白银炉鼎则是比青铜炉鼎好吸收的多，采补一个白银炉鼎，堪比采补数个乃至十个青铜炉鼎。

    白银炉鼎较为稀少，最次都是龙象境的修为，其中逆命者不在少数。

    而黄金炉鼎，则是人帅活好易采补的稀世美男。

    能被全宗女人评选出的黄金炉鼎，不管在哪里，绝对是震动一方的大帅哥。

    宋汐凤颇为好奇，她以前从未主动接触过黄金炉鼎。

    门被推开，一个穿着白色薄衫的男人袒露胸襟立在宋汐凤的面前。

    他很帅，国字脸，浓眉大眼，胸肌饱满，六块腹肌突出，大腿之上肌肉线条分明。

    看似穿了薄衫，但其实什么都露光了。

    黄金炉鼎双手叉腰，看上去很吊。

    但宋汐凤仅仅是看了一眼，便不再不叼他。

    黄金炉鼎微微一愣。

    这不应该啊？没有女人能收回她的目光的，就算是宗主，也是喉结吞咽。

    他双手背在身后，双腿一迈，朝前送胯。

    “黄金炉鼎——吕鼎，前来服侍圣女大人。”

    “不用了，下去吧。”

    “嗯？”

    吕鼎以为自己耳朵听错了。

    “为什么啊圣女大人？”

    “我觉得你不太行。”宋汐凤摇了摇头，她瞥了一眼吕鼎，又想到了那霸王枪。

    “出去吧。”

    “不是……您还没试，怎么就知道我不行？难道那七皇子真就那么厉害？”

    宋汐凤点了点头。

    她看到吕鼎还是一脸不甘心的模样，她敷衍说道。

    “改日，你跟他拼拼长枪，便知道差距了。”

    “好!若有机会，我吕鼎必将讨教一二!”

    吕鼎仿佛受到奇耻大辱，转身愤愤离去。

    还未关门，就听到外面传来了姑娘们的声音。

    “吕鼎，圣女不要你我要你，快来我房间!”

    “到我这里来，我马上就把我这炉鼎给掰折!”

    “圣女可是王妃，哪里敢和其他男人有染，但咱家不一样呀，吕鼎快来，我今晚轻榨~”

    吕鼎走在道儿上，全是抢他的声音。

    心中的不快在这一刻被自傲扫荡一空，他挺起胸膛，无视姑娘们的邀请，径直朝着那火红的房间走去。

    那里是弘狸的房间。

    宋汐凤关上了门，不听姑娘们的风言风语。

    今日在宗门大比上展现出来的实力震惊所有人。

    年仅二十二岁的她，步入逆命境修为，成为了合欢宗步入逆命境最早的女弟子。

    比宗主那等天资绝伦的世间妖孽都快上一年。

    而且，她从十六岁开始，便一直连任圣女之位，已是六个年头。

    合欢宗有个魔咒，那便是连任六届圣女者，皆为宗主。

    也正是因为这个魔咒，所以弘狸不怕追杀出宗疯狂采补，就是为了能打破宋汐凤的六连胜。

    可纵使如此，还是让她成功了。

    “把那样的任务交给我，你就没想过我能回来吧。”

    “可遗憾的是，我回来了，而且宗主之位，我要定了!”

    她朝着玉女峰的方向瞥了一眼便立刻收回目光。

    她不敢多看，因为她能猜到。

    那峰顶宫中的妖艳美妇，此刻正看着她。

第97章 成皇二日

玉女峰。

    这座合欢宗的最高峰高处不胜寒，妖风呼啸，寒冷彻骨。

    而这么恶劣的环境之下，玉女宫内却好似春天。

    倒不是因为宫里暖和，而是宫里那位美妇人，只穿着一条黑丝吊带。

    纤细的吊带在那巨大的波涛之下艰难的拉住风帆，时有绷断的危险。筆趣庫

    那风波太大，太狠，将那小小的风帆吹得鼓鼓荡荡，甚至将风帆都要吹破，中间已经鼓起圆包。

    裙摆已经尽最大的力量去为美妇人遮风御寒。

    但就算是拉到最长，也仅仅能遮住美妇人臀部的上半端。

    倒不是遮不住整个屁股。

    只是美妇人的臀，属实够翘!

    也仅仅是合欢宗今夜明朗，能透过窗扉的光看到她那妖艳的身材。

    她的脸恰好在黑暗之中，宛如铺上一层黑纱，看不清，却又增添一抹神秘的魅惑。

    “凤儿呐凤儿……我都已经放你走了，可你偏偏要回来……真当我舍不得杀你？”

    美妇人呢喃着，她的声音阴森森的，话语如刀，锋利无比。

    “莫不是你以为仗着小情郎，就能得到我的位置？这位置我还没坐热呢，可给不得你!”

    她长声大笑，哈哈哈狂笑之声，和外面呼啸的妖风混在一起，更显恐怖。

    ……

    “那宋汐凤为什么没要你？”

    红房子的里面，弘狸带着头巾，不敢露出真容。

    白天被宋汐凤揍惨了，当着所有弟子和长老的面，被狠狠羞辱一番。

    虽然夜晚在丹药和药膏的帮助下恢复了不少，不过依旧鼻青脸肿，美貌不复。

    “她说我不行……”

    吕鼎跪在地上，愤愤说道。

    “你个废物!”

    弘狸一脚踹在吕鼎脑袋上，将他踢翻在地，脚趾塞进他的嘴里，“连个女人都搞不定!”

    “她还没让我搞……”

    吕鼎嘟嘟囔囔，弘狸脸色一颤，赶忙把脚从他口中抽了出来。

    “巧舌如簧!”

    她打量着躺在地上的吕鼎，脸上疑惑:“你是我万里挑一找来的男人，没有女人能够拒绝你啊？为什么？为什么？”

    “或许圣女依旧保持一贯作风，不用采补之术？”

    弘狸摇头，“她宋汐凤已经不是处子之身，再说……宗主和大长老的联手封印，从外面是解不开的……”

    吕鼎顿时从地上爬起，浑身颤抖。

    “难道，我真不如那纨绔？”

    “我想见识见识……”弘狸舔着嘴唇，那狐狸眼中满是贪欲之色。

    吕鼎脸色微变，一把抱起弘狸的脚，放在嘴边亲吻。

    “狸儿，宗主下令，你不能离宗的。”

    “你怕失宠？”弘狸咧嘴一笑，“那就好好表现啊!今夜就被我掏空吧……”

    吕鼎那低音炮的呼声，在这个夜晚响彻不停。

    ……

    天亮了。

    今日，是大泰第七皇子赵煜授诏为皇的第二日，距离登基也仅有两天了。

    按照往常七殿下的兴致，一大早屋内必定有女子的求饶声传出。

    然而今日，乾清宫内却死气沉沉，安静无比。

    周围的禁军颇感奇怪，一个个面面相觑。

    “陛下难道改邪归正，不好女色，要当个好帝王了吗？”

    “昨日陛下立于万民之前的凿凿之言我本以为是胡诌，没想到竟然真是他的心声。”

    “大泰若能有此等为民之帝，那国家必定富强，人民必定幸福啊。”

    一众禁军小声的交流着。

    他们展望着美好未来，希望大泰能够在赵煜的带领下，越来越好。

    然而。

    守在乾清殿前的禁军侍卫脸色微微一变，目光落在百层台阶之下。

    一道黄袍身影从远处而来，缓缓登上台阶。

    嗯？

    陛下起这么早的吗？

    侍卫微微一愣，没看到陛下出殿呀。

    等等……

    侍卫脸色一变，他看清了那黄袍之上的脸，不是新皇赵煜，而是太子!

    太子今日意气风发。

    他的发髻梳的高高的，面颊用皂荚搓得干干净净，还由侍女帮忙描了个剑眉。

    他英俊神武，颇有睥睨天下，掌控万民之气势。

    他朝着乾清殿步步走来，气势也渐渐攀升，看得侍卫只想要跪下臣服。

    但他乃禁军，是大泰新皇的禁军，而不是太子的。

    “太子……大皇子殿下，陛下并未召见您，也无通报，您不得入内。”

    侍卫惊呼道。

    太子春风含笑，听到叫大皇子并未恼怒，“他未登基，还不是真正的皇，我和我七弟叙旧，何须通报？”

    “这是宫里的规矩。”

    侍卫硬着头皮说道，手中的长戈一横。

    太子脸色一冷，没想到禁军竟然被赵煜收拾的服服帖帖，这么快就为他卖命了!

    “今日我若偏要进去呢？”

    太子走上台阶，看着空荡荡的大殿，目光落向后面的寝宫。

    “殿下，莫要为难卑职。”

    侍卫挡在跟前，低声说道。

    啪。

    太子一耳光打在侍卫脸上，顿时鲜红的五指印，五指处溢出鲜血。

    “放不放？”

    “莫要为难……”

    啪。

    “让不让？”

    “卑职……”

    啪。

    “还不滚？”

    啪。

    侍卫捂着脸，我还没回答呢，怎么就抢打了？

    就在太子又要抬手之际，忽然听到远方响起侍女的通报之声。

    “永庆公主，前来求见圣上，麻烦通报。”

    太子眉头一皱，转头朝着台阶下看去。

    在一众侍女的搀扶下，永庆今日穿着一身大黄色的百鸟长裙，头戴百花金冠，盛装出行，那强大的气场丝毫不落于太子，好似千古女帝。

    “大哥哥何必为难侍卫。咱们既然在宫里长大，这该遵守的规矩自然是要遵守，岂能因为亲情便乱了规矩？”

    永庆冷冰冰的说道，那气场如同说教一般，让太子脸色骤冷。

    但他无法反驳，因为真比起口才来，他比不过饱读诗书的永庆。

    “既然皇妹通报了，那我便跟着皇妹一起，等着便是。”

    他微微一笑，侧着站在一旁，打量着永庆，脸色愈发铁青。

    她今日穿成这样是几个意思？

    金黄长裙，百年朝凤，百花金冠……这是她一个皇女能穿的？

    难道……难道……

    太子瞪大双目，眼中惊恐之色，显然是超出了他的意料。

    文武双全阴谋诡谲的他很少嫉妒他人，他从不嫉妒武学深厚的三皇子，也不嫉妒封狼居胥的老六，更不嫉妒深居简出的老二、不露山水中庸的老四。

    而是那心比天高的永庆公主赵婧娴。

第98章 深宫演技

太子惴惴不安的看着永庆。

    手汗浸出，时不时朝着裤腿上擦。

    而永庆一脸淡然的站在大殿门口，俯视着皇宫内外。

    昨晚她站在祖父垮塌的陵墓前，内心的波澜久久不能平息。

    若是赵煜在场，能看到山峦起伏，好似地震一般。

    那是野心在跳动，在疯狂的跳动。

    “祖父如此、父皇如此、手足亦是如此，我又何尝不能当皇呢？”

    她轻声说道，却铿锵有力。

    这样的话以前不过是脑海中挥之即散的念头，但今日，她却硬生生说出口来。

    “可为什么偏偏坐在皇位上的是他？”

    永庆咬着红唇，皓齿在微薄的嘴唇上留下印记，“若是其他人，哪怕是老五，我都能挥手颠覆……”

    是的，即便是亲弟弟五皇子赵元当了皇帝，永庆也能狠下心来。

    毕竟老五只是个社交达人，不是治国理政之人。

    而赵煜……他原本只是个纨绔，原本就该在他还未回城的时候，将他的位置彻底夺走的……

    永庆的胸口起伏的愈加剧烈。

    宣德升天那夜，她想了很多，却什么也没做。

    因为那一首诗，那一首，让她想要将赵煜的神秘面纱揭下。

    然而这一看，便久久不能忘怀，揣摩不透。

    ……

    永庆的余光扫过不淡定的太子。

    昨夜她也看到赵煜乘龙离去，便已经料到太子今日会来，所以她也跟了过来。

    “两位殿下……”

    禀报的小太监迈着小碎步快速回来，对着两人低着头说道。

    “陛下还在熟睡，惊扰不得。”

    太子怀疑自己耳朵听错了，这禀告的小太监不应该震惊大喊陛下不见了吗，怎么回复的是还在睡觉？

    “这都什么时辰了？怎么还不起床!”

    太子怒斥道。

    小太监战战兢兢。

    “是青蝶姑娘打发奴才过来回复的。”

    太子顿时一笑，昨夜赵煜离去时肯定是安排好了，让青蝶帮忙拒绝访客，隐瞒他不在宫里的事实。

    若真是赵煜在屋里睡觉，那何须青蝶挡枪？

    不行，还得再探，万一赵煜真没离开……

    太子一脚踹翻拦在面前的侍卫，正要进殿一看之时，

    林玉茹行色匆匆的走出来，挡在了众人面前。

    “陛下还未登基，无需早朝，何必起那么早!望各位殿下莫要惊扰陛下休息，陛下的起床气可是大的很!”

    林玉茹虽然平日里温婉，但她毕竟是宫里的老人，此刻威严起来，竟然颇有气势，丝毫不惧太子。

    太子先是一怔，随即心头狂喜。

    林玉茹这番出来，纯纯是此地无银三百两啊。

    倘若陛下真在屋里，她又何须告诫？而且竟然言语威胁太子和公主，能吓到谁？

    太子笃定，昨夜赵煜肯定去了天邪古墓。

    他是个聪明人，他需要天邪古墓里的宝贝来帮他渡过眼前难关，坐稳皇位。

    只要他想继续当这个大泰皇帝，他必去不可。

    他目光朝着远处的皇城入口看去，对着皇宫高墙上眺望的人影微微含颚。

    那人顿时心领神会，对着皇宫之外聚集的十数位大官们招了招手。

    “太子殿下请诸位速去乾清宫。”

    此刻聚集的诸位，有当朝文官之首宰辅大人，有虎贲军、御林军一品大帅，有皇叔勋贵，有礼部侍郎、兵部侍郎等一众大泰权臣。

    他们脸色各异，有人欢喜有人愁。

    宰辅张杜仲脸色阴沉的扫视在场的诸位，看着大将军们脸上隐藏不住的笑意，他心知事情有些大发了。

    “昨日陛下万民之前显圣，已经夺得民心，一扫污点。”

    “三皇子已死，难道太子还不死心？可他又能对陛下做什么呢？”

    张杜仲不知道。

    他低头思考，跟着众人朝着乾清宫走去。

    不知道是因为他思考走的太慢，还是众人走的太快，平日里只敢跟在他身后的六部侍郎此刻全都走在了他的前面。

    侍郎们脸上带着喜色，瞥着身后落魄的宰辅。

    “宰辅大人啊，您也有站错队的一天。”

    “对不起啊，您这宰辅之位，怕是坐不稳咯。”

    这群太子党羽心头乐呵。

    今日他们将名正言顺的把太子推上龙椅，成为大泰真正的新皇。

    ……

    太子的小动作落到了永庆的眼中。

    她神色淡然，毫不在意。

    反倒是看着林玉茹心头发笑。

    这个女人的演技如此蹩脚，为何还能引太子上钩？

    她的言行举止那么刻板，作为宫里长大的女人，哪个不是戏精？演戏不露痕迹那都是基本功好吗？

    而她故意的表现的如此拙劣，就是为了让太子相信赵煜不在宫里。

    也只有这些连绿茶婊都识别不出来的男人们才看不穿。

    永庆心中顿时安定下来，赵煜果然心思缜密，竟然连她也骗过了。

    想到这里，永庆嘴角微微一翘，浮现一抹难得的笑容。

    而这抹笑容落入太子眼中，掀起滔天波澜。

    她在笑，她在狂笑!

    难道说……她也有准备后手对付我？

    可我召集文武大官，只要拿出赵煜不在且落入古墓不知生死的证据，我就可以以太子的身份顺理成章的成为理政皇，暂且接管大泰权利，一步步将皇位蚕食!

    这是太子的如意算盘，他不知道自己怎么输。

    但是永庆的笑容让他感觉到毛骨悚然。

    不管了，箭在弦上不得不发。

    看着款款而来的诸位高官，太子又硬气了几分。

    “纵使是惹怒七弟，今日我也必须要见到他，为了确保他身体安康!”

    太子大吼着，想要掀开林玉茹。

    林玉茹脸色大变，朝着旁边的侍卫大喊:“拦住他!擅闯乾清宫，惊扰陛下，就算你是太子也难恕其罪!”

    一个侍女也敢跟我吆五喝六？

    这更加确定了自己的想法，她慌了，她急了!

    太子冷笑，他抬手便是一掌，刚刚爬起来的小侍卫还没拿起长戈，便直接倒飞出去，口吐鲜血。

    其他正准备冲上来的侍卫顿时脚步一顿，他们不过神融境，哪里是龙象巅峰太子的对手？

    “给我上!擅闯乾清宫，任谁皆是死罪!”

    一声威严大喝，只见身穿禁军统领铠甲的范谷从殿内走了出来，抽出腰间大刀。

    数百禁军蜂拥而来，挡在乾清宫门口，兵刃对准太子。

    这场面，大有鱼死网破之势。

    与此同时，诸位高官也踏上台阶。

    “我等有国事禀报，难道也叫擅闯？那不如把我等一起治罪，杀了头去!”

    六部侍郎、诸位大将匆匆赶来，立于禁军之前，冷冷笑道。

第99章 永庆登位

一众舞文弄墨的文官背负双手，脖子抵在刀尖上。

    一众武将展露胸肌，龙行虎步朝着殿内走去，刀剑在铠甲上划过。

    这十数人的气势瞬间压倒数百禁军，让统领范谷都是眉头紧皱。

    他可以下令砍了太子，因为他相信陛下不会过多责罚他。

    但如果下令砍了这些手握大权的大臣们，大泰必将大乱。

    到时候，就算是赵煜赏识自己，恐怕也只有死路一条。

    “你们有何事禀报？不是理应交由我定夺，再上报陛下吗？”

    宰辅张杜仲跟在身后，不由得瞪大了眼睛。

    昨日清晨他从赵煜手中接过重担，说这几日会帮忙处理好国家事务，安稳群臣，让陛下安心准备登基。

    然而现在这群人竟然搞这种幺蛾子？

    兵部侍郎长须一颤:“昨夜淮州匪寇暴乱，纠结数个地方势力和宗门，对淮州各郡官府发动攻击，已经有数名郡县丧生，此等紧急大事，若是经宰辅大人之手，为时晚矣!”

    户部侍郎挑眉惊呼:“此乃收俸之时，九州的供奉朝着皇都运来，可就在昨夜，八百里加急，西州百万黄金供奉丢失!这等大事可必须交由陛下定夺啊!”

    刑部侍郎吹胡子瞪眼:“昨夜剑州剑牢里的重刑犯全部逃逸，事关重大，必须禀报陛下……”

    一时之间，在场众官皆有大事面见圣上。

    张杜仲脸色大变，这些事情，他一件都不知道啊!

    “太子殿下，您觉得国家大事当前，圣上的休息是否重要？”

    一众官员朝着永庆问道。

    太子表情严肃，厉声大喝:“自然是国事重要!”

    “臣等就算是死，也要见到陛下!请陛下出面!”

    “请陛下出面!”

    “为了天下社稷，请陛下出面!”

    众人齐声高呼，响声震天。

    他们扯着嗓子，就算是喊，也要把赵煜给喊出来!

    林玉茹脸色苍白如纸片，她噗通一声坐在地上，嘴里喃喃念着“完了……完了……”

    太子见状，差点想要笑出声来。

    顶不住了吧？哈哈哈哈，赵煜他根本就没在宫里!

    “为何还不去通报？”

    “陛下这都不出来？”

    “他眼中还有没有大泰，他还对不对的起诏书上的责任!”

    “若新皇不理朝政只知睡觉，那这些大事，该谁来处理？”

    众大官焦急的直跺脚，唉声叹息，似乎对大泰忠心耿耿，忧国忧民。

    他们宛如热锅上的蚂蚁团团转，缺少主心骨啊。

    宰辅张杜仲咳嗽一声，“陛下委任……”

    还没等他说完，只听到大勋贵皇叔提议道。

    “既然陛下无暇，而国事关天，我看倒不如让太子殿下暂且代劳处理，一来他是先皇亲封的太子，二来他的治国理政之能有目共睹。我相信太子殿下能处理好眼前的乱象!”

    皇叔一提，群臣附议。

    “我看行!太子殿下文韬武略，他来理政太合适不过了!”

    “太子殿下理政当之无愧，百官信服，人民爱戴，我赞同!”

    “太子殿下，不如您来代新皇理政吧!”

    众官簇拥着太子，众星拱月。

    太子慌忙摆手:“这，这怎么能行，我只不过是太子，并未得到父皇诏书，做不了皇的……”

    “皇位自然是有能者居之!太子殿下不要推辞!”

    “为国为民，太子殿下莫要耽搁!”

    “就是!太子殿下，国事关天啊!”

    众官撞开禁军，簇拥着太子朝着龙椅上走去。

    只要今日让太子在这朝堂之上理政一回，那么以后，这便是太子的朝堂!

    张杜仲脸色铁青，他的白须颤抖，可是他一点办法都没有。

    就算赵煜不管事儿，哪怕是他此刻出现在这里，都不会是如此局面。

    可都已经闹成这副模样，陛下为何还不出现？

    太子还在推辞。

    此刻他想要营造出一种自己是被众官胁迫，被逼无奈坐上这皇位的假象。

    这样才能更加顺理成章的接收大泰。

    然而就在这时，那龙椅之上，传来一道冰冷的声音。

    “诸位爱卿，国事紧急，可暂且与我相商。”

    众官的喧闹立刻安静下来。

    太子怔在原地，顺着众人的目光，看向那坐在龙椅上的百鸟朝凤金袍身影。

    永庆高坐在皇位之上，目光睥睨，扫视着底下群臣。

    是的。

    她抢先一步坐了上来，而且是屁股和龙椅紧紧贴合。

    这龙椅……坐着冰冰凉凉，真是舒服啊!

    “永庆，你大胆!龙椅岂是你能坐的？”

    太子瞠目大吼，愤怒无比。

    他若是不在那里假装拒绝，此刻屁股已经坐在皇位上了。

    “我为何不能坐？”

    “我大泰皇位，一直都是男人居之，公主殿下一介女流，岂能高坐？简直有辱国风!有辱礼教!”

    礼部尚书暴跳如雷。

    “公主殿下只是妇人，妇人之德，持家生子，传宗接代。何时家国大事能由女子抛头露面了？”

    “公主殿下，您若是现在下来，我等还可以睁眼闭眼，望您不要执迷不悟，一错再错!”

    众人厉谏道。

    然而。

    面对众人的贬低责备，面对众人的轻视鄙夷。

    永庆面不改色，神色如常。

    在众人的吵闹声中，她那不大却威严有力的声音响彻大殿。

    “淮州匪寇暴乱，请虎贲大将军率领十万虎贲军配合淮州州军，平息匪乱。”

    “西州供奉遗失，立刻飞鸽传书给六皇子，命他沿路彻查。!”

    “剑州发布告示，但凡斩杀重刑犯者，升官加爵!”

    “……”

    永庆井井有条的颁布着数条命令。

    她脑海中似乎无数的对策，原本反对她的声音渐渐平息。

    她真把自己当成了皇帝，那指点江山的气势，让众人脸色微变。

    众官意识到，若是不和她唇枪舌剑战上一盘，让她知道自己的差距，她这种只会纸上谈兵的女流是不会放弃皇位的。

    好。

    想和我们玩玩是吧!

    那我等便和公主斗斗!让你知道，女人只能在家奶孩子，而不是掌控天下!筆趣庫

    这群老姜摆开阵势，对着龙椅上的永庆，发动起了口水猛攻!

    看我等怼死你!

第100章 舌战群雄

文武大官们摆开阵势，呈扇面之形，将永庆围在其中。

    太子立于正中，昂首挺胸，调动着腹内墨水。

    他知道永庆学富五车，但今日周围全是他的谋臣，他何足惧哉？

    兵部侍郎率先朝前一步，冷笑一声:“淮州匪寇日积月累，根深蒂固，此次匪乱规模巨大，人数众多，即便是虎贲将军亲自率军，也无法轻易平息匪乱!”

    永庆神色睥睨，扬起下颚，那绝美的下颚线看得直叫人心动。

    “杀一儆百，株连九族，一人做匪，全家皆杀!杀得匪寇不敢做寇!杀得人民不敢为寇!”

    此言一出，群臣皆为震撼。

    他们没想到，一个女子竟然有如此气势和胆量，下达这样的指令!

    淮州百个男人中，就有一个是匪寇，若真是照这样株连九族，淮州恐怕寸草不生，荒无人烟。

    这是个好办法，但是个狠办法。

    大殿幕后，一个男人负手而立，微微点头。

    如果此刻坐在龙椅上的是他，恐怕也是如此安排。

    太子脸色彤红，他急不可耐，好似抓住了永庆的把柄。

    “永庆!你可考虑过淮州人民的生死，可考虑过大泰的安稳？杀的民不聊生，引起天下大乱？”

    “我认为，应该斥重金安抚招揽，化寇为军，将这群匪寇整合，指不定能成为大泰一支强军!到时候，挥军向东，直取东倭!”

    太子大手一挥，气势滂沱。

    顿时场上掌声雷动，群臣欢呼叫好。

    “太子所言极是!”

    “永庆殿下太过极端!”

    “我们应该为人民考虑!”

    “太子之策，于国于民，皆是上上之选……”

    这些老臣丝毫不吝啬赞美之词，对着太子便是一顿疯狂夸赞。

    唯独张杜仲站在一旁，摇了摇头:“淮州匪患招安这么多年，岂有一点成效？即便是把国库掏空，恐怕也满足不了他们的欲望。”

    他话音刚落，就被众人围攻。

    “宰辅大人，若是不招安？难道真要屠州？”

    “若真是杀那么多人，定是伤天害理，有损国势啊。”

    永庆轻咳一声，打断了众人的争辩。

    “人要杀，招安也要招，不想被诛九族者，弃兵从良，即可免于死罪!劝百匪降者，奖百户，劝千匪降者，封千户侯!如此递推，匪寇为己为情，定会土崩瓦解，溃不成军。”

    这一瞬，众人皆是微微沉默。

    此招着实是妙，所谓株连九族，不过就是杀鸡儆猴，杀的他们人心惶惶。

    而招安通告一出来，其心必异，顺理成章便瓦解了仓促聚拢的各寨势力。

    兵部侍郎说不出话来，朝后退了一步，这时虎贲大将军上前一站。

    “虎贲军愿为大泰效力，但淮州匪寇二十万，虎贲军仅有十万，如何镇压？”

    “那是你的事，你来问我？”

    永庆瞥了一眼络腮胡国字脸的虎贲大将军，一脸淡漠，“能当便当，不能当，只有能者居之!”

    虎贲大将军脸色一变，不只是他变色，就连太子也是跟着眼神一缩。

    这般强硬的态度，显然有着帝王般的决断风范。

    虎贲大将军是太子的人，他是太子党羽提拔上来的，对太子忠心耿耿。

    虎贲军不能离开太子，这是太子最后的底牌。

    但现在要把他们派出去面对二十万匪寇，无论成败，伤亡必定惨重，而且无法护在太子身旁。

    永庆这一手安排等于直接折断太子的翅膀。

    太子等党羽愤然而起，想要保住虎贲军。

    然而却被永庆以更强大的说服力，怼的众人哑口无言。

    行，既然淮州之乱说不过你，咱们继续来厮杀其他国事。

    然而。

    众人的唇枪舌剑，皆不敌永庆。

    她一人舌战群臣，据理力争，将众人压的死死地。

    完败!

    一众群臣玩弄心术玩弄政治，然而在这一介女流之辈面前，竟然被怼的体无完肤!

    赵煜站在幕后，忍不住想要拍巴巴掌。

    这个女人太强了，宛如棋手一般，整个大泰皆为棋子，她的谋篇布阵，绝对是棋手的至高之境。

    果然，她生来就是当皇帝的料，可惜是个女儿身。

    那又如何？

    赵煜眼中闪烁着光芒。

    既然你们所有人都想着老子的皇位，我若是把这皇位让给一个女人来坐……你们不得气死？

    一想到日后开泰帝从墓里出来、宣德从天墟归来，面对的是一个足智多谋的女皇帝，她将天下牢牢握在手中，同时已经准备好了对付他们的策略，迎来的将是毁灭性的打击时，赵煜不由得暗爽起来。

    “陛下，您在高兴什么？公主坐在您的位置上指点江山，你还高兴……”

    青蝶嘟着小嘴，凑到赵煜耳旁小声说道。

    那可是陛下的位置呀，是什么人都能坐的吗？

    赵煜摇了摇头。

    “与其坐在龙椅上指点江山，我更愿意在这江山之中，指点江山……”

    他说着，探出手掌。

    将那江山握在手中。

    “陛下，这里人这么多!”青蝶惊呼。

    “嗯……是朕的错觉吗？朕的江山，好像又扩大了点。”

    ……

    太子党羽众人脸色灰扑扑的，面色无光。

    在座的各位虽然不能说绝对的才能之人，但在其位谋其职，浸淫多年，应对帝王还是有几把刷子的。

    可今日，他们却彻底败在永庆面前。

    论胆识、论谋略、论格局……他们皆是不如。

    张杜仲本想帮衬永庆，可却没想到他一介宰辅竟然连发言的机会都没有。

    永庆皇姐，单挑全场!

    她高坐在龙椅之上，宛如一只展翅翱翔的凤凰。

    和宋汐凤这头邪火凤不同，她是一只金光闪闪光芒万丈的凰，一只百鸟臣服的凰。

    太子脸色苍白。

    本以为今天在众人的推举之下，能顺利坐上皇位。

    然而这个女人凭借自己的才华力压群臣，弄的众人竟然哑口无言。

    他再也不想比拼谋略了。

    他愤怒的看着永庆。

    “你要知道，父皇可是封我为太子!接管大泰的人应该是我!”

    “但诏书传给的是当今圣上。”

    “可赵煜他不在!那么执掌大权的人，应该是我，而不是你!”

    众人一呼百应。

    此刻就是耍赖之际，无论如何，必须搬出太子之位，让永庆滚下来，哪怕是动武。

    永庆瞥了太子一眼，似笑非笑，那轻蔑的表情让太子一颤。

    “你不过是先皇册封的太子，我凭甚听你的？”

    “先前不还在说，有能者居之吗？”

    “你若是当今圣上册封的太子，那听你号令又如何？”

第101章 龙颜大怒

永庆的话，气得太子浑身发抖，气得众人脸色苍白，气得张杜仲哈哈大笑，气得幕后的赵煜和青蝶捂着肚子艰难憋笑。

    没想到皇姐怼人的技艺如此高超，赵煜太想领教她的唇枪舌剑了。

    看看是否真有那般犀利，能否割伤自己。

    “哈哈哈，陛下，若是太子是您封的太子，那岂不就是您的儿子……”

    青蝶捂住嘴，生怕笑出声来，被外面的人听到。

    “我可没这种儿子。”

    赵煜摇了摇头，青蝶差点笑喷了。

    虽然此刻调侃，不过他神识落在殿外，时刻警惕着。

    这群人若是文的不行，恐怕就要来武的了。

    太子的愤怒如同狂炎，直冲天际，他再也忍不住对永庆的愤怒，一步踏出，大手朝着永庆抓去。

    “永庆，这个位置不是你想坐便能坐的!”

    永庆一声冷哼，只见她抬手一掌，灵力散出，和太子手掌重重相撞。

    太子倒退而去，险些从台阶上摔倒，一众文臣将太子扶住。

    永庆坐在龙椅上虽然没有倒退，不过一丝鲜血从嘴角缓缓流下，受了内伤。

    即便是受伤，也不会退让分毫。

    “赵毅，你竟对妹妹动手？”

    “我这是为了大义!”赵毅一声大喝，朝着一旁的虎贲大将军挥手。

    大将军身为太子的狗，自然是尽心尽职，他逆命大成的气息顿时倾泻而出，长着黑毛的铁拳朝着永庆轰去。

    “公主，得罪了!”

    永庆面色冰冷，她一抬手，便是数道雪花浮现，化作一面面冰盾，想要抵挡大将军。

    然她现在不过龙象境，怎么可能是逆命境大成的对手？

    冰盾面面破碎，根本拦不住铁拳分毫。

    赵毅哈哈哈大笑:“永庆，你太过高估你自己了!你的死因便是因为刚愎自用!女人再强，又如何能强过男人？”

    “这天下，终究是男人的天下!”

    大将军势不可挡，拳头轰碎所有冰盾，瞬间出现在永庆面前。

    她躲不掉，而她也丝毫没有闪躲的意思。

    “陛下，您还要继续看戏吗？”

    永庆冷声说道。

    我今天可是为了你又费口水又流血，你现在还想看我受重创不成？

    噌。

    一道强悍枪意骤然射出，霸王银枪以迅雷不及掩耳之势，瞬间出现在大将军面前，枪尖洞穿地砖，枪柄挡在拳前。

    这恐怖的一枪，让大将军脸色骤变，他的拳意被枪意抵消，此刻竟然撼动不了一杆插在地上的枪。

    众人脸色皆是苍白。

    当听到永庆这句话的时候，太子的心脏都骤停了。

    赵煜在这儿？不可能……

    卧槽!

    他真的在啊!

    在众人的震惊的目光中。

    只见大殿幕后，一男人身着龙袍背负双手，唇间含笑，徐徐走出。

    “朕刚醒，没想到这殿里便如此热闹，有趣有趣!”

    “你……你……你……”

    太子面色如纸，他身形恍惚，只感觉到自己看花了眼。

    一旁的林玉茹嗔怪道:“大皇子殿下，奴婢刚刚就说过了，你却非要闹，不仅吵醒了陛下，现在还要和大将军对公主殿下动手……你别看陛下这个样子，他现在的起床气可大了!”

    太子瞪大双眼看着林玉茹。

    这个女人她在冷笑，她的冷笑为何如此渗人!

    淦!我被她骗了，骗的团团转啊!

    林玉茹之前的表现，分明就是赵煜不在皇宫的惶恐。

    而此刻的冷笑，则是奸计得逞的猖狂。

    这等演技是青蝶比不了的，毕竟玉茹比青蝶年长几岁，又侍奉过几位娘娘，拿捏太子这种直男太容易了。

    太子抬掌，想要对着林玉茹拍下。

    而玉茹扬起脸，一副有本事你打的表情。

    “哦？玉茹说的可是真的？”

    赵煜的质问，让太子收住了手。

    他赶忙摆手，“不是的，这个女人打胡乱说……”

    还没等太子辩解，只见赵煜身形一动，瞬间消失在原地。

    下一刻，太子眼神一缩，面前便是赵煜那冷峻的脸。

    “我现在很生气啊!”

    他对着太子今日那精致的面颊，便是一道凶悍无比的耳光打出。

    啪!耳光之声响彻整个大殿，那鲜红的指印下没有半点完好的皮肤，能看到鲜肉跳动，鲜血横流。

    帝王一怒，恐怖如斯。

    这是太子第一次挨耳光，屈辱令他想要还手，然而周遭党羽的目光，让他千万不要轻举妄动。

    今日罪过并不大，顶多是惹怒圣上，和公主殿下切磋。

    但如果对圣上动手，赵煜斩杀太子，那也是名正言顺!

    “陛下气可消了？”

    太子颤微微的问道，然而话音未落，赵煜又是一耳光，狠狠打在完好的右脸之上。

    皮开肉绽。

    太子双拳紧握，青筋暴起，显然遏制不住自己的愤怒。

    不过，他怒气一泄:“陛下气可消了？”

    赵煜再度抬起手来。

    众臣大惊，赶忙围过来:“陛下莫要动怒!”

    “陛下龙体珍重啊!”

    “您若是因为起床气打死太子，恐怕会沦为天下人笑柄!”

    “陛下，请您高抬贵手吧。”

    诸位大臣跪在赵煜面前，劝谏道。

    众人晓之以理，害怕赵煜把太子打死，也害怕太子突然还手，更害怕太子直接叫虎贲军大军逼近。

    赵煜不顾，对着太子的烂脸又要一掌拍下。

    吓得太子缩着脖子，紧紧闭上了眼睛。

    巴掌声响起，然而太子的脸却感觉不疼。

    他睁开眼睛，看到大将军脸上鲜红的掌印。

    “朕的脾气还没差到这个地步，你们不用劝我。”

    赵煜一笑，看着虎贲大将军:“知道朕为何打你不？”

    虎贲大将军低着头，他的脑海之中波涛汹涌。

    昨日擂台之时，赵煜的修为不过是逆命入门。

    而此刻，他的气息竟然是逆命小成之境!

    他难道还在隐藏自己的实力？

    昨日和三胖对战，赵煜确实没有隐藏实力。

    但昨夜他可没闲着。

    江雪瑶的到来，给了赵煜突破的机会，国色天香级美女的普通打卡，都让赵煜获得了一堆的破命丹!

    除了嗑破命丹提升修为，一夜的镇神图冲击，也让赵煜的灵魂更上一层楼。

    今时不同往日，此刻的我，更强。

    “臣不该对公主大人动手。”

    “永庆乃是朕的姐姐，你不过是奴才，奴才对皇室动手，你觉得该当何罪？”

    赵煜的呵斥，让虎贲大将军颤抖不已。

    “死……死罪……陛下饶命，陛下饶命啊!”

    虎贲大将军跪在地上，朝着赵煜duangduang磕头。

    赵煜咧嘴一笑，一把抓起大将军的脖颈。

    “眼下不就有戴罪立功之机吗？就看你把不把握的住了!”

    “臣立刻动身前往淮州，必为圣上肝脑涂地，平息淮州动乱!”

    赵煜仰天大笑，一脚踹翻大将军。

    “哈哈哈，好!就按照永庆的策略去办!办不好，朕办了你!”

第102章 江山美人

虎贲大将军连滚带爬，扶着自己的头盔，仓皇跑出殿外。

    “大将军……”

    太子呼声急促，然而大将军完全不理。

    太子身形摇摇欲坠，他不敢相信自己最重要的后手就这样没了。

    虎贲大将军可是他曾经暗中操作，一手提拔上来的啊，那是他的左膀右臂啊。

    然而赵煜的隐藏，太子的冲动，导致了虎贲大将军对皇室成员悍然出手。

    赵煜要杀大将军那是名正言顺，顺理顺德!

    虎贲大将军害怕死，能杀死三皇子的赵煜，自然也能斩杀他。

    而且赵煜的表现，让虎贲大将军认清了现状。

    新皇和永庆公主联手，是多么可怕的事情……太子毫无胜算!

    识时务者为俊杰，是官场活下去的要点。

    只要能平息淮州暴乱，就能戴罪立功。

    虎贲大将军盘算着，绝对不能与赵煜为敌。

    刚才被赵煜一把掐着脖子提起时，那来自灵魂上的威压，令他意识到两人之间的差距犹如鸿沟。

    那就好像一双龙目盯着自己，面前，好似天龙!

    “你们对永庆的提议有无异议？”

    赵煜笑盈盈在一众大官面前徘徊。

    众人面色无光，低着头直摇头。

    谁敢在这个时候触怒新皇眉头？

    就连太子也懂，今日他是彻底搬起石头砸了自己的脚。

    “既然无异议，那便照吩咐去办吧，办不好的下场你们应该知道。既然大泰换了新皇，这文武百官换一换，也理所应当吧。”

    众人立刻点头哈腰，不敢有半点不敬。

    众人纷纷告退，想着溜之大吉。

    太子夹在其中，还没走出门外，殿内忽然响起赵煜的声音。

    “诸位慢着，朕今日宣布个事情，你们听着就行，无需发表言论。”

    赵煜站在龙椅旁，轻咳一声。

    永庆这时想要从皇位之上站起，却被赵煜双手撑着肩头，摁在龙椅之上。

    噢哟~这个小肩滑的很呐。

    “朕日理万机，不敢斯须自逸，但天下大业之繁，艰难守之。永庆娴德，才能过人，又为朕姐，今日朕授金印紫绶，掌丞天子助理万机!”

    诌这段文言文简直掏空了赵煜的全部学识。

    一句话就是，老子找个小秘书。

    有事秘书干，无事干……

    永庆虽然已经猜到赵煜会如此安排。

    但听到这道诏命之时，也不由得浑身一颤。

    我也能垂帘听政，成为一代女帝了吗？

    这一激动，从永庆身上散发出来阵阵幽香，让赵煜忍不住多嗅了两口。

    香香。

    群臣脸色巨变，尤其是太子，一屁股坐在地上，怔怔看着皇位的九层台阶。

    那属于自己的位置……赵煜坐了，永庆也坐了!!!

    不该如此，不该如此的啊!

    没有人敢发言，因为赵煜凶狠的眼神此刻扫视着全场。

    “微臣听令。”

    张杜仲满脸欣喜拱手说道，对着赵煜一拜，又对着永庆一拜。

    若这两人掌管大泰，大泰兴许真能蒸蒸日上吧。

    众人告退。

    禁军、青蝶玉茹也离开大殿。

    乾清殿瞬间变得冷清起来，空落落的殿堂之上，只有赵煜和永庆两人。

    虽然从小看着赵煜长大，即便是洗澡如厕的时候也有机会能看到，但永庆却感觉自己从未看透过这个男人。

    哪怕是现在他就站在面前，又有几分像从前？

    “昨日你问我时，便想让我理政了是吗？”

    赵煜笑了笑。

    谁理政对他来说都一样，但如果可以，他希望选个贤明的帝王。

    永庆能担此重任。

    “可惜你昨日没答应，不然今天也不会有这场闹剧。”

    永庆心中愕然，她本以为昨日赵煜的话是试探她是否有造反的意图，哪想到真是想要把大泰江山拱手送人。

    他究竟是个怎样的男人啊？

    赵煜背着手，朝着大殿之外走去。

    永庆看着他的背影，那凰者之气在他的天龙之气面前显得小鸟依人。

    赵煜站在乾清宫的门前，眺望着皇宫，眺望着皇都，眺望着大泰的大好河山。

    他大手一挥，对着永庆说道。

    “江山赠美人，既然美人想要，那我给你便是。”

    此刻永庆看赵煜，香体微颤。

    赵煜从她眼中看到了光。

    就好像商场之中，那些包二奶的富豪们掏出金卡，拍在柜台上牛气喊着喜欢就买时，二奶们的眼神便是如此。

    太壕了，实在是太壕了!

    这样的男人实在是太有魅力了!

    能让一介女帝如此动容的男人，恐怕全天下都没有。

    “我是皇姐。”

    永庆回过神来，冷冰冰的说道。

    “皇姐是美人，美人便是皇姐，喊皇姐美人，有何不妥？”

    对女人，夸，使劲夸!

    但不能浮夸，要夸到点子上，夸的真心实意。

    永庆脸上一抹红霞，好似被日光渲染的云雾，左一个美人右一个美人，任哪个女人听到都欣喜。

    “既然如此，那我却之不恭了。”

    永庆不再推辞，坦然接受，这股女帝风范，让赵煜感受到些许压迫。

    她开口问道:“今晨太子为何断定你离开皇宫了？”

    赵煜也不避讳，将古墓的事情说了出来。

    永庆眉头一挑，神色颇为激动:“天邪古墓!他竟然知道天邪古墓的下落!你为何没去？”

    “嗯？我为何要去？”

    “天邪古墓之中有着天邪真人的传承，修炼天邪功法，可平步青云，修行畅通无阻，即便是突破窥天境也是轻而易举!”

    永庆失声说道，“那天邪真人乃是三百年前惊艳绝伦之辈，在这神州之上能让蛮神和巫神忌惮的男人。担心天邪真人威胁到他们的地位，两位神灵首次联手，镇杀还在窥天巅峰的天邪真人，然而天邪真人直接表演了个当场突破，步入踏墟之境……”

    赵煜震惊的听着永庆的描述，颇为震惊。

    没想到那位天邪真人竟然强大到如此地步，谁对他的传承能不心动啊？

    “如此强者，怎会陨落？”

    “天邪真人刚步入踏墟境，修为不稳，巫神和蛮神消耗百年功力，调动精血镇杀天邪，这才导致他落败而逃。也正是因为这场天邪大战令巫神和蛮神元气大伤，才有了祖父日后的杀神壮举……”

第103章 御驾亲征

赵煜心动了。

    他就算有外挂在身，修炼也不是说一帆风顺毫无瓶颈的。

    在龙象境他就卡了许久，久久不能直视镇神图里的天龙。

    突破到逆命境也经过一段漫长的过程，还是在最后那戏子撕开月亮显露天道，他才趁此机会突破。

    可修行天邪功法没有任何境界瓶颈，简直爽歪歪。

    永庆诧异的看着赵煜:“任谁听到这消息，都会亲自动身前去吧。我想不到你为何没去……”

    “我……”

    我根本不知道天邪古墓有这么牛叉啊!

    我才来这个世界多久，怎么可能还去了解三百年前的历史。

    赵煜此刻欲哭无泪，天邪古墓之重要，东倭为了它甚至可以抛弃自家公主，自己怎么就没想到呢!

    永庆看着赵煜淡然的表情，不由得一惊。

    难道说这个男人对自己如此自信？

    天邪传承于他而言，并不需要？

    对啊，他也是天资绝伦之辈，如此年轻便有这般修为，假以时日，只恨天低!

    永庆对赵煜又高看了几眼。

    “也是，毕竟对你而言，那传承可有可无。”永庆微微一笑。

    皇姐你能不能自行脑补，我都快要悔死了。

    赵煜轻咳一声，他可不能露出马脚，颠覆自己在永庆心中的形象。

    “无足轻重。”

    永庆一笑，忽然开口提议道。

    “陛下，淮州匪乱严峻，单凭虎贲军难以应付……不如陛下御驾亲征？一来笼络民心，使得众人心之所向。二来，您出马必定平息祸乱。”

    永庆，你是我肚子里的蛔虫吗？

    我刚想找个借口溜去淮州，你就直接给我个非常好的理由!

    “所言极是!御驾亲征方显皇威浩荡。”

    赵煜挺起胸膛:“不过朕不在，你行不行？”

    “女人亦不能说不行。”

    赵煜一愣。

    没想到永庆也会玩这种荤梗啊。

    等我回来再跟你好好掰扯掰扯。

    “皇宫便交给你了，我去去就回。”

    永庆点了点头，紧攥的手心微微有些出汗。

    她看着赵煜快速离去的背影，小声说道。

    “陛下定要凯旋而归。”

    “那是自然。”

    ……

    出宫了出宫!

    老子都快憋死了!

    御驾驶出皇宫，马车里载着四人。

    赵煜、青蝶，还有月岛纱织和巫女白未晞。

    青蝶是必须要带的，一来她能照顾自己，二来以备不时之需的打卡提升。

    赵煜本不打算带月岛纱织的，她一个娇滴滴的公主，手无缚鸡之力，又不会照顾自己，带着纯纯拖累。

    可这妞听到要去天邪古墓，愣是抱着赵煜大腿不松手。

    那两道白月光属实是晃眼，软磨硬泡之下，赵煜只能答应。

    毕竟东倭因为天邪古墓抛弃了她，她必须要去见识见识。

    至于巫女白未晞，她说既然自己被赵煜扣押，那赵煜在哪儿，她便在哪儿。

    她坐在马车角落里，明媚的双眸透过薄纱，偷偷打量着赵煜。

    “她们说赵煜的滋味儿格外的好……究竟是什么滋味儿呢？”

    白未晞有些想尝尝。

    亦如同那个别样的吻，起先是惊慌，而后，似乎那只入口的虫也没有那般恶心，甚至还有点想要回味。

    带着三个漂亮妹崽，敢问陛下，您真是去御驾亲征的吗？

    ……

    虎贲大将军效率很高，十万虎贲军疾行军，朝着淮州奔去。

    淮州距离皇都千里，若是步行需要十日。

    既然是御驾亲征，永庆自然是把经费给足，立刻安排两万精锐走水路直取淮州，一日即可，其余人等步行而去。

    可即便如此，赵煜还是觉得太慢。

    若是白龙在此，恐怕两三个时辰便到了，坐飞机肯定比坐轮船爽啊。

    不过赵煜试着唤了唤白龙，却没有半点回应，可能是距离太远段感应不到，亦或者是其他情况，总之私人飞机是来不了了。

    龙头大船在水面上乘风破浪。

    大船顺风顺水，在一众龙象境高手的卖力划桨之下，以飞快的速度朝着淮州进发。

    豪华的房间之中，姑娘们嗑着瓜子吃点茶点聊着天，赵煜站在窗前眺望着江面。

    江中时有水兽跳跃而出寻人来吃，然而看到如此浩荡阵势，吓得慌乱潜入水中。

    两万精锐，最弱都是登庭境的修行者，神融境的足有万人，数百龙象以及数位逆命。

    这般阵仗，即便是逆命境的蛟龙也得退避三分。

    但即便如此，大将军也是忧心忡忡的立于甲板之上，数名裨将副将居于左右，商讨着如何应对。

    “陛下怎么突然就要御驾亲征？我等一点准备都没有!”

    “淮州匪患是儿戏吗？那可是杀人不眨眼的匪寇啊!我等都应顾不暇，如何保护陛下？”

    “而且陛下还带了几个女人，他这哪里是征战，分明是游玩……”

    几个副将唉声叹气，只感觉到头大。

    皇帝亲临，本可以偷懒的出差，又要严阵以待了。

    大将军面色微沉，他对众人的吐槽默不作声，随即问道一旁的斥候将军:“匪寇规模如何？”

    “淮州原本便有十万匪寇，主要为三大寨七小寨，每个寨子皆有逆命强者，尤其是三大寨的寨主，皆是逆命巅峰，杀人不眨眼的魔头。”

    斥候将军分析着:“虽然还未得到具体数字，不过预估匪寇在二十五万人左右，其中逆命境修为过百，龙象境和神融境五千余……”

    虎贲军高层听到这番推论，脸色骤变。

    实力悬殊如此之大，虎贲全员支援淮州等于杯水车薪。

    大将军摩挲着下巴，开口说道:“我记得那三大寨之一的黑风寨寨主，十年前修为便已经达到逆命境巅峰了吧。”

    “是的大将军，而且黑风寨二当家三当家皆为逆命大成，他们三兄弟乃是三胞胎，心神相连，所向披靡，在三大寨中实力最强。”

    大将军眼中闪过一道精芒。

    他一拍大腿。

    “擒贼先擒王，只要我们攻下黑风寨，其他几寨皆不在话下。”

    众将脸色皆变，这不是大将军一贯沉稳的作风啊!

    按照大将军的做派，不应该是先小打小闹一手，从周围的郡县捞点好处吗？

    难道说，因为陛下在，他想要好好表现一手？

    “大将军之策并无不妥。不过……黑风寨至少聚集八万兵马，再加上那三位当家的，虎贲军恐怕难以攻入啊。”

    大将军咧嘴一笑。

    “这无需担心，陛下亲临，黑风寨还不是手到擒来？”
