本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

------------

正文卷


------------

第一章妹妹

    “欢迎来到全国相亲匹配系统，正在根据您评分匹配水蓝星优质异性。”

    “您的评分为10.0，完美。”

    “匹配如下...”

    “请在二十岁之前作出选择，并进行两年试婚同居，确立婚姻关系后不可再进行变更。婚内出轨违法，请谨记。”

    “根据国际公约，您必须在二十二岁以前选择两位以上的妻子。若超时限，此后将会征收单身税。（详情点击查看，税率每年递增。）”

    “友情提示，体检结果显示您的身体素质一般，建议妻子数量控制在五个以内。请不要过度操劳，影响寿命。”

    一行看不到的小字：纯爱需要交纳罚款，原则上不推荐。

    沈浩忽略了小字，目光被海量的美女头像吸引住。

    高冷御姐，清纯少女，娇憨萝莉，各种发色，各种气质，应有尽有。

    他揉了揉眼睛，轻咬舌尖，怀疑自己是不是在做梦。小心翼翼点开最上方的冰山气质的黑发御姐。

    姜蓝

    年龄：24岁

    职务：星辰集团CEO

    身高：183

    体重：129

    颜值完美度：100%

    社会地位：9.9

    是否对她发出匹配申请？

    沈浩陷入犹豫，难道自己从此以后要走上被富婆包养的不归路吗？

    不要，我是有骨气的男子汉！

    手指不受控制移向确认的选项，心跳开始加快。

    身后蓦然传来呼吸声，以及淡淡的蒙牛味儿，他猛地回转过头，一张凶萌的俏脸近在眼前。

    黑发少女弯腰，小手扶着膝盖，凑过头好奇的打量沈浩的手机屏幕，“哥，你在看什么呀？”

    “云月，你走路重一点，吓我一跳。”沈浩迅速关掉页面，收起手机。

    “你才十六岁呢，这么急就相亲了？”沈云月鼓起脸颊两边的小酒窝，眼神透出愤怒。

    沈浩下意识擦了擦额头上的汗，“你有事吗？”

    “你最近几天有些不对劲呢。”沈云月气呼呼的在床边坐了下来，“我来看看你不可以吗？”

    “当然可以。”沈浩目光游移。

    这只妹妹在家总是喜欢穿背心，身材纤瘦纤瘦的，除了皮肤白皙细腻之外，身材基本没什么看点。不过颜值倒是可以打满分，比起他刚才看到的很多美女头像还要好看。适用于完美、精致两个词。

    记忆里，沈云月是女校的校草大帅女。

    当然，这些都是无关紧要的，沈浩模模糊糊想起老妈沈君莲曾经提到过，沈云月和自己没有任何血缘关系！

    她属于收养的养女，和自己结婚不受影响那种！

    当然这件事沈云月本人并不知道...

    “哥，我跟你说，相亲根本都不靠谱的，你没看新闻吗？很多有钱的女人，为了离婚，悄悄把原配男人给害了。”沈云月瞪圆黑白分明大眼睛，一脸恐怖的表情，手掌比作柴刀做出割喉的动作。

    “嗯，不是有试婚同居吗？我觉得还是比较信得过的。”沈浩小声辩驳。

    “不可能，哪有那种好事，”云月烦躁地抱住身旁的被子，埋首深吸一口气，“我饿了，你快去做饭。”

    “还没到十一点呢！”

    “快去，快去！”

    为了避免被子兄遭到惨无忍睹的对待，沈浩果断前往厨房。

    一番准备后，中饭做好了。

    一荤一素，一汤，很朴素的菜式，基本和过去差不多。

    哪怕是掌握着不俗的厨艺，沈浩也不会冒然将伙食升级。只是悄无声息的将品质提升一些。

    沈云月也不挑，端着饭碗就开吃。

    “慢点，没人跟你抢。”沈浩不断尝试夹走牛肉片，可是却总是及不上妹妹的速度。很快盘子里只剩下辣椒了。

    “还说没人跟我抢。”沈云月鼻尖一哼，“中午你要出去是吧？我不早点叫你做饭，你怕是把我给忘了。”

    “怎么会呢。”沈浩讪讪道。

    沈云月翻了个白眼，“你自己小心点，外面的坏女人可多了，早去早回啊。”

    “放心吧，放心...”

    饭后，沈浩没有忘记收拾碗筷。本来他是很讨厌洗碗的，但是奈何内务方面，这个世界基本上由男人负责。

    所以不得不暂时承担下来。

    其实也没什么吧，相比起发满分老婆的福利而言，这点代价简直微乎其微...

    沈浩背着手在客厅里踱步，这两天一直和妹妹呆在家，实在是有些无趣。想到马上可以出去接触外界，心都快要飞起来。

    “哥，你是和老同学一起聚会吗？”

    “不是，都是马上一起读书的新同学。”

    “有女孩子？”

    “肯定啊，大学都是安排男女混座的，因为需要纠正性别观，不像以前必须分男校女校。”（世界观设定，小学只有四年，因此大学提前两年。）

    “我陪你一起去看看。”

    “同学聚会哪能带妹妹一起去？别人会笑的。”

    “我要去嘛，求你啦。”

    沈浩的胳膊遭到妹妹疯狂摇晃，不过这一次他却坚决摇头，“不行，就是不行。”

    “你会后悔的！”沈云月恶狠狠的龇起小虎牙，央求不成原形毕露。

    我怎么会后悔?开玩笑！沈浩揶揄的眼神一瞥，傲娇的仰着头，回到自己房里开始换衣服。

    浅灰色的T恤，再加上一件灰色的帆布裤子，白色的运动鞋，成为了这次出行的装扮。

    沈浩面对镜子打量自己，身材没话说，非常的匀称，脸更是俊的不行，不外乎满分的评价。

    只是发型有些乱了，不过他没有太在意，随意用梳子捋了捋。

    好了，随时可以出发！

    沈浩在阳台上深吸了一口气，今天的天气可真好呢。

    可惜，距离开学只剩下三天。

    手机上，班导苏予茜在世界互联发来一条最新消息，“浩浩，你准备好了么？我在楼下等你。”

    沈浩回发了一个笑脸，“我马上下来。”

    他走到门口的时候，发现妹妹也在换鞋子。

    “你也要出去啊？”

    沈云月翻了个白眼，“我去哪都是我的自由。”

    “有道理。”沈浩拉开门，手腕被妹妹拉住。

    “你口罩没带。”沈云月提醒道。

    沈浩想了想，过去自己出门确实有带口罩的习惯，于是还是接着戴了。这些生活不方便的地方，今后需要慢慢改，但是不能一蹴而就。
------------

第二章邻居姐姐

    兄妹俩人站在一起等电梯。

    下楼后，沈浩发现沈云月一直跟着自己，于是停下脚步，让她先走。

    沈云月也停下脚步，站着不动。回眸视线直勾勾的看着沈浩。

    “你走啊！”

    “你走啊！”

    “我为什么走！”

    “你为什么不走？”

    眼看着陷入纠结，沈浩无奈叹了一口气，“你要不要这么粘人。”

    沈云月呵呵，“我去哪里是我的自由，我跟着你也是我的自由。”

    “你好腻害。”沈浩翻了个白眼。

    无视掉臭妹妹，继续往小区外走。目光自然而然被马路边的祸水尤物吸引。

    曾经的邻居姐姐，时隔三年未见，变得更风韵了，身材和妹妹相比仿佛呈现出两个极端。每走一步，身前颤颤巍巍。

    狐狸精一样的俏脸，红唇丰润，杏眼稍显狭长。茶色的长发尾端微卷，眼角勾人的泪痣，更添几分风情。

    倾国倾城的佳人，红颜祸水无外如是。

    苏予茜迈着有节奏的步伐，面带微笑向沈浩走来，抬起素手挥了挥。

    沈云月鹌鹑一样的瑟瑟发抖，“怎么是这个女人？她不是搬走了？”

    “茜茜姐现在是我们的班导。”沈浩解释，大步向苏予茜迎了过去，“茜茜姐，好久不见。”

    狐狸精飞快的眨动眼睫毛，笑盈盈打量着眼前的猎物，“浩浩，你比以前更可爱了呢。

    来，上车吧。”

    她转身走到路边的红色跑车前，风度翩翩拉开副驾驶的车门。

    沈云月被甩在路边了，孤零零的望着沈浩被苏予茜带走，反应过来急得大叫，“可恶！沈浩你给我回来！

    我不许你跟她走！”

    苏予茜一脚油门，跑车消失在公路的尽头。

    沈浩回头发现看不见妹妹，心情似乎一下子放松了，“茜茜姐，你车是不是刚买的？”

    “是啊，自从我知道你考上了中科之后，立刻贷款买了，反正我现在和校方签了很长时间的合同，资还贷款方面不是问题。”苏予茜放慢了车速，停在了路边，“先等一下。”

    沈浩微微一愣，发现苏予茜迅速解开安全带，飞快扑压了上来。

    他眼前一黑，一阵窒息感过后...

    “浩浩，你的安全带没有系好。”苏予茜缓慢的移开身子，眼神很纯洁，姿态很端庄。

    沈浩长舒了一口气，“这样啊...”

    “瞧你吓得。”苏予茜笑眯眯的捂住红唇，怎么样，满意吧？

    沈浩不动声色用手臂擦了擦脸，“茜茜姐，下次不要这样了。”

    “我会注意的。”苏予茜艰难的移开注意力，继续开车行驶在路上，趁着灯红绿灯的空档，突然道，“浩浩，有件事我可能欺骗了你。”

    “什么事啊。”

    “我其实不是你们的班导，我是六班的。”

    “你为什么要冒充我的班导呢？”

    “可能，这就是爱吧。”

    “茜茜姐，你别开玩笑了...”

    沈浩不敢直视狐狸精火热的眼神。苏予茜没有再说什么，似乎知道过犹而不及的道理。

    红色的跑车停在了洲际酒店门口的露天停车场上。酒店三楼的大厅内，两个班的大半学生，已经基本到齐了。

    “这一届的男生质量都不怎么高啊。”粉头发的樱芝奈撑着脑袋，小声对旁边的白头发女生道。

    “很正常，美男正是因为稀缺，才显得珍贵，受欢迎。”雪琪嘴里含着吸管，目光突然被进场的少年吸引住，瞳孔微微放大，下意识直起腰。

    痴女本态原形毕露。

    “怎么了。”樱芝奈顺着雪琪的目光看去，“哦呼，这男生皮肤好好诶，身材也好好，是不是我们班的？为什么要戴口罩呢？难道是背影杀手？”

    她一连串问题，很快得到解答。

    沈浩坐在一个低头看书的黑发美少女身侧，揭开口罩，“大家好。”

    少女们夸张的瞪圆眼睛，此起彼伏的哦呼声，有人甚至撑着桌子夸张的站了起来。

    “我的神，我看到了天使吗？”

    “好可爱！”

    “你是我们班的？你不会是哪个明星吧？”

    “快给我一拳，我是不是在做梦？”

    沈浩身侧看书的黑发女生缓缓抬起头，眼神轻轻一瞥后，头深深的低了下去。

    “这是七班吗？班导老师来了没有？”沈浩向周围女生问道。

    “没有，我们班导和女朋友约会去了，这场迎新会是六班的班导组织的。”雪琪不动声色坐在了姜澈身边的位置。

    樱芝奈暗骂这家伙下手快，只能想其她办法吸引男神的注意力，“班上三十六个人，基本都到齐了。大家自我介绍一下吧，我叫樱芝奈，爱好是打游戏，健身，篮球，这位最可爱的男同学，你叫什么名字。”

    沈浩微微一愣，可爱这个词着实让他有些不敢恭维，“我叫沈浩，爱好是写小说，厨艺。以后请多指教。”

    “沈浩同学，你有女朋友吗？”“放心，以后我们会很熟悉的。”“您竟然是小说家啊，方便告诉我您的作品，我要去捧场...”

    少女们激动的围了过来，其余的酒桌上，转眼人少了一半。

    有人灵机一动，拿出相机拍照。还有女生拿出早已经准备好的玫瑰花。

    “给，这是献给最美丽的男士。”

    沈浩不想接，目光移向身旁安静看书的美少女，“喂，该你了。”

    美少女一动不动，如同泥雕木偶，目光看似一直盯在书本上，实则大脑处在放空的状态。

    周围人的目光都看过来，她缓缓抬起头。

    “我叫秦箐，爱好是学习和看书，还有工作，请不要在意我。”

    场面安静了一瞬，有男生花痴发言，“秦箐同学，你好有个性。”

    其她女生却觉得这是一种欲擒故纵的手段。果然没错，连校花的目光都被吸引了过去！

    “同学，你的T恤好像脱线了。”

    “真的诶，肩膀上线头都冒出来了。”

    “牛仔裤洗的好白，不会是旧的吧。”

    话题陡然变得尖锐起来，秦箐缓缓低下头，仿佛无动于衷一样，继续看书。

    “秦箐同学，你旁边的位置要不卖给我？”樱芝奈扶着膝盖，笑眯眯凑近秦箐的身边。

    秦箐头也不抬，装作没有听到。樱芝奈只好无奈的走开了。
------------

第三章同学见面会

    七班妹纸们的质量都挺高啊！

    沈浩静静观望着女生们依次介绍自己，脸上始终保持着淡淡的微笑。

    过去的世界可没有这么多漂亮的女生，一想到自己可以有两个以上的妻子，他内心深处就涌出由衷的幸福感。

    实在太美妙了，这世界...

    什么打打杀杀，有娶两个老婆爽？

    一轮介绍完之后，轮到男生。

    沈浩悄悄将注意力移到身边看书的美少女身上，虽然被半边留海遮住眼睛，但是剩下的脸依然可以用清秀逼人一词形容。

    气质方面，如果说苏予茜是妖娆，魅惑，妹妹是清纯，萌，那么她则属于一种冷俊。

    很特别，很稀少的气质...

    “沈浩同学，你在想什么呢？”雪琪热情的帮忙倒满了饮料。

    “谢谢，我自己来就可以了。”沈浩客气道。

    “为美男服务可是我的荣幸。”雪琪很自然的找沈浩要起了互联的号码。

    周围女生们跟着一阵起哄，沈浩想了想，“大家一起建个群吧，号码以后等熟悉了我再考虑给不给。”

    “男神，你可真是谨慎啊。”

    “干得漂亮，这些舔猫整天嘘寒问暖很烦的。”

    沈浩尴尬的拿起杯子喝了一口饮料，“你们不要这么热情好不好？”

    “我们没有热情，这都是你应有的待遇？”樱芝奈想给沈浩夹菜，结果一桌的女生大半起身献殷勤。

    “别！我们还不是很熟。”沈浩汗颜道。

    “马上要到一个班上课了，大家现在就熟悉起来嘛？”周围一阵起哄声。

    沈浩摆了摆手，“以后再说，以后再说...”

    “男神，你要在大学期间交女朋友吗？”雪琪笑着问出了许多人都想问的问题。

    “可能吧，不过我更倾向于努力学习。”沈浩一本正经回道。

    “哥哥，您可真是好孩子呢。”据说是跨级生，名叫安小可的紫发妹子嗓音很清脆。

    “小妹妹，你也很厉害。”沈浩回敬，目光往身边一瞥，“秦箐同学，你也说说话，不要不合群好不好。”

    手放在发白的牛仔裤子上推了推，目光很清澈。

    秦箐低头吃菜，闻言转过头道，“吃饭，不说话。”

    周围人传来一阵讥笑声，这女孩子明显每见过世面，开场十分钟了，筷子一直都没放下来，大口肉食吃的不亦乐乎。

    想想有男神在场的情况，竟然将注意力移到食物上面，可真是极品啊。

    不过这样也好，算她小妞识趣！

    少女们目光悄然碰撞，无形中火光四溅。

    开局大家都没有要到互联号，算是平手。接下来，谁要是率先争取到男神同桌的位置，今后再进一步，可能性无疑会大大增加...

    沈浩发现饭桌上的氛围有些不对，尤其以自己这卓为代表性。

    女生们的心思明显不在吃饭上，除了一个人例外。

    几分钟后，秦箐心满意足的放下筷子，轻轻打了一个饱嗝，“感谢款待了。”

    她起身离席，看似是去上厕所了，但是在之后也没有回来过。

    沈浩身边的位置自然而然的空下来。

    女生们蠢蠢欲动，不过还都算克制，直到一个身影，大摇大摆走过来，坐在沈浩身边，面无表情抱住手。

    “你谁啊！”樱芝奈记得班上没有这么俊俏的女生，心中生出危机感。

    沈云月淡淡瞥了樱芝奈一眼，“我是沈浩的妹妹！”

    “月月，你怎么找到这里？”沈浩捂着脸，无法掩饰无奈。

    “一个人出来和这么多陌生异性聚会，要是发生了什么，你到哪里后悔去。”沈云月质问。

    “不会的，我们选的中午聚会，就是为了避免男生走夜路不安全。”雪琪帮着解释。

    “你怎么找到我的？”沈浩感到奇怪。

    沈云月没有回答沈浩的问题，“你吃完了没有，事情办完了早点回去。”

    “沈浩同学，你有你妹妹送，我就放心了。”樱芝奈想挽回一些分数，自己刚才出言责问，实在太鲁莽了。

    “同学们，你们都自我介绍了吗？”苏予茜从旁桌走了过来。

    “介绍完了。”有人说道。

    “开学座位的问题，男生可以主动联系班导分配哦，我们学校三人一座，一男配两女。还有就是每天下午的选修课报名，你们也要尽快考虑好。”苏予茜发觉四周异性都在注视着自己，不由得暗暗得意。当然，她中意的男人只有一个。

    沈浩陷入沉思，他知道一男两女的配坐，多半是出于男少女多的现状。不过说真的，左右两边都是女生有点不习惯。

    沈云月突然扯了一下沈浩的衣角，“哥，回去吧。”

    “还早，急什么？”沈浩眼神一瞥。

    “你不觉得难受吗？”沈云月记得以前沈浩非常害怕异性注视自己，只要时间长了，忍不住就会想要逃遁。

    “还好。”沈浩轻轻抖了抖衣领。

    旁桌的女生忽然惊呼，有人急匆匆站起身，捂着鼻子向厕所冲去。

    沈浩认为应该是她不小心上火了，巧合而已，和自己完全无关...

    又多等了半个小时，他终于有些疲于应付准备告辞了。

    “茜茜姐，我和妹妹回去了。”

    “好的，你去吧，以后我们见面的日子多着呢，不要太想我。”

    苏予茜想要来一个热情的拥抱，结果发觉沈云月冷冷站在一侧，还有其她女生看着，只好放弃了想法。

    兄妹两人离开了洲际酒店。

    此时，正好是二点半左右，阳光正烈的时候。

    沈云月已经叫好了网约车。

    在路边上车后，两人都坐在了后座。

    司机大妈本来专心致志开车，不经意看了一眼后视镜，不出意外被沈浩出众的外表吸引住了。

    如果沈云月不在身边的话，她可能会忍不住攀谈几句，甚至有可能会做出一些不理智的事，比如说偏离路线什么的。

    就算事后不幸落网，也最多只有几年刑期，这还是沈浩没有结婚的情况下，如果结婚后，刑期还会缩短至一年以内，如果取得被害人谅解，或者处于怀孕状态，多半处以缓刑。

    但是现在...

    司机大妈不动声色咽了一口唾沫，尽量不让情绪表露在脸上。

    一个闪神之间，车子不小心与前方的车追尾。
------------

第四章被子哥哥

    司机大妈痛苦的大叫，自己给自己脸上来了重重的一巴掌，都怪小狐狸精太勾引人，不然她怎么可能犯这种低级的失误！

    “司机师傅，反正就剩一点几公里，您慢慢处理事故吧，我们就不等了。”沈云月推开车门，潇洒的下车。

    沈浩也推门下车，迅速走到大厦背光的阴凉处。

    “哥，你的口罩呢？”沈云月小眉头一皱。

    沈浩搜了搜口袋，拿出口罩对妹妹示意。

    “你戴上啊！都怪你，要不然不会发生这种事！”沈云月语气充满责怪的味道。

    “你在说什么啊？”沈浩一头雾水。

    “我说你带口罩，司机师傅就不会出车祸了，你不知道她刚才为了看你，眼珠子都斜不见了，注意力全都不在公路上！”沈云月惟妙惟肖模仿司机大妈斜眼睛的动作。

    沈浩刚才在看手机，没太注意，“这也怪我咯。”

    “当然怪你，别人可是好评率98%，十年驾龄的老司机，基本没有出差错过。”沈云月在手机应用上打开司机的资料，递给沈浩看。

    “巧合而已，你还是别较真了。”沈浩带上口罩，走了没多远，脸上不停冒汗。

    八九月份在这座城市，依然处于夏季。中午气温在三十五度左右。再加上临海城市，空气湿度较大。长时间戴口罩真的很难为人。

    沈浩想早点回家吹空调了。

    沈云月却抬手指了指前方十字路口的大超市，“哥，前面有个超市，我们一起去把菜买了吧。”

    “行啊。”沈浩老早就想实地考察物价了，网上的物价都便宜得不可思议。猪肉不到三块钱一斤，牛肉一般也只有五六块。甚至还可以用优惠券。至于工资水平，他也了解过，本市最低薪资标准3396每月。工作时间严格限制为每周40小时，超时加班将会提高企业税率。

    感觉上已经是进入发达社会了...

    兄妹两人拉着手，趁着绿灯来临的时间，快速走过斑马线。

    走进超市以后，沈浩发现偌大的空间，除了门口的两个女保安之外，整个超市只有几个快递员在走动。

    无人超市并不算新奇，但是这究竟是一种常态，还是个别现象？

    沈浩被妹妹拖着往前走，“好了，你别拉我，我自己会走。”

    沈云月松开沈浩的手腕，“你太慢了，我拉着你可以省点力气。”

    “好吧，你想吃什么？”沈浩目光打量着四周货架。各种零食价格有很便宜的，也有很贵的。几乎呈现出一高一低两种极端。

    沈云月熟练的在冰柜旁找到保温袋子，找了一些冰淇淋，雪糕，蛋筒放进去。还不忘记放了一把冰。又装了一些酸奶。“哥，你吃什么，自己装啊！”

    沈浩发现妹妹买的冰淇淋都好贵，基本上是十块钱左右一支，明明有很便宜的，五毛，一块的大雪糕偏偏看不上。

    默默回忆起自己过往的购物经历，其实原主的消费观比妹妹有过之而无不及。可能是家境太富了，老妈工作也稳定。以至于丧失了对于金钱的最基本概念。

    沈浩随便选了一些高档的小零食，巧克力，放在塑料篮子里。

    其实一些低价零食看上去也不错，但是为了避免妹妹怀疑，还是算了。

    目光看向蔬菜，食材的区域，冰柜里大部分食材都是加工半成品，只需要拿回去简单的加热就可以吃了。肉也大都是切好的，也有少部分是原始的食材，价格不会有任何变化。

    沈浩也懒得麻烦了，选了一些半加工肉类和青菜，放入了塑料篮子内。

    结账的时候，所有的商品都需要放进一个柜子里。关上的柜子，打开手机银联app，扫描柜门上二维码，大约半个小时左右会有人送上门。

    有点类似于现场看货的网购，难怪没有多少顾客...

    沈浩弄不明白为什么不能直接拿走，非要等人送，这不是多此一举吗？这样他不如直接在网上买好。

    回家之后，上网搜了搜。

    答案是国家限制，即便是无人超市也必须要维持一定的雇员，增加就业率。否则会大幅度提升企业的商税。反之雇员越多，公司税率还会有所减免。

    这里，还要提及到一个的政策。

    倘若你网络实名资料上显示你未和正规企业签订用工协议，政府将会发放每个月两百元的救济金。

    基本相当于食物全免费了。

    比不上过去的漂亮国夸张的一千美元失业金，但好处是不用各种麻烦的申请，且没有时间上限。

    坏处是你领取超过一定时限，必须签订新的协议。比如你死后身体器官归国家医疗机构所有，还有放弃繁衍权等等。

    看到这里，沈浩心情难免有些沉重。这个世界的残酷一角，隐隐被他觉察了。

    客厅里，沈云月在看电视。

    一身短裤加背心的清凉装扮，架起纤美的长腿，微微晃动。

    新闻联播：

    某省某地刮起了台风，造成多人死伤。

    本季度的就业率得到少许上升，有望在下季度达到过半的标准...

    公安部连夜突袭帝豪会所，抓获风俗从业者一百余名。

    “唉，还是男孩子舒服，没钱花了，直接去酒吧会所坐一会，就又有钱了。”

    “你说的什么混账话。”

    沈浩愤怒地扬起眉头，沈云月讪讪的挠头，“你不会以为我回去酒吧找那些野**？怎么可能！我又不缺男人好不好。”

    “什么不缺男人？你难道找男朋友了！？”

    “没有！我是意思是你！”

    “我是你哥！”

    “好好，你是。”

    沈云月暗暗腹诽，沈浩这家伙估计还不知道他和自己没有血缘关系吧？暂时先别说，当妹妹比当女朋友划算一些。

    她眼珠子乱转，不知道又在打什么主意。

    沈浩在客厅里吹空调，发觉妹妹往自己房里跑，没有太在意。

    然而，一会过去看的时候，又惊又怒。

    “你的男朋友是我的被子吗？”

    “嗯，被子哥哥很听话。”

    “起来，给我起来...”

    沈浩尝试拉起赖皮妹妹，突然响起门铃声。
------------

第五章有钱的感觉

    “沈浩先生，您的快递。”

    快递员小姐姐身穿红色的工服，一手拉着拖车，将最上面的包裹向开门的男生递过去。

    看她颜值还算不错，沈浩笑了笑，“谢谢，辛苦了。”

    “没事。”快递员小姐姐失魂落魄，直到门关上后许久，才猛然反应过来，“好可爱，我的天呐！我男朋友要是有他一半漂亮，我累死都值了。”

    “噢哦，我的冰淇淋来咯。”客厅里，传来妹妹的欢呼声。

    沈云月蹦蹦跳跳凑近沈浩的身边，俯身在保温袋里面挑拣冰淇淋。

    裙子撅的老高，沈浩强忍住的冲动，伸手将她的发型弄乱，为自己的被子报仇。

    “唉呀，好烦呀，你。”沈云月被沈浩弄成了一个乱糟糟的疯婆子发型，浑然不自知。

    沈浩气也出了，心情舒畅了不少。

    拎着菜往冰箱冷藏室放。零食什么的，统一放在客厅的茶几下面。剩下的冰淇淋，雪糕，放在冰箱冷冻室。不忘给自己选一个，笑眯眯坐在妹妹的旁边。

    沈云月不断更换着电视节目，直到屏幕上出现熟悉的拳击频道，才心满意足的放下遥控。

    擂台上，两个颜值都很不错的妹纸打成一团。你一拳，我一拳，情况甚是焦灼和激烈。

    几个回合交锋后，其中一人的牙齿被打飞出去。

    沈浩不忍再看，低头拿起放在茶几上的小票。

    今天买了很多东西，大概花了五百多块。其中冰淇淋、酸奶、零食花了三百多。剩下是各种成品菜，还有一些生活用品。

    以正常人生活开支而言，无疑是花了很多...

    然而自己银联app上的余额，依然是百多万，前几位数没有任何变化。

    评分达到完美的条件之一就是实现财富自由。

    他现在的积蓄，虽不算彻底的自由，但足够用一辈子了。

    尤其是物资低廉的当下...

    想想，当今超过一半人口每月领着政府两百块救济金的状况，就知道这笔钱的分量。

    绝非是过去买不起房的百多万能比的...

    沈云月察觉到沈浩嘴角翘起的弧度，歪了歪脑袋，“哥，你在偷偷高兴什么？”

    “没什么。”沈浩负手起身，迈着傲娇的步伐，回房了。

    有钱的感觉，真好！他现在要去看看老婆们！

    在电脑浏览器中打开打开相亲网站，偷偷登陆开始匹配。

    名叫姜凤的富婆，不出意外出现在第一梯队。

    沈浩忽略了这个颜值大美女，目光往下看。

    海量美女的高清图片，可以自由放大，比手机上看得清楚太多。

    滴滴滴！世界互联上来了新消息。

    沈浩看到苏予茜的头像闪动，于是移动鼠标点开了。

    “浩浩，你到家了么？”

    “到了！茜茜姐，你新家住哪。”

    “我新家离老家有点远，住在海边的，海城春天别墅花园，二十栋。”

    沈浩发了一个原来如此的动图。

    “想到姐姐家来玩吗？明天，后天你还可以休息两天呢。”

    “不好意思吧...”

    “没事的，以我们的关系，你睡在我这里都可以。”

    “茜茜姐，别开玩笑！”

    “浩浩，我错了，不该调戏你的，呜呜，快原谅我。”

    沈浩将聊天窗口关闭了，决定让这女人先冷静冷静。

    苏予茜继续发了一个‘非常大的图片’，“很舒服的，来嘛。”

    沈浩保存之后，继续将聊天窗口关闭...

    他可是正经人，这是要保留罪证，以免狐狸精事后抵赖。

    班级群里消息数量已经到了99+，沈浩点进去看了看。

    公告：请加群的同学，备注自己真实姓名。

    沈浩刚把自己的群昵称改成沈浩，立刻收到数条添加好友的申请。

    大致往上浏览了一遍群消息，多半是女生们在谈论他的美貌。公认这一届校花，已经有所归属了。甚至有人还夸张的称他为有史以来最美的校花，最毫无争议的校花。

    沈浩看得笑了，发现有人在群里给自己红包，自然是没有接。

    高冷男神的人设，绝不容许轻易被金钱腐蚀！

    “哥，你怎么又在看相亲网站啊！”沈云月看到被遮挡住的页面，恼怒地大叫了起来。

    “我只是很好奇，自己在什么水平。”沈浩很懂事的将页面关闭，面色平静解释道。

    “10.0满分你很得意？”沈云月鼻尖轻哼，“别把自己当做垃圾了，只有垃圾才会被网上相亲。”

    “胡说八道？我看上面女生水准都很高呢，还有大总裁呢。”沈浩驳斥道。

    “大总裁肯定有很多男伴了，不缺你一个。”沈云月轻嗤一声，做了个鬼脸。

    沈浩默默等着臭妹妹离开。她不走了，自顾坐在床边，握拳袭击着过去沈浩非常喜欢的白熊娃娃出气。

    “月月，你出去吧。”

    “不要，我不走。”

    “你怎么样才走。”

    “我怎么样都不走。”

    沈浩烦透了，忍住过去报复小裙子的冲动。

    臭妹妹！仗着自己长得可爱就为所欲为吗？

    真要是妹妹，看我不欺负死你！

    好不容易叠好的被子，又被她弄乱...

    沈浩一只手郁闷地撑着脑袋，设置为重要关注的班导周卓在群里发了信息。

    “同学们，抓紧时间决定选修课，找我登记。还有希望和谁一起坐，男生可以找我报名哟。我一定会配合的。女孩子别想了，你们没有选择权。还有就是有意向加入学生会的，也可以找我。”

    群里一大群人@沈浩，求当同桌。

    有的发红包，有的说了一堆倾慕的话语，还有更直接，利用临时聊天窗口，发了一些私密的图片。

    这学校的女孩子...

    沈浩嘿嘿傻笑，沈云月抢走鼠标，将一些窗口都关闭了。

    “你干什么啊！”

    “这些流氓在骚扰你！你还笑诶！”

    “管好你自己，不要多管闲事。”

    沈浩气呼呼将臭妹妹推开，心想这家伙当妹妹都这么烦了，岂能让她转正当女朋友。

    “哥，你最近是不是疯了？竟然会对女孩子感兴趣，你不是有轻微的厌女症吗？”

    “我正常的狠，别给我乱扣设定啊！”
------------

第六章纯爱体质

    广宁市北三环外，杏子街。

    放眼望去的大片还建房，自建房，布局错综凌乱，仿佛回到上一个纪元。

    相比起核心区银白色的建筑群，阶级感相当明显。

    秦箐快步路过一个臭气熏天的垃圾站，冲进前方的巷子里。连续拐了几个弯之后，逐渐放缓脚步。

    不远处是一个空地，一个面容枯黄，干瘦的女生站在巨大的水泥管上，对着她挥手。

    “箐箐姐，居委会街道办发放的免费淀粉，我帮你领回来了。”

    秦箐连忙道了一声谢，“小东，你是怎么多领一份的。”

    “我说我有一个姐姐生病在家。”

    “真聪明。”

    秦箐温柔的揉了揉小东的脑袋，“去玩去吧。”

    小东重重的嗯了一声，两人告别后。秦箐拎着淀粉袋子，走进更深处的小巷。

    大约几分钟后，她停留在一栋两层楼高的自建房前。

    拿出钥匙，打开家门。

    灰暗狭窄的空间里，空气仿佛有一股淡淡潮湿的味道。

    秦箐反手将门关上，提着淀粉袋子丢到一楼厨房角落。

    楼上传来母亲询问声，“回了？”

    “我回了。”秦箐回应。

    “划算么？今天。”母亲声音懒洋洋问。

    “酒店饭菜还可以。”秦箐小心翼翼扶着墙，走上楼梯。目光所及之处，母亲穿着睡衣，有气无力半靠在床铺上。她走到另一边的床铺，坐了下来。

    “怎么样，大学里面的男生，是不是很漂亮。”女人嘴角轻浮的一挑。

    “好漂亮，非常漂亮。”秦箐手放在膝盖上，一丝不苟地挺直腰杆。

    轻浮和严谨，两人好似两个不同的极端。

    “是不是遇到了喜欢的人。”秦海英淡淡的眼神一瞥，她发现女儿并拢膝盖，似乎在掩饰什么。

    秦箐微微思忖，缓缓摇头，“不知道。”

    她怀疑是自己青春期到了，正好被人勾了一下，导致火气有些控制不住。

    直到现在都有些残余的反应...

    秦海英发现了女儿有些走神，轻轻咳嗽了一声。

    “大学，对你而言是一个非常好的机会，如果有喜欢的男孩子，放心大胆去追，不然以后出了社会，你再想追，需要成倍付出代价。”

    “不是有政府开发的相亲软件吗？”

    “靠不住的...你如果没钱，没工作，凭什么要老公？难道你觉得应该让男孩子去工作，去辛苦赚钱养你？”

    秦箐低头没说话。

    她知道母亲由于遭遇中年危机，一蹶不振之后，没有再找到工作，于是遭到被父亲抛弃。

    虽然法律上不允许离婚，但是长期分居，谁也没办法。

    父亲给出的复合条件很简单，只要母亲找到工作就可以。可惜，工作岗位极度缺乏的当下，中年人想找工作简直难之又难。

    母亲只能眼巴巴看着父亲与另一个有钱对象双宿双栖的生活，心中凄苦又无奈...

    秦箐不自觉攥紧放在膝盖上的拳头，她将来一定要找到好工作。还要攒够钱，为一对一的恋情攒够罚款，绝对不重蹈母亲的覆辙。

    牛仔裤里的手机突然震动了一下。

    秦箐意识到有人给她发消息了，从裤口袋里搜出手机，手指划开屏幕。

    班导周卓：沈浩同学选你当同桌，请问你有意见吗？

    秦箐：他为什么选我？

    班导周卓：我还不熟悉他呢，看群里的女生意思，他应该是很漂亮的一个男生。你今天去见面会，应该看到他了吧。

    秦箐：好吧，我无所谓了。

    班导周卓：女孩子别太傲娇哦~小心错过良缘~

    秦箐感觉自己心脏跳动很快，一阵阵激烈的悸动感，身体止不住轻微颤抖着。

    她强忍着悸动，想把手机放在写字桌上充电。

    扶着膝盖，咬牙站起身。

    秦海英发现女儿不对劲，“你怎么了？”

    “我没事。”秦箐倔强的挪动步子，如同下半身瘫痪的残废。

    一步一顿，几米的距离花了超过一分钟时间，双手撑在在写字桌上。又过了好一会，才给手机充上电。

    “喂喂喂，你是不是抽筋了？”秦海英起床过来扶住女儿，“别犟啊，腿疼不疼？”

    “我没事，一点不疼。”秦箐被扶着做回床边，低头解开腰带，洗的发白的牛仔裤滑到脚跟处。

    纤细，充满比例感的腿部线条，光洁如玉的肌肤泛着淡淡的红色。

    秦海英瞬间明白了，“你，今天是不是被喜欢的男孩子碰了？”

    “没有，我还没有喜欢他。”秦箐面红耳赤解释，膝盖并拢，没有留下一丝空隙。

    秦海英轻叹，“你不承认也没关系，我只是告诉你，我们家的女人，可能会遗传一种敏感体质。”

    秦箐迷茫的瞪大眼睛，心中有种不好的预感，“妈，您在说什么？”

    “其实也还好啦，我记得我小姨也有，不过她把这种体质称为纯爱体质，遇到自己暗暗倾心的男人时，纯爱体质会帮助你认清自己。也就说你本人没答应，你的身体答应了。”秦海英解释道。

    “搞笑啊！别扯了！这要是我不喜欢的男人碰我会怎么办？”秦箐尖声道。

    “你会感到非常恶心，无论那人长相如何，你都会接受不了。强行接受会抑郁终身。”秦海英摊了摊手。

    “还有这种事，您是在开玩笑吧！如果我喜欢的人，不喜欢我怎么办？”秦箐恨恨的握拳砸向自己膝盖，这腿腿实在太不争气了。

    他才隔着牛仔裤，轻轻推了一下而已，后遗症竟然发作到现在？

    回家的时候，秦箐就发现自己走路有些不对劲了。相比起以往风一样的步伐，时不时就悸动一下。仿佛有电流经过。

    “我也不知道怎么办？只能期望你眼光不要太高吧。”秦海英叹息。说实话，女儿的模样确实是一等一的俊俏，好好整整外貌，出现个别家境不错的花痴男孩子喜欢也不是什么意外的事。

    当然，自视甚高的女儿很可能对普通男生看不上。

    固执的去喜欢一些高质量的男生...

    秦箐如同鹌鹑一样，将脑袋深深埋进被子里。即便是情感愚钝如她，也意识到沈浩这种男人处于何等层次。

    可望而不可即，犹如天上的太阳一样的耀眼。

    本来，这种男人她远远看看就好，不必上前自取其辱。

    可是却莫名其妙的发生这种事...
------------

第七章历史发展

    班导周卓：沈浩同学，还有另一位同桌你选好了吗？

    沈浩：没想好，感觉剩下没有太对我胃口的。

    班导周卓：你选秦箐难道不是看重她成绩？

    沈浩：是啊，我是看重她成绩好。

    班导周卓：我再给你安排一位成绩好的女生怎么样？你们一起好好学习，坏笑。

    沈浩：功能重复了，给我安排安小可吧。

    班导周卓：安小可可是小天才啊，十四岁就考上我们中科大学！只是长得太嫩了一些，像一个娃娃似的。你喜欢可爱的幼幼？

    沈浩：周老师，总之拜托了，选修课我等下发给您。

    班导周卓：好的哟，校花宝宝。

    沈浩：擦汗的动图。

    沈云月瞪圆眼珠子，故意凑近脸贴住沈浩的面颊，“哥，你同桌选完了？”

    “嗯，我选的同桌每一个都比你可爱。”沈浩作死的炫耀。

    “她们再可爱也不允许和我抢哥哥！”沈云月眉头汇聚，眼中杀意一闪，“我以后放学要去接你。”

    “你好烦，哪有妹妹去接哥哥呢？”

    “多得是。”

    “你放学比我晚，怎么接？”

    “我不管，我旷一节课也要来...”

    “别闹，不听话我可要揍你了。”

    “来，你试试！”沈云月眼神凶萌，呲起小虎牙，攥拳举起胳膊，炫耀肌肉，“你还以为是几百年前啊，你们男孩子现在已经不是女孩子对手了！”

    沈浩有些不信，比较了一下两人的身材，坚定认为是自己占据上风。

    可是想赢的话，必须得出全力。不出全力，很可能会被压制，到时候无非是自讨没趣。出全力，很可能把妹妹揍出个三长两短，到时候也不好收场。

    “行吧，你赢了。”

    “很好，你以后必须听话。因为我比你厉害。”

    “我觉得还是要较量试试...”

    沈浩突然反悔加突袭，打响了决定家庭主权的战争。他以为自己很强，赢下瘦弱的妹妹不是问题，然而结果截然相反。

    沈云月力气超乎想象的大。

    经过初时被压制的情况，她迅速取得上风。翻身成为主人。

    “你敢偷袭我，真是卑鄙啊！说，你服不服！”

    “沈云月，我诅咒你一辈子找不到老公！”

    “你好狠啊！沈浩，如果我找不到老公，就拿你充数了！”

    “泥奏凯！打架就打架！输出口水算什么意思！”

    “你服不服...”

    第一次兄妹战争，沈云月成为了当之无愧的胜利者...

    沈浩无奈交出电脑的使用权，遭受妹妹无死角的盘问。照镜子看了看脖子上不显眼的红印，有些生气道，“我要告诉老妈。”

    “别啊，我错了，你别告诉老妈。”原本盛气凌人的妹妹立刻下跪，戏精一样瞬间泪眼婆娑，“你要是说了，我腿被打断，可能要吃你一辈子了...”

    “实在太过分了！我要打你大脸一百下。”沈浩恶狠狠道。

    “不行。”沈云月摇头，星眸闪了闪，“最多只能一下。”

    “五十下。”沈浩退了一步。

    沈云月摇头，“我已经很有诚意了，你不同意就算了”

    “一下也成。”沈浩让妹妹转过身，朝手中吹了一口气，巴掌举得老高。一下预计要造成一百下叠加效果。

    “停。”沈云月红着脸转回来，“我后悔了，女孩子不能被打大脸，你打我小脸吧，多打几巴掌出气也成。”

    沈浩皱眉打量着沈云月精致的脸蛋，这下算是下不了狠手了，轻轻来了两巴掌，告诉她爬出去。

    沈云月仰着脖子，喵呜一声，四肢着地，欣然照办。

    已经下午四点多了。

    沈浩无所事事，继续上网闲逛。

    这次出去和大学同学见面，无意间察觉到两个世界有许多不同地方。

    首先十六岁上大学这一点，问题不算很大。物价方面应该算是利好，还有同学们提到比较多的3D全息游戏，虚拟世界。

    他上网找一些资料，发现这世界几百年以前就进入了科技时代。发展过程中有数个重要的节点。

    大约在三个世纪前，某科研团队证实了二氧化碳转换为淀粉的可行性。并在几十年后，在全球范围商业化。彻底解决了全球气候变暖，以及粮食问题。

    这项发明让水塔星的人类不再为饥饿困扰。

    第二个时间节点，在两个世纪前。核能商业化，汽车、轮船等工业农业机械抛弃燃油，使用了更清洁的核能。

    同一时期还发生了6G网络全民免费，以及无人生产大推行，社会生产力再次发生质变，物价降低。

    再此后，社会劳动岗位骤降，就业率血崩，引起了长达数年的动荡。

    最终政府协商颁布了全民福利法案，一切才算平息下来。

    在进入科技时代的几百年的时间里...

    VR技术得到了空前的发展，解决神经传感等一系列难题之后，已经到达了类似动漫刀剑神域，甚至真实感超越的程度。

    政府为了避免年轻人过度沉迷虚拟世界，颁布了禁止十六岁以下未成年人购买虚拟仓和头盔的政策。

    此外，近代的3D打印技术取得了突破，一些高楼大厦普遍采用了3D技术。不再招聘传统的建筑工。

    一个传统支柱行业倒塌，直接推进了工作岗位强制保护制度的施行。

    沈浩越看，表情越是沉重。

    网络上到处充斥着颓废和消极的言论，年轻人很难找到工作，人到中年就彻底失业是大概率发生的事。

    当然，男孩子不用担心什么。

    目前男女比例接近3:7，男孩子只用擦亮眼睛，找一个会赚钱的老婆就可以了。而且还有政府自动发放的救济金兜底，用不着为生计发愁。

    关于男少女多的问题，沈浩也在网上了解过。

    据说在四百年前，科技发展初期。男女比例还是趋向于均衡的。

    男性比女性数量略高，一度出现了很多人找不到妻子的情况。

    出于需求，大量克隆公司应运而生，不断克隆出拥有优秀外表的女性，售卖给娶不上老婆的男性成婚。

    开始想法是好的，解决了社会尖锐矛盾。政府也表示保护隐私和支持。

    但后来则发现，克隆人和人类后代，几乎都是女性。

    考虑到男多女少的情况，人类高层依然放任了。于是一代代，几百年时间，克隆人的基因混入了人类主流的基因序列...
------------

第八章晚餐

    “我回来了。”

    沈君莲在家门口换鞋，望着迎出来的儿女，面露微笑。

    “妈，你今天换新装备了，好帅啊！”沈云月眼神放光，好奇的触碰沈君莲身上的红莲战甲。

    蓝白色的电流骤然一跳，她打了个激灵，赶忙不迭收回手指。

    “哈哈，吃亏了吧，叫你随便乱碰...”沈君莲爽朗大笑。

    沈浩很好奇，他知道老妈是负责城市治安方面的管理者，可是这一身女武神造型的铠甲是怎么回事？

    无比华丽，却又没有任何刻意展现诱惑的感觉。

    白瓷色的铠甲，甲片边缘是显眼的红色。蓝绿色的光芒在侧面连接的线条中，快出游动。

    “这一期的新装备加强了磁能护罩的能力，还有外形结构变好看了一些。”沈君莲低头将星空铠甲待机状态改为关闭。

    花费了十几分钟，才将铠甲彻底换下来。

    沈云月如愿以偿的抱着铠甲打量，甚至自己穿上去试了试。

    可惜这是按照沈君莲丰腴的体型设计的款式，她感觉四周空空荡荡，很不合身。

    “哥，我帅不帅？”

    “小。”沈浩摇头评价。

    沈云月恼火，“我还年轻，总有一天会长大的。”

    “你好好努力，考上大学后，我想办法把你弄到我们单位去，到时候你就可以有自己的装备了。”沈君莲双手叉腰，自顾晃动着僵硬脖子。在沙发上坐下来后，喊沈浩帮忙倒茶。

    沈浩自然不能拒绝，转身之际偷偷打量老妈一眼。

    得益于基因优化技术，沈君莲的外表保持在二十五岁左右。铠甲内里穿着一套深灰色的连体衣，尽显成熟的好身材。

    脸蛋非常好看，不似茜茜姐一般狐媚，有一种端庄温婉的气息，总体上各有千秋。

    沈浩端着茶水过来后，沈君莲身上的灰色连体衣已经不见了，变成了白色的比基尼一套，翘着腿叫来家居机器人将衣服收走。

    沈浩将茶水放在茶几上，不敢多看。暗忖自己严格按照记忆的步骤，选择合适的温度和茶叶，应该不会被察觉到纰漏才对。

    沈君莲尝了一口茶水，放下杯子，“浩浩，你今天去聚会，有人调戏你吗？”

    “没有，同学们都很不错。”

    “是吗。”

    “妈，哥哥都选了一些超级可爱的女孩子当同桌，还说比我可爱呢。”沈云月恶人先告状。

    “浩浩，你不能这样哦，做人不能只看外表。内在更加重要。”沈君莲斜了儿子一眼，发现沈浩无动于衷，过去将他拉到身边，用力抱住，“你听见没有。”

    “没有，臭妹妹骗人的。”沈浩象征的挣扎了一下，不动了。确实应该考虑内在，比如身材方面。

    “喜欢帅气女孩子，也是男人的天性。”沈君莲轻叹了一声，放开沈浩，“我也喜欢可爱的男孩子，要不然怎么会跟着一群人选你爸呢。”

    沈浩老爸苏允华是非常有名的国际大明星，至今还是处于一线水准，据说有超过二十位正式的女朋友。

    沈君莲也是其中之一，不足为奇。

    然而沈浩，却非常被苏允华看重，一度被视为不可替代的接班人，每个月零花钱不断。

    沈君莲不想让儿子走向那条路，所以有意和老公疏远了，近十年来很少见面。

    关于父母的记忆，沈浩在脑海中快速闪过。

    “哥，我不可爱吗？”沈云月泪汪汪摇晃着沈浩的胳膊。

    “一般般，一般般。”沈浩昧着良心说。

    “你应该成为一个可靠的大女人，可爱是无法维持长久的。”沈君莲意味深长道。

    “如何成为一个可靠的大女人？”沈云月歪着头问。

    “可靠，指的是有一份正经工作。大，字面上的意思。”沈浩根据自己的理解解释。

    正在喝茶的沈君莲险些没喷出去，强行板着脸没笑，“其实，浩浩说的也不错。嗯，挺有道理的。”

    “昂...”沈云月更加绝望了。找个工作相对容易，关键是大。她可是同龄人中的残废啊！至今连A都没有，看到苏予茜都眼红。

    老天实在太不公平了！旱的旱死，涝的涝死！

    “你不要太灰心，你做一个可靠的女人就行了。”沈君莲帮倒忙安慰。

    时间不早。

    沈浩自觉去厨房做饭了，多半的菜式只需要将买回来的半成品简单加热。

    少部分操作稍微麻烦一些，比如半成品糖醋排骨，，需要按照步骤，在油锅里炒香葱姜蒜，再给已经配好的调料，肉是生的，需要翻炒弄熟。

    大概二十分钟后，饭菜已经做好。有鱼有肉，看上去非常丰盛。

    沈云月非常喜欢一种儿童饮料，红色的外壳，上面有一个娃娃脸。

    沈浩觉得很眼熟，拿起来瞅了瞅。

    “哥，尝一口，超级好喝。”沈云月怂恿道。

    “小孩子喝的。”沈浩傲娇的摇头，不就是旺仔吗？

    “那你喝什么？”沈云月轻哼。

    “我要喝酒。”沈浩目光看向老妈开的红酒瓶，拿过来往自己杯子倒了一些。

    “我也要喝！”沈云月想抢瓶子，沈君莲抓住她的手腕，“未成年不允许喝酒。”

    沈云月央央地坐了回去，“不公平，为什么浩浩可以喝酒。”

    “等你成年以后，我也不管了，不过你们谁要是故意酗酒，醉酒，我还是会揍你们的。”沈君莲举起肌肉分明的胳膊。

    沈浩浅浅尝了一口红酒，炫耀似的对妹妹晃动了一下酒杯。

    沈云月埋头吃饭，对沈浩翻了个白眼，趁他不注意，将盘子里的肉食划到碗里。

    “浩浩，你是不是虐待了妹妹？她怎么这么想吃肉？”沈君莲奇怪道。

    “我一直都是固定的分量给她做饭的。”沈浩坚决不承认是自己吃了妹妹的肉。

    拿起酒杯，又抿了一口酒，大约几分钟后，发现眼前突然恍惚了一下。

    “浩浩，你的脸好红。”沈君莲拿走儿子的酒杯，一口喝干净，“我怀疑你体质非常容易醉，以后注意了，尽量在饭局上不要喝酒。”

    “我没喝醉。”沈浩不承认。

    小半杯红酒而已，哪那么容易醉？低头将饭吃完，起身的时候，一阵阵天旋地转。

    沈云月跑过来将沈浩扶住，“哥，你真喝醉了。”
------------

第九章我猜你不会是痴女

    “浩浩。今天你出来玩吗？”

    第二天早晨，沈浩接到苏予茜打来的电话。略略犹豫后，他答应了。

    反正休息的时候没事，有大美女陪着，何乐而不为呢？

    唯一需要忌惮的是妹妹。

    沈浩有预感沈云月不会轻易让自己离开，所以打算干脆偷偷出去，留一张纸条在家说明去向即可。

    计划想得很好。

    但施行起来，却遇到了阻碍。

    茜茜姐已经到了楼下，沈浩准备出去的时候，妹妹一直在客厅里。他放轻脚步，走到门口换鞋。

    “哥，你去做什么？”

    “丢垃圾。”

    “丢垃圾你交给机器人就可以了。”

    “不仅仅是丢垃圾，还要出去买水果。”

    “手机上可以买的，你没必要出去。”

    “我要透透气，一直关在家里很闷。”

    “我陪你一起去。”

    “别闹了，我马上就回。”

    “......”

    费尽唇舌，总算是把粘人精摆脱。出门后，沈浩果断将半个小时之内回来的约定抛在脑后了。

    小跑快走出小区，路旁的红枫树下，苏狐狸微笑对他招手。近身给予了一个非常火热的拥抱。

    沈浩被按住脑袋闷了一下，急忙挣开。做贼心虚的打量四周。

    还好，没有熟人看见。

    “先上车吧。”苏予茜笑了笑，转身帮忙的拉开副驾驶的车门，细心的帮忙扣好安全带，自己绕到驾驶位上，“浩浩，你想好去哪里没有？”

    “茜茜姐建议呢。”沈浩望着城市街边优美的绿化，心情很好。

    “我可以带你去海边兜风，去米其林级餐厅吃饭，去游乐园，去虚拟网咖，或者去我家...”苏予茜几乎想也不想说了一堆去向。

    沈浩想了想，“茜茜姐，我不能在外面逗留太长时间。”

    “既然这样，我带你去海边兜兜风，再到我家去坐会吧。”苏予茜不假思索道。

    “你家里有人吗？”沈浩对见家长什么的，还没有心理准备。

    “放心，没人...”狐狸精御姐的声音充满了诱惑，抿了抿鲜艳的红唇道，“你别怕，姐姐不会吃了你的。”

    “我相信茜茜姐是好女人哦。”沈浩赶忙不迭献上马屁。

    苏予茜意味深长一笑，大概十几分钟后，红色的跑车驶上了海边的公路。

    沈浩发现这个世界的空气非常不错，天很蓝，海水也很清澈。海边巡逻着市政部门的环卫机器人，负责清理海边的垃圾。

    不过很少有人在海边行走。不知道是什么原因。

    苏予茜完全没有兜风的心思，想也不想就将沈浩往自己家带，油门一脚踩到底。

    飞驰电掣般的速度，表盘上指针超过一百二十码。

    “智能交通提醒您，您已进入限速状态。”车载电脑发出提示音。

    沈浩也顺势让苏予茜开慢一些，飙车的人很爽，但作为乘客，却总是提心吊胆。特别是上一次网约车出车祸的情况。

    老司机都有失手的，何况是苏予茜这个新司机呢。

    沈浩越想越觉得不靠谱，尤其是女司机这个光环。只能庆幸苏予茜没穿高跟鞋，没到公路杀手这一步。

    苏予茜很听话的降低了速度，开到了七十左右，“浩浩，你是不是怕坐车呀。”

    “昨天和妹妹一起坐网约车，结果司机追尾了，我看还是一个老司机呢。”沈浩解释。

    “估计是她的车不好，或者操作严重失误，一般有智能交通辅助，哪怕是新手也可以做到零违章，而且自动驾驶技术已经非常成熟了，你完全不需要害怕的。”苏予茜说话之间，开启自动驾驶模式，手放开了方向盘。

    侧过头，视线温情脉脉。

    “自动驾驶成熟了，为什么还要安排司机呢。”沈浩抛出一个常识性问题。

    苏予茜微微一愣，不过没有怀疑什么，“首先，依然是工作岗位保护的政策，这个最重要。其次，自动驾驶限速五十，车开不快。而且遇到各种斑马线必须停留十秒，类似规则定的比较死。很多赶时间的人觉得没效率，所以还是有需求吧。最后，自动驾驶只能在主干道上行驶。一些比较偏的远位置，或者三环外的街道，不支持自动驾驶技术。”

    “我想起来了，自动驾驶可以不用考驾照。”沈浩猛地一锤掌心，表情兴奋。

    “别买车啊，浩浩，姐姐每天送你，没必要买的。”苏狐狸声音央求道。

    沈浩眼神一斜，“这怎么好意思呢，我是学生，你是老师，以后在学校必须避开些，以免有人说闲话。所以...”

    “谁敢说闲话啊！”苏予茜眉头微皱，示威的摩拳擦掌，“一群小球子，敢乱嚼舌根，看我不揍死她们。”

    “茜茜姐，你好腻害。”沈浩用调侃妹妹的语气，笑眯眯鼓掌。

    “浩浩，等会你就知道错了。”苏予茜嘿嘿怪笑，飞快搓着手，“我家，要到了哦。”

    红色跑车停在小区门口的路边，自动驾驶被苏予茜关掉了，别墅小区的最后一段路需要自己开进去。

    “茜茜姐，你在这里住着舒服吗？”

    “不舒服，一点都不舒服。”

    “为什么？”

    “因为没有浩浩你啊！”苏予茜无师自通说出撩人的甜言蜜语，“当初家人要搬走，我可是哭了。还以为这辈子都见不到你了呢。”

    沈浩真的有些佩服，这要是一般的男孩子，真是要被她撩到了。

    可惜，他自始至终的目的都不一样。

    苏予茜绅士一样开门，看着沈浩走进去后，嘴角扬起的弧度越来越不加掩饰。

    犹如看着猎物进入自己老巢的狐狸精。进门后，更是将门反锁。

    “浩浩，你现在跑不掉了，你是我的。”她激动的扑过去，从少年身后抱住，贪婪的深吸了一口气。

    “茜茜姐，我猜你不会是痴女。”沈浩一点都不慌。

    越是发达社会，限制越是多，法律逻辑越是缜密。苏予茜真要做出不理智的事，即便沈浩事后原谅了，依旧会受到严重的惩罚。

    这世界，男女第一次发生关系，必须向婚姻系统进行申请。

    满足条件之后，才可以进行。

    强制不遵守条例，婚检查出来后，会处于于失信状态。

    到时候各项社会福利被封锁了，工作，社交方面都会出问题，不可谓不严重。
------------

第十章小时候的约定

    “浩浩，你太高看我了。”狐狸精笑盈盈凑过俏脸，“只要你同意，惩罚什么的，我都可以不在乎，还记得我们小时候的约定吗？”

    “记不清了。”沈浩似乎有一丝印象，装作完全不知情地缓慢摇头。

    “不会吧，这么重要的事，你怎么可能忘？”苏予茜气呼呼将沈浩拉到二楼卧室，重重关上门。

    “茜茜姐，你喜欢手办吗？还都是男孩子，好花心。”沈浩好奇打量着四周，整整一面墙的手办。

    “我尝试用二次元人物忘掉你，发现怎么都忘不掉。”苏予茜上前拥住沈浩脑袋，长达半分钟的窒息时间，再之后稍稍松开一些，“你知不知道我多想你。”

    沈浩不想说话，似乎被闷傻了。

    差一点点就要缴械投降，彻底沉沦在苏狐狸的温柔乡中。

    然而当想自己的雄心壮志，他还是及时恢复了清明，怒声斥道，“茜茜姐，你真的太过分了，你怎么能对一个男生做出这种无理的行为？”

    “对不起，浩浩，我真的太爱你了。”苏予茜不敢置信自己绝杀竟然起了反效果，不应该立刻拿下么？难道浩浩不喜欢大的？

    不可能...

    “我不希望有下次。”沈浩脸颊发红，义正辞严道。

    “除了这个之外，我还怎么讨你喜欢。”苏予茜眨动着眼睫毛，表情很沮丧。

    “我喜欢正经，矜持的女人。”说话的时候，沈浩脑海中情不自禁浮现出自己未来同桌。

    虽然两人没有任何亲密的行为，但是若有若无的微妙感，却比眼下吸引来得更加猛烈。

    苏予茜垂头丧气，“我就是这样嘛？小澈，你快接受我吧！我以后保证只爱你一个，绝对不背叛你。”

    “我实话告诉你吧，我已经有喜欢的女孩子了，她也喜欢我。”沈浩睁着眼睛说瞎话，所做所为完全是为了将来后宫做铺垫。

    “不可能！”苏予茜紧咬着红唇，我一直跟着你，都没发觉你和谁走近过！不然会等到现在！

    沈浩故作无奈摊了摊手，“我其实也觉得茜茜姐很不错，要不然...”

    “不行，共夫什么的，我绝对不会接受！”苏予茜俏脸涌出怒红色，尖声大叫，“浩浩，你只能属于我一个人。”

    “茜茜姐你先别激动。”沈浩飞快侧过脸，避免被突袭闷住，“你做人要大方一点，你如果一个人独占了一个老公，别的女孩子怎么办呢，你想过没有？如果人人都向你这样，水塔星的社会秩序不就崩溃了。”

    “我不管，我不管。”苏御姐上前疯狂摇动着身子，“我坚决不分享浩浩。”

    “你也太自私了，茜茜姐！”沈浩厚着脸争辩，寸步不让。

    “爱都是自私的。”苏予茜抱住沈浩一动不动，“你不答应，就这样抱着。”

    “原则问题，我总不能违法吧。”沈浩意志在一点点流逝，火炮对着脑门子实在太不友好了。

    “什么违法不违法的，我可是准备缴纳罚款。”苏予茜发现沈浩没有退让的意思，颓然的退了几步，坐在床边，一副心哀若死的姿态。

    沈浩一点都没有怜悯的想法，狠了狠心道，“如果不能接受的话，茜茜姐去找其他男孩子吧，我是不会为一棵树放弃一片森林的。”

    “浩浩，你不要这样，如果你忘了我，我会疯的。”苏予茜眼圈微红，声音哽咽。

    “算了，说这些现在不是太早了？”沈浩意图将话题引开，淡淡说道，“我还年轻呢，二十岁以后才能决定妻子，试婚。”

    “不对，二十岁是最后期限，十六岁成年，你现在就可以和我试婚，只要两年，十八岁就可以结婚领证。”苏予茜算盘打得很清楚。

    “还是太早了。”沈浩摇头，“别问了，再看看吧。”

    “浩浩，你信不信我现在就把你拿下。”苏予茜将沈浩拉到自己身边，眼神很危险。

    “茜茜姐，我劝你理智哦，女孩子占有心思太强会很让人反感的。”沈浩面无惧色。

    这样推倒他可是不会负责任的，哼。

    “你小时候可是同意嫁给我了，必须听我的。”苏予茜抓起沈浩的手，“你难道不知道我的心意吗？”

    “有吗？你录下来了没有？”沈浩飞快眨眼。

    “这种重要证据我当然录下来了。”苏予茜拿出手机，开始播放音频。

    “浩浩，你以后嫁给姐姐好不好。”

    “好...”

    完全是诱导性质的！沈浩怒视苏予茜，这家伙可真是够卑鄙，竟然连正太都骗。

    “欺骗未成年的小孩子，也能作数？”

    “我哪有欺骗你，你当时答应得可认真了。”苏予茜争辩道。

    “反正不算数，不算数。”沈浩很不识相。

    苏予茜这下真怒了，“我作为你的妻子，有权利惩罚你。”

    “你要做什么？”沈浩眼前一黑，闷声大笑。

    一套挠痒痒，洗脸的惩戒，效果不凡。沈浩甚至差点放弃自己身为牛头人的荣耀了，关键时刻，手机响起铃声。

    苏予茜任由沈浩拿出手机，沈浩发现是妹妹沈云月打过来的。

    “喂，给你一分钟，你不出来，我就报警了！”

    沈浩：“月月，你是什么意思啊？我怎么没听懂。”

    沈云月：“大家说好了三十分钟，你看看时间，是不是已经超时了！”

    沈浩：“是正好三十分钟，你有事吗？我马上就回去。”

    沈云月：“现在给我从别墅里出来，不要让我冲进去，这样大家都不好看。”

    沈浩：“你怎么找到我的。”

    沈云月：“你手机有定位啊！找人还不简单?”

    沈浩：“关键是你怎么有我定位的。”

    沈云月：“我们是一家人，我当然有你的定位，好了，不要试图拖延时间，你还剩下三十秒！”

    沈浩挂断电话，目光看向苏予茜，“我妹妹可能在外面，她说要报警。”

    苏予茜惊慌失措的整起衣领，“浩浩，你快阻止她呀，我们又没做什么。茜茜姐好冤枉的。”

    车轮都压到我脸上来了，你还冤枉！沈浩暗暗撇嘴。
------------

第十一章警告

    “你给我下来。”

    “你再不出来，我报警了你信不信。”

    “我还不能有点自由了？”

    “你的自由，就是在陌生女人家中逗留？”

    沈浩推门出来的时候，正好撞见沈云月从墙上跃下。真不知道她哪里来的这么好的身手，明明常人难以逾越的尖刺护栏，她轻轻松松就翻阅了。

    甚至，附近巡逻的保安都来不及阻止。

    苏予茜从沈浩身后别墅里跑出来，“都是老邻居了，又是一个学校的，浩浩只是来我家坐会，没什么大事。”

    “苏予茜，我不管你有什么心思，你最好记住了，如果你敢动我哥，我绝对不会原谅你。”沈云月恶狠狠道。

    “我没有动浩浩，我是文明人。”狐狸精心虚的辩解。

    “你们认识吗？翻墙是怎么回事？需不需要追究。”一队保安身后跟着武装机器人，气势汹汹围在别墅门口。

    “不必了，不必了，谢谢你们。”苏予茜急忙将人打发走，绝不能和沈浩妹妹起冲突是两人交往底线。

    “月月，以后不要这么莽撞了，私闯住宅是违法的。”沈浩小声教育道。

    “我给你约好了时间，你不出来，要真发生了什么，你会后悔的。”沈云月完全不认为自己做错了。抱着小手，嘴角扬起得意的弧度，“现在跟我回家吧。”

    “我送你们。”苏予茜表明存在感。

    沈云月眼神淡淡一瞥，“不用，最后警告你一句，不许打我哥主意，不然锤爆你。”

    “我和你哥是自由恋爱，你可管不着哦。”苏予茜笑意盈盈请沈浩多坐一会，当然沈云月也可以进来。

    沈浩当然不坐了，沈云月的敌意都明摆在脸上。两人相处起来，无非是修罗场而已。

    索性，他向苏予茜告辞。

    沈云月已经等不及了，催促沈浩赶紧走。

    苏予茜无奈，只好看着两人离开。这次将沈浩叫到自己家，他并没有反感自己，这是一件好事。接下来，需要想办法让他放弃成为牛头人的念头。

    再然后是解决这只妹妹，顺利进入试婚状态。

    苏予茜追在两人身后，站在高坡上，望着他的背影越来越远。

    沈浩和妹妹在公路靠海一侧，迎着海风散步。

    今天正好没有太阳，温度也比较适宜，走走也挺好。

    不过，路程挺远的，回去直线距离都有7.6公里。所以，走一回放松后，必然还是要坐车。

    “哥，你喜欢苏予茜吗？”

    “还可以。”

    “喜欢就是喜欢，还可以是什么意思？”

    “意思是，她只要答应我的一些小要求，然后就没问题。”

    沈云月秀眉轻轻一皱，“你是不是要当牛头人啊？”

    “不是我要当，社会现状就是这样。”沈浩企图狡辩，摊了摊手。

    “哥，你想得太好了，没有哪个女孩子会同意自己老公和别人女人分享。”沈云月呵呵冷笑。

    “总有人会愿意的。”沈浩顽固道。

    “当然，以你的这张脸，不知道多么惹人馋呢，不看脸，身材也很好。”沈云月背着手，一步走到沙滩上，回眸望着跟过来的沈浩，“我告诉你，愿意共夫的女人，都是没有出息的怂球。那些人就算再多，有什么用。”

    “我爸苏允华不是混得很好。”

    “你看老妈沈君莲跟了他吗？”

    “他有二十个老婆，我只要一半就满足了。”

    “想得美啊，你...”

    沈云月火冒三丈，撸起袖子，“娶十个老婆你准备怎么安排。”

    沈浩认真思索，“唉呀，一天一个肯定是不行，正好左拥右抱吧，一周还能休息两天。”

    “你是不是想得太美好了，就凭你这体质，五个都让你活不过六十岁，信不信吧。”沈云月用力推了沈浩肩膀一下，她是真没想到，一向纯洁的哥哥会如此野心勃勃。

    苏允华可是大明星啊，难道沈浩也向走进娱乐圈？

    别说，他是真有这个资本。

    老妈沈君莲曾经说过，沈浩是苏允华后代中最特别的一个，不仅颜值最高。甚至有青出于蓝胜于蓝的趋势。

    沈云月心中思忖。

    沈浩不知道妹妹在想什么，目光往海边眺望。

    漫长的海岸线，并没有多少人在行走。每隔百米左右，都会有一个红白相间的警示牌。

    “请勿距离海边过近，小心污染兽。”

    沈浩陷入回忆，关于污染兽的事情，他过去还是听过的。

    在几百年前，科技年代初期。有一个极度邪恶的岛屿国家，向海洋排放核污水。最终导致全球范围的海域，遭受到了污染。

    各种海洋生物，发生了变化。最先受到影响的是章鱼，百年间多出了数万个品种。

    再然后是磷虾，螃蟹等节肢动物受到了影响，体型开始逐渐变大，一代比一代更具有攻击性。

    最后是整体生态链的变化，海洋植物，鱼类，哺乳鲸类。

    造成的影响不可估量，直到如今，海洋的污染依然没有结束，反倒是情况愈演愈烈了...

    一只巨大的皮皮虾被海浪冲到海滩边，向着两人奋力爬来。

    沈云月拉着沈浩的袖子，小跑着加快脚步。

    “跑什么啊？”沈浩回头好奇的打量着这只和人差不多高度的皮皮虾，感觉它速度很慢的样子。

    “污染兽，你想死啊。”沈云月寒着脸。

    “我们正常行走，它也追不上的。”沈浩确认道。

    “你笨啊，这怪物很聪明的，等接近了以后，速度会很快，到时候你再想跑就来不及了。”沈云月解释道。

    沈浩将信将疑，“这皮皮虾有这么厉害？”

    沈云月拉着沈浩上楼梯，来到公路上，“运气真是糟糕透了，这附近海域应该被清理得很干净，怎么会有这种东西。”

    沈浩望着一个海边巡逻的机器人向着红壳皮皮虾扑了过去。

    只是拿起激光剑轻轻一划，皮皮虾就被斩成两段。然而就算是这样，它依然挣扎着。

    巡逻机器人同时弹出两枚喷嘴，一个喷火，一个喷油。皮皮虾身形不断萎缩，渐渐化作一团灰烬。

    沈云月用手机记录了这一幕，转手发送到了朋友圈。
------------

第十二章妹妹的心思

    “月月，你说我去买辆车，怎么样？”沈浩见妹妹放下手机，突然说道。

    “车？”沈云月微微一怔，“你攒够钱了？”

    “便宜点，还是买得起的。”——说漏嘴了。

    沈浩恍然间想起原主从来不和妹妹说自己的小金库的事，甚至连老妈都不知道。

    “你考了驾照吗？”

    “没有，以后再考。平时先用自动驾驶上学，放学吧。”

    “你最好赶紧学一个驾照，不想学，我去学也可以。”沈云月笑眯眯的建议。

    “我回去就花时间去学。”

    沈浩哪还不知道臭妹妹想白嫖，不过也没办法，一家人低头不见抬头见，她真要借车，也不好不借。

    沈云月转身挽住沈浩的胳膊，眼睛眯成了月牙状，“我们现在就去看看吧，怎么样？”

    “现在？不和老妈商量么？”臭妹妹太热情了，沈浩推都推不动。

    “商量？不需要商量，老妈都不管的，我都指望你这个铁公鸡富公拔点毛下来，分润分润我这个穷人。”沈云月的T恤上全是汗渍，非常非常的粘人。

    “老妈就算不管，我也要考察车位的问题。”

    “我帮你想办法解决，你不用担心。”

    “买了也是我开啊，你这么热心做什么。”

    “都是家里的东西，我有必要客气？对了，买车的话，附近就有一座二手车城，价格会很便宜。”

    “你很懂？”

    “还好，基本了解过。”

    “骗子最喜欢你这种半桶水了。”

    沈浩尝试使用手机打车软件叫车，终点定为家的地址，很快就有司机响应了。

    “哥，再往前一点就有车站，公交车都是免费的。”沈云月发现沈浩要回去，一脸失望，不过没完全放弃希望。

    买车这件事，只是早晚而已。

    沈浩喜欢新车这件事，其实也不算出乎意料。

    这次叫来的司机是男人，态度很礼貌，一路什么事情都没有发生。

    平静的到家后，已经快一点多了。

    沈云月吵着要吃饭，沈浩在冰箱里找到昨天买的半成品菜，简单的进行加热后，解决了问题。

    饭后，简单的作了一会家务，重新回到了买车的议题上。

    “哥，你的预算多少？”

    沈浩想了想，结合物价和自己荷包，试探报出了一个很低的数字。

    “一万？”

    “能不能多加点，两万三万左右就可以买很好的了。”

    “我不需要很好，能载人就行。”

    “我是说，两三万你可以买核能动力加全智能的车了，车子等同于一个机器人，具有一定的应变能力，你用起来会更方便。”

    “我想想啊。”沈浩查了一下自己付的车费，也就三块钱出头的样子。这还是跑了十几公里路。每天叫车上学，放学，也不是承担不起...

    “如果你差钱，我可以赞助几千块，你再找老妈要一点，估计也就够了。”沈云月坐在了沈浩的床边。

    “你身上都是汗...”沈浩故作嫌弃。

    沈云月模仿沈君莲在家，甚至还觉得不够，沈浩在她完全解放的时候，死死抓住了她手腕，“别恶心我好不好。”

    “我哪有恶心你，凉快一下。”沈云月收回背着的小手。

    “等你什么时候长大了再来吧。”沈浩恶意十足的嘲讽。

    沈云月有些吃不消了，“沈浩，我告诉你，小才是可靠的象征，大的都不靠谱。”

    “你的意思是老妈不靠谱？”

    “当然，老妈是例外。”

    暧昧的话题被打住，沈云月拿出自己的手机，开始给沈浩推销起自己比较看好的车辆。

    “这种车，名字叫雷电，最低档价位在三万二左右，最近在做活动好像。”

    电脑屏幕上，出现了车子的360度的照片，还有内景拍摄，除此之外还有参数表。

    “雷电的跑车，起步速度比较快，外形设计比较酷，年轻人都很喜欢。”沈云月面无表情介绍。

    “我看是你很喜欢。”沈浩嘴角扯了扯。

    “答对了，不喜欢我为什么给你推荐呢。”沈云月理所当然道。

    “不好，最便宜的型号只有两座，很不方便。”沈浩摇头。

    “老妈有车，不需要。你不买两座，难道买四座五座的那种？”沈云月轻笑。

    “我在想，将来有女朋友了，难道还把你丢在路边吗？”沈浩做出思考的样子。

    沈云月有些感动了，忍不住说出了实话，“哥，你不会有女朋友的。”

    “嗯！？”沈浩满脸问好。

    沈云月笑得露出小虎牙，“好了，你觉得不满意的话，我给你推荐这个。”

    她在搜索框内输入一串数字。

    网页立刻弹出了无数个报价选项。

    大图是一张SUV，全黑的外表看上去很霸气，支持潜水三十米，完全封闭的车仓是它的卖点。价格比跑车更贵，竟然接近五万了。

    “买不起啊，买不起。”沈浩叹气。

    “其实你是有机会买的，你找你老爸要一笔钱，他不会不给。”沈云月在出馊主意。

    “这是什么牌子。”

    “黑曜。”

    “什么牌子性价比比较高，我打算买一个面包车。”

    “你疯了，面包车有什么好的？丑死了，你从面包车里出来，同学不笑死你。”

    沈浩心想面包车载人多，而且后面位置改一改，以后滚床单挺方便的。主要是这个世界的妹纸便宜得给他足够的信心。

    “你这抠门的家伙。”沈云月算是想明白了，接下来推荐的车型都在一万左右，最多不超过一万五，最便宜的也有六七千的。

    沈浩目光在六七千的车上停留了许久。外形基本上也很不错，主要是电池充电的，一般只能在市内跑跑。核能的车更换一次材料可以随意用几年。

    显而易见，核能的车更加吸引人。而且很可能更加省钱。

    电车更换电池，长年累月下来也是不小的数字。虽然电费很便宜...

    思忖衡量之后，沈浩心中有了决意，果断将妹妹赶出房。嗯，主要是付钱的密码不能让她知道。

    下午三点半左右，一通电话打到了沈浩的手机上。

    “沈浩先生，您有时间出来看车吗？”
------------

第十三章偶遇

    “我在你们小区门口附近的临停路上，请尽量将时间控制到十五分钟内，超时可能会产生罚款和其它费用。”

    “好的，我马上下来...”

    沈云月发现沈浩在换鞋子，似乎准备出门，想也不想的凑了过来。

    “哥，你又准备去哪。”

    “我的车到了，要不要一起去看看。”

    “当然要。”

    沈云月跟着一起换鞋子，一路上不停追问沈浩到底选了哪种车型。

    沈浩笑而不答，也不屑于吹嘘什么，只是有些心疼花销太大了...

    两人刚出小区大门，目光立刻被百米开外的巨无霸车型吸引住。

    漆黑的外表，朴实无华，看上去非常有质感，外壳都是用合金打造，以坚固作为重要卖点。当然更重要的是内里空间和实用性。

    沈云月目瞪口呆张大嘴巴，“哥，你买的是这个？”

    新车和旧车显然是一目了然的。

    沈浩轻轻嗯了一声，“反正是核能源，如果不用在乎能源消耗的话，我喜欢大一点的。”

    “你这也太大了，这哪里是男孩子开的车。”沈云月抿着嘴唇，心如鹿撞的打量着沈浩的侧脸。

    沈浩一脸淡定，“我只是觉得比较符合我人生理想和实际情况罢了。”

    没错，这车三排座位，后面两排座位可以坐三个人，再加上副驾驶位，坐七个人绰绰有余。

    座位还可以放下当做床铺，内置一个冰箱储藏，除此之外车载电脑，空调，换风系统一应俱全。车长是一般SUV1.5倍，宽度是1.2倍，高度1.1倍。

    十年前的款式，价格最初是十九万，后来逐年下降，只剩下十三万了。

    “请问您是沈浩先生？”

    “是的，现在可不可以看车？”

    “当然可以，您用手指摁一下指纹锁。试车没问题后，我这边需要您签字。”

    沈浩沉稳的点了一下头，手指轻轻在指纹锁上触碰，开启了驾驶的车门。

    他的指纹信息，早已经和银行卡绑定共享，不需要再进行重复录制。

    沈云月焦急的窜到另一边，手掌贴在玻璃上，“哥，让我进去。”

    沈浩过去把副驾驶门打开，沈云月一瞬间就挤了上来，“你真有眼光，这车真是酷毙了。”

    “你帮我看看里面，有什么问题的，现在要签收。”沈浩自己也在看，首先是验证管理权限，验证成功后，命令车载机器人进行自检。

    检查结果没有任何问题，当然沈浩自己人工看了一遍，反复试了试座椅变成床铺的功能。

    挺舒服，挺好用的，就算用些力气，也不会发出奇怪的声响。

    很好！

    沈浩无视了妹妹诡异的目光，拉上口罩之后，打开了窗户，找试车员做了签收。

    任务完成后，这名试车员先生直接骑电动车走了。

    沈云月等车窗关上，纤手按住沈浩的肩膀，“哥，你不会想用你的车载女孩子吧？”

    “不载女孩子，难道载男孩子？”沈浩一脸奇怪。

    “哼，我早知道你不会悔改，不过没关系，你估计不知道，如果有女孩子在车上乱碰你，或者你自己喊救命，车载机器人都会自动报警。”沈云月无声笑了笑。

    “还有这种事！”沈浩觉得自己亏大了。

    “这车应该很贵吧，老妈不可能给你那么多零花钱，那就是你爸苏允华给你的，对吧。”沈云月继续问道。

    沈浩避而不答，还对妹妹翻了个白眼，转移话题道，“给我找车位啊！”

    “等会问问我们小区的物业，我们下去地下停车场有五层，车位根本用不完。现在你给我一个权限。”沈云月催促。

    沈浩直接开口问车载智能，打开权限模块。

    沈云月熟练的指示步骤，建立了一个子权限，绑定了自己。

    “好了，哥哥，真是爱死你了。”

    “别给我灌迷魂汤啊。”沈浩将妹妹推开，抬起袖子擦拭着脸颊，“月月，自动报警功能能不能删除了，好碍事的。”

    “好像不行啊。”沈云月故作无奈的摊了摊手，其实有解决的办法，厂家虽然受到政策的约束，但是也留下了后门。

    只要给上车的异性设立子权限，再进行亲密接触就不会触发报警装置。

    也就说，她可以...

    沈云月笑得露出小虎牙，再次扑倒在沈浩身上。

    今天的晚餐在外面吃。

    主要是买车了，需要庆祝一下。

    沈浩有些担心自动驾驶的技术成熟性，沈云月倒是放得很开，直接报了一个地址，然后什么都没管了。

    “吃火锅吗？天气这么热...”

    “想吃就吃呗，关天气什么事。”

    自动驾驶的车速很慢，无车的情况才有五十的车速，有车的情况才只有三十多。沈浩心想这才是自动驾驶不出意外的原因吧...

    眼看着窗外快车道的车子一辆辆从身边路过，他叹了一口气。

    属实，有些浪费了...

    接下来，为了自己人生大计，需要考虑到收入事宜。当然，这并不妨碍他上学期间和心仪的女孩子交往。

    “哥！”沈云月手在沈浩眼前晃了晃。

    “什么事？”

    “以后你开车来接我可以吧？反正你也没有女朋友。”

    “什么没有？我马上就有！”

    “我告诉你啊，别再学校里找，你认为那些女孩子配得上你，目标放高一些，想办法找一个大总裁。”

    “女总裁性格太强势，我可消受不起。”

    “呵，算你有自知之明吧...”沈云月轻笑一声。

    “以后，下雨天我可能会接送你，平时不要想了，自己做公交。”沈浩发现前方正好是红绿灯，打开车窗透透气。

    正好这时，快车道一辆白灰色的跑车缓缓停了下来。

    非常炫酷的外形，隐隐有彩色线条在外壳上流动。沈浩忍不住被吸引了目光，同样沈浩这边的巨无霸，也让车内的女人多看了一眼。

    两人目光对视。

    沈浩觉得对方很眼熟，不过没有多想。

    女人面无表情，瞪着眼睛打量着沈浩，冷漠的眼神逐渐被融化似的，每一次眨眼，都是一种变化。

    时间在这一刻，仿佛感受不到了。

    直到前方的红灯跳转为绿灯，在后面等候的车辆喇叭声接连响起。
------------

第十四章有被冒犯到

    姜蓝总算反应过来。

    强忍着莫名的思绪，拐弯分开到自己预定的车道上。

    心中涌出莫名的怅然若失与懊悔。

    她没心思开车了，将路线设定好，调成自动驾驶模式，随后陷入沉思。

    没有发生刚才的事情之前，内心对于一见钟情是不屑一顾的。

    但是现在...

    她不得不承认，自己被吸引住了，心脏一阵阵强烈的悸动感。这在过去的岁月里，从未有过。

    不知不觉来到公司的楼下。

    距离约定时间慢了接近十分钟左右。

    姜蓝眉头微皱，心中生出一阵烦躁感，她的时间其实都是事先排好的，一环扣着一环，一个时间点稍慢，后续一系列都会受到影响。

    从不迟到的她，这次会议迟到了...

    走进会议室的时候，迎面下属们好奇且惊异的目光。

    姜蓝没有解释什么，直接开启了会议正题。

    先是由各区代表汇报公司各项目的盈亏情况，地产、能源子公司运营情况良好，网络销售，汽车方面市场份额处于下行的趋势。

    星辰娱乐持续第七个月亏损。

    负责人李小婉本以为会遭到严厉责问，却没想到事情竟然轻飘飘的过去了。

    两个小时后，会议结束。

    所有人都察觉姜总处于一种神游的状态，开始半个小时还比较冷静，思路比较清晰。不知道什么时候开始，明显反应变慢了。临近会议结束时，干脆不做任何反应。

    或许是工作太累，困了吧...

    助理王梦帮忙取消了后续行程。

    突然听到办公室里，总裁暴躁的吼声，“可恶的狐狸精，我杀了你。”

    桌子重重一拍，气势汹汹的站起身，负手走到落地窗前。

    脚下一片灯火绚丽的都市盛景。

    她的脸色无比阴沉，直到现在都觉得脑袋里乱糟糟的。

    时不时就会在眼前浮现一幕场景。

    两人对视，他的嘴角轻挑起微微弧度，眼神若高傲的王者一般。从高处俯瞰着，肆无忌惮审视着自己。

    足足有一分钟！

    姜蓝感觉自己被看透了，内心生出一种不安，一种躁动。

    本来只是萍水相逢的路人，但是奈何偏偏容颜如此的完美。

    哪怕以自己极端挑剔的目光看，他也不是一个可以轻易忽视的路人。

    姜蓝感觉自己被冒犯到了！

    如果说，一个普通男人，再怎么作怪，她也只会轻蔑一笑，不屑一顾。但是一个完全达到她审美标准的男人，如此的挑衅...

    是可忍孰不可忍！

    可是，还不等她做出任何举措，这人就匆匆在人生中消失了。

    趁着她犹豫的时候...

    姜蓝在洗手池，鞠起一捧水洒在脸上，心头火气似乎消散了不少。

    遇上这种事，遗忘或许是最好的答案，她默默想到。

    晚上十点。

    睡觉前，沈浩躺在床上玩手机。

    关于买车这件事，回家以后老妈自然而然知道了。

    沈君莲不可避免的埋怨了他许久。

    不过在事后，还是承诺会帮忙解决停车位的问题。还嘱咐沈浩尽快去考驾照。

    沈云月在旁边添油加醋形容了一番沈浩座驾的霸气。

    沈君莲明显不太信，直到沈云月拿出实拍的照片，才将信将疑。

    说实话，这车完全不符合年轻人的审美观，只有那些非常有野心的人，才喜欢这种型号。比如她的领导，就是开这种大型车辆。

    沈君莲曾经也想过，碍于手头有些紧，只能打消想法...

    沈浩抱着被子翻了身，鼻尖里都是一股淡淡的蒙牛味。

    不用想这谁谁干的。

    然而，他没有追究的打算，目前注意力全在手机的聊天应用上。

    苏予茜主动找过来嘘寒问暖，沈浩有心炫耀自己的新车，两人于是聊上了。

    “浩浩，你买的车好大啊！”

    “我估计喜欢我的女孩子会很多，所以买大一些。”

    “你...”苏予茜不知道该回什么，良久后发了一个愤怒的表情过去，“明天到我家来一趟，我有话对你说...”

    “不行啊，我明天要陪妹妹。”

    “浩浩，你能不能暂时只喜欢我一个...”

    “不行啊，茜茜姐，我要遵守法律，最少娶两个老婆！”

    可恶！苏予茜心中抓狂，银牙都要被咬碎了，这该死的时代给了牛头人太多的借口。

    为什么不能老老实实一对一的恋爱呢？

    苏予茜想了一个办法，“浩浩，你相信姐姐，你一个人应付不了第二个女孩子的，你不信的话，我可以帮你试试。”

    “怎么试？”

    “你明天到我家里来，我亲口告诉你。”

    沈浩有些心动，想了想还是放弃了。狐狸精明显道行太深，一个不小心就会着了她的道，“要不然，改天吧。”

    “今天下午的服务，浩浩大人满意吗？”

    “不太行啊，衣服上的蕾丝很粗糙，很不舒服呢。”

    “只要你答应和我一对一恋爱，蕾丝可以不要哟。”

    “茜茜姐，你真是故意的啊，我看错你了。”

    “浩浩，我错了，呜呜...”

    沈浩睡眼惺忪的打着呵欠，看时间已然不早，没有继续回复。手机往床头柜上随手一放，不久后进入梦乡。

    夜色宁静，时间流逝。

    凌晨三点，几乎是大部分人睡得最深沉的时刻。

    秦箐身旁的手机闹钟响起，猛然睁开了眼睛。

    几乎本能的坐起身，快速洗漱打理了一番。随手拿起外套，换好鞋子。随后匆匆跑出家门。

    一个人孤独的走在大街上，踏上了通勤之路。

    今天是最后一天临工了，明天必须将工作辞退，专心于学业。

    如果能顺利从中科大学毕业，将来找一个正式的稳定工作，轻而易举。

    少女眼中全是对于未来的憧憬。

    来到外面的主干道后，她在路边找到了一辆电动自行车。

    骑着车，来到集合地点。已经是三点二十多了。距离开工时间，还剩下十分钟。

    此刻，这条十字路口上，已经停满了各式各样的机器人。除此之外，身穿各种服装的打工者聚集成一个个团体。

    秦箐走进人群队列里，向领班报了到，领取了工作用的清洁装备。

    她的工作是二次清洗这些机器人。

    一次清洗在专业的清洗线上机械化进行。由于清洗过程比较重复呆板，对于一些角落的顽固污渍很难面面俱到。于是，她们这些人拥有了工作的机会。

    二十块钱每小时的零工工资，算得上偏高。

    唯一不好的地方，想来就是这个工作时间，不过也是没办法的事，谁要有些机器人的岗位比较重要，几乎只有这个时候才能勉强闲下来...
------------

第十五章一百块钱很重要

    “你想知道，男孩子怎么吸引女孩子的注意吗？”

    沈浩突然刷到这个视频，很好奇大数据为什么会突然推荐给自己，更好奇的看下去。

    视频上男生笑眯眯的开始传授技巧，首先是一个很简单撸起袖子的动作，眉毛轻轻一挑，看得沈浩是一头雾水。

    “这是第一招，快点对自己女朋友试试吧。想学更多的撩妹技巧，请关注我。”

    沈浩半信不信的加了关注，起身从卧室来到客厅。

    沈云月一大清早就在练拳击，练得浑身是汗。穿着背心加短裤也不顾及什么，油光水滑的肌肤，白腻得让人一阵眼晕。

    看到沈浩出来，她气喘吁吁扶着膝盖。

    “哥，你要不要捶两拳试试。”

    “月月，你帮我做一个测试。”

    “什么测试？”

    沈浩学着视频男生的动作，轻轻掀起故意换好的长袖T恤的袖子，嘴角微微上扬。走到沙袋前，蓄力一拳，“怎么样？”

    沈云月夸张的瞪着眼睛，嘴巴似乎合不拢了。

    沈浩坐在沙发上，翘着腿，“你怎么了？”

    “没什么？”沈云月呆呆的摇头，“哥，你最好不要再别的女生面前笑，不要掀起袖子，更不要两个动作同时进行。”

    “为什么？”

    “你这样会释放一个错误的信号，别人可能误以为你对她有好感，会引起很多麻烦的。”

    沈浩思忖，缓缓点头，“我会注意的。”

    “你是故意看我笑话的对吧，我要你补偿我。”沈云月很熟练的顺杆子往上爬。

    “给你五块钱，买冰淇淋。”沈浩表示。

    “五块钱？当我是小孩子呀！”沈云月大叫。

    “你要什么？我再加五块块钱行不行？”某富公吝啬的捂着荷包。

    “哼！我要你...”沈云月抱着手，眼珠子狡黠一转，活动了下脖子，“最近肩膀有些不舒服，有些酸。”

    “你是要捶捶吗？”沈浩慷慨的赏赐了拳头，拳拳烈火。

    臭妹妹嗷嗷直叫，“停！你劲儿怎么这么大了！”

    沈浩收回拳头，“你以前是不是嫌弃我太温柔了...”

    “你还是像以前吧，最近变了好多。”沈云月低声道。

    沈浩没有在这个问题上纠结，回到房间里，重新换上了短袖。代替了妹妹，在客厅中心疯狂的攻击沙包，整整一个小时...

    中午，将冰箱里最后一份加工菜吃完。

    有些腻味了。

    沈浩在网上选了一些食材，准备下午做一些新鲜的。

    明天就要开学，假期最后的晚餐，他打算做丰盛一些。

    沈云月终于想起了自己还有作业没做，面无人色再补，“哥，你快救救我。”

    “我怎么救你，都这种时候了，早几天你说啊。”沈浩无语道。

    “忘了！一天的话，我们两个一起努力，可以做一半的。”沈云月满脸汗水。

    “如果不做的话，你会有什么下场？”沈浩漫不经心的打量着手指。

    “你是不是在故意气我？不做的话，我的日常分被扣了！”沈云月急得跺脚，越急效率越低。

    沈浩想了想，“我找我同学帮忙吧，我也帮你。”

    沈云月沉重的点头，“一切都拜托你了。”

    沈浩打开班级群，怀着碰碰运气的心态，打开了临时会话，“在吗？”

    半分钟后，备注为秦箐的互联号回复，“有事？”

    “你现在有没有时间？”

    “没有，我很忙。”

    “过来帮我妹妹写作业，一百块钱。”

    “......”

    秦箐本想要挂断电话，听到报酬，心中一动。

    任何工作机会，都是难得的。虽然沈浩这男人超级麻烦，但是可爱的钱钱毕竟是无辜的。

    她心中默默算计...

    一百块钱，可以买十多斤牛肉了...

    一百块钱，衣服裤子都可以换新了...

    一百块钱，已经相当于过去半个月的开销...

    这一百块钱，很重要...

    “喂，你在听没有？”

    “你家地址？”

    大约半个小时后，沈浩接到秦箐打来的电话，下楼将她接了上来。

    小区管得比较严，不允许外人进入。其实业主们可以直接致电保安室，但是沈浩还是主动出去迎接了。

    两人在电梯里，沈浩打量着眼前美少女。

    身材瘦瘦的，体格身高和妹妹近似，清秀的面颊，微微仰着优雅的脖子，看上去非常的傲娇。

    沈浩笑而不语的上下打量。秦箐有些焦躁，微微皱起眉头，“先付钱吧，可以么？”

    “当然没问题。”沈浩爽快转了一百块过去。

    随着电梯叮咚一声，门向两侧打开。他走在前面，打开了家门。

    “需要换鞋套吗？”秦箐有些局促的打量着客厅里富丽堂皇的装饰，心中涌出淡淡的自卑感。

    沈浩从鞋柜里拿了一双新拖鞋，弯腰丢在她脚下，“要不要喝水？”

    “不用，你先告诉我要做什么？”秦箐直接道。

    沈浩将秦箐带到自己的房间里。头发乱糟糟的沈云月蓦然转过头，“欧！终于来人了。”

    “这是我的同学，你告诉她你要做什么？”沈浩挥手示意秦箐过来。

    沈云月没有客气，手里的练习册往秦箐手里一放，“你会模仿字迹吗？”

    “会！这些都要做？”秦箐面无表情。

    沈云月嗯了一声，“都拜托你了。”

    “好的，我尽量吧。”秦箐在沈云月的位置坐下后，立刻进入了状态。

    几乎如答题机器一般，飞速的解答着问题。

    沈云月懒洋洋躺在床上，望着沈浩痴痴傻笑，“哥，还是你聪明啊。”

    “你自己也做一些。”沈浩用力拉起妹妹，她似一只没有骨头的生物，沈浩拿出原主的绝杀，拧耳朵。

    “疼疼疼，您轻一点。”沈云月哀声大叫，依依不舍从沈浩地盘上离开了。

    时间过得很快。

    仿佛是一晃眼，就来到了下午。

    沈君莲打电话说要开会，晚一些回来，叫沈浩别准备她的饭菜了。

    沈云月敏锐的嗅到了厨房里的香味，好奇的探头探脑。

    “哥，你在做什么呀？”

    “假期最后一顿，吃一些好的。”

    “哇塞，竟然还有夫妻肺片，你下午买的？我先吃一点！”

    “有客人在，你讲点胃口。”
------------

第十六章非常，非常，非常...

    沈云月才不讲胃口呢。

    一个人拿着筷子，已经开始先享用了。

    沈浩没有阻拦，反正还有更好的菜。比如这条精心准备的松鼠桂鱼。淋满番茄酱后，他笑眯眯端到餐桌上。

    沈云月眼睛都直了，筷子不受控制的转移目标。

    沈浩果断抓住妹妹的手腕，“等客人来一起吃。”

    “我现在叫她过来行不行。”沈云月果断站起身。

    “你去叫吧。”沈浩应允了，回头走进厨房。

    等他再次端菜出来的时候，已经是十分钟后。愕然的发现，主菜已经被吃了大半了。

    两个人都不知道客气，还隐隐较劲。

    沈浩端上桌的青菜，根本看也不看一眼，肉菜被横扫一空。

    “哥，要不然你给自己再做一份吧。”沈云月心中有一丢丢愧疚。

    沈浩无语了，心中生出一种淡淡的压力感。

    毫无疑问，养多个老婆的话，一定会是一笔很大的开销。

    不过，也可以把老婆放出去工作，他心中暗暗思忖...

    给两人端来了饭，叫她们自己打。

    沈浩没有忘记给自己留了一盘凉拌牛肉，这可不是普通的六七块的牛肉。据说是A级品质，大约五十块钱一斤。

    吃起来肉质明显上了一个档次。

    沈云月已经吃饱了，起身离开餐桌，靠在沙发上剔牙，“哥，今天的菜味道好多了，以后还是买这个牌子的。”

    “是吧，我自己亲手做的。”沈浩轻轻一笑。

    “你还会自己做菜？”秦箐似乎有些不敢置信，她想来沈浩应该是十指不沾阳春水的大少爷人设，怎么可能厨艺如此精湛。

    完全颠覆人设了好不好！

    “你们难道吃不出来吗？自己做菜和加工菜还是有区别的。”沈浩慢条斯理涮着牛肉片，慢条斯理的解释。

    “我决定了，以后每天要吃你做的新鲜菜。”沈云月一脸惬意的举起一只手。

    “不行，只有我老婆或者女朋友才能每天享用我的手艺。”沈浩傲娇的拒绝了，意味深长的目光和身旁冷俊气质的美少女眼神对上。

    他这是什么意思？

    秦箐心中一颤，赶忙不迭移开视线，深深垂下头。

    如此明显的暗示，她也不是傻子。

    饭后，洗碗的任务交给了家居机器人。秦箐和沈云月继续加班赶作业。

    “今天做得完吗？”

    “哥，你不帮忙的话，我们需要做到凌晨了。”

    沈浩无奈加入做作业的大军，直到快九点钟左右，客厅里传来开门声。

    沈君莲回家了，敏锐的察觉到鞋柜旁多了一双鞋，“家里来客人了么？”

    “妈，我同学过来帮忙写作业。”沈浩出来透透气，顺便解释。

    “什么作业？你应该没作业啊？”沈君莲一脸奇怪。

    “妹妹的作业忘了一个没写，现在正在补。”沈浩毫不犹豫把沈云月卖了。

    沈君莲脸色一沉，迈步走进女儿的卧室，却看到另一个人坐在沈云月的书桌前。

    “你是...”她一眼认出了秦箐，眼中异样一闪即逝。

    “沈警长。”秦箐起身立正，恭恭敬敬的敬了一个礼。

    “你在帮我女儿补作业吗？”沈君莲疑惑道。

    “您可以这样理解。”秦箐坦然承认了。反正钱收了，即便是沈队长她也是不会退的。

    “浩浩！浩浩！”沈君莲急忙回头把儿子叫了过来，“你有没有好好招待人家。”

    “今天我做的菜式可丰盛了。”沈浩认真道。

    沈君莲微微颔首，轻轻带上房门后，对儿子小声感慨，“没想到你看人的眼光竟然和我一样准，不愧是我儿子，这女孩子非常正直，非常靠谱，非常有责任感。”

    沈浩有些愣愣的，“什么，您说清楚点。”

    沈君莲转身回到客厅，沈浩很懂事的端上茶水，她拿起茶杯，润了润喉咙道，“我最初认识小箐的时候，还是在三年前的一天，那天我接到报案，有几个女流氓在欺负男生。我过去的时候，几个女流氓就是被小箐制服了。”

    沈浩瞪圆眼睛，“她这么厉害！？”

    明明看上去随便欺负的样子，结果还是一个超级能打的女战神？

    “是啊，有三个流氓呢，都是讨不到老公的成年人，终于忍不住对男孩子下手了。”沈君莲啧啧，继续说道，“当时，我就察觉到这小妞不简单了，十三岁就能打三个成年人，还能赢。你说厉不厉害吧...”

    “腻害，腻害。”沈浩附和。

    “单凭这个，哪怕她家境贫寒，我也会高看一眼，当然后面还发生了许多事，一些我不方面给你透露，在给你讲一个吧，大约是在半年前，杏子街爆发了持刀伤人案，当时小箐也是正好路过，几下就把那个人犯制服了，我亲自给她发了伍佰元的见义勇为奖金呢。”

    “这只能说明她爱管闲事。”沈浩微微撇嘴。

    “什么叫管闲事。”沈君莲气得重重一哼，“你知不知道被女流氓袭击的男孩子有多么绝望，设身处地想想。”

    沈浩很想来一句，只要女流氓漂亮就没问题，话到嘴边又吞了回去。

    “这孩子家很穷啊，不过为人倒是很傲气，坚持不要一些受到她帮助的人赞助。在她这个年龄段，靠自己工作赚钱的年轻人，已经基本上看不见了。”沈君莲说着，突然感到好奇，“浩浩，你是怎么请她来的？”

    “一百块钱！？”

    “不止吧，一百块钱她还不至于，绝对是看上你了。”

    “老妈，你发现你也挺有眼光的！”

    “哈哈，猜对了...”

    两人一波商业互吹，帮妹妹做作业的事，早就被沈浩抛在脑后...

    晚上十一点了。

    秦箐望着剩下来的三面卷子，抬手擦了擦眼眶。

    说真的，有些亏了，不过看在沈浩认真招待，还有沈警长的面子上，她还是决定认认真真完成。

    房门被轻轻敲了敲，然后被推开一条间隙。

    “我进来了。”沈浩端着一杯热牛奶，放在桌子上。

    秦箐颔首道了一声谢，也没有客气，嘴唇试了一下温度，轻轻抿了一口。
------------

第十七章又中招了！

    享受照顾的感觉，挺不错，秦箐心想。

    看在是苏警长儿子的份上，她的戒备值调低了许多，想来那么正直的治安官，后代无论如何也不可能是渣滓一类的。

    想着，偷偷瞥了沈浩一眼。他穿着黑白格纹的睡衣，身姿很正。离开前，不忘轻轻带上了门。

    沈浩回到自己的卧室，坐在床边看妹妹写作业，“你还要多久，我要休息了。”

    “快了，快了。”沈云月运笔如飞。

    沈浩抿了一口热牛奶，不小心被妹妹发现，她回过头问道，“我的呢？”

    “你最好不要喝，你身上都是这股怪味。”沈浩嫌弃的扇了扇鼻子。

    “你说什么嗷！”沈云月果断抢走了沈浩的杯子，一口将牛奶饮尽，“对不起，我脑力消耗大了，必须补补。”

    沈浩没有说什么，接过空牛奶杯，去厨房又给自己倒满，不过这一次是凉的。

    随后的时间，他有些恶趣味的偷偷坐在妹妹身边吃零食，弄得满屋子香喷喷的。

    沈云月强忍着诱惑，坚定的写作业，总算在十二点差几分钟的时候写完。

    秦箐的进度也差不多了，赶在转钟时刻，写完了作业。

    沈云月仔细检查了一遍，满意地点头，“今天真的太谢谢你了。”

    沈浩拿出准备好的纪念奖向秦箐递过去，“一些小礼物，不成敬意。”

    “这个不必了。”秦箐摇头，准备离开。

    沈浩送秦箐到门口，“一件T恤而已，你身材和我妹妹很接近，应该用得上吧。”

    什么很近，我比你妹妹还是强一些的好吧！秦箐暗暗翻了个白眼，等电梯的时候，禁不住沈浩的游说，还是将小礼物接了过来。

    沈浩不动声色，大拇指刮了刮这个傲娇小妞的手背。

    秦箐身子轻微一颤，目光诡异的瞅了一眼沈浩，看到他毫不在意的神情。

    不由陷入了疑惑？难道是不小心的？

    电梯叮咚一声到了！

    沈浩目送秦箐，直到电梯门缓缓合拢，才转身回家。

    如果是穿越前的世界，他肯定是要将这位女孩子送回去的。但是现在，女孩子在外多半很安全。相反是他，很危险...

    时间，九月一日凌晨。

    秦箐一个人走在回家的路上。这么晚了，公交车已经停运了。她只能考虑骑共享电动车回去。在小区外很轻松的找到一辆共享电动车，回家的路途中，突如其来下起了雨。

    好在雨势非常微弱，偶尔飘下来几滴，几乎被她无视了。

    暗自盘算着今天的收入，脸上浮现出兴奋的笑容，即便面对着突然呼啸的狂风，笑容也不曾消失。

    也许是乐极了，悲剧突如其来。

    秦箐蓦然发现自己的一只手似乎失去了知觉，想要拐弯的时候，没有任何反应，如果不是另一只手及时刹住，很可能会撞到栏杆上。

    “我的手！”

    她将车停在路灯下，一只手抓住另一只手臂，仔细打量。

    一切正常，没有任何伤痕，但是...

    秦箐咬牙使劲许久，勉强让手指微微动了动，脸色沉了下来。

    罪归祸首，不用说她也知道。

    沈浩在离开前，碰过自己这只手，然后就出现了这种症状。

    毫无疑问，他要负全部责任。

    秦箐站在路灯下，郁郁了许久，终究还是重新上路了。

    一只手开车无疑是很危险的，但是现在也没办法，左手几乎是摆饰，她只能将速度开慢一些。

    路上，风越来越大。雨随着风势，时大时小。

    秦箐对着导航，校准方向。历经辛苦，来到三环外，到达杏子街巷口。

    衣服已经湿透了，她打着哆嗦，停好车。捂着自己左臂，一步一履的往前走。

    精疲力尽站在家门前。秦箐死死咬着礼品袋子，另一只手拧开了门锁。

    楼上传来秦海英的询问声，“小箐，你回了。”

    秦箐用鼻尖发出哼声回应，艰难的爬上楼梯，倒在自己的床铺上，“妈，我的病好严重。”

    “你又被那个男孩子碰了？”秦海英从床头坐起身，顺手按开灯。

    秦箐有些想哭，“怎么会这样啊...”

    “开始会比较严重，后续习惯了，就会好一些。”秦海英淡淡道。

    “还需要习惯？”秦箐打量自己，左臂右臂的肤色不一致，可以明显看出来左臂要更红一些。

    “不要太在意了，你以后想办法多弄几回，会好的。”秦海英出了一个馊主意。

    秦箐沉默，“我如果在学校成了这样，该怎么办？”

    “还能怎么办？你在一些比较重要的时候，尽量别让他碰到就可以了。

    逃避是一种思路，不过我不建议你逃避。适应是更好的选择...”秦海英头也不回给出建议。

    秦箐去洗澡了，换上了沈浩送的衣服。

    他说是送的一件，其实送的一套。一件白色的T恤加裙子，都是崭新的...

    秦箐低头打量着T恤上的猫咪图案，手指触碰衣服面料，明显感觉到质地不一般。

    没有多想，设定好手机闹钟后。将灯一关，睡觉了...

    夜色深沉。

    一个荒唐的梦境悄然在虚无中浮现，隐约间看到一个人走近，面庞越来越清晰。

    抬手想要触碰，他却转身走远...

    追逐，不断的追逐...

    她迷茫的扑倒在他的影子上，最后什么都没有得到...

    手机铃声响了。

    醒来时，从窗户外透进来黯淡的天光。

    沈浩揉了揉眼睛，用尽全部意志从床头坐起身。

    其实，还可以再睡一会，但是奈何需要准备早饭。

    沈浩想了想，将任务交给了家居机器人。

    早餐是牛仔，鸡蛋和面包。

    沈浩倒是觉得伙食还可以，没什么好吐槽的地方。

    沈云月却瘪着嘴，“我想吃面，我想吃你下的面！”

    “明天吧，以后早餐吃什么要预约。”沈浩已经吃完了，悠闲的瞥了一眼客厅的电子钟，时间还早，可以多坐一会。

    不过他显然没有料到路上发生拥堵的情况。

    明明时间留得足够充裕了，依然不可避免迟到了几分钟...

    沈浩命令车载机器人在附近停车场停车，推开车门。随着人流进入学校。
------------

第十八章推举班长

    沈浩跟在一个长发飘飘的女生身后，步子保持着相同的频率。不紧不慢，目光四处打量。

    中科大学地处在城市三环线外。占地面积广阔，毗邻大湖，风景优美。

    值得一提的是，这所学校的女生质量都很高。

    一路走来，看到的女生基本上都在清秀水准线以上。七分姿色的也不在少数。

    相比起女生的数量，男生的身影寥寥。

    沈浩突然发觉自己吸引了太多的目光。

    少女们失魂落魄看着自己，有的停下脚步，抿着嘴唇。有的瞪大眼睛，瞳孔收缩。有的很干脆的摔了一跤，狼狈不堪。

    沈浩没有过去帮扶的打算，加快脚步往自己班上走。

    这个世界的大学和过往的大学不一样，为了避免学生们性别认知障碍，大学依旧采取了固定班级的模式。上午四节必修课，学生必须在分配的班上统一进行。下午则去参加各自报名的选修课。如此持续两个学年。第三学年则以各自专业为主，必修课全部取消。

    沈浩来到七班教室的时候，走廊上正好响起了铃声。

    班导周卓双手扶在讲台上，眼神示意沈浩赶紧进来。

    沈浩大致一扫，目光注意到坐在倒数第三排靠窗角落里的秦箐，快步走到她旁边的位置坐下。至于另一个同桌，安小可还没到。”周卓清了清嗓子说道，他发现教室里很多女生目光都往沈浩的方向在看。

    有几个痴女已经原形毕露了。眼睛仿佛在发光，眼珠子瞪得快要掉出来了。“沈浩同学~真的好可爱。”

    “哦呼，我的小天使...”

    沈浩感觉有些冷，忍不住抱紧双臂。目光偷偷瞥了一眼同桌，她趴在自己胳膊上，闭着眼睛似乎睡得很香。

    十分钟后，班上的学生基本都来齐了。

    安小可是最后一个到的，拎着裙子坐在沈浩旁边，小声解释，“人家可不是故意怠慢哥哥哟，有警察找我做笔录了，真是可怕啊，一群该死的疯子！”

    “想必大家在几天前的见面会已经互相认识过了，这里我跳过自我介绍的环节。”周卓用力拍了拍桌子，制止了教室的躁动，“大家先登录自己的学生账号，输入身份证号码，人脸识别，进入后记得签到。”

    沈浩发现自己的桌子上有红光闪了一下，紧接着缓缓升起一面屏幕。

    几百年的发展，纸质书本基本被时代淘汰。如今的大学教育，几乎都用电脑制定教材，举行考试。

    沈浩按照流程登陆进入页面，手指触碰右上角的签到图标。在安小可的建议下，勾选了登陆自动签到。

    “现在开始竞选班长，有推荐，自荐两种形式。给你们十分钟讨论的时间。十分钟后准时开始投票。”周卓控屏进入竞选页面，开启倒计时。

    “哥哥，你要当班长吗？”安小可兴奋的看着沈浩。

    她今天穿着一身灰色的雪纺衣，还有小白裙子，稚嫩的脸颊带着几分红扑扑的婴儿肥，栗色的发色，发根微卷。精致得似一只玩偶。

    沈浩摇头，“当班长很麻烦的，我不感兴趣。”

    “你要当班长，人家一定会支持你哟。”安小可低头捋平白丝，抬头清纯一笑。

    秦箐趁沈浩不注意，在举荐人上选写了他的名字。动作之快，只在眨眼之间。

    作为一个自诩恩怨分明的女人，昨晚竟然被这家伙坑了，想想都气不打一处来。

    她算计着小施惩戒，正好机会送上门了..

    十分钟很快过了。

    屏幕上，竞选页面跳出了几个名字。

    自荐当班长的，没人。举荐当班长的，沈浩赫然在列。

    “谁把我弄上去了！”沈浩眉头紧皱，心中生出一种不好的预感。

    后座粉头发的樱芝奈站起来喊道，“沈浩同学，我都选你当班长哟。”

    “嗯嗯嗯，反正都不太认识，我就选最可爱的。”又有女生符合。

    沈浩眼睁睁看着自己票数持续走高，却无能为力，“老师，我能拒绝吗？”

    “不行，既然大家都选了你，你就要承担责任。”周卓朗声宣布，“情况已经明了，我会授予沈浩同学班长的权限，大家如果有事，可以找班长解决，我虽然是班导，但是大多数时候，可能需要上课。总之，有事尽量找班长吧。”

    七班教室里传来少女们的欢呼。

    沈浩满头黑线，心知自己麻烦大了。组织了一番言辞，“老师，如果我不能拒绝的话，我希望安排人手协助我的工作。”

    周卓笑了笑，“当然，这是你的权利，你可以在班长权限下面下发子权限，想好副班长的人选了么？”

    “谁举荐我的，我要报答她。”沈浩语气毫无波动，似乎说的只是一件小事。

    秦箐心中一乱，表面上强行镇定下来。她笃定自己一定不是第一个，推举人只有第一个才有效。

    周卓笑意更深了，“这个人的名字，竟然一个叠词啊，还距离你很近。”

    如此明显的暗示，沈浩立刻移动了目光，“你为什么要陷害我。”

    秦箐身子颤抖，没有接话。耳根都红了，嘴唇哆哆嗦嗦，吐不出一个字。

    这下害人被抓了个现行！

    她心中无比的懊悔，为什么举荐只能一次啊！自己真的是手贱！

    “干得漂亮！”安小可在旁边笑眯眯鼓掌。

    “小箐，我妈说你可是一个非常正直的女生。”沈浩目光如刀，直刺少女发红的面皮上，欲抑先扬的一招，秦箐有些招架不住了。

    “你想怎么样？”

    “你的惹的事，你要负责处理。”

    沈浩在摸索着找到了权限设置，向秦箐发布了副班长的邀请。

    秦箐一脸抗拒，似乎想要装傻。沈浩强行抓手，按下了确定。

    “不要碰我...”她挣扎，嗓音似小猫在叫。

    沈浩冷笑，“一个做事，一人当，不要逃避了。”
------------

第十九章思想政治课

    班上的男生女生都围着吃瓜看热闹，班导周卓也不例外。

    “沈浩同学，真是太霸气了！”一个叫王磊的微胖男生投来崇拜的目光。这年头男生已经在温柔乡里迷失了，很少有硬骨头的男强人。

    沈浩看着属于可爱类型的，没想到脾气这么凶，敢对一个女生发火，不怕遭到报复吗？他听说女孩子心眼可小了...

    秦箐觉得有些难堪，有些下不了台，想要做些什么，脑袋乱糟糟的。

    “帮我干活，我就原谅你。”沈浩直视着少女闪躲的眼神说道。

    我还需要你原谅？秦箐心中轻嗤，表面上，不答应也不拒绝，反正到时候不干活就可以了。

    周卓回到讲台上，按下了扩音器，“现在进入下一个环节，仪容仪表方面。”

    “为了保证学生有良好的精神面貌，我校学生会，班长有责任对学生进行监督，如果形象过于糟糕，则会被扣除日常的行为分，行为分过低会对毕业造成影响。”

    “我从上往下说，首先发型方面，杜绝非主流发型，留海不允许遮住眼睛。”

    沈浩偷偷瞥了一眼秦箐，她正在用力狠捶自己的手臂，不知道为什么...

    “男孩子请不要留胡须，不要穿短裤。女孩子可以穿短裙，请一定配上白丝或者黑丝，不要用这种低级的办法吸引男孩子。

    “还有，衣服上的字符请不要有侮辱的含义，请不要随身携带一些刀具等物品。”

    “校内不允许吸烟，更不允许酗酒，这都是严重扣分项目，班长查到了可以直接扣分。每周扣分超过六分，我们将进行停课处理。”

    “好了，大概是这些，班长请协助我进行仪容仪表检查。”

    沈浩拍了秦箐一下，她如同一根木头一样，没有理会。

    “哥哥，你看我怎么样？”安小可发出脆生生的声音。

    沈浩目光上下扫过，“你没问题哦，你比某人听话多了，我等下要扣她分。”

    秦箐脸色一变，扣分多了可是会影响毕业的，她不可能不在意！

    班上三十六个学生，沈浩需要检查十八个。走到第一排，从靠窗的女生开始。

    这位带着粗黑镜框的茶发女生手背撑着下巴，饶有兴趣的瞅着沈浩，“班长，大美男，你觉得人家怎么样？”

    “没问题。”沈浩一副公事公办的态度，不苟言笑。

    目光看向另一个男生，他也带着眼镜，身材看上去瘦瘦小小，对沈浩露出讨好的笑容。

    沈浩点了点头，走道一边的白头发女生，他有印象。事实上，每一个颜值八分的女生，他都有印象。

    “雪琪同学，你以后要穿短裙的话，最好配上白丝哦。”

    “班长大人，你喜欢白丝吗？”雪琪伸直了腿，微微一笑。她对沈浩记得自己名字，感到很得意。

    沈浩轻轻咳嗽，没有回答。如这般从头到尾看了一遍，七班同学们穿着基本上没有太大的问题。

    除了秦箐之外。

    “你给我把留海剪掉，头发也理一下，还有白丝。”

    “是，是...”

    秦箐无可奈何的答应了，理发开销至少十块，想想都让人很心疼。还有白丝，最容易脏了，还容易坏。

    远远不及黑丝耐用。她得去超市买几条换着穿，还不如穿长裤简单呢。

    下课了。

    女生们都自发向沈浩的位置围了过来，目光闪烁的打量。

    “都干自己的事，不要围着我。”沈浩烦躁道。

    “班长大人，你这么可爱！你爸爸妈妈知道吗？”有人口舌花花。

    “沈浩同学，你有中意的女生吗？”樱芝奈问出自己比较关心的问题。

    “沈浩同学，我们直接试婚同居怎么样？”有更大胆的女生说道。

    “安静下，我是来读书，不是来恋爱的。”沈浩明确表达了拒绝的态度。

    “不对，男孩子来大学就是恋爱的。”安小可反驳。周围女生跟着附和。

    秦箐一只手撑着头，斜睨沈浩，有些看热闹不嫌事大的架势。

    这家伙刚才又碰到了她的手，直接导致她重蹈昨晚的覆辙，半条胳膊失去了知觉。

    秦箐努力让自己不露异样，默默等候着状态恢复。

    沈浩疲于应付围过来的女生们，借口出去上厕所，离开了位置。

    走廊上，迎面走来一个熟悉的身影。

    “茜茜姐！”

    “浩浩，我给你买了酸奶，中午放学后，我在学校门口等你哟。”苏予茜将手里的杯子递过去，脸上露出暖女似的笑容。

    沈浩嘴角微微上扬，坏坏一笑，“喝酸奶挺没意思的。”

    苏予茜被调戏得有些不知所措，目瞪口呆的望着小男人的背影。

    第二节课开始了...

    沈浩拿着买来的酸奶，递给左右两个同桌一人一罐。

    “哥哥，我不能收男孩子的东西呢。”安小可推拒了一遍，发现沈浩坚持，愉快的接受了。

    秦箐二话不说拿起就喝，反正便宜占了，事她是不会办的。

    一个丰韵犹存的美妇走进教室，按住扩音器清了清嗓子，“我是你们的思想政治课老师，高晓秋。”

    “第一堂课，我会从你们最关心的事情上讲起。”

    “首先，根据去年的人口普查，男性人口只占据总人口29%，由于女性寿命略长的原因，适婚年龄的人口比例在1:2左右，这也就注定了，几乎每一个男人，必须要娶两个妻子的宿命。”

    “当然，有的人可以选择孤独一生，但是你们基因却不会流传下来，只用认同事实，尊重事实的人，才有更多机会将基因代代传承。”

    沈浩暗暗点头，对高晓秋的发言表示认同。

    当然，女生们大多数表情沉重，捶桌子的声音时不时响起。

    高晓秋控制了屏幕，点开自己准备好的教材，开始上课。

    内容枯燥朴实，没有什么难度。大体上意义在于给男生女生们洗脑，要求男生们接受更多的女生，有男朋友的女孩子不要想着独占，吃醋。

    思想政治课，名副其实。

    沈浩听着听着，莫名其妙的笑了。

    下课前十分钟，进行了一场教学考试。

    五个选择题，沈浩全对。秦箐错了一个。

    请问原则上，男孩子最少要有几个女朋友？
------------

第二十章我实在太受欢迎了

    文史课老师是一个秃顶的大叔，也是唯一让沈浩感到正常的同性。

    这世界的男人或许被女人宠坏了，行为弱受不堪。从眼神都看得出来，从来没有哪个男生敢一直盯着女生看。

    据说这样做的后果无非是被推，或者被暴揍一顿。

    沈浩严格的遵守规则，对于不感兴趣的女生，目光绝对不停留超过三秒。

    超过三秒，大概率对方就会走过来搭讪，这是无数次试验总结的结论。

    他实在太受欢迎了。

    除了身边的小傲娇表现出抗拒之外，余者皆予取予求。每堂课后，女生们都会自发的围过来，献殷谄媚。

    以至于他不胜其烦，借着各种理由逃遁。

    上午最后一堂课。

    沈浩卡着铃声回到教室，安小可起身让开位置说，“哥哥，有好多人送你礼物呢。”

    沈浩看到自己座位上放着的酸奶，蛋糕，还有贺卡，拿起贺卡看了看。

    “喜欢你哟...”贺卡上没有任何署名。

    安小可透露是樱芝奈送的。

    沈浩笑了笑，将贺卡收好，蛋糕向安小可递过去。

    “哥哥不喜欢吃蛋糕吗？”安小可接过来问。

    “太甜了。”沈浩将酸奶递给秦箐，她依然傲娇的仰着脖子。

    “喝吧，你不会客气的对吧。”他说。

    秦箐视线微微一斜，果然没有和他客气，拿起酸奶杯就开喝。极为吝啬的提升了一点点好感度。

    上午最后一堂课，高等数学。

    老师是一个二十来岁的女青年，个子瘦瘦高高，戴着眼镜。颜值不算太漂亮，只能算上清秀级别。

    她嗓音很清脆，吐词清晰。

    可能是经验不太足，课程比较生涩和枯燥。

    沈浩很认真的听课，但是发现很多都听不懂。最后结尾考试的时候，拿了个非常难看的成绩。

    原主的数学成绩本就一般般，融合记忆之后，运用不熟，还打了个折扣。

    至于沈浩本身数学还不错，不过这里是未来世界，时代领先了太多。他还记得原主初中毕业时就考到了微积分...

    下课铃声响了，到了午休时间。

    秦箐起身想去食堂免费蹭饭，裙子被人轻轻拍了一下，脸色骤变。

    “你做什么！”

    “等等，我要和你商量一件事。”

    秦箐小心翼翼坐了回去，低头打量着开始泛红的皮肤，咬牙哼了一声。

    “什么事？”

    “我需要聘请一个家教，你有兴趣吗？”

    秦箐沉默以对，沈浩这个大麻烦，她可是避之不及，怎么可能主动凑上去。

    “五十块钱包晚饭？”沈浩试探道。

    “成交！”几乎是条件反射一般答应，然而说完就后悔了。秦箐扶着额头，一脸懊恼。

    沈浩暗暗偷笑，他早就察觉到这个小傲娇的性格弱点。世人多半贪财，好色，少有例外。

    能同时满足两个条件，恋爱不会有任何难度，即便是眼前傲娇的小娘们，也最多不过是简单难度而已。

    “陪我一起吃饭，我们详谈。”

    “对不起，我抽筋了。”

    秦箐双手撑着桌子，脸色难看的尝试移动。一蹦一跳好像僵尸一样。

    早上被碰到的手才刚刚恢复，腿立刻失去了知觉，她都不知道该怎么办了。

    沈浩目光火热往小裙子下扫，秦箐的动作不像是作伪，不过他还是感觉太巧合了，轻声呵斥，“听话。”

    秦箐猛的一机灵，蓦然发现腿知觉恢复了，呆萌的眼睛瞪大看着沈浩。

    自己的身体竟然不听自己的，听别人的？她心中出一种无法理解的荒诞感。

    “哥哥，一起去吃饭吗？”安小可可怜巴巴仰头瞅着沈浩，小手反复平整着起皱的白丝。

    “明天吧，我说话算话。”沈浩挨个将围聚而来的女生们拒绝了一遍，回眸示意秦箐跟上自己。

    确认了去食堂后。

    两人随着下楼的人流，来到操场上。

    中科的操场非常大，一圈2000米，两人沿着湖边的跑道上行走。

    前往食堂吃饭的人并不多，尤其是男生，几乎看不见。

    沈浩悠闲的负手，时而欣赏湖边的景色，时而将目光放在身旁美少女的裙摆下。

    非常矫健的腿型，并非粗框，倾向于力量和美感兼具。白皙的肌肤光洁如玉，看不出任何的杂色。

    半边脸的颜值可以排到他两世记忆所见的前三。

    气质属于冷俊，冷艳一类。哪怕不说话，眉宇之间也自有一种淡淡的傲气。

    沈浩感觉她就像是一个女将军。

    “你出50块钱，我只能给你补课2个小时。”秦箐出声打破了沉默，一直被人如此审视的感觉实在糟糕透了。

    这小男人的上位者目光是怎么回事？难道是觉得吃定了自己...

    “可以。”沈浩颔首，“我再出10块钱，你在学校也接受我安排，不得抗拒。”

    “才10块就像让我当你手下？”秦箐表情略有不屑，听到沈浩继续说道，“一天十块，一年三千多呢。你仔细想想...”

    长期合作吗？秦箐心念一闪，缓缓点头，“工资先发。”

    “我还会跑了你不成。”沈浩眼看秦箐一脸坚持，还是答应了。

    转账，转账...

    走了快五分钟，终于来到食堂。

    秦箐跟着人流排队，拿了米饭，还有一块肉排，还有一份蔬菜汤。

    免费的食物，自然没有什么太多花样。

    沈浩坐在角落的位置，等着秦箐将食物端上来。

    既然付了钱，他以后决定当大爷了...

    两人风卷残云般吃完后，感觉都不算太饱，可是免费食物不能再领了。

    沈浩去看了看付费食物，在烤箱里拿了两个面包，付了钱。

    秦箐接过沈浩递过来的面包，“你现在去哪里？”

    “出去逛逛吧，你要保护我安全哦。”

    “知道了，真麻烦。”

    故意落后半步跟在他身后，秦箐一边吃着面包，目光打量身周。

    作为校花的护花使者，难免会吸引大量的敌意，秦箐虽然有一定心理准备，但是仍然为沈浩的魅力暗暗震惊。

    几乎百分百的回头率，无论男女。

    隐隐听到一些人在议论，“他是我们学校的吗？不会是隔壁传媒大学培养的明星吧？”
------------

第二十一章我有男朋友了！

    工作效率太低了，姜蓝烦躁的放下手中文件。开始还能聚精会神的工作，可是随着时间推移，不自觉的走神。

    眼前蓦然浮现出他似笑非笑的表情。俊美如神的容颜，高高在上的目光，深深刺痛她骄傲的自尊心。

    或许是自己跑车底座太低的原因，由此形成的高度差距。其实更让她在意的是两人对视时间。

    从红灯开始到结束，整整一分钟。

    谁也不曾退让过...

    按照男女交往三秒钟的原则，她应该去找那个男人麻烦了...

    当时脑子里空空的，没有这个念头。直到目标从人生的轨迹中消失，才恍然察觉到。

    姜蓝脸色阴沉，摩拳擦掌发出一声声脆响。

    她不得不承认自己被影响到了，人生二十多年何曾见识到这种奇葩！竟然敢用目光对她发起挑衅？

    “姜总，您这边好了么？”助理王梦抱着更多的文件，小心翼翼放在总裁的办公桌边。

    “这些都是比较急的？”姜蓝脸上看不出任何情绪，心中长叹。

    “是的，您辛苦了。”王梦微微欠身，转身离去。

    沈浩不知道自己被一个可怕的女人惦记上。一路来到校园外，他走向了自己停在路边的座驾。

    拉开副驾驶的车门，示意秦箐进去。

    秦箐一脸莫名其妙，“你妈的车？”

    “我的车。”

    “你一个小男生开这么大的车？”秦箐不敢置信沈浩的审美和品位。

    沈浩摆了摆手，“小意思啦，先上车。”

    秦箐略略踌躇，还是坐上了副驾驶的位置，感觉像是上了贼船一样。车门一关，匆匆跑到驾驶位上少年嘴角扬起促狭的弧度。

    秦箐心中响起了防空警报，“你想做什么？”

    沈浩无声的笑了笑，“别怕，带你去兜风，还有，你外表形象要过关啊，先去理个发吧，不然明天会扣分的。”

    “不用，这些我自己会去处理。”秦箐眼神躲闪，她察觉沈浩目光很不对劲。哪有男孩子一直用这种火热的目光看女生？

    难道，他喜欢我？少女脑子里冒出这般念头的时候，少年扑了上来。

    秦箐下意识挣扎，身子却不听使唤的放弃抵抗。几乎是任予任求的姿态。

    总之，躺平了...

    “我帮你系好安全带。”沈浩模仿苏予茜大暖女的神情，温柔一笑。

    秦箐瞬间失神了，迷茫的瞪大眼睛。心跳正在噗通噗通加快，脸颊温度正在急速上升。

    猛地一咬舌尖，眼神恢复了些许清明。

    很显然，她认定了狐狸精在诱惑自己，不过不清楚他看上了自己哪一点。明明自己已经非常，非常低调了...

    车辆引擎轻轻一震，自动行驶在慢车道上。

    “你要给我补课，等下不一定有时间去理发。”沈浩一脸纯洁的表情。

    “我妈会给我剪的。”秦箐小声道。

    “都这么大了，还好意思麻烦父母？我有理发卡，不用你花钱。”沈浩打消同桌美少女的顾虑。

    果然，秦箐没有在反驳了，自顾并拢膝盖，抱紧手臂。

    氛围突然沉默下来，几分钟后，沈浩重新找到了话题，“对了，你选的什么专业？”

    “机械修理。”

    “这是中科大学热门专业啊，我选的政法。”

    “政法为什么不去政法专业的大学呢。”

    “太远了，这个地方是最近的名牌大学...”

    秦箐被沈浩可怕的目光直视久了，觉得分外的不自在。身体虚虚的，暗暗攥了攥拳，发现都无法攥紧了...

    可恶，难道我要任由这小男人摆布吗？

    “你应该还没有男朋友吧。”沈浩看似不经意的问道。

    “有！”秦箐咬着嘴唇说道，“我和男朋友是青梅竹马，从小就订好了婚姻。”

    怎么样，可以不用纠缠我了吧，少女心中在滴血。正所谓长痛不如短痛，趁着还有挣扎的机会，彻底断开两人的念想。

    这么优秀的男人，自己绝对是不可能的，即便是毕业，成功当上了机械修理师，距离他依然可望不可即。

    “是吗？”沈浩脸上浮现出落寞的微笑，眼中的热度开始消散。

    秦箐低垂着眼帘，眼角余光似乎觉察到了，心中止不住涌出一阵阵苦涩。

    自动行驶的‘巨兽’停在了路边的临停位上，两人推开车门下车。

    这里是城市二环比较有名的商业圈，沈浩带着秦箐来到一家原主经常来的理发店。

    前台小哥明显认识他，笑着打招呼，“您今天来需要做什么发型？”

    沈浩拿起放在桌上的发型杂志，“我带我朋友理发，这种发型可以做吗？”

    手指指了指杂志上看上去比较干练的短发。

    “只要发量足够，都没问题。”小哥目光微微停留在秦箐脸上，飞速移开目光。发型完全把这张脸的气质毁了...

    沈浩熟练的输入了自己手机号，登陆会员后，购买了对应的人工服务。

    推着还在发呆的美少女，坐在镜子前面。

    全程秦箐都没有任何反抗，好像没有灵魂的木偶一样，任凭摆布。

    身姿高挑的理发师小姐姐过来了，眼神发亮的瞥了一眼沈浩，“留海需要剪掉是吧。”

    “是的，给我剪掉。”秦箐不说话，沈浩代为发言。

    “没问题。”理发师小姐姐在秦箐头上洒了一遍水。

    秦箐闭上了眼睛，感受着发丝一缕缕从脸颊上掉落，再度睁眼时，眼眶内微微泛红。

    理发师小姐姐的手艺很到位，发挥的很完美。

    或许是工作太难，内卷太严重的原因，这里任何一个理发师，都有接近过去行业顶级的手艺。

    剪发之后，用另一种药水给发型上色。

    秦箐满意的打量着镜子中的自己，认可了这份手艺的价值。

    “果然变可爱了...”沈浩眯着眼睛的反复打量。

    少了半边遮眼的留海后，少女的颜值仿佛解开了封印。沈浩不知道怎么形容，如果按照他个人审美标准，秦箐的颜值应该在九到十分的区间内。

    五分，普通。六分，清秀。七分，班花级。八分，校花级。九分，倾城。十分，神颜...
------------

第二十二章我不允许你喜欢别人

    “浩浩，你去哪里了，不等姐姐一起去吃饭吗？”

    “茜茜姐，你没提前预约呢。”

    “很抱歉，姐姐在开会，不能打手机...”

    苏予茜眉头紧皱，尽量让自己保持平静，心中仍不可抑制的涌出慌乱感。

    本以为沈浩会像过去一样依赖自己，结果却出乎意料。这不得不让她重新审视自身优势。

    如果说，恋爱是一场战争，那么自己从一开始就处在绝对劣势的角度。

    虽然这个时代，女孩子占据了社会上层的主要话语权，但是男孩子的地位却不减反增。

    任何一个容颜优秀，或者家世优秀的男性都不会缺乏追求者，两者兼具的话，更是炙手可热。

    如果不是对于自己的优势有过于偏执的信心，再加上从小培养的感情，苏予茜绝对不会选择沈浩这种最顶端的男人作为追求对象。

    “茜茜姐，今天不能陪你了，你自己去吃饭吧。”

    苏予茜忽然听到了手机另一边女孩子的咳嗽声，脸色一沉。

    “浩浩，你在和谁在一起？”

    “我有朋友啊？不是告诉你了...”

    “这才开学第一天，你就有女朋友了？”苏予茜微微提高音量。

    “没办法，我已经拒绝了很多人呢。”沈浩浑然不觉的炫耀。

    苏予茜想想也是，连自己都被他吸引得神魂颠倒，更何况是那些没见过世面的雏鸟，估计会更加不堪一击吧。

    “浩浩，你还喜不喜欢姐姐？”

    “不清楚哦，如果姐姐同意遵从法律，和其她女孩子和谐共处的话，我想还是能够接受吧。”

    “花心的浩浩，我不允许你喜欢别人。”

    “茜茜姐，你好自私...”

    “浩浩，我真的要生气了！”

    “......”

    沈浩很任性的挂断通讯，目光发亮的看向刚从换衣间走出来的美少女。白丝小白裙子搭配，相得益彰...

    如果在配上一双圆头的小皮鞋的话，可爱指数会再次飙升。

    “够了吧？”秦箐心不在焉的问道。

    沈浩微微审视，“很好。”

    一路沉默回到学校，约好放学后见面，两人分开了。

    苏予茜躲在暗处看着这一幕，等到秦箐走远后，装作路过走了过来。

    “唉呀，好巧？浩浩你新女朋友呢？”

    “茜茜姐，我早就看到你了。”

    “是吗？”苏予茜无声的笑了笑，“你的女朋友不行啊，一点都不愿意陪你。”

    “我叫她走的，太粘人了一点也不好。”沈浩淡淡道。

    “浩浩，这种女朋友没用的。”苏予茜故作轻慢的摆了摆手，“我感觉她一点都不喜欢你呢？你难道要去倒追吗？”

    “她只是备选方案。”沈浩微微沉吟，“实在不行也不勉强吧。”

    苏予茜目光闪烁，打量了一遍四周，一点钟出头，这个位置并没有太多路过的学生，她上前一步抱住沈浩的肩膀，“浩浩，你和我试婚吧，只有我才最喜欢你。”

    “茜茜姐，你同意我找其她女朋友吗？”沈浩自觉的埋首，沉迷于此。

    “不同意！”苏予茜回应坚决。

    “我考虑下。”沈浩果断抬头，丝毫没有眷念。

    苏予茜脸上的笑容消失了...

    政法专业，在中科大学是一个相当冷门的选修。每届选择的学生寥寥无几，连带着教室也很偏僻。

    已经上课了，老师还没到。

    沈浩撑着脑袋，百无聊赖的目光向教室四周扫过。除了自己之外，竟然只有一个人...

    一只特别的萝莉，淡黄色的身穿军装，带着一顶绿色军帽。姿势潇洒倚靠着座椅，翘着小腿晃动。

    面孔看上去相当的精致，堪称完美。红宝石一样的眼睛，浅灰色的头发，发根是粉色的渐变。

    目光淡漠，不可一世。

    沈浩偷偷打量这只顶配萝莉，心中充满了好奇。

    “你过来！”萝莉面无表情勾了勾手。

    沈浩微微一怔，“有事吗，小妹妹。”

    “看了我这么久，你不该表示表示？”萝莉小手一拍桌子，气势汹汹站起身。

    沈浩看她坐在自己身边，“老师还没来吗？”

    “老师来了也救不了你。”萝莉目光很凶，咧开嘴现出的虎牙看上去很尖锐，很危险。

    沈浩却并不怎么害怕，饶有兴致道，“你为什么选政法专业呢？”

    “安静。”萝莉撇了撇嘴，突然扑倒在沈浩身上，鼻尖轻微动了动，“你的味道我很喜欢...”

    “教室里有监控哦！”沈浩提醒道。

    “这倒是个麻烦。”萝莉没有做过分的事，重新坐了回去，“我叫夏茗雅，你是几班的？”

    “沈浩，七班。”他说道。

    “考虑下做我男朋友怎么样？我觉得你不错。”她低头整理着衣摆，抬眸目光锐利。

    “你太小了...”沈浩拒绝。

    “我和你一个年级，都是成年人。”萝莉沉声道。

    “不会吧。”沈浩一脸难以置信，他感觉身边这萝莉比安小可还要稚嫩，怎么可能是自己同龄人。

    萝莉直接拿出手机，调出了自己电子身份证。

    沈浩反复确认了几遍，终究接受了现实，“以后叫我哥哥吧。”

    “我有哥哥，你要我乱叫，我会感觉很不对劲的。”夏茗雅撇嘴。

    “好吧。”沈浩没有强求，“直接叫名字吧。”

    “你还没有回答我的问题，考虑考虑做我男朋友怎么样？”

    “其实，你很不错，但是我女朋友有些多，你不嫌弃的话...”

    “我不嫌弃，你都赶走就可以了...”

    “那，就谈不拢了。”

    沈浩遗憾的摇头，真的很可惜啊。如此稀有的合法萝莉！还长得这么俊...

    夏茗雅气得将头上的军帽砸在桌上，“我都退步了，你还有什么放不下，你知道我是谁吗？”

    “你别告诉我。”沈浩不想知道，不想节外生枝。

    夏茗雅正欲再说，门口有人轻轻敲门，“对不起啊，同学们，你们老师请假了，你们可以在教室自习吗？”

    听到两人说可以，女人继续道，“你们估计是中科大学政法系的最后一届学生了，学校可能今后会关停这个专业。其实我个人建议，你们可以找校方申请转系，应该不会另外征收费用。”

    “我回去考虑下。”沈浩说。

    夏茗雅也没有表态，等女人离开后说道，“你应该不想去比较吵的专业吧？干脆不要麻烦老师了，每天就和我一起在这里自习如何...”
------------

第二十三章两个人的课堂

    “你在想什么啊，我在学校是学习是为了以后找到好工作，怎么可能虚度光阴？”沈浩淡淡瞥了一眼夏茗雅。

    萝莉轻嗤一声，“别逗我了，现在这年代，还有多少男孩子在外头工作，聪明点的，找个好女朋友就可以了。”

    “少瞧不起人，这世界是男孩子建立的。”

    “哈哈哈，都几百年了老黄历了，现在这社会，女人才是主导。”

    沈浩没有理会猖狂的萝莉。不管怎样，他赚钱养家的初心不变。

    “...喂，沈浩，你转系的话，要去哪个专业？”夏茗雅的眼珠子一转，笑眯眯道。

    “能赚钱的。”沈浩回答简单直接。

    “你要钱做什么？”夏茗雅踮起脚坐在桌上，抱着手，“缺钱的话找我就可以了，我建议你学一些艺术方面的，比如绘画，音乐，写作之类的。”

    “养老婆，养家需要钱。”

    萝莉呵呵两声，“女人自己有手有脚，需要你养？没办法找到工作的怂球，我想你应该不会考虑吧。”

    “说不一定哟，只要足够可爱就没问题...我要买一个大宅子，将所有老婆聚集在一起，最少娶九个吧，这个数字我比较喜欢...”

    “做梦吧！你是想当古代皇帝吗？”

    察觉话题渐渐向不可控制的方向发展，沈浩笑而不语的停住了。

    “如果你想赚钱的话，我说的是赚大钱，建议你利用自身优势，其实单凭你这张脸，拍拍照片，当当模特也可以赚的盆满钵满。”夏茗雅认真建议道。

    沈浩一脸不屑，“出卖皮相很光荣？我要堂堂正正赚钱养家的工作，我可是男孩子。”

    夏茗雅扑哧一声笑了，“又想赚钱，又舍不得屈尊，你怕是什么都得不到。”

    沈浩眉头紧锁，心中不得不承认这家伙说的有点道理，“实在不行的话，我会酌情削减女朋友的数量。”

    “哟，这么快就让步了。”夏茗雅从桌上跳了下来，“你信不信，我让你找不到任何工作。”

    “还敢威胁我，胆子挺大的。”沈浩站起身，怒视萝莉。

    “这里有监控，我不动你了！你有球跟我走！”夏茗雅从桌上跳下来，小手轻轻一勾。

    “我没球，你也没球。”沈浩眼神揶揄的一瞥。

    夏茗雅咬紧嘴唇，眼中闪过一抹怒色，“看清楚点，我可不是你妹妹那种残废。”

    确实，A-和A的差距，沈浩心里暗暗吐槽，忽然察觉到一件事。

    她怎么知道自己有妹妹？难道两人之前就认识吗？

    夏茗雅意识到自己说漏嘴，转移话题道，“你如果陪我的话，我给你安排一个公务员的资格。”

    “吹牛吧。”沈浩还是知道行情的，这个时代的公务员内卷程度，甚至远远超越了他们的时代。

    首先，由于工作岗位的缺少，公务员岗位的含金量自然随之水涨船高。

    尤其是这个时代，创业基本上再无任何生路可言。在大多数人眼里，成为公务员就是跨上了一个新的阶层。

    由此，公考录取率一直在数万分之一。

    再者，全人类寿命提升，导致退休延长至一百岁。老人不下，岗位一直空不出来。

    如果不是资源太丰富，政府财政无压力，扩招了太多的岗位，内卷程度还会乘以十倍以上。

    “你想我怎么证明。”夏茗雅低头玩弄着手指甲，眉毛漫不经心的微微上扬。

    “我妈是编制人员，你有本事让她升职。”沈浩故意提了一个很刁难的条件。

    事实上，沈君莲可不是一般的公务员，属于城市治安所的领导层了。

    按照这年头的规矩，各部门几乎是各行其政的状态。想要对她做出影响，至少需要直系的高层领导，或者非直系的中央级别领导发话...

    夏茗雅半晌没接话，“也不是不行，你要嫁给我，估计就成了。”

    “小丫头还挺会说大话的。”沈浩失笑。

    “爱信不信吧！”夏茗雅气呼呼负手踱步，“总之，我不允许你转课，老师我会尽快叫过来！嗯，摄像头很没必要，必须停了...”

    她拿起手机，站在门口嘀咕了许久。

    大约片刻后，一个步伐匆匆的穿着教师职工制服的女人走进教室。外貌年龄大约在三十岁出头，实际年龄可能五十多了。黑发，身材不错，样貌清秀水准，嘴唇比较厚...

    “抱歉啊，让你们两个久等了，我们现在开课。”女人介绍了自己的名字，她姓韩，全名叫韩佳璐。

    沈浩和夏茗雅的桌前升起两面屏幕，韩佳璐打开准备好的教案开始教学。

    政法选修，主要是法学，其次是政治，需要记忆的内容比较多，大约以下种类。

    法理学、法制史、宪法、行政法与行政诉讼法、民法、商法、知识产权法、经济法、刑法、民事诉讼法、刑事诉讼法......

    由于学生太少，根本无法形成讨论的氛围。课程的过程无疑很枯燥。好处是进度很快。

    再者韩佳璐的教学水平相当不错，一个人承担了所有类别的教学任务。

    转眼一下午的时间，转眼到了尾声。

    沈浩复习了一遍考试之后的错误点，头疼的揉了揉眉心。

    原主选择的道路，并不容易...

    还有十分钟下课了。

    韩佳璐得到夏茗雅眼神暗示，告辞离开。

    沈浩起身想走，夏茗雅将他衣角攥住，“还没下课呢，你去哪里？”

    “老师都走了！”

    “我没让你走！”

    “你还有事？”

    夏茗雅沉默，“...沈浩，你觉得法学有意思吗？”

    “没意思也得学。”

    “学了，你也很难找工作，你觉得这样有意义？”

    沈浩微微皱眉，“你想说什么？”

    夏茗雅无声的笑了笑，“我的意思是，你可以没必要太认真。都考上满分又怎么样？每年政法学院考上公务员的，又有几个？还不如陪我玩呢，我高兴了，你什么都有了...

    先互加下互联号吧？”

    看在她如此可爱，又有钱的份上，沈浩爽快答应了，双方互加了好友。

    夏茗雅脸上笑意更甚，偷偷将沈浩的名字备注成男朋友，“等下一起玩VR，我带你？”

    “我要回去补课，算了吧。”

    “你补什么课！？别找理由拒绝我，我会生气的！”

    “我数学成绩不好，跟不上课堂节奏。”

    远方响起清脆的铃声，沈浩终于摆脱了这个和臭妹妹有的一比粘人精。
------------

第二十四章聚餐

    “我回来了！”

    沈云月在门口换好拖鞋，走进客厅。目光大致一扫，两个颜值极高的女孩子吸引了她的注意力。

    “哥，你在干嘛？”

    “我再做饭，你不吃饭吗？”

    “家里来客人了，你怎么不和我介绍介绍。”

    “行啊，你进来我告诉你。”

    几秒后，厨房传来沈云月唉哟的叫唤声，一个响亮的脑瓜崩，迅速转移了她的注意力。

    两人打闹了一阵，沈云月不敢太过火，吃了不小的亏之后，忿忿的冲到沈浩的卧室，恼怒对被子施加报复。

    作恶完后，她气喘吁吁的将被子叠好，不忘推开窗户透气。

    陡然想起自己的目的，重新找到沈浩。

    “你还没告诉我呢？”

    “都是同学啊，秦箐你也认识，另一个女生叫夏茗雅，我新认识的朋友。你要礼貌一些哦。”

    “你朋友怎么都是女孩子啊！还这么漂亮，我的天！昨天我还没发现这个秦箐竟然这么帅！你是不是只会选颜值高的吧？”

    沈云月真的吃醋了，压低音量对沈浩埋怨个没完。

    虽然她笃信哥哥最后一定会是自己的，但是谁也不想将爱分给别人。尤其是这种看上去超级有竞争力的对手。

    “好了，不要闹，今天你应该感谢她们，不然你可吃不上这么好的菜。”

    “还好你没叫苏予茜，不然...”

    “茜茜姐在下楼帮我买菜呢...”

    “你说什么！”沈云月霎时火冒三丈，气得哆嗦抬手指着沈浩。

    沈浩端着菜，轻轻挤开臭妹妹，回来的时候用手擦了擦额头上的汗。这后宫，真不是人开的。

    每天做饭都是非常累了，以后只能考虑多多赚钱，然后请人...

    问题总归有解决的办法的，沈浩心想。实在不行，他打算模仿下成功的父亲。借鉴借鉴他驾驭女人的经验...

    “喂，沈浩！她真的是你请的家教吗？”夏茗雅靠在沙发上，悠闲的摇晃着小腿，“你不会有别的想法吧，我感觉这小妞很不对劲诶。”

    “很正常啊。”沈浩瞥了一眼秦箐，弄不明白哪里不对劲。

    “她很紧张，似乎在纠结，悔恨着什么？这类情绪很罕见。”夏茗雅微微沉吟，继续审视着秦箐，“你说说吧，一个家教怎么可能有这么复杂的情绪。”

    沈浩微微笑了笑，“我是可以理解的。”

    “什么嘛，你们在说什么嘛？”沈云月完全听不懂，在冰箱里找了个蛋筒，坐在一侧单人沙发上，打量着两人。

    她对秦箐说道，“你打扮这么勾人，是不是想吸引我哥哥？”

    “我有男朋友了。”秦箐犹如失去了灵魂一样，呆呆的吐出这几个字。

    “有男朋友你还纠结什么？”夏茗雅轻啐一声，“我给你钱，你给我在沈浩面前消失好不好？”

    秦箐不说话，低垂着眼帘，目不转睛看着膝盖。

    “你家境应该不富裕吧。”夏茗雅敏锐察觉到秦箐脚下陈旧的运动鞋，嘴角微微扬起，“一万块怎么样？不行，我再加一万？”

    秦箐死死攥着拳头，理智告诉她，一定要答应。身体本能生出一种无比强烈的抗拒感，心脏一阵阵悸动。

    是的，她爱钱！没有钱，她没办法生存下去。

    但是...

    “对不起，我答应了沈浩，不能再反悔了。”秦箐缓缓抬起头，神情淡漠，目光坚定。

    “你想清楚，你留下来，我可不会将你看做一个无关的路人，你将会是我认定的竞争对手。”夏茗雅嘴角扬起危险的弧度，眼睛眯着。

    “随你吧。”秦箐语气生硬道。

    一阵门铃声，沈浩匆忙从厨房跑出来开门。

    苏予茜笑盈盈站在门口，手里拎着从卤味店买回来的荤菜，“我进来咯。”

    “慢着。”沈云月抬手出现在沈浩身后，自从知道苏予茜的存在，她果断转移了自己发泄妒火的目标。

    “茜茜姐，快进来吧，别管她。”沈浩行为粗鲁将妹妹拽到一边，警告她不要生事。

    苏予茜可没时间和一只妹妹较劲，在门口净鞋器上处理掉鞋底的灰尘和泥土，迈步走进客厅。

    她的到场，令少女们如临大敌。

    夏茗雅眼神转冷，“你应该是学校老师对吧！到学生家里来有事么？”

    苏予茜漫不经心的捋了捋脸颊的头发，“我是老师没错，我也是浩浩的青梅竹马，从小都在一起，两小无猜，日久生情。”

    沈云月侧头轻啐一声，自己才是哥哥的青梅竹马好不好，这人不过是后来者，“苏予茜，别胡言乱语和我哥凑近乎，浩浩不是你能乱叫的。”

    “我都叫了快十年了，浩浩。”苏予茜故意大喊了一声。

    沈浩在厨房里回应，“茜茜姐，有事吗？”

    苏予茜脸上露出嘚瑟的神情，炫耀似的打了个响指，“看见没有，我的称呼是得到浩浩本人承认的。”

    所以，我才会这么讨厌你啊！沈云月目光阴郁，每次看到苏予茜，心中都会止不住涌出一种无力感。

    太大了，太挺了，完全是人类幻想中的完美形态，再加上祸水一样的狐狸精脸，她真的很怕沈浩会沉迷进去。

    这不是说笑的...

    一番等待后，终于开饭了。

    今晚的菜式很丰盛，沈浩一口气做了六个菜，还不算苏予茜在外买的。

    沈云月和秦箐没有客气，默默比拼着吃饭速度。苏予茜和夏茗雅在比较谁吃饭更加优雅。

    看似安静的餐桌上，氛围隐隐有些不对劲。

    沈浩嘴唇嗫嚅，想说些什么缓和气氛，终究长叹了一声。

    真是一群奇葩啊！

    尤其是沈云月，你不是妹妹吗？凑什么热闹！嫌我不够烦是不是！

    “多谢款待。”秦箐开口打破了沉默，离开餐桌的座位，走向阳台。

    “浩浩，这是你的手艺么？想不到你是怎么贤惠的男人。”夏茗雅笑眯眯的夸奖。

    “你年龄比我小，最好放尊重点，不然会掉好感度。”

    “不叫你浩浩，要人家叫你哥哥吗？”

    “你可以两边结合下，叫我浩哥。”

    “不要，浩哥太社会了，一点都不可爱。”
------------

第二十五章补课

    “哥，你都上大学了，还补什么课啊，我才需要补课呢。”

    晚餐后，苏予茜和夏茗雅离开了。秦箐要给沈浩补课，沈云月灵机一动想了一个阻挠的借口。

    “去去去，别捣乱，一边呆着去。”

    “不要，我要补课嘛...”

    沈浩怎么可能容许妹妹坏事，果断将她赶了出去，气呼呼将卧室的门反锁。

    秦箐握拳放在膝盖上，脸上看似没有任何情绪，实则内心慌得一批。假装在看题目，等到沈浩坐在身边时，故作冷静道，“你只需要补数学吗？我要了解下你目前的水平。”

    “没问题。”沈浩颔首表示配合。

    秦箐在网络题库找了一些题，从高中开始，由易到难。

    沈浩大致看了一遍，皱紧眉头。

    “有更简单的吗？”

    秦箐微微一怔，操控鼠标找了一些初中的题目，沈浩这下总算是可以理解了。就算是不能理解，也可以让秦箐讲一遍。

    秦箐很耐心，也很温柔。身上隐隐有一股引人沉醉的幽香。沈浩默默陶醉于其中，美人在身旁，红袖添香，不由乐不思蜀。

    时间飞速流逝。

    卧室门外，响起急促的敲门声。

    “浩浩，出来下。”沈君莲板着脸，等着儿子磨磨蹭蹭打开门，“月月说，你今天带了很多可爱的女孩子回来，有没有这回事？”

    “都是同学，朋友...”沈浩心虚的解释。

    “什么时候你叫她们再过来一趟，我一个个·认识认识。”沈君莲皮笑肉不笑，示意沈浩跟着自己，两人来到客厅沙发上入座，“能在开学第一天围上来的，都不是等闲之辈啊。我也很好奇，她们为什么能得到浩浩你的认可。”

    沈云月媚笑着凑过来，“妈，现在还有人再给我哥补课呢，你不认识下么？”

    “我认识啊，沈浩叫的女生没有问题，人品很不错。”沈君莲对秦箐很放心，看向沈云月问道，“你说你也要补课，怎么回事？”

    沈云月背着手，身子摇晃着说，“我成绩不是很好，哥哥也不肯教我。”

    “浩浩，你补什么在啊？”沈君莲看向儿子。

    “数学啊，我数学都快跟不上了。”沈浩挠头。

    “你不是考的政法专业吗？”沈君莲无语，“有时间你多背背法律的条款案例，数学基本上对你以后的专业没太多关系了。”

    “还是要追上来一些，不然我每堂考试都低分，很没面子的。”沈浩强行掩盖真实目的，理直气壮的神情。

    “你每天补多久？”沈君莲眉头微皱，抱紧双手。

    “也不多吧，两个小时。”沈浩竖起两根手指。

    “半个小时够了，让小箐给你布置好练习题目，剩下的时间让她培训月月，月月今年考试很关键，能提升一点是一点。”沈君莲沉声道。

    沈浩一脸犹豫，勉为其难点头，“行吧，我去问问小箐愿不愿意。”

    他回到自己的卧室，熟练的拍了拍小裙子，对发呆的美少女进行了唤醒，“小箐？”

    “什么事。”秦箐低着头，不敢直视他的脸。

    沈浩继续说道，“你能不能帮我给妹妹补课...”

    “我是你请的，在合理范围内，我会接收你的安排。”秦箐移开沈浩的手，“你能对我说一句听话吗？”

    “乖，听话。”

    仿佛是一句咒语一样，她颤抖的身体瞬间恢复正常。

    沈云月在门口探头探脑，“好了没有，好了没有...”

    沈浩点头，秦箐站起身，尝试走了几步，快步离去。

    时间，快九点了。

    沈浩去洗了澡，换了一身睡衣。回到房间时，发现老妈一脸肃容坐在写字桌前，“浩浩，你实话告诉我，你爸是不是告诉你怎么勾搭女孩子了？”

    “没有啊。”沈浩一边拿毛巾擦拭头发，脸上神情错愕。

    他是准备请教的，但是那种情况是确认自己无法应对的前提下，现在他觉得还能勉强应付，局势应该在控制中吧...

    不过这才开学第一天而已，未来的变数说不准。

    “你最好冷静下，不要以为有很多女孩子喜欢你，就可以肆无忌惮，为所欲为。”沈君莲语重心长的口吻说道，“不要学你爸的，虽然你比你爸还漂亮，但是生活圈子和经济圈子没得比，你如果想活着舒坦，以后最多找两个女朋友就够了，不能再多了...”

    沈浩连连点头，其实老妈说的固然很有道理，然而谁让他有梦想呢。

    “你如果招惹的人多了，难免会有人铤而走险...”沈君莲开始给沈浩打起预防针，管理治安的这些年，类似的案例她实在见识了太多。

    很多高颜值的男生，因为抛弃女朋友，惨遭不测。她不想儿子走向类似的道路...

    沈浩继续点头，预防柴刀？他确实要有心理准备，不要因为女多男少掉以轻心...

    “关于试婚方面，我希望你最好要满十八岁以后，这两年你可以将一些比较心仪的对象带回家，我给你把把关。对了，我们家虽然两百多平，五个房间，但是也住不下太多人，你自己看着办吧...还有，就是云月的事...”

    “她是我妹妹...”

    “我希望你接纳她。”

    “行吧，反正老婆的名额很多，多接纳一个也没什么。”

    沈君莲听见沈浩这么说，气得凤眉倒竖，“说的是人话？重新想想该这么说？”

    “恩恩，我一定会真心对待月月的，即便她喜欢别人，我也不会，一定阻拦...”

    “真是便宜你了，要是找几个世纪，唉...”

    沈君莲摇头叹气离开了，今时不同往日啊，多说无益。

    沈浩大笑躺在床上，光明正大转职当渣男，不用受到道德谴责的感觉实在太爽了。至于柴刀的威胁，大概全收后宫就不用了...

    可以预料到大圆满的结局，唯一解决的难点就是让喜欢自己的女生，接受其她喜欢自己的女生...

    沈浩趴在床上，刷视频汲取成功人士经验。

    他的爱好很专一，除了看一些新闻外，最喜欢看一些恋爱博主传授一些技巧。当然，大数据给他推荐的恋爱技巧都是男性向的。

    “星辰娱乐快讯：苏允华将会在九月五日在广宁市博洋世纪广场举行巡演，该次演出的票价总收入50%将会捐赠于贫困家庭助学事业...”
------------

第二十六章听话

    “浩浩，周五我的演唱会，你一定要来参加哦！”

    “在哪里啊。”

    “博洋世纪广场，晚上七点开幕，到时候我会来接你的。”

    沈浩打开互联号，看到了苏允华前几天发来的消息。想想，明天就是周五了...

    他思忖中，听到卧室门口传来秦箐的声音，“沈浩，时间到了，我要回去了。”

    “等等。”沈浩喊了一声，追了出去。

    秦箐已经走到大门口，回过头问道，“你还有事吗？”

    沈浩有些话想说，眼角余光察觉沈云月在探头探脑，“我送你...”

    秦箐疑惑的目光上下一扫，穿睡衣送她？有没有搞错？

    沈浩意识到自己失言了，掩饰的咳嗽几声，“我想问问我妹妹的学习情况。”

    “一般，中等偏下。”秦箐沉默了几秒，又补充道，“数学比你强一点。”

    “麻烦了。”沈浩笑容勉强，目送秦箐离开后，回眸发现臭妹妹在偷笑，“你很得意是吧？”

    “哥，你数学有不懂的地方，可以直接问我，我不收费哦。”沈云月笑眯眯背着手，一头撞在沈浩的肩膀上，俏脸浮现出痴痴的笑意。

    沈浩狐疑的打量着沈云月，总觉得这只粘人精有些不对劲...

    开学的第二天，星期五。

    清早，沈浩醒来时，准备故技重施指挥家居机器人做早饭。

    无意间发现控制面板上的新功能，好奇的点开。

    快送早餐：承诺出餐十分钟内送到，请让机器人前往小区门口取餐。

    沈浩尝试着花了十五块钱点了两碗牛肉面，开门将机器人放了出去。

    没有任何波折，机器人很顺利的将早餐买回来。

    一碗面7块钱，里面牛肉装得很满。

    沈浩吃完以后给了很高的评价。不过事后核算了一番，还是感觉有些偏贵。

    眼看时间不早，妹妹还没起床，沈浩过去叫敲门，敲了好多次都没有反应。

    “起床了！快起床了！”

    沈浩试着转动门锁，走近沈云月的卧室。

    她鼻尖发出模糊不清的哼哼声，俏脸对着墙，紧紧抱着被子。

    这家伙喜欢不设防的睡觉，曾经吓到原主很多次...

    沈浩不敢多看，嘟嚷着这么大了知不知道羞啊，关上门继续敲。

    “别敲啦，乃好烦。”沈云月大叫一声，起床匆匆换好衣服，鼓着小酒窝推门走了出去。

    她有很重的起床气，发泄的办法是用尽全力将人死死抱住，对着人脸上疯狂壁咚，输出口水。

    沈浩好不容易才将粘人精推开。

    沈云月揉了揉眼睛，发现放在餐桌上的牛肉面，嘻嘻一笑，“铁公鸡最近掉了好多毛毛。”

    “我去上学了，你别迟到啊。”沈浩担心在路上又堵车，比昨天提前了几分钟出门。

    然而今天的路上没有堵车，他提前了接近二十分钟到校。

    进学校时，身周的学生寥寥无几。

    沈浩以为自己来得最早，却没想到还有人更早一步。

    在自己座位旁边，秦箐正在用班上的电脑查资料。

    沈浩见她不理自己，坐在她身边，伸手和小裙子打了声招呼，“早啊。”

    秦箐缓缓转过头，微微颔首，“早。”

    “早餐吃了吗？”

    “吃了。”

    平淡的互相问候之后，沈浩依依不舍将手收了回来。

    秦箐努力想要集中注意力学习，无论如何都抑制不住膝盖的悸动，无法专注。

    “可以借我枕一下吗？我有些困了！”沈浩不等秦箐拒绝，主动倾倒在小裙子上，温柔的帮忙抚平白丝。

    很舒服，温温的，滑滑的。

    秦箐如同一个仿真人偶一样，一动不动，面颊逐渐被血色染红。

    几分钟后，她微微嗫嚅，弱弱道，“沈浩，请你不要影响我。”

    沈浩没有理会她的请求，眼睛惬意的眯上了。攻略上说，这一招膝枕，如果女孩子没有太抗拒，多半是成了。

    “你男朋友呢，我怎么没看见...”

    “他，他不在这个学院...”

    秦箐声音颤抖，口不应心的编织着谎言，心慌意乱轻轻推了推沈浩的肩膀。

    “听话。”沈浩眉头一拧，不怒而自威。

    秦箐咬着嘴唇，企图顽抗，心中的抗拒提升到极点。心中默念我就不听话，我就不听话，给我走开呀...

    “我不喜欢你！”

    她仿佛是一只任人宰割的小动物，声如蚊呐却又奋尽全力的呐喊。

    “我不要你喜欢，听话就行了。”沈浩微微打起了盹，美少女的膝枕实在太受用了。

    尤其是小傲娇欲拒还迎的眼神，不由让人感到快意感更甚。

    放在过去，秦箐绝对是无数人可望而不可即的女生，也不知道要花多少精力还不一定追到手，现在...

    看到她敢怒不敢言的小样儿，沈浩内心无比愉悦。

    秦箐咬着嘴唇，勉强移动着手臂，“别太过分了，你...

    我不会做你女朋友的。”

    “你在说谎。”沈浩无声的笑了笑。

    这世界的女生如果真的讨厌一个男生，也是可以很绝情的，绝不会是眼前这幅欲拒还迎的小样儿。

    “你太花心了，我很讨厌...”秦箐轻声自语，似乎是在说服自己，也像是在交涉，温柔将手放在沈浩的脸颊上，无力的划过，“求求你，放过我好不好。”

    “听话...”沈浩目光渐冷。

    按照恋爱大师的说法，遇到比较喜欢的傲娇女生，最好主动发起攻势。只要击溃了她心理防线...

    大概率她会成为最为疯狂的病娇...

    沈浩一个激灵，从膝枕上爬起来，他听到教室外的脚步声。

    几秒后，确认声音越来越远，他脸上再次浮现出霸道的笑容，轻轻挑起秦箐的下巴，“我以后叫你小箐吧。”

    秦箐羞怒的挣了挣，“不要乱碰我，我会咬你的。”

    “听话...”沈浩念诵咒语。

    秦箐颤动的身子恢复平静，心中实在不甘。

    一次次证明了，她的身体对眼前的男人没有任何抵抗力，根本不肯做出危害对方的举动。

    明明是一个花心的渣男而已。除了颜值之外，没有什么优点...

    秦箐想方设法的在内心将沈浩贬的一无是处，试图说服自己，不要遭受他的控制。

    她的理智，可以喜欢一个人。但绝不接受做一个人的奴隶。

    即便是喜欢的人，也是一样...
------------

第二十七章柠檬精

    时间悄然流逝。

    不知何时，教室里充斥着喧嚣声。

    提早到校的女生们自发围在沈浩身旁，有说有笑。

    樱芝奈将自己准备的巧克力放在沈浩的桌子上，“这是给你的。”

    “对不起，我不能接受。”沈浩矜持的回绝。

    “没关系，只是一个小零食而已，没有什么特别的含义。”樱芝奈含蓄的笑了笑，“你不用急着接受我，我会一直陪你到最后...”

    “哇塞，好肉麻。”旁边有人起哄。

    秦箐嘴角一扯，目光幽幽的注视着沈浩与女孩子的互动。

    生气，很生气，简直要被气炸了，一只手放在膝盖上渐渐攥紧。

    她强迫自己转头，看向窗外。眼不见，心不烦。然而声音却不受控制进入脑海。

    “我和我姐说，我班上的男生比偶像组合加起来还要可爱，她还不信。”樱芝奈的赞美得到了周围的人附和。

    有人说，“你姐实在太肤浅了，你应该把沈浩的照片给她开开眼。”

    “才不呢，我姐看到沈浩，一定会发疯的。”樱芝奈认真道。

    “能让让么？快上课了！”安小可轻轻拍着桌子，将樱芝奈赶走后，扶着白丝坐在沈浩身边，“哥哥来的很早呢。”

    “早。”沈浩颔首打了声招呼。

    安小可好奇的瞅了一眼沈浩的桌子，“哥哥真的好受大家欢迎，又有好多人送你东西诶。”

    沈浩将巧克力递给安小可，“吃吗？”

    “谢谢哥哥。”安小可声音似黄鹂一样清脆，笑着接过。

    秦箐眼角余光注视着这个年龄才刚满十四岁的女生，总感觉对方的目的不是很单纯。

    事实上，往沈浩身边凑的女生，没有哪个是单纯的...

    恍惚之间，叮铃铃响起上课铃声。

    早上第一课是理化课。如名字课程是结合物理和化学两门学科统合的。

    新来的女教师身材高挑纤瘦，瓜子脸蛋非常漂亮，即便带着眼镜，颜值也可以打九分。

    沈浩没有太在意，倒是这位教理化的杨白锦老师对他很有兴趣，上课主动向他提问多次。幸亏他有认真听了，勉强应付下来。

    秦箐冷眼旁观两人互动，时不时嘴角轻微一撇。

    似一只柠檬精似的，醋意盎然的表情一直持续了整整三节课。

    午休时间，沈浩履行承诺，准备带着安小可一起去吃饭。班上其她女生也有同样的请求。

    有人表示请客，有人表示开车加请客，有人还说只要到她家饭店吃饭，永久免费。

    女生们突然卷了起来，场面一时间很乱，她们谁也没有谦让的意思。

    沈浩以下一次为由，拒绝了包括樱芝奈，雪琪在内的女生们，身体奋尽全力从花丛中穿过。

    秦箐很尽责的跟在沈浩身后，挡住了从暗处袭来的咸猪手。

    她这样毫无疑问坏了很多人的好事，有人恼羞成怒叫她放学后留下来。

    如此，秦箐当然是一笑置之了。

    这种情况，想来是开学时当事人头脑发热。等过一段时间，大家熟悉以后，情况自然会改观...

    秦箐开始的时候是这么想的，后来才发现自己错的很离谱...

    她远远低估了沈浩受欢迎的程度，远远低估了女生们的热情，远远低估了自己可能遭受的麻烦...

    在走廊上，早已经准备好的女生们拿出手机对着沈浩拍照。有胆大的，直接上来拦阻要通讯号了。

    沈浩必须一次次拒绝这些搭讪者。目光要坚定，言辞要坚决，不留情面。即便是这样，人也不见减少过。

    苏予茜及时出现将沈浩身边的女生们驱赶一空。

    沈浩舒了一口气道，“茜茜姐，还好你来了。”

    “浩浩，继续坚持哦，一定不要答应任何人。”苏予茜身穿威慑力十足的教师职工服，背着手一脸严肃。

    有她领头，一路再无阻碍。

    开车在附近选了一家环境不错的自助餐厅。

    安小可提议AA制，所有人都没有异议。除了秦箐稍微有些心疼荷包之外，发现价位不太贵，也算安下心来...

    沈浩选了一个靠窗的位置坐下。静静等着她们将菜端上桌。

    苏予茜切了两块冰淇淋蛋糕。秦箐端了两盘烤肉串。安小可端来两盘水果拼盘。

    沈浩拿起叉子吃了一口冰淇淋蛋糕，味道淡淡的，不是很甜。

    “哥哥，你最好少吃一点，不然会长胖的。”安小可小手撑着脑袋，用牙签叉起一块哈密瓜，放进嘴里。

    秦箐发现没人对烤肉感兴趣，索性自己吃了起来。

    沈浩勉强吃下一块蛋糕，有些腻了。抬手阻止了苏予茜继续帮忙拿，“茜茜姐，你是想把我喂胖吗？”

    “是啊，我可后悔了，当初要是把你喂胖一点，绝对没有那么多事。”苏予茜悔恨的语气说道。

    沈浩吓了一跳，“你好坏。”

    “多谢夸奖。”苏予茜学着安小可一样撑着脑袋，故意凑近一些，博怀无双搁在桌子上。

    绝对的优势！

    秦箐和安小可情不自禁对视一眼，眼中闪过惊惧和忧虑。

    沈浩目光沉迷了几秒后，清醒了过来。

    茜茜姐再好，如果不愿意接受其她女孩子，他也得狠下心...

    “浩浩，今天晚上一起出去吗？”苏狐狸见引诱无效，无奈直起腰。

    “我要参加演唱会，不能去。”沈浩一边摇头，拿起桌上的烤肉吃了一口。

    “伯父的演唱会吗？”苏予茜认识苏允华，两人据说还有一定亲戚关系，要不然茜茜姐沈浩也不会叫那么顺口。

    沈浩轻轻嗯了一声，“我必须去捧场。”

    “我陪你一起去吧。”苏予茜义不容辞拍了拍衣领。

    沈浩微微犹豫，“你有票吗？”

    “你找伯父问问？他应该可以多带人进去的。”苏予茜笑眯眯同样拿起一根烤串，模仿沈浩的动作。

    秦箐眉毛不动声色的一挑，“沈浩，我要去吗？”

    “你晚上坐我的车，给我妹妹补课。”沈浩想了想说道。

    秦箐心中不悦，眉头不自觉皱起。酝酿着言辞，然而不知道说什么，只好起身去拿菜了。

    一顿饭吃了一个多小时。

    很遗憾这家店没有太高级的菜式，最贵的食材也仅仅只是甲鱼和鲍鱼而已。

    至于海鲜类，由于海洋环境污染严重，基本上不能吃了。

    要吃的话，需要先用设备净化一遍，成本很高。而且据说还不一定百分百保险...
------------

第二十八章潜规则

    返回学校后，秦箐在校门口和沈浩告别。

    静静看着他的背影和苏予茜越走越远，艰难的转过头，迈动着沉重的脚步，向着机修专业的场址走去。

    相比起无人问津的政法系，机修系一向是中科大学的热门专业。号称聚集了七成家境贫寒的学子。

    这么多人卷进去，自然是因为这个专业毕业出来找工作比较容易。每年各大企业都会校招一批人。

    不需要任何门路，只要自身专业技术过硬，就可以找到一份相对稳定的工作。

    秦箐默默走到属于自己的机修位上，低头检查要用到的工具。

    这时，有人向她走过来，“喂，听说你下手挺快的嘛，轻轻松松就勾搭上了校草。”

    秦箐微微抬起眼皮，没有接话。

    “能不能帮忙引荐下，都是一个系的，行个方便。”壮女笑容满脸的递了根烟，“你有他的通讯号吧。”

    秦箐目光冷然道，“不要浪费时间了，那个男人只喜欢漂亮的女孩子，你不够格。”

    “你的意思是你很美咯。”壮女狰狞一笑，伸手向秦箐俏脸抓去，满手乌亮的机油，足够将她弄成一只脏兮兮的小花猫。

    秦箐眼中冷芒一闪，闪电般出手。旁观者甚至没有捕捉到她的动作，只看到她退了几步，壮女就跪在她面前。

    “你...”壮女痛苦的捂着肚子，脑门上溢出大颗汗珠。

    “张翠，你没事吧。”有交好的女生上前询问。

    “我，我没事。”壮女抬手制止住了旁人搀扶，缓过劲来后，意味深长瞥了秦箐一眼，状若无事的离开了。

    很不好惹，这是张翠给雇主发过去的评价。

    有人花钱试探这个叫秦箐的女生。如果她性格上存在明显的劣势，接下来她们会尝试将人控制起来。

    作为和沈浩接触的跳板...

    男神的后宫不是谁都能当的，张翠还记得当时雇主轻蔑的眼神，远比刚才丢人的一幕对自尊心的打击更加沉重...

    相传，上流社会存在一个潜规则。

    如果你需要创业，需要人支持，投资，最好的办法不是到处找人，找投资方，找银行贷款。而是选择一个优质的男人嫁过去。

    同他后宫的女人们共享人际关系渠道，均分创业风险，共享发展机遇，互相依靠借力，互帮互助。

    很多人由此改变了自身阶级，从无尽内卷竞争中脱颖而出。

    这个方法，也被很多人视为新时代的成功秘笈，得到既得利者强烈的推崇。

    毫无疑问，男人越优秀，聚集在身边的女人们就会更优秀。

    沈浩这种颜值满分的存在缔结的联盟，未来甚至有可能主导社会上层！

    有人看透了这一点，悄悄动了心思。

    沈浩本人毫不知情...

    现今阶段，他对于女朋友的观念还停留在，漂亮，可爱，性感，听话等比较肤浅的程度。对于财富，权势不怎么在乎。

    “好无聊啊。”夏茗雅懒洋洋打着呵欠，脑袋靠在沈浩肩膀上，一脸惬意。

    “你是小痴女吗？”沈浩轻轻推了推，萝莉纹丝不动，眼睛眯成月牙状。

    “我可以确定，你喜欢我。”夏茗雅笑得咧开尖锐的牙齿。

    “我喜欢一切可爱，年轻的女生。”沈浩坦然道。

    “既然我们有爱，不然就试婚吧，等我满十六岁。”萝莉大胆的壁咚了一下少年的脸颊。

    “我对女朋友只有一个要求，必须接受其她我认可的女孩子。”

    “不可能的，以我的身份，不可能接受其她女孩子分享我的丈夫。”

    “国法规定，每天思想政治课老师都在讲，男孩子必须娶两个女生。”

    “不行，不行，我不同意。”夏茗雅坚决表示抗议。

    “不行就算了...”沈浩没有强求的打算，殊不知茜茜姐优势那么大，他都放弃了。

    “总有一天，我会让你只爱我一个，哼哼。”夏茗雅抱着小手，神情极度自信。

    有这么一只顶配萝莉陪着，沈浩并不感到很枯燥。

    然而，夏茗雅并不是一个安稳的女生，下午最后一堂课的时候，终于忍不住了，拉着沈浩要去玩VR。

    “我们现在离开学校算旷课的。”沈浩警告道。

    “不要紧，学校里有场地。”夏茗雅一把拉起沈浩的手腕，有些任性的拽着人往前走。

    沈浩暗暗比划了一下力气，竟然发现萝莉比自己貌似还大一些。明明身板如此削瘦，怎么个个都和妹妹一样呢。

    学校的VR机房占地面积很大，犹如一个体育馆一样，密集矗立着椭圆形的游戏方舱。

    VR专业同样是中科大学的热门专业。其中包含有电子竞技，游戏编程，游戏建模等等分支学科。

    相比起机械修理的实用性，VR专业呈现出两极分化。顶端的人才，薪水高出天际。普通的毕业生甚至连找工作都困难无比。因此，这个专业也被人戏称为富二代专业。

    毕业后，家里没有门路，最好不要学。

    夏茗雅拉着沈浩走上二楼的台阶，找到一个空置的包间门推开。

    “你玩过VR没有。”

    “没有...”

    “今天带你体验下，一定要听指挥哦。”

    夏茗雅手指在游戏舱旁边的中控电脑上输入自己的身份证号，以及对应密码，刷脸通过后，游戏舱缓缓开启。

    沈浩模仿着相似的步骤，“我们玩什么？”

    “你想玩什么？枪战，MOBA，网游？还是其它的...”夏茗雅打开游戏选择界面。

    “你推荐呢？”

    “有一款叫无限的游戏，我很喜欢。”

    “主要是时间够不够，我放学后还有事...”

    “你要参加你爸的演唱会，对不对。”

    “你怎么什么事都知道...”

    “打几把枪战吧，打丧尸那种，你选联机。”

    一番操作后，两人坐进游戏舱里，眼前的场景由一片漆黑，到无数星光快速从身边穿过，就好像真人穿越一样。

    几秒钟后，沈浩出现在一栋大楼的天台上，意识操控人物抬起手。

    非常的真实感，远不是他过去体验的VR可以比拟，甚至他尝试攻击自己一下，都能感受到跳动电流带来的刺痛。

    “提示，检测到您首次进入游戏，请问外貌是否需要隐藏或优化处理？可付费购买彩蛋模型。”

    沈浩问过夏茗雅后，选择了否。
------------

第二十九章左拥右抱

    100%虚拟沉浸度。

    游戏开始的一刻，沈浩直观感受到一种身临其境的震撼感。

    “快拿武器啊！”夏茗雅急声催促。

    她全身紫红色的战裙，威风凛凛似女武神。

    沈浩四处打量，弯腰从物资箱里捡起一把机枪，将子弹收好在口袋里。

    身边响起了枪声。

    一波活尸从入口处冲了出来，面目狰狞，尤其骇人。

    夏茗雅尽情倾泻着火力，一边喊着叫沈浩帮忙。沈浩还在慢慢吞吞上子弹，第一波活尸已经被夏茗雅打完了。

    沈浩跟在夏茗雅身后，看她大展神威一波波清掉活尸，有些无语，“只有我们两个人？”

    “这是一款剧情向的射击游戏，只有我们两个人。”夏茗雅潇洒拉动枪栓，回眸一笑，“虽然我一个人也可以勉强通关，但是你也要努力啊！不然后面的怪物会越来越强的。”

    两人沿着废弃公寓楼的楼梯往下，经过一个微微敞开的消防门前，夏茗雅停住了脚步。

    几秒后，走廊上再次出现大批活尸。

    沈浩开枪了，感受到枪管传来的后坐力。活尸发出的嘶吼声如此的逼真，两人交错射击，轻松将尸潮压制下来。

    “不错哟，你比我哥强，胆子真大。”夏茗雅娴熟的更换子弹，等到沈浩模仿着她换好，两人继续前行。

    这栋大楼里最强的怪是一只红皮丧尸。与一般活尸相比，丧尸没有任何皮肤，鲜红色的血肉乣结在外。速度比普通丧尸略快，防御力，生命力也更强。

    以往单人模式下，夏茗雅必须且战且退。如今双人集火，丧尸也没有比活尸坚挺多少。

    直接被钢铁风暴撕碎。

    两人在大楼内搜刮补给品，来到大街上。

    子弹不是无限的，夏茗雅要求沈浩尽量节省一些。连续清理掉几波活尸后，两人找到一辆车...

    游戏世界的时间过得很快。

    沈浩突然接到了苏允华打来的电话。

    “浩浩，我在外面等你，你快点出来。”

    “爸，你车上有多余的位置吗？”

    “你可以带一个女生，如果你不嫌挤，带两个也可以。”

    “我马上出来。”沈浩在游戏内登出，“我爸叫我了，不能再玩了。”

    “我可以去吗？”夏茗雅同样选择了登出，急切问道。

    沈浩微怔，思忖道，“你坐我身上，估计可以。”

    夏茗雅神情暧昧，“你是不是喜欢抱着女孩子？”

    “主要是你比较轻。”沈浩步伐匆匆，头也不回的小跑。

    喜欢萝莉什么的，他可不承认呢。

    “难道说还有别人？”夏茗雅隐隐有预感，果然在校门口看到等候的苏予茜，目光凝重。

    麻烦的家伙...

    如果论可爱，她自信不会输给任何人。但是从性感，从身材方面比较，两者完全没有任何可比性...

    “浩浩。”苏狐狸抬起手挥了挥，主动过去带球撞人。目光一瞥夏茗雅，“伯父的车上应该没有位置呢。”

    “有的，我爸说不嫌挤，可以带两个。”

    “交警不同意。”

    “交警不同意让她找我。”

    “浩浩...”

    沈浩没有继续理会苏予茜，走向停在路边的白色豪车。

    苏允华正在打电话，看到沈浩走过来，微微颔首示意。

    沈浩拉开车门，示意苏予茜坐在最里面，拿起手机给小箐打了一通电话。问她需不需要借车。她说不需要，自己会想办法到沈浩小区门口。

    不过，不是业主的话进不去，需要沈云月出来接。

    沈浩又给妹妹打过去一通电话，听说他要去参加演唱会，沈云月也想去参加。

    “不行，你给我老老实实补课。”

    “不要嘛，平时太无聊了，也不急着这一天。”

    “你放学太晚了，没人愿意等你...”

    “就晚二十分钟，怎么不行，你告诉我地址，我自己过去。”

    话说不通，沈浩陷入苦恼。

    这时，苏允华放下了手机，“乖儿子，是不是喜欢你的女生太多了。”

    “额，可以这么理解吧。”沈浩赫然承认。

    “你其实不需要拒绝的，只要喜欢就同意。”苏允华目光欣赏的打量着沈浩，不愧是自己最满意的后代，青出于蓝而胜于蓝，“放不下就去叫一辆大车子，我不能等你太久了。”

    一连串放学铃声，沈浩终于做出了决定。

    他自己开车过去，等秦箐过来后，去学校接妹妹。

    “没必要的，我们先过去，叫你妹妹自己打车过来，费用也不贵。”苏予茜和夏茗雅保持着相同意见。

    沈浩被挤了几下，迷迷糊糊就答应了。

    御姐和萝莉夹持着少年，坐在车后座，苏予茜努力空出了很多位置，目的不然夏茗雅坐在沈浩的身上。

    车开动了...

    沈浩蓦然间看见秦箐跑出来的身影，如果刚才在等十几秒的话，应该...

    他拿起手机，快出拨通她的号码。

    “今天不用补课了，你早点休息吧...”

    电话另一头，良久的沉默，“为什么。”

    “我妹妹非要跟过来，我说不通...”

    “你把你妹妹的号码告诉我。”

    沈浩报出一串数字，复读了一遍，“记住了吗？”

    “你报一遍就可以。”秦箐挂断电话，若有所觉的望着他远去的方向。

    白色的轿车在快车道上高速行驶。由于路程比较远，苏允华要求开车的经纪人尽快加快速度。

    目光通过后视镜，注视着儿子。

    “浩浩，你的新朋友还没给我介绍呢。”

    “她叫夏茗雅，我同系的同学。”

    “长得好可爱，年纪看上去好小诶。”

    “其实她和我同龄，只小几个月...”

    趁着等红绿灯的空隙，夏茗雅解开安全带，抱着沈浩壁咚了一口。

    苏予茜眉角冒出黑线，攥紧拳头发出清脆的响声。

    竟敢当着她的面调戏她的男朋友？是可忍孰不可忍...

    由于座位太远不好实施报复，索性她也做出一模一样的动作，而且还超级加倍。

    经纪人看不下去了，“你们两个，快点系好安全带。”

    短暂的小插曲后，轿车继续踏上路途。

    花费了接近五十分钟的交通时间，赶在六点钟前来到博洋世纪广场。

    苏允华带好墨镜，推门下车。

    演唱会七点钟开始，他要提前一个小时化妆，准备。
------------

第三十章小心柴刀

    “哥，你的车我征用了，导航的路怎么这么远？”

    “别来了，你来演唱会都开完了，老老实实在家补课。”

    “秦箐学姐说你晚上回来可能不方便，要我过去接你。”

    “她真的这么说了，你没找借口？”

    “没有...”

    “好吧，你们两个过来。”

    沈浩摊了摊手，既然无力阻止身边两个女朋友针锋相对，索性再引进两个，将水搅浑。看看有没有机会让大家一起谈判妥协。

    反正，只让他选一个是不可能的，连法律都不允许...

    嘴角挑起渣男的微笑，负手走到包间的落地窗前。此刻，楼下的巨型展馆中，粉丝们已经基本准备就绪。

    距离演出开始，还剩下半个小时。

    “你爸还真是有人气呢。”夏茗雅有些感叹的说道。

    “苏伯父过去曾经是超一线的明星，即便是现在也是一线。”苏予茜痴迷的打量着沈浩的侧脸，“不过，即便他再闪耀，也不及浩浩完美...”

    “少拍马屁了。”萝莉轻哼。

    御姐回应一个轻蔑的目光，两人的视线激烈碰撞，隐隐火光四溅。

    又来了，又来了，沈浩无语扶着脸。

    这两个女朋友长得倒是非常达标，却远不如小箐听话。

    没错，他沈浩就是喜欢听话的女朋友...

    时间流逝。

    沈浩等着有些无聊了，困倦的趴在苏予茜的怀里，惬意地眯着眼睛。

    “浩浩，我才是最好的。”御姐的手轻轻拂过少年的头发。

    萝莉有些吃味，却也不好说什么，只要是正常人都会认为博怀无双会更加舒服。

    “茜茜姐，你太贪了。”沈浩推开苏予茜，往另一边倾倒。虽然明显感觉到无法弥补的差距，但是却故意装作不以为意。

    苏予茜眉头一拧，“浩浩，你是故意的？”

    沈浩笑而不语。

    没错，茜茜姐的温柔乡确实很让他沉迷，但是要求太高了，必须让她知道，自己不是非她莫属。

    苏予茜素手扶腰，俏脸乌云密布，“浩浩，你不要太过分了，你这样会把我气死的。”

    “茜茜姐，你看开点。”沈浩腆着脸劝说，他感觉到苏予茜的犹豫和纠结，如果真的没有一点希望。

    苏予茜会毫不留情转头就走，留下来就意味着还有得谈...

    “这该死的时代。”御姐嘴里嘟嚷，窗外突然爆发出整天的欢呼声。

    苏允华出场了。

    即便从巅峰跌落，此刻他依然受到万众瞩目。

    传说中拥有百名后宫的成功男士，女武神都为之折服...

    沈浩眼中闪过一丝羡慕，御姐和萝莉对视一眼，意识到根源了。

    龙生龙，凤生凤。后宫王的儿子，自然会走上那条路，谁也不能责怪他。

    都是苏允华带坏的，苏予茜暗暗腹诽。

    夏茗雅抱着小手，似乎陷入了沉思。在这种情况下，不用出强制的手段，似乎不能迫使沈浩答应一夫一妻制。

    可是，家族长辈不会答应她调动资源的...

    要打破苏允华和沈君莲的庇护，以及其她变数，即便是家族也得花费很大的能量。

    老一辈的观念估计是会劝说她共夫...

    “可恨，我现在不是掌权人。”萝莉用力攥拳，指甲尖刺入肉里。

    真的要共夫吗？她真的太不甘心了...

    夏茗雅心念一转之间，想到了办法。首先是拖延，假意不反对，留在他身边。

    其次，想法设法排除异己，将危险对手排除。

    最后，只要时机成熟，自己掌握了一定权力，再行逼宫...

    沈浩站在落地窗前，看着脚下迷幻的一幕。

    无数少女为之倾倒呐喊的场景，实在太震撼了。甚至让人连嫉妒心都提不起来。

    苏允华几次提到要他当接班人，毫无疑问自己只要答应了，后宫王的头衔就稳了。

    可是，女孩子真的是越多越好吗？

    难道，爱得多了，不会觉得空虚吗？

    此刻，他犹如一名思想深刻的哲学家，陷入沉思。

    苏予茜面无表情，看着窗外发呆。她从苏允华身上看到了沈浩未来的影子，或许他们生来就该被众星拱月般被异性围绕。

    自己一味强求，会不会适得其反呢...

    沈云月打来电话，“哥，我这里堵车了！怎么办...”

    “要不然你回去吧。”

    “不要，我要来接你。”

    “小箐在你身边吗？”

    “秦箐学姐在啊，你要和她说什么？”

    “没什么，等你们到了再说吧...”

    沈浩在手机上刷开自己座驾的定位，此刻她们距离还有十几公里。可以预料到来之时已经临近巡演会尾声。

    “肚子好饿，我们要不出去买点吃的。”夏茗雅轻轻推了推沈浩。

    沈浩正想答应，苏予茜却说道，“伯父第一轮已经快唱完了，要不再等等，第二轮开始的时候我们再去。”

    “可以等等吗？”沈浩转头问夏茗雅。

    “好。”夏茗雅看似乖巧的答应，轻轻抓住沈浩的手，在他手上挠了挠。

    时间，八点钟左右。

    苏允华在万众瞩目中，躬身退场。

    五颜六色的聚光灯闪耀，观众席的欢呼声与尖叫声似要冲破云霄。

    他大步走向后台，一旁的经纪人兼女朋友温柔的递上毛巾。

    “这次的人少了好多。”苏允华自顾叹息。即便是青春容貌不改，也难敌岁月的消逝。

    曾经的粉丝们有太多成家立业，告别了这个圈子。

    恍然间，他像是上一个时代的人了。

    来到儿子所在的后台包间里，苏允华笑着走过去道，“浩浩，你们肚子饿了吗？”

    “有点。”沈浩含蓄的颔首。

    “罗薇，你带他去吃饭。”苏允华看向旁边身材窈窕的紫发大美人。

    “你们跟我来。”罗薇正想带人出去，走廊上出现嘈杂的人声。

    有人大叫，“不好了，有粉丝冲进来了，安保人手不够。”

    苏允华脸色一沉，“我们先离开这里。”

    他带头离开包间，走廊上迎面跑来一个披头散发的女人，“苏允华，你这个负心汉，既然我活不下去了，我要你陪我一起死。”

    女人疯狂摆脱了身后追逐的保安，袖口处刀芒锃亮的刀锋隐现。

    “不好！”

    “小心！”
------------

第三十一章子弹时间

    柴刀在空气中划过优美的弧度。刀锋偏转之间，生死即将揭晓。

    女人脸上浮现出最为疯狂的笑容。每天无数次磨练，只为今天最完美的一刀。一刀收割，一刀枭首，一刀斩断恩怨，一刀斩断过去未来...

    苏允华呆呆傻傻站在那里，似乎没有料想到这一幕。

    他认出了这个女人，有很深刻的影响。两人曾经有过一个女儿，但是后来女儿夭折了。女人因此陷入颓废，两人的关系也越来越疏远。

    如今，已经有十多年没见了。

    再一见，却是生死相向。

    在场所有人都没有反应过来，唯有沈浩。危机时刻，放入时间变慢了一样，进入类似子弹时间的状态。

    女人挥动的手臂变得无比缓慢，他后发先至。迈出一步，精准的刺拳命中袭击者的手腕。

    柴刀应声落地。

    这时，人们才反应过来。

    经纪人罗薇怒目圆瞪，果断上前一脚将女人踹飞出去。保安们赶来将女人死死按倒。

    “报警！不要对媒体声张！”

    作案工具柴刀被保安队长带上手套收走保管，情况得到控制。

    女人心如死灰的趴在地上，一动也不动，显然是放弃了。

    “羽慧，你为什么要杀我。”苏允华蹲在女人面前，眼中不解，“如果你缺钱的话，找我要我会给你的。”

    女人疯癫的大笑，“我只要你，我只要我们的孩子，我不要钱...

    来啊，把你的命交给我...”

    “你疯了，真的疯了。”苏允华怜惜的抚摸着女人的额头，“孩子如果你想要，还有机会的。”

    “不，已经没有机会了...”女人双眼失去了神采。

    苏允华叹息了一声，转头对经纪人罗薇说道，“能不要报警吗？”

    “允华，你难道想放过这女人？”罗薇恨声道。

    “放了她吧。”苏允华犹豫了一下，小声道，“很抱歉，我不能陪你死了。我还有自己的事业，还有自己的许多孩子...”

    良久的沉默，走廊上传来急促的脚步声。

    附近的治安所已经派人来了，一场突如其然的袭击事件，自此落下帷幕。

    名叫张羽慧的女人被警方带走，一切都静悄悄的，即便八卦嗅觉灵敏的娱乐媒体，也没有反应过来。

    “浩浩，爸爸真的要谢谢你了。”苏允华给予了沈浩一个拥抱，“没有你，爸爸今天可能真的要没命了，呜呜...”

    好了，别哭，你可是一个男人，沈浩不知如何安慰，拍了拍苏允华的背，“爸，你不要让粉丝等太久。”

    “我知道。”苏允华收敛情绪，拿着经纪人罗薇递过来的手帕，将眼角泪水擦干净。

    眼看他们走远后，苏予茜和夏茗雅兴奋的围了上来。

    “浩浩，你怎么做到的，刚才的一击好帅...”

    “腻害呀，你是不是练过的？改天我们切磋切磋。”

    沈浩看了看御姐，又看了看萝莉，“刚才我超常发挥了，不要看我，老爸遭遇了危险，作为儿子，我抬一手也是应该的...”

    “一般男孩子刚才绝对会吓蒙了。”夏茗雅撇了撇嘴说道，“哪还敢去和持刀的歹徒搏斗啊，况且就算有勇气，或者脑袋一热冲动了，也不可能打得那么精准...

    你绝对是练过的，而且段位不低啊...”

    “浩浩，你看到没有，如果你身边的女朋友太多了，难免就会出现类似下场。”苏予茜用力摇了摇沈浩的胳膊，试图通过这件事，改变沈浩的想法。

    花心是坚决不可取的！

    “没事。”沈浩故作若无其事挣开。

    苏予茜眉头一挑，“浩浩，你难道不怕柴刀？”

    “我当然怕死，不过饭还得得吃。”沈浩一语双关道。

    御姐和萝莉都很生气，将他围在角落里。

    “你们要干什么？”

    “你刚才那么腻害，不是说不怕柴刀吗？”夏茗雅死死抱住沈浩的胳膊，嘴角勾起邪恶的弧度。

    “现在给我说清楚，你到底想要花心到什么程度...”苏予茜神情忿忿，素手揪住沈浩的衣领。

    “我没有花心，我是遵从法律的意志。”某见习渣男理据力争。

    “法律只是道德底线，一味将法律挂在嘴边的人，只不过是人渣罢了。别看我，这句话不是我说的。”苏予茜大哲学家很有自知之明。

    “爱，只有唯一，才显得珍贵。”夏茗雅目光灼灼，她坚信自己一定是最后的胜利者...

    “你们还吃不吃饭了。”沈浩转移话题，抬头看着天花板。

    “边吃边说。”御姐和萝莉一边挽住少年的胳膊，一齐向着场馆外走去。

    苏允华遇袭的消息，随着时间推移，通过各个媒体渠道飞速扩散。

    即便是投资方要求掩盖，然则纸包不住火。本身作为大明星，再加上情杀，柴刀，同归于尽等等敏感字眼。短短半个小时之内，话题热度就在搜索排行上直线飙升。

    后台有工作人员被媒体收买，透露了事情的经过。

    甚至沈浩出手制服歹徒的监控，也被曝光了出去。一举一动，通过超高清倍率的摄像头，还原得一清二楚。

    一场风波在悄然不觉中酝酿。

    当事人却一无所知...

    星辰集团，总裁办公室。

    助理王梦将视频发到了总裁的邮箱里，并且整理好文件，亲自到办公室进行汇报。

    本来对于一个世界百强企业的总裁而言，只是一件微不足道的小事而已。

    即便苏允华立刻离职，或者意外身亡都没有立刻关注或者处理的必要。

    然而，这件事出现了另外一个关键点。

    沈浩...

    这个总裁亲自下达指令进行调查的男人...

    任何有关消息都需要第一时间呈报。

    姜蓝打开王梦递过来的报告，直接忽略了事情始末，迅速将报告丢到一边。在办公桌的电脑上打开邮箱里的高清录像。

    视频中，苏允华和经纪人出现在走廊上。一个披头沙发的女人，迅速接近。

    抬起手臂，扬起刀锋，划过一道凌厉的弧度。下一瞬间少年出手，迈步一拳砸在女人手腕上。

    刀锋掉落，女人紧接着被人踹到..

    不到十秒的时间。

    兔起鹘落，生死易位，未免让人目不暇接。

    姜蓝有些疑惑，将视频重播了一遍，疑惑更深了。

    那种情况，正常人绝对不可能反应过来...

    可是，他却做到了！
------------

第三十二章我上我也行

    “哥，你是不是有什么事瞒着我。”

    会场附近一家中档餐馆内，五人围在一张桌子上，静静等着服务员上菜。

    沈浩一只手撑着脑袋，目光懒洋洋瞥了一眼沈云月，“你来的好及时啊，我一吃饭你就到了。”

    “嘿嘿。”沈云月呲起小虎牙怪笑，“你没有回答我的问题呢。”

    “我还能做什么？”沈浩漫不经心的反问。

    夏茗雅啧啧道，“他胆子可大了，竟然和持刀歹徒搏斗，还将对方拿下了，我亲眼所见都不敢相信啊...”

    沈云月眨了眨眼，“别开玩笑了，我哥可是连老鼠、蟑螂都怕得要死，血都不敢沾，还敢和歹徒打？他连我都打不过...”

    “是吧，你也不信。”夏茗雅对沈云月的表现并不感到奇怪，一脸揶揄的表情。

    秦箐默不作声扫了沈浩一眼，“我们在外面听到了苏允华遇袭的事，有粉丝在议论。”

    “消息这么快就传出来了？”沈浩讶然。

    秦箐轻哼一声，以作回应。一副傲娇中带着些许不满的神情。

    沈浩甚至想偷拍下来。假以时日，给她自己瞅瞅。

    “哥，你不知道秦箐学姐有多关心你呢。”沈云月故意当着其她两人的面说道，“她还怕你晚上一个人回来，不安全。实在太暖了...”

    夏茗雅和苏予茜对视一眼，目光同时集中在秦箐脸上。

    秦箐板着俏脸道，“沈浩要求我保护他的，我只是履行自己的职责而已。”

    “谢谢你关心。”沈浩起身换位置，坐在她身边，笑眯眯摸了摸小傲娇的手。

    如此明示了，秦箐俏脸如发烧一样。然而其余人都很生气。

    “你不要上当啊，这家伙就是一个花心大萝卜，见一个爱一个。”苏予茜攥紧素手，“而且，你以后要是被背叛了，估计连柴刀都不可能。浩浩这家伙是真的拿下了一个持刀歹徒。”

    “不会吧，不会吧。”沈云月瞪大眼睛，“我哥连我都打不过。”

    她重申这一句，一副我上我也行的姿态。

    “我让着你的，不会以为我真打不过你吧。”沈浩轻笑一声，起身从高处睥睨着臭妹妹。

    “你吹牛，有本事我们回家试试。”沈云月眼珠子狡黠一转。

    “瞎猫碰到死耗子，打一个身手比较蠢笨的，有一定可能性。”秦箐傲娇的轻佻着下巴。

    “你们怕是不知道当时的情况。那个袭击的女人，绝不是毫无准备的愣头青。一刀子凶狠着呢。”

    苏予茜言辞肯定了沈浩的实力。

    “是啊，是啊...”夏茗雅跟着附和。

    然而，沈云月和秦箐依然不敢置信。这跟开玩笑似的，几百年前的男孩子都很少有这样...

    至于现在社会的男人，无一例外都沉浸在女人们营造的温柔乡里。

    辛苦活，累活，脏活都是机器人或者女人去做，每天只用安安稳稳呆在家领政府福利，做做家务活就好。

    甚至家务活都有机器人承担大半...

    老婆可以娶两个，左拥右抱。因为出生时基因优化，质量还都很高。

    这样的生活，几百年前的男人想都不敢想。要知道那时候的文学作品，都是以追求女孩子为主流。哪像现在，清一色的女孩子倒追。

    谁能想到几百年会发展成这样呢...

    事实上沈浩对比自己穿越前的几百年，也是一种翻天覆地的变化。

    服务员开始上菜了。

    各种家常菜一样样摆满桌子，价格惠而不费。

    大家都没吃晚餐，肚子早已经很饿了。一顿大快朵颐，沈浩的手机铃声响了起来。

    “喂，老妈。”

    “浩浩，你是不是做了什么大事...”

    “...没什么，我回来和你讲。”

    “你什么时候回来？”

    “大概十点左右吧，就这样挂了啊...”

    沈浩将手机收回口袋里，去冰柜里拿了一些饮料，一瓶瓶分发了下去。

    接下来，继续去看老爸苏允华的演唱会，九点三十几才散场。回家的时候都已经过十一点了。

    沈浩坚持将女生们顺路送了回去，耽误了许多时间。

    沈云月很不满，“哥，你不按时睡觉，小心会变丑的。”

    “没关系，我明天休息，可以多睡一会。”沈浩打开家门。

    沈君莲脸色阴沉的走来，“你们还知道回家啊？都几点了！”

    “妈，我是去参加老爸的演唱会，又不是故意回来这么晚。”

    “你要是真心安安稳稳参加演唱会，我也不说你了，你竟敢逞能耍帅，打败一个持刀的歹徒，是不是觉得很威风啊？”

    “您都知道了？”

    “这件事上了热搜，我还能不知道。沈浩，你现在出名了。”

    沈君莲在手机上找到曝光出来的短视频。标题：大明星苏允华遭遇前女友柴刀袭击，幸得其子出手相救，平安无事。

    视频上，突然冲出来一名披头散发的女人，袖口处的柴刀刃芒闪闪，轻轻一挥之间，眼看要将苏允华血溅三步。

    一旁少年迈出一步，一拳砸在女人的手腕上，女人手中的柴刀掉落。

    视频先是以正常速度播放，然后被人故意放慢了几倍速度。

    沈云月嘴都合不拢了，连忙用手捂住，“沈浩这么腻害？我打败他，我岂不是...”

    “胆子肥啊，真的胆子肥啊，这你都敢上，我平时怎么教你的，遇到危险，首先跑路。有事让女孩子扛着，需要你出头吗？”

    沈君莲一把将沈浩闷在了怀里，“你若是有个三长两短，我怎么办！”

    “我不做没把握的事。”沈浩从怀抱中缓缓侧过脸，对沈云月挑了挑眉毛。

    沈云月默默将视频看了一遍又一遍，失神的喃喃道，“袭击者真的很厉害啊！这刀法没的说，照道理你不可能反应过来，更不可能挡得住。”

    “我可以挡住。”

    “我知道你挡住了，但是我认为你不可能挡住。”

    沈云月瞅着沈浩说了一句很矛盾的话。

    沈君莲松开怀抱，“一般人想要完成你那一步，至少需要相当快的反应速度，以及当断则断的勇气...”

    “我当时什么都没想，看到老爸遇到危险，力所能及的抬了一手。”

    关于子弹时间的状态，沈浩不打算对任何人公布。而是打算作为自身一个隐藏的底牌...

    至于形成原因，他猜想是穿越时空带来的后续变化。

    沈君莲微微思忖，缓缓点头，“记住，下次不许你这样了。”
------------

第三十三章礼物

    班级群里炸开了锅。

    安小可：“真的是乃炸了，太潇洒了。轻轻松松一拳就制服了一个行凶的歹徒。”

    樱芝奈：“我真没看出来啊，我还以为班长很柔弱呢...”

    雪琪：“浩浩大人可真勇敢。”

    班导周卓：“苏允华是不是沈浩同学的父亲？苏允华可是我的偶像呢，我好喜欢他的作品。”

    安小可：“我妈和我爸也很喜欢，当初他们可是依靠这些共同的爱好，最终走到了一起。”

    樱芝奈：“难怪沈浩同学长得这么帅，竟然是遗传，不过我还是得承认，他青出于蓝而胜于蓝了。”

    雪琪：发送了赞同的动图。

    群里聊天消息数量，快速冲过了99+，话题围绕着沈浩大量展开。

    已经是凌晨了，沈浩睡得很香...

    不知不觉间，窗外的光线大亮。已经是次日清晨。

    沈浩准备睡个懒觉，结果被妹妹吵醒。

    “嘿，不许动。”沈云月骑在被子上，按住沈浩肩膀。

    “别吵，小心我揍你。”沈浩不满的翻了个身。

    “你说你怎么这么腻害，快起来啊。”沈云月顺势趴了下来，一动不动，“都快九点了，还不做早餐，是不是想饿死我。”

    渐渐的，沈浩被压得有些喘不过气。大声喊了几句机器人的名字，叫它做早饭。

    沈云月果断叫停了，“好不容易周六，你早餐花点心思嘛...”

    “周六，应该多休息下。”沈浩闭着眼睛说道。

    “我陪你一起休息。”粘人精继续一动不动，冰凉的发丝垂落在沈浩脸颊边，“再不起来，我要壁咚了。”

    沈浩有些受不了了，“行，我起来总可以了吧，你好烦啦。”

    揉着眼眶从床边半坐起身，睡了这么久，依然感觉到一种淡淡的倦意。

    进入子弹时间，对于精力消耗太大了，沈浩思忖。

    早餐下了两碗面，再然后开始做家务。有机器人承担主要部分，他只用从旁辅助，轻轻松松。

    叮咚，叮咚，两声门铃声。

    沈浩过去开门，发现一个带着口罩，墨镜的男人在门口。他一眼就认出来。

    “爸！”

    “浩浩，昨天爸爸很忙，没有时间认真感谢你，今天带你去看看送给你的礼物。”苏允华开门见山说明来意。

    “不用，父子之间不需要感谢，都是应该的。”沈浩矜持道。

    “怎么能不用，你不要跟老爸客气啊。”苏允华相当坚持，“你赶紧去换衣服，我先带你去看看礼物，然后一起去警局做笔录。”

    沈浩想了想，没有再推拒了。

    “哥，我跟你一起去啊。”沈云月贼兮兮的凑过来。

    沈浩瞥了沈云月一眼，“留在家不好吗？”

    “不好。”沈云月表情纯洁的摇头。

    沈浩叹了一声，“我就知道...”

    换好衣服，两人跟着苏允华一起出去了。

    大约十分钟后，经纪人罗薇将车驶进了新建成的商品房小区。沈浩做梦也没想到，苏允华要送给自己一套价值不菲的房产。

    “本来很早以前想好送你一辆车，但是听说你已经有了...”苏允华背着手，风轻云淡对儿子说道，“那就提前送你一栋住宅吧。作为男孩子，如果没有安身立命之地，很容易被金钱引诱，做出违背自己本意的事...

    越是俊俏的男人，受到的诱惑越多...”他自言自语的喃喃。

    沈浩无语的望着湛蓝色的天空，怎么感觉像是在告诫女孩子一样，男性的处境这么糟糕吗？

    这个新建成的小区名字叫观澜景樾，毗邻湖泊的南面，地段相当好。

    一路听着苏允华的介绍，沈浩猜想这里的房价一定很高。

    苏允华却满不在乎的表情，“这里房子再贵能贵到哪里去，如果你要去北面的首都买房的话，爸爸可能不会给你买别墅了。”

    “别墅？”沈云月瞪圆眼睛，这里可是广宁市市中心的精华地段啊！

    苏允华停在一栋别墅前，“这个小区有二十栋，前五栋是商品房，后十五栋是别墅，这是七栋。说起来，这还是星辰公司给我的资源呢。房价折扣了不少。房本直接写的你的名字，省的我缴税了。”

    沈浩环顾大约五百平方米的小院子，“爸，你的礼物也太贵重了！”

    “没事，对我而言，只是刚刚好而已。”苏允华不以为意的笑了笑，“要知道，我的收入比你妈妈可要高出几万倍呢。”

    沈云月扯了扯沈浩的袖子，“你不和老妈商量么？”

    “没必要，只是我作为父亲的一点心意而已。”苏允华拿出钥匙打开别墅的门。内里还是毛坯，没有装修。

    他将钥匙塞到沈浩手里，“房本，文件，我会叫人尽快送给你，位置你记住了吧。”

    沈浩点头，“记住了。”

    “给你十分钟，到处转转，想想怎么装修。然后我们去警局做笔录，事情结束后，我还要去下一个城市，不能在广宁市待久了。很抱歉，不能陪着你。”苏允华一脸歉意的说道。

    “爸，以后出演的时候，一定要小心啊。”沈浩嘱咐一句，背着手走进别墅里。

    一楼的防盗门还没装，空空荡荡的水泥墙面，实在缺乏看点，但也留下了足够发挥的空间。

    不知不觉来到了二楼。

    沈云月一步一履跟在沈浩的身后，目光兴奋的四处打量，“有个有钱的老爸真的太好了，这下以后可以不用再努力了。”

    沈浩目光幽深的走到窗户边，眺望波光粼粼的湖面，此刻心中唯有平静。

    两人回到楼下的院子里，苏允华微微一笑，“看好了？”

    “好了，现在去做笔录？”沈浩调整好心态，荣辱不惊。

    苏允华将准备好的信封递过去，“不要在乎费用，如果装修经费不够的话可以找我要，里面的卡，密码是你的生日。”

    他没有说银行卡的面额，沈浩估摸着数字不低。不过也没有拒绝，理由是原主已经受了苏允华很多恩惠了，他强行拒绝反而会引起矛盾。

    总之，这是一波成功的啃老。
------------

第三十四章狂热的粉丝

    新平街治安所。

    苏允华和沈浩两人做完笔录之后，相拥告别。

    沈浩有些尴尬，拥完了苏允华，人送走了后，转身又和沈云月抱了一下。

    “你干什么？别以为讨好了我，我就不告诉老妈了。”沈云月坏笑着回应了更大的力气，洗衣板一样平板的身材，咯得人很不舒服。

    两人早上都没吃饭。在附近找了一家面馆，叫了两碗炸酱面。

    等餐的过程中，沈浩一边在手机上将自己座驾叫到附近。顺便看了看万物互联上的消息。

    苏予茜在半个小时留言：“浩浩，你出名了！昨天的事已经上了热搜榜前五，这可是世界范围的知名度啊，你现在是大网红了！高不高兴。”

    “好麻烦的。”沈浩皱眉，手指按在文字的感应键上。

    脑电波打字，如今的时代已经商用了。

    大约两分钟后，苏予茜重新回了一段话，“浩浩，你现在有了新的绰号。”

    “什么？”

    “五千年一遇的美少年。”

    沈浩沉默了几秒，发送了一个无语的动图。这绰号真是够奇葩，让人感到极端不适...

    沈云月从桌子对面好奇探过头，“你怎么啦？”

    “没什么。”沈浩将手机收起在荷包里，不给妹妹偷看。

    “小气。”沈云月撇了撇嘴，重新坐了回去。

    机器人将下好的面条端到两人的桌上，沈浩慢条斯理将面拌了拌，低头开动了起来。

    门口又有食客走进面馆，目光环顾四周，视线在沈浩脸上停顿了许久，不敢置信的拿出手机反复确认了几遍。

    她一脸狂喜的走过来，“沈浩，是沈浩对吗！？”

    沈浩抬头微微一愣，“我是，请问你有事？”

    “我是你的粉丝，你给我签个名吧。”打扮时髦的年轻女性从挎包里搜出一支口红，眼光灼灼的递过来。

    沈浩茫然，望着她在自己面前蹲下身。

    “在哪里签。”

    女人笑了笑，轻轻往下拉了拉衣领。

    “流氓啊！”沈云月看不下去了，连面都顾不得吃，拉起沈浩就走。

    女人也没追，坐在沈浩的位置上，端起吃了一大半的面，满脸陶醉的吃了起来。甚至连一次性纸盒子都要贪婪的收走。

    一段插曲，很快被传到网上，成为舆论浪潮的一部分。

    相比起网上的惊涛骇浪，沈浩现实中的生活暂时平静。下午和秦箐约好上门补课的时间，舒舒服服补了个觉。

    朦胧中，隐隐约约听见有人在客厅里说话。

    秦箐过来补课了。

    沈云月却不是很想学习，拉着秦箐坐在沙发上，一起看新闻。

    热搜榜上，苏允华遇袭的事，已经增至第三。很有可能在今晚来到榜首的位置。

    至今位置，秦箐依然不敢置信，昨晚在家时将视频看了一遍又一遍，她敢肯定，即便是自己在设身处地的情景下，也绝对不敢百分百做出沈浩一般精准的攻击。

    最多当时将袭击者踹飞出去。

    评论上也有自称特种兵的网友评论过，这一拳即便是专业水准也很难达到。

    当然，更多的网友都在关注沈浩的相貌。

    随着一些生活照被各路大神曝光，他瞬间加冕了五千年一遇的美少年称号。

    一夜之间，沈浩世界互联的账号上，粉丝增长了数十万。要知道，这才是刚刚开始而已...

    秦箐感觉到了压力。

    作为类似保镖一类的存在，雇主的名气越大，遭遇的麻烦事也就越多。以沈浩的名气，暂时叫一个保镖团队来护卫，也不算太夸张。

    这个社会痴女实在太多了。

    沈浩打着呵欠，从卧室里走了出来，“小箐，你什么时候来的？”

    “才刚到。”秦箐收住话头，上下打量着沈浩。

    姿势到处都是破绽，看上去随意可以刀的样子。但是，现在却不一定吃的准了。以视频中的反应速度，即便她偷袭，也可能被挡下来...

    沈浩坐在妹妹旁边，催促她快点上课。

    沈云月赖皮的侧躺在沙发上一动不动，任凭沈浩推耸，只是眯着眼睛，舒服的哼哼。

    “用点力啊，用点力...”

    “小箐，你先给我补课吧。”

    沈浩看向秦箐，她点头说了一句好。两人进卧室，关上了门之后，沈云月有些后悔了。

    “哥，你关门做什么？我还要补课呢...”

    沈浩没有理会捣乱的臭妹妹，抓住小傲娇的手，手指头轻轻划过她的手背。

    秦箐身子一颤，脸色绯红，“我，我们开始补课吧...”

    夜晚，沈君莲下班回家。正好在电梯里看到秦箐，她呆呆站在电梯里，一脸出神状。

    沈君莲过去拍了拍秦箐的肩膀，她恍然间回过神，道了一声伯母好后，匆匆离开了。

    沈云月等老妈到家后，第一件事就是打小报告。

    “你说苏允华送了沈浩一套房子？”沈君莲扶膝坐在沙发上，表情不以为意，“这是他应该的，浩浩可是救了他一条命呢，大明星的一条命难道不值一套房么。”

    她鼻尖重重哼了一声，“不过浩浩竟然不跟我说，我真的很不爽啊。”

    “沈浩，沈浩。”沈君莲大叫了两声。

    “我在洗澡。”沈浩的声音从浴室传来。

    几分钟后，他擦着头发走了出来，“妈，您有事？”

    “你是不是有事要对我说呢。”沈君莲意味深长的语气质询。

    沈浩语气平淡的将今天发生的事复述了一遍，其实他也没想瞒着，也瞒不住。

    沈君莲抱着手，“浩浩，你有房了，有没有别的想法。”

    “您问的是不是装修的事情？”沈浩疑惑。

    “不是，我问的是，你有房了以后，会不会过去住。”沈君莲直接问道。

    “肯定啊，装修好了以后就过去住，还要和女孩子试婚呢。”沈浩言之凿凿。

    沈云月似一只被踩了尾巴的猫，“你！你疯了！那么大的房子，你到底要住多少人？”

    “怎么，你想住啊！”沈浩仰着下巴。

    沈云月眼珠子一转，“废话，我肯定要住。”

    “浩浩！你跟老妈住在一起不舒服吗？”沈君莲阴着脸道。

    有点受约束，关键是性格受到压抑，沈浩心中腹诽，嘴上说道，“妈，还早呢。房子装修好都明年以后了。”
------------

第三十五章理想与现实

    “回了。”

    秦海英在电脑上码字，回头瞥了一眼缓慢走上台阶的女儿。

    秦箐神不思属的扶着墙，自言自语喃喃道，“确定了，他真的喜欢我。”

    “才三天你就确定了！？”秦海英微微一笑。果然不出意外，女儿在大学期间找到了男朋友。

    “他特别喜欢趴在我裙子上，还言语调戏我，说我很香，很可爱。”

    “你们两个壁咚了吗？”

    “还没有...”

    “现在才第一步呢，壁咚完之后，才算是第二步。如果两人长期出于热恋状态，你们可以考虑申请试婚。”

    听到母亲说出试婚两个字，秦箐明显感觉心跳开始加速，脸色也开始阴晴不定，“他很好，不过太花心了...”

    “现在社会男孩子都很花心，你应该尝试接受。”秦海英幽幽道。

    “我不能接受。”秦箐眉头一拧，气喘吁吁在自己床边坐下。

    “理想和现实，差距总是很遥远。”秦海英叹了一声...

    夜，少女辗转难眠。

    “妈，你说我把沈浩带到家里来，他会不会放弃我。”

    “有可能啊，很多男人都会。”

    “他如果没有放弃我，我该怎么办。”

    “你可以接受他的花心，就像他接受你贫穷一样。”

    秦箐眼眶噙满了泪水，“为什么...”

    “你不喜欢他吗？”秦海英轻笑。

    秦箐嘴唇微微一动，发现自己喉咙仿佛被扼住一样，后面的话无论如何也说不出口。只能死死抱住被子，再一次翻身。

    “你已经很幸运了...”秦海英关上电脑，疲惫的伸了个懒腰。

    随着电脑屏幕的光亮消失，房间里陷入一片漆黑...

    次日，天气晴朗的星期天。

    一大早，苏予茜就精心准备着和沈浩的约会。穿上自己最喜欢的白色雪纺裙，优雅如童话里的公主一样。整理发型，对着镜子画上淡妆。颜值更加增进一分。

    出行的路上可谓是吸住了异性的目光，听到有人在议论。

    “这么大，做她的男人怕不是要被闷死吧。”

    “真是太幸福了...”

    “好想做她男朋友。”

    苏予茜捂着红唇，嘴角勾起得意的弧度，类似的赞赏已经听到过很多了，那么这个幸福的男人是谁呢。

    “浩浩！”她兴奋的挥着手，随后脸色猛地一垮，“你妹妹怎么来了。”

    “对不起，我也没办法，她说路谁都可以走，非要跟着。”沈浩一脸无奈。

    沈云月笑嘻嘻道，“你走你走，我也没碍着你的事，别不讲道理好不好。”

    苏予茜恨恨的瞪了一眼沈云月，“我只买了两张票，要不要多买一张？”

    沈云月小嘴轻微一撇，“不用，我有钱。”

    约会地点在市三环古茗路上的一家有名的恐怖主题城堡，也就是鬼屋。据说在世界上都相当有名气，被相关杂志评选为两星级。

    沈浩听苏予茜说出地点的时候，感到十分意外，本以为是去旅游景点，或者是去游乐园之类的，没想到要去这么刺激的地方！

    要知道，这时代的鬼屋可不像是过去，鬼怪由工作人员扮演。

    有了AR（增强现实）技术，只要游客带上头盔，就可以低成本再现出接近真实的恐怖场景。

    甚至可以随时更改实现新的剧情。

    再加上惊恐的配乐，即便沈浩自认为意志的坚不可摧，也不敢肯定自己会不会被吓到。

    不过，要是被吓到了也不错。

    沈浩偷偷一瞥苏予茜温柔的怀抱，打定主意等会遂了她的意。

    不然，岂不是辜负了她一番精心准备？

    “啊，为什么我不能进？”沈云月被工作人员拦在门外，郁闷的跺脚脚。

    “对不起，只有成年人才可以买票。”售票员遗憾的摊了摊手，“菇娘诶，你还是在等半年再来吧。”

    “能不能通融下，有两个成年人带着。”沈云月哀声道。

    “不行啊，你应该知道不管是VR还是AR都只有成年人才能体验吧，未成年人即便有家长带着，也不行的。”

    万般无奈，沈云月只能看着沈浩和苏予茜进场了。

    苏予茜边走边笑，走到最远处，还不忘记回头给沈云月比划了一个胜利的手势。

    沈云月要被气炸了，但她不知道的是，苏予茜也并非胜利者...

    一张无形之网，早已铺开。

    通过集团大数据的分析，以及聊天监控。星辰集团的安保部，早已经预测了沈浩的出行路线。

    一场精心准备的邂逅，即将展开。

    “姜总，今天的假期已经给您安排好了，不过晚上您需要加班处理工作。”助理王梦一脚油门加快车速，对后方若有所思的冰山美人说道。

    “实在太蠢了，这就是恋爱大师提供的方案，难道不能直接用钱解决问题？”姜蓝神情不悦的看向窗外，此刻心中说不出的忐忑。

    “您要相信专业，恋爱大师分析过目标的性格，大概率不会被金钱引诱。她认为您可能成功吸引到对方不是您在商业上取得成就，或者家世。而是您优秀完美的外表。请您平静一些，过于愤怒会让您颜值变低，减少成功几率。”

    王梦的长篇大论，姜蓝总算是听进去了。

    默默从在车座上，拿起一面镜子，打量着自己。

    即使以最挑剔的目光，也挑不出任何缺陷的脸，冠以女神的称呼，当之无愧。

    作为，评分为10.0的完美女人，在偌大几百万人的都市中，仅仅几十例而已。这种人一般有着一个称呼——国民老婆。

    当然，评分为10.0的完美男人，则更加稀少。

    据说数据一般不会公开，这种级别的男人，现实中有无数人追求，根本不会缺乏配偶。也不太可能上网强制匹配相亲。

    真要到了这一步，评分反而会莫名其妙垮下来...

    智能系统评分不仅仅是看颜值和家世，性格和为人处世风评也占了一部分。

    一个性格恶劣，为人处世过于放浪的人，颜值和家世在完美，智能系统评分也不会达到10.0的程度。

    “男人，就让我看看你优秀在哪吧。”姜蓝拿起化妆盒的唇膏，对着镜子，嘴角微微一扬。
------------

第三十六章不一样的温柔

    “这是你们的AR眼镜，请不要撕掉外表的薄膜，我们会回收的。”

    “好的谢谢。”

    苏予茜接过工作人员递来的塑料袋。里面的全封闭实景眼镜并不是崭新的。用过一次，撕掉一层薄膜，再给下一个客户用。

    沈浩接过眼镜带好，耳边霎时间传来呼呼的风声，隐隐约约听见人在哭泣。

    单纯只是这背景音乐，听太久了人也会感觉不适。

    苏予茜也带好了眼镜，笑眯眯站在沈浩身侧。

    今天出来，沈浩戴口罩了，因此没有遭到陌生人的骚扰。饶是如此，站在队列后，两人也吸引了不少的目光。

    随着时间推移，大概等了十来分钟，终于轮到两人了。

    沈浩深吸一口气，率先走进场景内。苏予茜大步追了上来，一把拉住他的手。

    迎面浓郁的福尔马林的气味。

    一楼的布置，相对于常见。普普通通的医院场景，现实中只是干干净净的墙壁而已，虚拟世界却是一片潦草和凌乱。

    墙壁上用血写着字，地面上密密麻麻的黑色污渍脚印。前方的大门，突然打开又关上。头顶上的白织灯，一闪一闪。

    两人走的很慢，在第一间放满标本的房间停了一会，正准备离去时，其中的一件标准发出一声怪叫。

    苏予茜大惊小怪的叫了一声，抱紧沈浩。

    “只是一只虫子而已。”沈浩淡定笑了笑。

    似乎被他胆气鼓舞，苏予茜迅速平静下来，“对不起呀，让你见笑了。”

    “没事，我们继续吧。”沈浩主动拉住苏予茜，走进医院走廊的第二个房间。

    房间里，凌乱摆放着一些病例。

    苏予茜走过去碰了碰，竟然是实物。翻看一看，上面空白的，缓缓浮现出一个诡异的笑脸。

    沈浩则在抽屉里找到一本日记，翻开一看。

    “今天，我又看到了。早已经不在的人，在我面前快速走过。”

    走廊上的灯突然全部熄灭，一道惨白色的人影一闪即逝。

    沈浩微微一惊，苏予茜却被吓惨了，奋尽全力往沈浩怀里拱。

    沈浩顺势拦住安慰，“茜茜姐，别怕。”

    “浩浩，你真的好勇敢。”苏予茜泪汪汪的说道。

    沈浩干脆摘下眼镜，埋首如博怀无双中。苏予茜也摘下眼镜，俏脸绯红的抱住他的脑袋。

    窗外，阳光明媚。她恍若获得了重生。

    “继续吗？”

    “继续。”

    两人重新戴上了眼镜，第一关逗留时间，最长不得超过五分钟，时间要抓紧了。

    走廊上，一连封闭者几扇门，无法推开。

    最后一道门虽然被锁上了，但似乎是虚掩的。黑漆漆的门缝中，几双闪烁的眸子，折射着黯淡的光亮。

    音乐声越来越轻...

    两人不知不觉走到厕所前，苏予茜再度紧张起来，死死抓住沈浩的袖子，“厕所很脏的，我们不要进去好不好。”

    “无所谓，来不就是体验的吗？”沈浩坏笑着反客为主，跑在苏予茜的身后，用力推动着她的肩膀。

    “浩浩不要，呜呜...”苏予茜闭上眼睛。

    睁开的瞬间，一个没有脸皮的鬼脸出现在眼前。她快被吓瘫了，嘴里发出呜咽声。

    沈浩一拳打过去，直接将鬼影打得溃散。

    “不过如此而已。”他傲慢的神情，通过监控传输到主控室。

    “这男孩子好嚣张啊！”负责监控的工作人员对身旁打盹的程序员说道。

    “放心吧，这才第一层而已，后面会越来越刺激的。”程序员闭着眼睛，嘴角一撇。

    “公司领导来视察了，你们不要偷懒睡觉。”门口传来领班的呼喝声。

    程序员立刻一擦眼睛，挺直腰杆，换了一副精神抖擞的神情。

    走廊上传来一阵急促的脚步声，有人沉声道，“准备好了吗？”

    “放心吧，一切都按照计划进行。”

    门口几个身影快速走过，程序员一眼就认出了，姜总标志性的完美面庞，忍不住倒吸一口凉气。

    城堡迷宫第二层。

    沈浩轻轻拍了拍苏予茜的背，“茜茜姐，你实在怕的话，可以不戴眼镜。”

    “其实没那么怕。”苏予茜缓缓张开膝盖，其实是一些难以启齿的个人问题。

    她想赶紧回家一趟了。

    两人继续往前走，二楼是比较经典的校园场景。

    虚拟世界中，无数密密麻麻的人影从身边跑过。沈浩觉得背后凉飕飕的，回头一看，苏予茜消失无踪。

    “茜茜姐，你还在吗？”

    衣角突然被人扯住，沈浩继续往前走，走廊上嘈杂的声音消失了。

    他走进第一个教室。

    吱呀一声，教室门突然合上。

    沈浩静静等了一会，什么事情都没有发生。然后突然被人抱住。

    瞬间就察觉到不对劲。

    很大，没错。只是比茜茜姐的博怀无双稍稍逊色，再正常人中算得上极品了。

    相比起柔软温馨而言，韧性明显更强一些。身周有一种极为强烈的雌性气场，强到让人肌肤颤栗。

    如果说苏予茜热情若火，眼前的女人毫无疑问寒冷若冰山。

    沈浩装作不知道，往怀里拱了拱，凭他的直觉判断，无论如何都吃不了亏得。

    口罩被一双手揭下，两人热情的吻在了一起。

    一切突然，又水到渠成。

    良久，脸颊分开后，女人说道，“你发现了对么。”

    沈浩没有回答，摘下眼睛，故作惊讶的表情，“美女，你谁啊，我女朋友呢。”

    “你不认得我？”姜蓝嘴角微微一挑，目光仿佛能透过人心。

    沈浩做思索状，摇了摇头，“忘了，最近身边女孩子好多，你也没有什么特点。不要纠缠我好不好。”

    目光顺着裙子下移，这般黄金比例的身材，加上完美的容颜，再加上高冷的女神气质。

    即便是他几个女朋友，也没得比啊...

    他当然对这个女人有印象。

    甚至原主都对这个女人有印象，曾经收藏过她的海报。

    姜蓝，世界百强企业，最年轻的总裁，世界风云人物。即便是各地政府高层，也不能忽视她的意见。

    此刻，听到沈浩说自己没有特点，姜蓝怒极而笑了，“有意思啊，有意思，你再看看呢。”

    铺天盖地的气势，犹如一座大山一样。

    沈浩从来不认为有气势这种东西，但是今天却见识到了。
------------

第三十七章我不会放过你的

    “现在呢。”

    姜蓝一字一顿，曾经凭借这一手气势，将公司里新来的职工吓瘫了。甚至母亲和助理都评价过，她的威严过甚。

    沈浩莫名其妙的看了姜蓝一眼，“就这...”

    他承认确实有些门道，就像是食草动物看到猛兽一样，本能的心慌意乱和惊悸感。不过，他可是男人。男人怎么可能被女人吓到？再不济，控制一下脸部表情，也不算难事。

    两人目光寸步不让对视。

    接近半分钟时间没眨眼，姜蓝笑了，笑声越来越尖锐，“很好，很不错，你让我更加看中了。”

    “我不喜欢不听话的女人。”沈浩留下一句话，不想继续纠缠。

    眼看他要推门离开，姜蓝上前一步将他手腕抓住，“我还没让你走。”

    “你有什么事？”沈浩淡然回眸，神情高冷。

    姜蓝脸色发红，艰难的开口道，“我，我喜欢你，做我男朋友吧，你想要什么我都答应。”

    “我有喜欢的人了，你能接受对方吗？”沈浩认真想了想，终究不愿意放弃眼前倾倒世间的绝色，言语试探道。

    “不可能的，我不可能接受。”姜蓝一口回绝，没有任何商量的余地。

    “很抱歉，你很优秀，但是先来后到。”沈浩摊了摊手，欲抑先扬的话术，准备闪人开溜了。

    这女人貌似超级麻烦的样子，身上有一种上位者的气势。最好还是不要招惹。不然自己大概率会陷进去。

    好不容易才穿越如此美妙的世界，他才不会因为一棵树，放弃一片森林呢！

    纯爱的话，还不如回去！

    沈浩脚步刚一动，就被人从身后死死抱住。

    “你到底要怎么样才会答应我？”

    “这样的，我个人比较推崇法律...没错，必须至少娶两个妻子的规定...我是准备严格遵守的...”

    “放心吧，我会缴纳罚款的，不会让你违法。”

    “不是钱的问题...”沈浩轻轻挣了挣，“不能因为自己有钱，就肆无忌惮将法律践踏，这是不对的。”

    姜蓝呵呵冷笑，即便是在恋爱的情况，智商有所下降，但是也将眼前的男人看明白了。

    毫无疑问，这是一个超级花心的家伙。

    手下给予的资料上看，他已经和三位颜值极高的同龄异性走在了一起。

    看样子，似乎要建立起一个小家庭。

    类似的情况，在手下人也见到过，这些人凭借着互帮互助，人脉资源和财富共享，迅速攀升了阶层。

    不过...

    “没用的，我会一直看着你，绝对不会让你有任何的机会。”她的声音，仿佛带着一股魔性的执念，“我从小到大，看重的事物，没有任何例外。我不会放过你的。绝对不会放过...”

    “你太过分了吧，我又不是没有给你机会。”沈浩生气转身将女总裁推开，抬手轻轻擦了擦耳朵。

    姜蓝怔怔没有回话，他生气的样子，也是如此的迷人。

    她心如鹿撞。

    这一次离开，沈浩没有被阻拦。来到走廊外，目光四处打量。比之虚拟世界的恐怖，眼下不过是普普通通的走廊罢了。

    白色的墙壁，一尘不染，看得出每天都有做卫生。

    沈浩四处寻找着苏予茜的身影，在关口处发现她昏倒在地上。走过去没一会，看到有几个穿着白大褂的工作人员。抬着担架，提着箱子赶过来。

    “惊吓值过度了，扶在旁边休息一会就好。”

    女医师检查了一下AR眼镜上的参数值，协同另一个人将苏予茜抬起，放在担架上。

    沈浩跟在两人身后，看着她们推着车子来到路边。

    “一般吓晕，只用睡一觉就好，你是这位游客的家属吗？”

    “我是...”

    沈浩没有推卸责任，拿起手机打了一通妹妹的电话，“你人呢。”

    “我在附近吃东西，你们出来了？”沈云月嘴里含糊不清的说道。

    “快过来，不然我要走了。”沈浩说完后，挂断电话。

    大约两分钟后，沈云月拎着袋子，小跑着过来，“怎么啦，唉呀，怎么这么没用，一个大女人竟然被吓晕过去了，真是中看不中用，丢人啊。”

    沈浩不好说其中的猫腻。他感觉到，今天这场绝不是意外的邂逅。而是有人刻意的安排。

    苏予茜不出意外应该是被坑了。

    随着路旁快速驶来一辆救护车，苏予茜被抬到了车上。随着唤醒机器的电流在手腕上一刺，她突然睁开了眼睛。

    头昏昏沉沉的，看到沈浩的面庞后，苏予茜安静了下来。在救护车的体检仪器上，全身扫描了一遍，确认并无大碍。

    医生将她请下车了。

    苏予茜回想起事情经过，下车后扶着头，歉疚的对沈浩说道，“对不起，姐姐太没用了，竟然会被吓晕过去。”

    “你们女孩子不要逞强好不好。”沈浩有些无语，茜茜姐看起来似乎很腻害，行为举止一副事业有为的大女人的样子，结果这么不中用...

    “浩浩，你会不会看不起我？”苏予茜声音低落，她感觉自己今天丢分了。

    “好啦，这么弱还想霸占我哥，一边去反省。”沈云月一把拉走了沈浩，回头对苏予茜皱了皱鼻子。

    停在路旁的商务车上，姜蓝静静看着沈浩走远，拿起手中的资料翻了翻。

    目前出现在沈浩身边的女生有三个，其中两个比较好对付。剩下的一个，有些棘手。

    “竟然是夏家的嫡女。”

    姜蓝皱眉看着夏茗雅的资料，夏家和姜家一样，都可以称得上国家统治阶级的家族。商界，政界，学术界，人物辈出。家族地位可谓是根深蒂固。

    即便是她，应付起来也需要慎之又慎。

    毫无疑问，这种对手不能用以势压人的手段，只能利用自身优势，将她击败。

    姜蓝认为夏茗雅的身材，颜值，均在自己之下。因此有极高的信心。

    然而...

    关键在于沈浩，只要他接受了，一切都不是问题。然而，他要是不接受。凭借夏茗雅撑腰进行抵抗...

    念及于此，姜蓝一时间感到棘手万分。
------------

第三十八章她很累

    这些女孩子究竟是怎么回事！？

    沈浩回家后，一个劲郁闷的挠头。

    他弄不明白，为什么老爸苏允华的后宫，一个个那么听话。自己中意的女朋友，每一个都想着自己独享，坚决不按套路来。

    明明时代已经不同了，法律都支持男人娶两个老婆...

    “哥，秦箐学姐过来了。”沈云月按下家门口的可视对讲。

    很快，客厅里传来门铃声。秦箐满脸疲惫站在门口，低头在鞋柜旁换好沈浩给的拖鞋。

    “你去做什么了？”沈浩好奇的上下打量。

    她俊美的脸蛋，似一只灰溜溜的小花猫似的，竟然还有灰。

    “找个一个搬运的工作，临时做了两三个小时。”秦箐淡淡道。

    沈浩无法想象，一个娇滴滴的纤瘦美少女，竟然会选择做苦力活。

    这得感谢科技进步，发明了外骨骼这种东西。

    如今的搬运市场，女人和机器人已经取代男人成为主力。

    “什么时候带我去体验体验。”沈云月丝毫没有嫌弃秦箐，主动说道。

    秦箐微微怔了怔，说了一声好。接过沈浩递过来的茶杯，轻轻抿了一口，又道了一声谢。

    忐忑的心情随着体力恢复，渐渐平静下来。

    她原本已经想到了很多放弃的话，考虑到沈浩会投来鄙夷嫌弃的目光，然而统统都没有。

    甚至，沈浩又热情的递过来一个毛巾，帮她擦脸。

    这完全是比较受宠的女主人的待遇，秦箐心中甜丝丝的。

    “你有时间，可不可以到我家去一趟。”本来这句话是准备留着壁咚之后再说的，但是现在不知怎么，她突然说出来了。

    “可以啊，下个星期休息的时候，你找个时间。”沈浩颔首答应，打算一鼓作气，拿下第一个女朋友。

    秦箐缓缓点头，将手里的茶杯放在茶几上，看了一眼时间，开始去给沈云月补课了。

    沈浩无所事事，上网浏览世界各地的新闻。热搜榜上，苏允华遇袭一事停留在第二的位置上，热度依然呈现出上升的趋势。

    距离正在下滑的第一位，第三百六十七届水蓝星年中全会的相关新闻，只剩下不到十分之一的距离。

    “预计不出意外的话，今晚可以登顶。”助理王梦对姜蓝说道。

    这背后自然有星辰集团在推波助澜，本身苏允华就是星辰娱乐旗下排名前五的大明星，类似利用绯闻和舆论，增加热度的手段并不稀奇。可以说圈子里的最基本操作了。

    只不过这一次。舆论的中心点出现了转移的现象。

    或许最开始的时候，大家都在关心苏允华，以及柴刀女背后的恩怨情仇。然而随着时间流逝，关注点自然而然转到更具有爆点，出手救下苏允华的少年沈浩身上。

    根据网友们坚持不懈的追踪，沈浩的经历被曝光出来。从小学，初中，高中，到现在，近乎完美的人设，神一般的颜值。

    看似柔弱无力，却有出众的身手，极具反差感。

    果断出手救下父亲苏允华的一幕，成功赢得了万众瞩目，无数人为之欢呼和鼓掌。

    年轻一辈的女生，在看到他的生活照之后，惊为天人。数以万计的疯狂爱慕者们成立了多个粉丝团，人气呈现惊人的暴涨趋势。甚至不少苏允华的粉丝都改变了阵营...

    如此的情景。

    或许现在，称之为大明星有些过。不过成为网红之中的顶流人物，却是已经板上钉钉了。

    多家著名的娱乐公司对他产生了浓厚的兴趣，出动了各自王牌经纪人，招聘公司的猎头经理，寻找着可能的接触机会。

    按理来说，以苏允华的身份从属。她们星娱公司，应该近水楼台先得月才对。然而，沈浩还有另一重身份。

    集团总裁喜欢的人。

    任何行动，都务必经过姜总的批准，亲自审核后，才能够执行。

    因此，哪怕耽误了时机，也在所不惜。

    姜蓝拿着手下呈交上来的报告，皱紧眉头的同时，陷入思忖。

    沈浩的存在，毫无疑问会成为星娱集团新阶段的摇钱树，下级部门准备将他培养成苏允华的接班人。以此和京都娱乐，企鹅传媒，魔音传媒等娱乐公司对抗。负责人信誓旦旦保证，如果有沈浩加入的话，下一个季度的报表，可以扭亏为盈。股票会大幅度拉涨！

    沈浩的优势实在太大了，越是深入了解，星探们越是认定。沈浩的颜值超过了她们经手过的任何明星、偶像、网红。

    过去在男校高中期间，就有星探多次提起此人，已经在星娱集团备案人选排位最前。

    沈浩加入是必然的。

    然而，姜蓝依然迟迟无法下定决心。她有预感，如果沈浩火了，将来会更难控制。

    除非开始签下便于控制的合约。

    这种希望非常渺茫，现在的明星都很反感合同的条款约束。越是已经起势的，这方面希望越小...

    除非是特别缺钱的，或者贪财的人。才会舍弃自由，追求更高分成的回报。

    沈浩显然不是这类人，所以很难用合同去控制。再者苏允华曾经反应过，沈浩母亲沈君莲坚决反对他进入娱乐圈...

    那么，只能换一种方向了。

    保留第一方案的同时，给予对方另一种选择。

    只要牢牢控制住苏允华，沈浩无论如何都会被影响到。合同方面可以无限放宽，只要他答应不和其它娱乐公司签约即可。

    这种事，最好要苏允华亲自去说。

    沈浩目前算是成年人了，一些决定，即便作为她第一监护人的母亲，也无法阻止。

    姜蓝将自己的意思向王梦阐述了一遍。

    收获了下属‘总裁英明’的称赞。

    注视着王梦退下，姜蓝打开抽屉。在文件袋里拿出沈浩的照片，一张张的往后翻着。目光渐渐沉迷...

    “果然是从小美到大呢。”

    “沈浩，有一件事忘了给你说了。”秦箐敲门进入沈浩的卧室，直接开门见山的说道，“我来你家之前，外面有个人拦住我，找我要你的世界互联号。”

    “你别管她。”

    “她说她给钱，一开口就是一万块。”
------------

第三十九章经纪人

    沈浩起身带上房门，拉着秦箐在自己床边坐下。

    “你把我的号码告诉她也没什么，下次记得要讨价还价，最少要个三五万才行。不然太便宜了。”

    “我没有那么傻，随口报了十万。那个人竟然还是答应，不过提出要分批次付款。预付了三万块，事成之后再付七万。”

    秦箐看似平静的说道。

    她在内心一遍又一遍告诫自己，钱只是一串数字而已。

    然而，还是太多了。

    多到她以为这是游戏币，多到她生不出任何拒绝之心。

    钱有多么难赚，她是有深切体会的。近些年来参加的暑期零工、体力活、服务行业等劳动，加起来收入也不到两万元，这其中还得把沈浩预先给的补课费算上。

    沈浩只用加个互联号就有人愿意给十万？

    得知此事的一刻，秦箐甚至感觉自己金钱观崩塌了。

    沈浩拿出手机，打开好友添加列表，“哪个？”

    茫茫多的好友待添加，竟然超过九百九十九个。最上方的头像还在不断刷新。

    秦箐也有些傻眼了，“怎么会有这么多的人加你。”

    眼看着数字还在不断跳动，沈浩立刻设置了添加条件，改为必须正确回答问题，才可以发送好友请求。

    问题一：我的名字。

    问题二：我的母亲是谁。

    问题三：许可编号。

    一口气将添加好友的人全部点击忽略，沈浩笑眯眯拍了拍秦箐的肩膀，“小箐，你叫那个人重新加一遍。”

    “不用了吧。”秦箐咬了咬牙，终究忍住了金钱的诱惑，不愿节外生枝。

    主要是白得的三万，已经让她感到十分满足，反正她给的互联号没有问题，算是完成了交易。

    “钱，没有那么好拿的。”沈浩缓慢的摇头，“除非你将钱退回去，不然还会有后续的麻烦。”

    秦箐明白沈浩说的道理，心中衡量了一番，拿起手机。

    保存在通讯录的号码被她打通了，女人声音急躁的说道，“沈浩拒绝了我添加的申请，怎么回事？”

    “添加的人太多了，你重新加一遍。”

    “需要回答问题。”

    秦箐得到沈浩的眼神示意，将问题答案报了一遍。

    沈浩看见好友列表上，有人添加了自己，没有立刻同意，放下手机笑了笑。

    大约半分钟后，秦箐将尾款收到了。核对了几遍，满脸凝重对沈浩点了点头。

    “你将钱全都退回去。”沈浩突然道。

    “为什么啊？”秦箐虽然非常不舍，但是还是果断照做。

    对面将她的转账全盘接受了，发送了一个疑问的表情。

    “转款要备注清楚。”沈浩只是点播了一句话。

    秦箐立刻冷静下来，思忖着这笔意外之财的合法途径。直接转款可以是借款，对方如果申诉的话，有很大概率可以追讨回来，到时候白忙活一场。

    “你不用担心，这是我们公司的介绍费，十万块对我们公司根本不算什么...”

    “我觉得你们要考虑清楚，这个介绍费只是用于添加通讯号一个用途，不管事后谈论的合作能不能成。即便沈浩不回复你，钱也不可能再退回去了。也就是说，钱很有可能会打水漂，现在给你一个退出的机会。”

    “行吧，道理我都懂，有聊天记录为证，你们这些年轻人也太谨慎了吧。”

    十万块钱被重新转了回来，秦箐目光再次看向沈浩，“现在，可以了吧。”

    沈浩缓慢的点头，笑着说了一句，“不急。”

    出于自身价值的深刻认知，他思来想去，并不介意出席一些正常范围内的商业活动。毕竟，将来有好多老婆要养，自己必须要向像苏允华一样富有才行。

    然而，没有任何金手指，甚至穿越也是类似于从过去穿越到未来，没有任何先知先觉的优势，只能凭借颜值混饭吃这样子...

    他也不得不向现实低头。

    当然，也可以靠老婆和女朋友吃饭。不过不到万不得已，沈浩还是不想走到这一步的。

    “哥，你们在偷偷摸摸做什么？”

    沈云月突然推开门，一副想要捉奸的狡狯表情。当看到两人衣服完好无损，相敬如宾时，失望的叹了一口气。

    秦箐没有隐瞒发生的事情，主动向沈云月说了一遍。

    “你说什么！有人出十万加我哥的互联号？”

    沈云月反复确认了几遍，下一瞬间兴奋的跳老高。

    “钱又不会给你，你兴奋什么...”沈浩无语道。

    “你的钱就是我的钱，就是这个家的钱啊。”沈云月笑嘻嘻背着手，身子左摇右晃，甚是高兴。

    “无赖！”沈浩起身刮了一下臭妹妹的鼻子，“你别和老妈讲啊。”

    “不会哒。”沈云月举起小手，做出一个发誓的姿势，“你准备分我多少？”

    沈浩举起巴掌，“这个数？”

    “五万？”沈云月狂喜，巴掌轻轻落在她脸上。

    “你要钱做什么啊，你这个小财迷。”沈浩捏住小酒窝。

    “穷文富武你听说过没有，我想进老妈的单位，身手必须要过关。需要营养费很贵呢。”

    “行吧，等我以后赚了钱再说。”

    “你现在火了，赚钱应该很容易吧。”

    “还不确定没有没有坑呢。”沈浩瞥了秦箐一眼，“我需要有人帮我。”

    “你要我做什么？”秦箐下意识并拢了膝盖，挺直了腰杆。

    沈浩深深看了她一眼，“我需要一个经纪人，负责签约合同，处理一些琐碎事务，我觉得你很合适。”

    “经纪人，需要非常非常信任的人才行啊。”沈云月用胳膊轻轻碰了碰沈浩，“你爸身边的经纪人罗薇，就是他的妻子。”

    “我当然知道。”沈浩抓住秦箐的手，“小箐先做我女朋友吧。”

    秦箐俏脸瞬间发烧了，低着头半晌不吭声。沈云月吃惊道，“我知道你对秦箐学姐有好感，但是也太快了吧，才开学一个星期呢。”

    “所以才是女朋友啊，然后还要申请同居呢。”

    “太快了，真的太快了...”

    沈云月心烦意乱的踱步，眼睁睁看着自己青梅竹马被人抢走的感觉，哪怕她再怎么乐观，也觉得心如刀割。

    如果真的从亲妹妹视角上看，秦箐各方面都是上上之选。应该感到高兴，但是，她不是沈浩亲妹妹啊。

    她是隐藏在暗处的竞争者。

    比苏予茜这个明面上的青梅竹马，更加青梅竹马的‘养妹’。

    这一刻，沈云月甚至想要说出事情的真相，看看沈浩会有什么反应，会不会为了自己放弃秦箐，放弃苏予茜...

    但是在最后，她没有这样做...
------------

第四十章即将到来的搏击赛

    沈云月目光幽幽。

    沈浩没有察觉到妹妹的不对劲，此刻他注意力全都在小箐身上。

    “快说话，同不同意。”

    秦箐嘴唇微微嗫嚅了一下，扭扭捏捏的说道，“能不能给我一点考虑时间，或者你答应我，只喜欢我一个。”

    “不可能的，我不想骗你。”沈浩一脸诚恳的表情。

    沈云月心中一动，有沈浩这句话打底，她感觉自己像是利于不败之地了。无论如何也划不到败犬的一类，心中突然轻松了起来。

    秦箐纠结的攥着裙摆，“沈浩，等你去我家了之后，再做决定吧，我家环境很不好，你要有心里准备。

    我敢肯定，你到时候一定会后悔的。”

    “你家穷又如何，正好抛弃过去，全新全意投入进来，对我而言反而是好事一件。”沈浩认真道。

    秦箐坚持的摇头，“不，我觉得你怕是从来没有见过吧，真正的贫穷，真正的底层...”

    “好吧。”沈浩没有强求，送走了秦箐。

    最近，也没有要求她补课了，主要都是因为妹妹每天两个小时都上得很满。

    秦箐离开后不久，沈君莲回到家，一进门就喊，“浩浩，浩浩。”

    “妈，你有什么事？”

    “我在外边碰到了很多人，都在追着我问你。我同事也在问，你知不知道，你现在都是热搜榜第一了。”

    “第一能怎么样呢。”

    “会很麻烦的，每天一大堆人找你，你的安全必须要想办法保障，说不一定有人铤而走险...”

    “老妈说的对啊。”沈云月一脸赞同的附和。

    沈浩微微思忖，“我在学校，有小箐帮忙，应该没事吧。”

    “小箐的人品自然没得说，但是我怕她一个人很难照看过来啊。”沈君莲一片片将女武神殖装解开，长长吐出一口气，“我是想说，最近放学让老妈去接你怎样？我可以向上级申请，找同事暂时顶替一会，问题不大。”

    “不用，我自己本身也有一定实力，加上小箐两个人，足够了。”沈浩拒绝道。

    “那好吧，你确定让小箐每天接送你？”沈君莲翘着腿，活动着手腕。眼神往桌上的茶杯使劲瞅了瞅。

    沈浩会意的给老妈倒水，“基本上，以后晚上我和小箐一起回。早上一个人去上学。”

    “你怎么不叫小箐早上送你呢？”

    “不是很顺路。”

    沈君莲照例询问了一番儿子后，将话头转移在女儿身上。

    “月月，我得到消息说，今年的青年杯搏击赛要提前半个月了。”

    “什么，那不是下个星期吗？”沈云月捂住樱唇，眼中一慌。

    “是啊，如果你要参加的话，要尽量加大训练力度了，近些年的竞争，一年比一年激烈，据说拿了名次，将来找一些保安，协警之类的工作，会优选录取。”

    “我想去老妈你的单位啊。”

    “考上好大学，去参军，回来后我给你想办法。如果你拿到的名次很好，也许不用参军资历，也能有一定机会。总之，看运气吧。我也不能打百分百包票。”

    “我会全力以赴的。”

    沈云月认真向沈君莲保证。她一点也不想去参军，不说这时代已经和平太久了，军队已经失去了原本的性质。多半是镀金为主，其实也没有太多的含金量。

    光凭自己要离开沈浩几年时间这一点，她就有必要慎重考虑。

    万一回来了，没自己位置了怎么办！

    晚餐后，沈浩在客厅里看电视，一边看着妹妹拿着沙包练了起来。看着，看着，有些想笑。突然忍不住了，笑出声了。

    “哥，你是不是有意见？”沈云月气呼呼撸起袖子。

    “没有，没有，你练的很好。”沈浩捂着嘴偷笑，昧着良心说道。

    她的拳法，看似打击速度凌厉，实则缺乏力道，简称花拳绣腿。不过欺负这时代的男孩子，估计是绰绰有余了。

    “来来来，我们切磋切磋。”

    “别，你好腻害，我打不过。”

    “来嘛，别逼我嘛。”

    沈云月笑眯眯按住沈浩两边肩膀，在他脸上轻轻吧嗒了一下。

    “好吧，我陪你练练。”沈浩生怕臭妹妹继续输出口水，果断起身。

    两人的比试迎来沈君莲的关注，事实上她现在也很好奇沈浩到底有多强，“要不然你们去健身房吧，在家练束手束脚的，你们不可能近身比力气摔跤吧。”

    “说的对哦！沈浩，我要让你心服口服。”沈云月抱着小手，一脸胜券在握的姿态。

    沈浩轻声笑了笑，“刑啊，我有必要纠正你对男孩子比较好欺负的观念。”

    沈云月哈哈大笑，“你还以为是几百年前啊！”

    沈君莲将自己单位发的健身卡拿出来，“健身房的新位置你们知道吧，需不需要我发定位？”

    “不需要，新位置去过几次。”沈云月接过健身卡，放进口袋里。

    也不需要过多的准备，两人带好口罩，换好鞋就爽快下楼了。

    沈云月说位置不远，提议走过去。沈浩上了这个小精灵鬼的当，信以为真。

    足足走了三十多分钟，一路上给她买尽好吃好喝，好不容易到了健身房大门的门口，沈云月大口撸着串，含糊不清的说道，“哥，我们回去吧。”

    沈浩想了想，给了她一拳。

    “哎哟哟哟，你还敢揍我，今天不能放过你了。”沈云月将沈浩往健身馆里拉，立刻吸引了周围的目光。

    沈浩警惕的带上了口罩，看上去和寻常邻家少年没有太多不同的。顶多身材非常匀称，看上去非常的养眼，非常的符合这时代异性的审美观。

    沈云月对门口的男迎宾出示了健身卡，两人踩着红地毯，走进了健身场馆内。

    说起来，这家健身馆竟然也是星辰公司旗下的产业。全名叫叫星辰运动健身会所。

    沈浩进场的瞬间，电子报告就被层层递交了上去。

    事实上，他刚出门就被手机里的APP定位了...

    不过这一次，姜蓝还在忙于处理手里的文件，没有时间过来做些什么，只是命令手下安保情报部门对过程进行实时关注。
------------

第四十一章谁拳头大？

    两人手挽着手，仿佛一对情侣一样。

    沈浩有些怀疑这家伙看出了什么，表面上不动声色的推开沈云月，她犹如胶水一样，又粘了过来。

    不会这真是粘人精转世吧，沈浩心里暗暗吐槽，目光透过玻璃，先会所内的一个健身餐馆看去。

    几百年时间，健身器材有些变化，有些没变。

    令他惊叹的是，这里面健身的都不是一些壮汉，相反大部分是女人。金刚芭比的数量尤其之多。

    男人也有，都是有说有笑站在一边。

    对啊，健身哪有看美女爽？沈浩其实也有些理解的。

    “我们要去的是格斗馆，早点比，早点走回去。”沈云月活动着脖子，手腕，踝关节，嘴角扬起一抹坏笑。

    两人来到二楼的格斗馆，从人气上看，明显比起一楼的人数多太多。

    一排排的单间，竟然都被人占用了。

    沈云月刷卡排了个队，拉着沈浩在一个窗口前观赛。

    一个体格健壮的女相扑选手，对战一名体格娇小的少女。沈浩默默衡量了两边的体重，女相扑怕是超过两百斤了，体格娇小的少女最多一百左右。

    这怎么打？

    体重都差距一倍了，这不是碾压？

    然而，结局却出于他的意料。同时带上预备殖装作为防具后，体格娇小的少女以绝对优势获得胜利。

    轻松躲开了女相扑的攻击后，出手准确的打击要害。女相扑扛了好多下，不过依然没有抗住。

    速度、反应力被完爆。

    “你不会以为单挑是向过去一样吧？现在人出野外，在海边必须穿殖装，好的军用殖装都可以飞出外太空了。”沈云月解释道。

    沈浩沉默的点了点头，敢情臭妹妹在客厅打得一套，并不完全是花拳绣腿啊。有了殖装弥补力量和防御力，需要的更多的是反应力和敏捷。

    这也是老妈这种大美人，能够承担起城市秩序的重要原因。

    大约等了十几分钟，终于排到了。

    两人等着包间里面的使用者出来，然后走了进去。

    “这是练习殖装，以防御为主，你可以用全力打我，不要担心出事。”沈云月快速指挥沈浩换上殖装。

    练习殖装像一件灰色液体做的衣服一样，据说可以削弱冲击力95%，全覆盖模式可以无视300度的火焰，短时间内在千度火焰中行走。

    这种科幻一般的材质，在近百年间，得以商用和普及。

    “哥，你准备好了没有。”沈云月带好头盔，对沈浩比划了一个胜利的手势。

    沈浩抬起手看了看，一种轻薄的感觉，动作几乎没有任何影响，视线方面，头盔上的透视晶体是三百六十度的，听力方面。内置扩音，可以调节。

    嗅觉方面，也可以主动开启。

    “还是有点笨啊。”他要求殖装内的人工智能，调整为不影响五感的状态。尝试着走了几步。

    沈云月继续催促。

    沈浩点头的瞬间，她似一枚子弹头一样冲了过来。

    一记快速的刺拳！打得相当的漂亮。

    可惜在沈浩眼里，慢如静止，“你太慢了。”

    微微侧过身，几乎是擦着鼻尖躲了过去，回应一拳打中她肚子。

    沈云月嗷呜一声怪叫，这一拳虽然有殖装削弱，但是哥哥也有殖装对力量的加成啊！所以还是有些重的！

    她不可避免的喘了几声，“可恶，你也太狡猾了。”

    沈浩呵呵笑了笑，“知道疼了吧，还玩不玩？家里谁拳头大！”

    “当然是我！”沈云月恶虎下山一样，疯狂对沈浩发动着攻势，一连串打击，如同狂风骤雨一般。

    以至于监控员在背后惊叹，“这女生，有点本事啊！”

    沈浩轻轻松松躲过了，找到机会一个扫堂腿，将沈云月绊倒。

    “知道我厉害了吧。”

    “你，沈浩，你这家伙。”

    沈云月咬牙切齿爬起身，有些下不了台了。感觉自己作为女尊社会的女子自尊心，在被他践踏。

    “我还没输，我们继续。”

    “够了吧，我不想戏弄你了。”

    沈浩决定快速解决战斗，这一次主动对沈云月发动了进攻。一把抓住她打过来的拳头，一个膝击，一记重拳。

    原始的格斗术。固然不是殖装内部智能判定的最高效的攻击方式，但也将沈云月的殖装打出了警报状态。

    “我输了，怎么可能。”

    她失魂落魄的跪倒在地上，眼眶里竟然流出泪水。

    沈浩卸掉殖装，匆匆跑过去，“喂，月月，我是不是出手太重了，把你打疼了？”

    犹如一记补刀，深深刺进沈云月的内心，“沈浩，我不知道你怎么练的，但是有一年时间，我一定要超过你。”

    “唉呀，没事，比我差一些也不是很丢人。”沈浩等着沈云月也卸掉殖装，并肩走出了格斗馆。

    时间，已经快九点了。

    沈云月似乎忘掉了刚才战败带来的失落，沈浩只是买了一些她喜欢的零食，陪她一路说说话，一切就算揭过。

    本来只是一场私人，不公开的格斗。然而全过程通过监控，再次层层传递了上去。

    “竟然这么强？”

    姜蓝目光火热的看着视频上两人交手的一幕，双手搁在下巴上，嘴角扬起兴奋的弧度。

    “完全躲开了，这是入微吗？这男人竟然掌握了很多精锐特种兵都无法掌握的技巧...”

    “这应该是天赋吧，他的动作很准确，但是也很生涩...”

    在沈浩给予沈云月猛烈一击的时候，她的心脏猛地一悸，脸色迅速染上了绯红。

    这就是心动感吗？

    不，这是想要繁衍的，欲望...

    广宁市天河机场，一架反重力私人客机正在徐徐下落，挺稳在一处规划好的空地上，舱门缓缓的开启。

    银色头发的美少女，拎着裙摆从台阶上迈步下来。

    “唉，真是麻烦，为什么每个星期非要我回去一趟。”夏茗雅走在机场搭建的快速履带通道上，一脸愁眉苦脸。

    由于不在沈浩身边，他都没有怎么理会过自己。

    世界互联上发了许多消息也不回，似乎将自己忘了。

    自己真的不是有意的，下个星期，绝对绝对不回去了。
------------

第四十二章每年的暴雨

    蒸汽弥漫的浴池内。

    苏予茜舀起一盆水，狠狠浇灌在头上。

    今天真的失算了...

    竟然会被虚拟的场景吓晕过去..

    沈浩应该会彻底看轻自己，一点都没有表面上大女人的可靠感。

    苏予茜忍不住哀叹一声，多年来维持的人设，竟然会一天之内崩塌。恋爱攻略，鬼屋探险篇提到的的吊桥效应，以及塑造依赖感，完全起到了反效果。

    浩浩，完全一副可靠男子汉的表现，相反自己，软弱的性格展现无遗。

    “可恶啊！”御姐素手用力一拍水面。

    顾不得四处飞溅的水花，缓缓从浴池之中站了起来。

    默默站在浴室的全身镜子前，这是何等令人着迷的身体，足以令君王沉迷。

    “浩浩啊，你不选我，以后绝对会后悔的。”苏予茜自信的一挺，嘴角轻微一扬。

    没错，她还没有败！接下来，要用真本事了！

    恋爱的战争，绝对容不得侥幸...

    忽如其来的电闪雷鸣，一场暴雨不期而至。

    豆大的雨点击打着玻璃发出一声声脆响。

    沈浩睡得很浅，听到房门被打开的声音。假装继续睡觉，不予理会。

    时间悄然流逝。

    “哥，你别装了，你醒了，对不对。”

    沈浩不说话，轻微打着呼噜。

    “你睡着的时候不是这样的...”她又说道。

    “月月，大晚上的，有什么事？”沈浩故作意识不清，鼻尖发出哼声。

    “我有点怕。”她悄然垂落发丝，在他脸上，“哥哥应该知道吧，每次下暴雨的时候，总会同意我睡在一起。”

    “有这回事吗？”沈浩想了想，似乎还真有这回事，“你这么大了，还赖着哥哥？”

    “人家还没成年嘛。”沈云月哀声道。

    “好吧，等你成年后，绝对不许。”沈浩推拒了一番后，还是同意了。

    沈云月从自己房里报来被子和枕头，笑眯眯和沈浩挤在一起，“我每年都在盼着这天呢。”

    “好了，不说话，明天还要上学，早点睡。”沈浩翻了个身，静静面对墙壁。

    轰隆！一阵惊耳的闷雷。

    他感觉身边的娇躯挤得近了一些，让人感到有些上瘾的蒙牛味儿，似乎有种助寝的效果。

    没一会的共夫，沈浩真的睡着了。一觉睡到天光放亮，手机闹钟响起。

    沈云月反手关掉手机闹钟，“还早呢，再睡一会。”

    “外面还在下雨，早点起来，免得迟到了。”沈浩将身上的八爪鱼移开，揉了揉眼眶，正想要从沈云月身上跨过去，突然被抱住。

    “好啦，上学了。”

    “不要，我今天请一天假好不好，你也请一天。”

    “不行，你跟老妈说，看她同不同意。”

    “别告诉老妈，你不想看我挨揍吧。”

    沈云月也半坐起身，沈浩有些惊慌的移开目光，“月月，你为什么...”

    “我不是告诉你了，这种睡觉方法更加健康吗？”沈云月一本正经的表情说道，“你不信，可以在网上搜一搜，好处多着呢。”

    沈浩没有搭话，匆匆换好衣服，出去准备早餐了。顺便去沈云月房里，将她衣服找了过来，丢在床边。

    “谢谢昂！”沈云月抱紧带着余温的被子，当然不是自己的。

    早餐，平平淡淡下了两碗面。

    外面依然下着大雨，沈浩不好意思让外卖小姐们帮忙送了，只好自己亲自上阵。

    沈云月换好衣服，懒洋洋趴在桌子上，“哥，好了没有？”

    沈浩将下好的番茄瘦肉面端了出来，递给妹妹番茄比较多的一碗，“多吃点青菜，免得体臭。”

    “喔！”沈云月无语的翻了个白眼，埋头将面条吃完，才说道，“我哪里臭！你昨天不是睡得很香吗？”

    “要不要我送你。”

    “不用，我自己想办法过去。”

    “早点走，小心迟到了。”

    沈浩将碗洗干净，在家里找了一把雨伞，然后出门了。

    来到学校的时间，一如既往的早。秦箐依然更早一步的坐在旁边的位置上。

    沈浩淡淡一笑，“小箐，早啊。”

    “早。”秦箐目光注视着沈浩在自己身边坐下，任凭他抚平自己起皱的裙子和白丝。

    双方之间氛围有些沉默，明明已经不再抗拒了，可是不知道怎么开口。

    秦箐咬住了嘴唇，“沈浩，你真的喜欢我吗？”

    “爱的作用力是相互的。”少年笑得似一个哲学家。

    “你为什么会喜欢我呢，为什么会这么快喜欢我呢，为什么你还会喜欢别人呢...”秦箐的音量越来越低，头也越来越低。

    不过在安静的教室里，沈浩还是听得很清楚。

    “你的问题很多，我需要一个个回答。首先第一个问题，喜欢还需要理由吗？”他反问道。

    “难道不需要？总不可能无缘无故吧。”秦箐轻声说。

    “你比较可爱，符合我的审美观，还比较听话，乖乖的。一定要保持哦。”沈浩低头看着自己抽屉里红心形状的贴纸，不知道是哪个女孩子放进来的，上面密密麻麻写满文字。

    秦箐伸出小手将心形贴纸揉成一团，“我一点都不可爱，我占有欲很强的，你知道吗？”

    “不，你更可爱了。”沈浩意味深长的摇头，“女孩子只有完全不在乎对方的情况下，才不会吃醋，我说的对吧。”

    秦箐瞪大眼睛，“你连这都懂？”

    沈浩发现自己有些说漏嘴了，笑而不语。

    秦箐有些惶恐的移开视线，这男人实在太可怕了，感觉自己一点小心思，都被对方了若指掌。

    况且，这并不是一场公平的恋爱游戏，一开始她就身处在绝对的劣势。

    无论是家世，还是社会环境，甚至情商，都不如对方。

    在这种条件下，她除了任予任求之外，再也没有其余的办法。

    “现在回答你第二个问题，为什么这么快喜欢你。”沈浩自然而然倾倒在小裙子上，舒服的眯着眼睛，“因为我，害怕别人发现你这个宝藏。没错，你家境是很大的劣势，但是你听话的优点，足以弥补。你知道的，我不差钱。”
------------

第四十三章 狮子与鬣狗

    “女孩子听话很重要吗？”

    “当然重要，对我而言，听话比有钱更重要。不过，对于有些人来说。可能是钱重过一切吧，各人所处的位置不同，自然需求不一样。”

    沈浩浑身弥漫着一种大男子主义气场，眼神睥睨的说道。

    “我不听话，你就不喜欢我了？”秦箐匪夷所思的指了指自己。

    “放心，我会让你一直听话的。”沈浩自顾点头，一脸认真。

    “你凭什么这么自信？”秦箐有些想笑，小男人以为能控制自己？当她是泥，随便他揉搓？我就不听话，你能如何？

    “凭我知道你喜欢钱！”沈浩抓住秦箐的小手，“有喜欢的东西，这就很好办了，你说对吧...”

    秦箐脸色一沉，“君子好财，取之有道，我是爱钱没错，但是不代表我会为了钱，对人低声下气，出卖尊严。”

    “我知道，你是非常骄傲的。”沈浩肯定了一句。

    秦箐非常受用，骨头都仿佛轻了几分，“你知道就好，我真的想要钱，会通过自己努力去赚，不会走一些歪门邪道，昨天别人给的钱，我现在转给你。这些轻浮之财，我才不需要，我要自己工作赚去清白的血汗钱...”

    “不用，你先拿着吧，以后会有更多的。”沈浩收回手，没有再轻薄秦箐了。

    两人许久没有再说话，秦箐终究忍不住道，“你还有第三个问题没有回答呢。”

    “我为什么会喜欢别人？对吧，告诉你，这并不是由我决定的，而是由国家，法律法规决定的，你要学会接受。一个茶壶配多个茶杯，不是很正常吗？自然界里，也是这样。比如狮子，就拥一群母狮子作为配偶。”

    “鬣狗就不一样，鬣狗多半是雌性，掌管雄性。”秦箐立刻开始辩驳，“而且，你说的一个茶壶配多个茶杯，难道你想成为杯剧吗？你爸的教训难道还不够？”

    她气不打一处来的哼了一声，“反正，我就是纯爱党，你如果绝对爱我，我也绝对爱你。我发誓...”

    少女举起手，眼神无比认真。

    牛头人有些招架不住，呐呐无言，“你应该改变的不是我，而是这个错误的世界。”

    “没错，这个世界是错误的...”秦箐深深垂下头，身上的凛然气场尽皆散去，“如果，我们相遇在一个男女均等的世界，该多好...”

    一滴晶莹的泪水，悄然从少女眼角滑落。

    走廊外传来脚步声，以及女生的惊呼，“沈浩同学，你来的真早呀。”

    沈浩微微对女同学点头，道了一声早。

    他认得这同班的女生，名字叫王文淑。主要是长得很漂亮，颜值接近九分了，气质也很好。美少女必须记得啊...

    “沈浩同学，你以前是练过的吧，怎么出手那么腻害，那歹徒好凶的，那一刀子，简直吓人。”王文淑惊恐的拍打着衣领，顺其自然坐在安小可的位置上。

    “我平时有锻炼过，不过不算太专业。制服歹徒的事，只是情急之下，不得不为之而已。想必大多数人在父母遭遇危险的情况下，都不会吝啬伸出援手吧。”沈浩谦虚的说道。

    炫耀，会让人变得肤浅。会引起人嫉妒。反之，谦虚低调，至少不会让人生出太多的反感。当然，事无绝对...

    “你有这种身手，完全可以去参加我们学校的格斗社团。当然，我只是建议哈。”王文淑说话声中，又有人走进教室。

    安小可嗓音清脆，“麻烦让一让，这可是我的位置呢。”

    “哥哥早啊！”她微笑露出洁白的皓齿。

    “早。”沈浩回以微笑点头，“小可，你今天来得好早呢。”

    “我还想来得更早，等哥哥呢。”安小可放下包包，洁白的小手放在裙子上。

    年纪虽然幼小，但是却是飞速发育的年纪。如今已经能够清楚看出九分美人的轮廓了。

    这是个对手啊！秦箐心中暗忖，男孩子永远喜欢年轻的，这是自古不变的真理。

    安小可很体贴的拿出一杯酸奶放在沈浩的桌上，“哥哥只能自己喝哦，不许给别人。”

    “别，你太破费了。”沈浩想要拒绝。

    安小可果断泪水盈满眼眶，“人家的好意，您就收下吧。”

    “好吧，我可以把你当妹妹。”沈浩嘀咕了一声，心中免不了一阵得意。

    这个世界的男孩子真的太舒服了，完全不用考虑恋爱追求的问题。只用等女孩子自己倒贴过来就可以。

    哪像几百年前，花费大量积蓄，还要花费心思追求。大概率还不能保证质量。买到一手比中了彩票还兴奋。

    啊，感谢这个伟大的时代！

    沈浩拿起酸奶，美滋滋开始享用。

    接下来，大约两三分钟后，又有人走进教室。

    粉头发的大美女樱芝奈，手里拎着买来的早餐，放在沈浩的桌子上。

    “给浩浩大人买的，请您慢用。”她夸张的九十度鞠躬。

    沈浩连忙起身道，“不用，不用，你太客气了。”

    “浩浩大人，外面下这么大的雨，我辛辛苦苦的排队，您就接受吧。”粉头发的美少女眼神央求的合十双手。

    “我早上吃了很多了，再吃真的会变胖的。”沈浩一脸无奈的说道。

    “我帮你解决。”秦箐面无表情的将早餐拿过来，“多少钱我付给你，不占你便宜。”

    樱芝奈脸色一变，“这是我给浩浩买的！你凭什么拿走！”

    “同学，你的好意我接受了，我现在交给秦箐帮忙吃掉，你如果有意见的话，我可以将钱款转给你。”沈浩明显在维护秦箐。

    樱芝奈的脸色微变，安小可眼神意味莫名。王文淑倒是没有说什么，一直保持着温柔的笑意。只不过在心中暗暗腹诽着，这么快就有胜利者了？

    不对，应该更多的是好感吧。

    这小妞确实颜值很能打，比较冷俊，男神喜欢也情有可原...

    尴尬的气氛随着时间推移，渐渐缓和了下来。

    秦箐气呼呼的低头享用早餐。不得不说，樱芝奈确实用心了。这家店的煎包、炸酱面都很不错。高出一般水准。

    饥饿的肚子渐渐生出暖意，少女打了一个饱嗝，拿出袋子里商家送的纸巾，擦了擦唇边。

    樱芝奈这家伙，确实有喂胖沈浩的打算，秦箐默默心想。

    再之后又有女生拿着买好的早餐过来了。
------------

第四十四章社团

    “你听说了吗？五千年一遇的男神，竟然是我们学校的学生诶。”

    “真的吗，他是几班的？你不会骗我吧。”

    “好像是七班的，不信你自己去看...”

    时间渐渐临近早间第一堂课，七班教室外围满了人，“沈浩出来吧！我们要见你！”

    开始只有一两个人再喊，到最后人数越来越多，竟然形成了排山倒海的呼声。仿佛是粉丝见面会的现场。

    七班的女生主动将教室门关上了。

    有人在门口嘲讽道，“才不给你们见呢，沈浩是我们的，rua...”

    动静越来越大，班导周卓闻声赶到现场，“你们都是怎么回事？不要在我们班门口聚集啊。”

    “我们要见沈浩！我们要见沈浩！”狂热的女生再次齐声呐喊。

    周卓脸色微变，退后了半步，“你们这些家伙，再不走，学生会过来扣分了。”

    直到铃声响起，他匆匆敲着教室门，“开门，我是周卓。”

    门开了，门口不甘心的女生们，趁机往里面看去。当然是什么都看不到，沈浩身边的一片黑压压的脑袋，完美挡住了外来的视线。

    “上课了，上课了！”

    周卓站在讲台上，按住话筒，清了清嗓子，勉强将场面镇下来后继续说道，“有关于沈浩同学，我想提几点个人意见，希望大家能够尽量不要打扰他，如果每个人打扰一次，加起来的话，我估计没有人精神能够承受得住。

    甚至可能学业都会暂停。如果你们真的为他好的话，应该保持着一个含蓄观望的态度。”

    他话音落下，教室里静默了片刻。沈浩带头鼓掌，接下来的掌声仿若雷鸣。

    “沈浩同学，不管你个人承认与否，你都不再是一般的学生了。今后，你可能会遇到一些比较狂热的粉丝，希望你能够做好心理准备。当然，我也鼓励班上的女生们，自发组建守护团体，尽量保证沈浩同学在校期间的安全...”

    周卓想了想，大概只有这些，没有什么好补充的了。开始进入正题，“这周内，需要大家选择自己觉得比较理想的社团加入，社团活动在大学期间比较重要，会为你们建立起今后的社交与人际网络，培养你们的兴趣爱好。我在这里给大家简单的介绍一下。”

    “主要社团分别有，人气很高的文学社，以及游戏社，还有喜欢运动的，篮球社，足球社，健身社。还有偏向艺术方面的，音乐社，美工社。还有一些比较冷门的钓鱼社。哦，差点忘了，格斗社也很火。具体名单我发到群里面，如果你们有比较偏门的爱好，也可以自己和同样爱好的朋友组建社团。比如过去曾经有人建立了，女装社，男装社，还有人类观察社。”

    周卓一口气说完，口已经很干了。发现自己没有带茶杯，只能咽了一口口水。

    “老师，每个人只能加入一个社团吗？”有人举手发言。

    “没错，每个人每月只能进入一个社团。”周卓微微颔首，“作为过来人，我给你们一个建议，尽量不要更换社团，不然作为新人，很容易受到前辈们的霸凌哦，请一次选好！然后，找班长报名统计，这周内一定要完成。”

    教室里传来此起彼伏的应和声，周卓低着头将社团文件传到群里，“现在给你们一些交流的时间。以后每天早上的第四堂课，你们可以直接去社团进行活动。当然，星期一例外。”

    教室里的音量正在变大，沈浩身边自然而然挤满了人。

    “哥哥，你要选哪个社团啊。”安小可坐得最近，先开口问了所有人最关心的问题。

    沈浩瞥了秦箐一眼，“格斗社吧，我觉得自己还是有些天赋的，应该可以再加强一些。”

    “不要啊，男孩子不要想着打架，一些人手没轻没重的。脸肿了就不好看了。”樱芝奈的劝阻，迎来一阵附和声。

    “是啊，是啊。”“我们会保护你的，你不用担心有人欺负。”“谁敢欺负沈浩？不怕被一万个人打死？”

    秦箐一脸不屑，嘴角轻微一撇。

    “小妞，你这态度是什么意思？”有女生大为光火，从背后推了秦箐一下。

    “诶诶诶，别动手啊。”沈浩将小箐衣服褶皱抚平，“如果你们有意见，可以去格斗社切磋，学校应该有练习的殖装吧。”

    “确实有，我听说还有我们学姐设计的，比较有特色的殖装。”安小可小声道。

    “你们难道都要加入格斗社吗？”秦箐环顾身周，目光冷漠。

    “总之，浩浩大人在哪，我就在哪。”樱芝奈率先表明追随的态度。

    “本来是想去游戏社上网的，唉...格斗社也行吧，练练身手比玩游戏更重要。”雪琪说道。

    “别看我年纪比你们都小，但是我一直都在练习格斗呢，不信切磋一下。”安小可笑声如银铃。

    其她女生也表示想去凑个热闹，有人说要保护沈浩，还有人说要录视频，保存男神在擂台上的英姿。更多的人则对沈浩真实的身手感到很好奇。

    网友们对沈浩身手评价很高，有的人都说他的反应力超过大部分特种兵了...

    “好了，讨论的时间到了，想必大家已经有了自己属意的去向。”周卓按开扩音喇叭，意图让围在沈浩身边的女生们回位，“这堂课最后一件事，投票选组团秋游的地点...”

    众人桌上的液晶屏幕中，缓缓出现三个选项。

    第一个：绿之森国家野生动物保护区。标语：一千多种野生动物，尽情参观。欢迎游客和猛兽近距离接触，合影。门票费两百元/一天游。

    第二个：原岚山风景区。标语：落日，滑雪，温泉浴。门票费一千两千元/三天游，食宿全包。

    第三个：夏之恋海滩。标语：游泳，日光浴，品尝无辐射的海鲜，烧烤。门票费三百元/两天游，食宿另算。

    “请尽快投票哦！十月份以前，我们就要定下出行日期。原则上不允许请假，当然如果你有急事，也不是不可以商量...”
------------

第四十五章他不会喜欢你的

    沈浩以为夏之恋海滩投票数量会很高，但是出乎意料，原岚山风景区成为了投票之后的最终去向。

    “海边不太安全呢，有可能出现辐射变异的怪物。”安小可在旁边小声说道，“而且，据说海水和海鲜也不一定能保证完全去除辐射，最好不要吃。万一得了辐射病会很惨的...”

    下课铃声响了。

    苏予茜拿着茶杯，故意放慢步子，路过七班的教室。

    才刚刚不过半分钟而已，走廊上已经聚集了七八个人。周卓言辞严厉的警告这些唯唯诺诺的女生们，叫她们不要接近，影响到沈浩。

    苏予茜脚步在七班教室门口微微一顿，看见沈浩位置边围满了人。心中暗叹，加快脚步离去。

    太受欢迎了，其实是很烦恼的一件事。

    沈浩从得意到厌倦，只用了不到半天而已，如果一个星期前，他还能面前应付住。一个星期后的现在，却是应付不及了。

    一堂课课后，单单是情书都收了几十封。

    其中有本班的，甚至还有外班的，包括高年级。再过几天，他毫不怀疑会有外校的人寄情书进来。

    “小箐，你帮忙想想办法，我想安静一点。”

    “毁容吧。”

    秦箐也是无奈，沈浩受到直接影响，她也不可避免受到侧面影响。

    沈浩认真想了想，“不行啊，你再想个办法。身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也...”

    “你还文绉绉的呢。”秦箐轻哼了一声，“长胖一些，多吃点甜得，估计会少一些人。”

    “我不想得糖尿病啊！”沈浩还是觉得很不靠谱，“你再想一个！”

    “退学吧，反正你不需要学习，有的是人愿意养活你。”秦箐撇了撇嘴。

    “秦箐同学的办法真是很管用呢。”安小可笑眯眯附和，“真要是做到了，一定非常有效果。”

    “小箐，反正就拜托你了，在外面一定不要女生靠近我。”沈浩推了推小裙子。

    “我尽力吧。”秦箐趴在桌上，鹌鹑一样将脑袋埋进臂弯里。

    仅仅是大半个上午的时间，沈浩位置就被各种礼物堆满了，各种蛋糕，奶茶不停向班上女生们发下去。秦箐有些吃撑住了。安小可也吃不下了，嘴角挂着淡白色的奶油。

    甚至樱芝奈，雪琪，王文淑等美少女也纷纷表示吃不下了。

    “你们这些家伙，以后不要买吃的行不行？奶茶又不是很健康，买那么多想把浩浩大人害死吗？”樱芝奈自知无法阻挡送礼的女生们，只能在旁边翻白眼嘀咕道。

    “谁说我奶茶不健康？我买的又不是便宜的冲泡奶茶。”一个带着黑框眼镜的外班女生小心翼翼将包装奢华的袋子放在沈浩桌子前，脸色羞红的转身离开。

    沈浩拿着一本画册在看，不知道谁送过来的，这种礼物他还是比较欣赏。主要是画册里面的女武神都很漂亮。

    “浩浩大人也喜欢二次元吗？”

    “比较感兴趣呢。”

    沈浩一面面将画册欣赏到最后，轻轻合上。

    终于忍不住去上个厕所，他走出教室的时候，在外面等候三堂课的女生，齐声发出刺耳的惊呼。

    “沈浩，你好帅！”

    “还好，我觉得挺一般的。”

    沈浩微微颔首对粉丝们致意，竟然有女生夸张的晕倒了过去。局势顷刻间大乱...

    “安静，你们这些人。再这样，我们会通报全校批评。”

    教导主任谢安，带着风纪委员赶来将粉丝团驱散。苏予茜躲在暗处，注视着这一幕。

    “浩浩，我只能帮你到这了...”

    中午，午休时间。

    沈浩在世界互联上，添加了出资人的好友。

    你最可爱：请问是沈浩吗？

    隔壁小区的蓝猫王：我是，请说明来意。

    你最可爱：我是直播公司的，希望你能够加入。

    隔壁小区的蓝猫王：抱歉，我对直播不太感兴趣。

    你最可爱：直播也有很多种类，比如娱乐主播，生活主播，我们做的是销售直播，可以给你一定销售额的提成，出场次数有保底薪酬，在行业内比较正规的。合同也相对宽松。

    隔壁小区的蓝猫王：对不起，合同我不可能签，你只能和我经纪人签合同。

    你最可爱：您已经有经纪人了？确实需要一个专业的人和我们交涉，方便告诉我您经纪人的通讯号吗？

    隔壁小区的蓝猫王：稍等。

    沈浩拍了拍秦箐的裙子，手机递过去给她看。

    秦箐板着俏脸道：“我可没同意当你经纪人...”

    “乖，听话。”沈浩安抚了一下小裙子，反复几次后。

    秦箐态度终究软化了下来，“好吧，我帮你问一下，真是麻烦啊！”

    沈浩将秦箐的通讯号分享了过去，两边互相添加了好友。

    安小可在一旁默默看着两人互动，“哥哥，你不出去吃饭吗？”

    “你们应该都吃饱了吧？没吃饱我这里还有。”姜澈作势要将抽屉里高热量的甜点，零食拿出来。

    “别，别给我，我真的吃腻了。”安小可赶忙阻止，“这些人可坏了，就是想将哥哥喂胖。到时候没人追了，就便宜她们了。”

    “浩浩大人，能中午一起出去吃吗？”樱芝奈可怜巴巴的看着沈浩，虽然知道他一点都不会饿，但是还是忍不住去问。

    因为，不问就不会有任何机会，就像今天早晨一样。

    沈浩摆了摆手，“你们想好加入哪个社团没有，我等下要去办公室拿表格。”

    “反正你去哪，我们就去哪。”雪琪眼神直勾勾的，同样白色的头发，让沈浩想起一个人。

    夏茗雅此刻在教室门口被苏予茜拦住，“你应该不是七班的吧？不允许串班哦！”

    “呵呵，这个学校都是我们家开的。”夏茗雅眼神警告的一瞥苏予茜，“我们的领导层竟然没有发现，教师队伍里竟然出现了一个渣滓。怎么你守在门口，是不是在等沈浩出来？”

    苏予茜脸色转冷，“沈浩和我是青梅竹马，从小就在一起了，你这个外来者，最好从他身边离开。他不会喜欢你的。”
------------

第四十六章你就不能选我一个人吗?

    “他喜不喜欢我，我心里有数，你说的不算。”夏茗雅撞开苏予茜，继续往七班教室里走。目光略过围在沈浩身边的女生们。

    “沈浩！一起出去上网！”

    她高昂尖锐的嗓音令嘈杂的教室为之一静。少女们纷纷转移目光，审视来者。

    红宝石一样的瞳孔，精致完美的五官。灰白色的发色，发根泛着淡淡的粉色光泽。

    略有几分婴儿肥的小脸，带着未褪的稚气。让人情不自禁想要过去拧两把。

    “等会，我还有点事。小夏，你怎么到我班上来了？”沈浩惊讶的看着夏茗雅推开人群挤了进来。在她身后，还跟着苏予茜，“你们怎么都来了。”

    “我跟着过来看一下，有人不听劝阻，执意要进来串班，我不好不管。”苏予茜自顾向周围人解释，看起来像是路过一样。

    老师和学生恋爱，永远是教职行业的大忌。如果被证实，她在这个学校多半混不下去了。

    对于苏予茜而言，其实失去这份工作也没什么，主要是失去了今后几年和沈浩接触的机会。这种损失，几乎等同于恋爱失败、人生失败，她承担不起...

    “有这条校规吗？”夏茗雅疑惑地歪了歪脑袋，“如果有的话，放心吧，下午马上就没了。”

    “小姑凉，好大的口气呀。”周围人不约而同笑了，谁都没把她说的话当真。

    改校规这件事，需要学校高层达成一致的意见，绝不是一件简单容易的事。

    就算你有背景，关系很硬，但是谁会无聊到用在这种事情上面...

    “其实这条校规用意是好的，如果谁都能随意串班，我会受到很大的影响。”沈浩认真看着夏茗雅说道。

    “那就改成，同年级可以有限度的串班吧，反正我要随时可以进来。”夏茗雅思索状，眼神一瞥安小可，“沈浩，我以后坐你旁边位置，怎么样？”

    “这位同学，如果你想坐我的位置，我可以考虑借给你暂时用一下，看在你和沈浩哥哥认识的份上，不过，你必须得经过我允许。”安小可有些生气的说道。

    夏茗雅上前捏住安小可的下巴，“小妹妹，位置借姐姐用几天，你想要什么，好商量。”

    “放尊重点，不然我才不让位置给你。”安小可奋力拨开夏茗雅的手，眼神恼怒。

    见她们要闹起来，沈浩急忙站起身，“你不是要去上网？现在走吧...”

    “这还差不多呢。”夏茗雅得意的笑了笑。

    两人这般亲密表现，七班女生们深感意外，不约而同记住了这张特别的面孔。

    秦箐眼看沈浩要和夏茗雅走了，突然喊道，“沈浩，我这边事情还没谈完呢。”

    “找个安静的地方说吧。”沈浩眼神示意秦箐跟上自己。

    秦箐眉头微皱追了上去，准备一起去凑热闹的女生们被苏予茜拦住了。

    “我听周卓说了，你们这些人一直缠着那个叫沈浩男同学？”苏予茜故作严厉的板着脸，竖起食指指指点点说道，“我警告你们，平时就算了，下课最好让别人清净一点，每个人的精神抗压能力都是有限的，超过限度，人会崩溃。你们应该不想让沈浩发疯吧。”

    “好吧，好吧，我们不跟着就是了。”少女们被拦了半分钟后，一哄而散。

    沈浩和夏茗雅下楼后，并没有离校。顶着小雨往学校深处走。秦箐默不作声跟在两人身后。横穿了整个操场。

    不知不觉，雨水将头发打湿了。

    沈浩回头看了一眼，“小箐，要不要伞，等会你还要回去？我可以先借你。”

    秦箐摇头，“一点小雨而已，没什么大不了的。”

    相比微不足道的雨势，其实她更在意沈浩和夏茗雅有说有笑的走在一起。

    显然，这是有相同话题和爱好的两人。即便在情侣之中也相当难得...

    少女心中充满了酸涩。

    “到了啊！”

    夏茗雅兴奋拉着沈浩绕到了VR体育馆建筑的后方，在那里竟然还有一排银白色造型，科技感十足的小房子。

    她在门口的刷脸认证通过，磨砂的自动门向两侧缓缓打开。

    沈浩和秦箐好奇的往里面看去，不算大的空间里，非常的干净，地板锃亮锃亮的。覆盖墙壁的白瓷砖也没有丝毫的污迹。

    五个椭圆蛋型的VR游戏方舱，并排放置。

    白毛萝莉在门口的净鞋器上站了大约几秒钟。匆匆跑过去按开游戏方舱配套的中控电脑。

    “今天，你可要多陪我玩一会！”白毛萝莉笑着拍了拍手。

    “稍微等会，我还有点事。”沈浩等秦箐进来后，一起坐在了沙发上，“小箐，你们谈的怎么样了。”

    “9月10号，也就是这个星期六，她们线上网商要做活动，如果你过去帮忙直播搞促销，保底起薪一百万，多余按销售额给你提成1.5%，如果长期合作，提点比例可以再谈。

    她们表示比较看好你，愿意合作一期先试一试。即便亏本了也无所谓。”秦箐不断组织着言语，故作平静的说道。

    一百万啊，这可是一百万！想想都让人窒息...

    “不亏是资本。”沈浩低声感叹道。

    一晚上不少于一百万，普通人怕是做梦都不敢想。要知道这世界钱比过去的钱值钱多了。工作机会也无比难得。

    大多数底层人，只能依靠每个月两百元的政府救济金度日。

    即便有工作的人，也无法保证自己每个月有稳定收入。甚至老妈这样的公务人员，攒一百万都是可望不可即。

    至于创业，更加内卷。由于内需不振，十有九死，剩下一个半死不活。更别想赚钱了...

    “唉呀，也没几个钱，浪费时间讨论什么？你缺钱，直接跟我说就对了。”白毛萝莉抱着小手，笑眯眯挤在沈浩的身边。

    “这只是刚开始而已，以后也许还能赚更多呢。”沈浩自信道。

    “沈浩，我告诉你，千万千万不要试图去成为一个娱乐人物。戏子无论哪个朝代，都上不了台面。”夏茗雅微微仰着脖子，语气傲慢的说道。

    “有道理。”秦箐心里就是这样想的。

    “我只是想轻松赚点钱而已，需要一个信任的人帮忙把控。我愿意按照比例分享所得的酬劳，如果你想要，一半也可以。”沈浩眼神恳切看着秦箐说道。

    “你竟然这么信任她。”夏茗雅眼神不敢置信，她怀疑自己是不是要输了？

    “你也可以。”沈浩抬手揉了揉白毛萝莉额头上的留海。

    夏茗雅俏脸微微发红，“你就不能选我一个人吗？”
------------

第四十七章精灵世界

    “我觉得你有点不靠谱怎么办？”沈浩摊了摊手。

    “敢看不起我？我告诉你，我可靠谱了！”夏茗雅凶狠的龇起尖锐的小虎牙。

    “靠谱，不是嘴上说说，而是行动。”沈浩停下来组织了一下言语，“你知道秦箐在帮我做什么吗？”

    “她在做什么？”夏茗雅小眼神一瞥。

    “她是我的经纪人。负责帮我进行一些商业上的接洽，主要是承担责任，因为任何合约我都不会直接出面去签。她要负责审核，一些不合适的，合约苛刻的都要帮忙推掉，即便很合适，也需要她作为责任人签订合约。”

    沈浩说得越多，秦箐脸色变得越是阴晴不定，转念一想又平静下来。

    虽然要承担责任，但是选择权和分成的权利都在手上，也不算是很坑，有操作的空间。

    夏茗雅愣愣道，“这样啊，你看我可以吗？”

    “这事情干不好会将自己坑进去，你要想清楚了。”沈浩警告道。

    夏茗雅思忖后，叹了一口气，“算了吧，我估计真的办不好事，或者说没有时间办好事。我不管，你陪我玩游戏。”

    “沈浩，你的看法呢？”秦箐拉回沈浩的注意力。

    “直播销售，看卖什么东西，一些假冒伪劣的商品，很容易影响到名誉。”

    “你的意思是，我必要去考察商品的质量对吧。”

    “对，你要花时间弄清楚，签合约时也要注明这一点。”

    秦箐若有所思的点头，“好，我明白了，我和那边约好今天见面？”

    “你有很高的自主权，以后这些事自己拿主意就好。”沈浩亲热拍了拍小裙子。

    “沈浩，我从来没当过经纪人，不知道会不会出错。”少女声如蚊呐，俏脸浮出两朵红云。

    “这倒是一个麻烦。”沈浩想了想，给苏允华发去一条消息，“爸，你能不能找人帮我培训一下经纪人？”

    消息没有立刻回复。想来，苏允华可能在忙。沈浩将手机收回口袋里，“小箐，昨天的钱，就交给你当启动资金了，还有事吗？”

    秦箐缓慢的摇头，“没了，你自己保重，晚上我在学校门口等你。”

    她起身按了一下门口开门的按钮，漫步走向雨中。

    沈浩怔怔的看着，直到她的身影在视线中消失，夏茗雅在一旁催促道，“好了没，我们可以开始了吧。”

    “开始吧，今天玩什么？”

    沈浩看了看时间，距离上课还有一个多小时。

    “玩到三点半去上课。”

    “这么久？老师会有意见的。”

    “她才不会有意见，她巴不得多休息会呢...”

    夏茗雅在中控电脑上选了一款比较火的网游，名字叫精灵国度。

    两人进入虚拟世界后，出现在一片森林里。地下郁郁葱葱，及膝的绿草。天空上蓝白白云，不远处更是有一篇花海。

    单纯从风景上看，简直美不胜收。

    “这个是新开的区，暂时没有多少玩家。”夏茗雅随手拔出腰间的配件，身形仿佛流光一样，凭空翻了个跟头，“沈浩，我们先去村子吧。”

    “新手村在哪？”沈浩跟随夏茗雅身后跑了起来。

    “你可以看腰包里面的魔法地图。”夏茗雅回眸道。

    沈浩在自己腰包里面搜了搜，将一张羊皮卷拿了出来，上面有一行文字。请默念自己想去的地方。

    “新手村！”

    念头一动，卷轴上的墨水飞速变化成一个地图。

    除此之外，他所在的位置出现一个指针。就像是手机导航似的，沈浩对准前进方向，抬头再一看，夏茗雅已经拔剑和野怪打了起来。

    快若残影的生物。

    竟然只是一只野兔而已。

    “这是一只精英级的野兔，怎么一开局就遇到了！打不过啊！快帮忙！”夏茗雅被野兔弄得很狼狈。

    飞速撞过来，即便个头很小，凭借加速度，也足以将人撞得人仰马翻。

    沈浩出手了，一剑挡在野兔既定的轨迹上，霎时间姜凤爆出一团翠绿色的火光。

    “要害攻击，奈斯！”夏茗雅激动的欢呼，“这你都能预判，简直帅呆了。”

    沈浩笑了笑，其实只是这种程度的话，他子弹时间都不需要使用。

    夏茗雅蹲在地上，将精英级的野兔尸体放进背包，“这些材料，可以拿到新手村的裁缝店换钱。”

    “你以前是不是玩过？”沈浩问夏茗雅。

    “一个人玩挺没意思的，实际我并不比你知道多少。”夏茗雅打量着沈浩布衣装扮，“等会到了新手村，我给你买一套好看的。”

    “应该衣服不需要吧，我直接用装备套在外面就行。”

    “好装备一时半会你是很难打的，一只精英级的兔子都这么难对付了，森林了还有很多魔兽呢。”

    两人一边聊天，一边赶路。

    沈浩以为新手村最多几分钟就到了，然而根据地图前进了整整一个多小时，才赶了一半的路程。

    夏茗雅一连击杀了五六只野兔，升到了二级。

    血量上限升至一百二，移动速度，攻击速度，攻击力均有上升。

    沈浩比夏茗雅更早一步到二级，现在正在向三级迈进。

    “这游戏最高多少级啊！”

    “一百级传奇巅峰，这是一般玩家达到的最高高度，当然也有办法达到最高，可以想办法点燃神火，成为神。不过条件比较复杂。”

    游戏中的时间过得飞快，一转眼都三点多了。

    沈浩选择登出了游戏，“不早了，该上课了。”

    “再玩一会吧！”夏茗雅软语央求道。

    沈浩意志坚定拒绝，“不行，这样下去只会玩物丧志...”

    夏茗雅只好也选择登出，“好吧，好吧，我们现在去上课，我叫老师来。”

    沈浩在房间里上厕所，看到了苏允华给自己的回话，“浩浩，你准备进圈了？真的很明智啊，借着这个舆论的东风，你的路会比我过去轻松顺利的多。你已经有信任的人帮忙，我就不给你推荐了，你让你这边的人加一下罗薇，我和她已经说好了，她会将一些经纪人负责的内容告诉你们。培训的话，有时间我会叫她去找你们，现在我还在巡演，可能暂时没有时间回广宁。”
------------

第四十八章先兼职看看吧

    雨已经停了。

    天空依然灰蒙蒙的。

    机修专业的场馆内，充斥着刺耳的噪声。耀眼的蓝白色电弧激烈的闪烁，一块块钢材在机械设备的辅助下被切块改造、焊接成型。

    即便带着护目镜，很多人眼眶里都不可避免泛起淡红。

    秦箐自然也不例外，甚至远比周围的人更加夸张。此刻套在外面的银灰色机修服上，已经沾满了乌黑发亮的机油。

    完全没有身为美少女的形象感...

    没办法，为了抓住这个难得的动手实践机会，她不得不倾尽全力...

    这可以说是一场变相的考试！

    校方联络机修厂调来了一批需要维修的机型。

    学生们将在机修床和智能系统的辅助下，一项项排除故障，3D打印出对应的零件进行更换维修。

    根据维修好的机械数量和难度，进行评分。筛选出优异者，进行重点培养。

    秦箐很认真，效率也很高，已经得到了指导教师的重点关注和表扬。

    只要长期保持下去，她有可能在半年之内升入实践班，到国企机修厂进行实习。

    毕业后多半会被高薪聘用，人生至此发生转变。

    然而，她还有另外一条路...

    秦箐口袋里手机震动了一下，没有去接。

    一直忙碌到距离下课只剩几分钟，总算将手头上的家居机器人修好。提交上去，进行功能测试。

    “不错啊，好久都没有看到过这么能干的年轻人了。”机修课导师许荣穆检查后，连连颔首表示满意。

    秦箐松了一口气，在公告栏上扫了一眼自己高居榜首的得分，回位收好机修床位上摆放凌乱工具，走进更衣室内。

    下课堂是理论课，结束以后，就该放学了。

    秦箐悄悄一个人来到机修馆内的僻静的角落，手指在屏幕上一划。

    世界互联上，沈浩将一个叫罗薇的经纪人账号分享了过来。

    秦箐犹豫了一瞬，选择添加了好友。对方似乎在线，立刻就通过了。

    “你好。”

    “你好，我是罗薇，允华告诉我说，你是沈浩的经纪人对吧，我现在将我每天处理的事情行程表，通过文件发给你参考一下。基本上衣食住行都要进行管理，甚至包括妆容，方方面面，事无巨细...”

    “好的，谢谢。”

    秦箐将罗薇发来的文件接受，点击打开了。

    七点十分，准备营养早餐。

    七点三十五分，早餐结束开始化妆。

    八点二十开始健身，一定要保持好身材。

    九点十分开始上线，开始回应商家和粉丝比较紧急的消息。

    十点整，到达音乐工作室，进行排练。

    十二点前往附近五星酒店就餐。

    ......

    “好麻烦。”秦箐大致将文本看了一遍，眉头深深锁紧。不过话又说回来了，赚钱哪有不麻烦呢？

    在文本中，看到关于后代教育和培养的环节，她心中微微一动。

    在这些真正重要的事情上，罗薇花费的时间很少很少，对女儿也不怎么关心的样子。

    整天百分之九十的时间，都花费在老公苏允华身上。

    如果是我的话，一定不会这样...

    秦箐放飞了思绪，迷茫的眼神闪过一道亮光。

    “总之，先兼职看看吧。”

    时间渐渐来到傍晚，突如其来的狂风之后，暴雨再次席卷而来...

    即便是打着伞，回家的路上，沈浩的衣裤也大半都湿透了。秦箐情况差不多。

    “要不然，今天你就在我家住一晚。”沈浩将雨伞放在家门口，对秦箐建议道。

    “看情况，也许等下雨变小了呢。”秦箐低头换好拖鞋，“暴雨不可持久...”

    沈君莲今天在家休息，抱着手坐在客厅沙发上，瞥了一眼两人，“不错，回来的很准时。”

    沈浩拿了一条毛巾递给秦箐，自己去换了一身衣服，“妈，你买菜了？”

    “买了好多，都在冰箱里，还有零食。”沈君莲目不转睛看着电视屏幕，故意拿腔捏调喊道，“小箐啊。”

    “沈队，您有事？”

    “我儿子最近多谢你帮忙在学校照看。”

    “不用谢，都是事先说好的。”

    “嗯，我相信你。”沈君莲上下打量着眼前木讷的年轻人，“今天在我家住一晚怎么样？雨下得这么大，你平时都是回家吗？”

    “我申请的住校。”秦箐低着头，漫无目的看着自己手指。指甲有些长了，差不多该剪了...

    “你家确实有点远，住校相对而言挺方便的。”沈君莲笑了笑，突然话锋一转问道，“你愿意一直跟着我儿子，是不是很喜欢他啊。”

    秦箐茫然道，“您问这些有些快了吧？”

    “或许吧，你可以不用回答。”沈君莲自顾将茶杯倒满，拿起放在唇边一抿，“你如果能够得到我认可的话，或许能够早点进入同居的状态，浩浩的婚房已经准备好了。你想不想去看...”

    秦箐半晌没有接话，“爱情的决定权不在我手上，您应该知道。”

    “我想听听你对我儿子的看法。”沈君莲从茶具盒子里，拿出一个崭新的杯子，倒满茶水，笑容满脸放在秦箐的桌前。

    “太花心了，别的还好。”秦箐实话实说。

    “你能忍受他花心吗？”沈君莲似笑非笑的用手指敲了敲桌子。

    “不能忍受怎么办？”秦箐反问。

    “人生在世多苦恼，有些事情心胸放开阔一些。”沈君莲表情温和劝解道。

    秦箐差点忍不住呵呵两声。沈队，我说不定会以你作为榜样的，“恩恩，我会有分寸的。”

    “其实我一直很看好你，你性格比月月要坚强，为人处世比较冷静，有决断和魄力，可以说在年轻人中相难得了。”沈君莲先是一顿夸赞，“有你这样的人，作为我儿子的后盾，将来我会放心很多。”

    秦箐心中得意，表面上依然沉稳，“沈队，您过奖了。”

    “不嫌弃的话，以后叫我伯母吧。”沈君莲放下手里的茶杯。

    “沈伯母！”秦箐几乎是瞬间就妥协了，即便没有沈浩，沈君莲提出这种要求，她也不可能拒绝。

    换了称呼之后，两者之间的距离仿佛拉近了许多。

    从熟悉的陌生人，变成了比较看好的年轻后辈，沈君莲去女儿找了一套干净的衣服交给秦箐。

    “你和我女儿身材比较近，换一身衣服吧，免得等下不小心感冒了。”

    秦箐连忙客气了一番，去卧室里将衣服换好，走了出来。

    一身白色的T恤，搭配小白裙，除了不耐脏之外，完美展现出美少女可爱，柔美的气质。

    沈浩从厨房出来的时候，有些看呆了。

    小箐的颜值真的非常能打，稳稳在九分以上，接近十分的神颜级别，只比在明星总裁姜蓝，差一点点。

    考虑更到年轻，身材日后还有发育空间，将来说不定有机会持平。

    “以你的颜值，多半可以通过女武神的颜值海选，身手考核也有机会...

    怎样？要不要去试试？”沈君莲满意的拍了拍秦箐的肩膀。
------------

第四十九章海选

    “女武神海选应该很难吧。颜值高的女生，我们学校就有好多。我没有什么特别的。”

    秦箐没有任何信心。

    女武神可是国家编制，薪水丰厚。

    据说竞争难度远远超过一般公务岗位。颜值，格斗能力，家世背景，智商，情商，都要达到最高的标准，也不一定有完全的希望。

    相比之下，还是考进公安系统，一步步晋级升迁，成功概率更大一些。

    当然，只是相对而言。

    “试试嘛！说不定成了呢。”沈君莲怂恿道。

    “我不行的，不行。”秦箐连连摇头，“不过试一试报名也没什么。”

    “这才对嘛。”沈君莲举起笑着茶杯。

    两人对饮一杯后，屋外传来门铃声。秦箐很自觉的起身去开门，一位穿着红色快递员制服的年轻女生抱着箱子，“请问是沈先生家吗？您的快递！麻烦签收下。”

    沈君莲过去看了看，“沈浩，你买了什么东西？这么大件？”

    “没有啊，我最近没有网购。”沈浩也感到奇怪。处理好手中的事，从厨房里走了出来。

    “这是VR设备啊，谁送你这么贵的东西。”沈君莲打量着箱子外壳，目光在快递面单上停留了许久，“东盛公司生产的！没几万块怕是下不来。”

    沈浩猜测是夏茗雅送的，拿出手机，果然看到她的留言，“你们小区的电梯游戏舱不好进去，先拿头盔用着，晚上上线继续啊！我等着你。”

    “看情况吧，也不一定有时间。”沈浩回复。

    “浩浩，你去忙，我给你将箱子拆了。”沈君莲得到沈浩点头许可后，拿出裁纸刀，将箱子的外包装割开。

    直径一米的箱子内，大多数都是泡沫，头盔放在泡沫正中央。

    “100%沉浸虚拟体验，官网报价79999元。”沈君莲将参数书前后看了一遍，“果然贵的让人肉痛，不过这种东西，不买好的，根本没必要买。只差一点点沉浸度体验就不一样了。”

    秦箐在一旁听沈君莲自言自语，忍不住说道，“我建议您最好对沈浩限制一下，这东西很容易成瘾。让人虚拟和现实分不清。”

    “有道理，我绝不会让月月碰的。”沈君莲认真道。

    “我的意思是沈浩。”秦箐微微皱起眉头。

    “他是我儿子，没别的要求，以后过的高兴就好。”

    “好吧，这时代的男孩子要求可以低一点...”

    沈浩将两人说话声，一字不漏听在耳里。小女友竟然在和他老妈打小报告？

    一会儿，决不轻饶。

    饭菜快熟了的时候，沈云月准时到家了，“我回了！今天是不是做了好菜？这么香...”

    “月月，你快去换衣服，我把你衣服借给小秦同志穿了，还送给她了，你有没有意见。”沈君莲将收拾好的纸盒子放在门口，准备有时间连同垃圾一起拿下去。

    “一套衣服毛毛雨啦，回头叫我哥再给我买几套就行。”沈云月嘟起小酒窝。

    “你还想要几套啊？”沈君莲笑骂道。

    “您不知道吧，沈浩最近可发达了，不在乎一点小钱。”

    沈云月衣服还比较干，所以没有去换衣服，径直往餐桌旁一坐，“哥，可以开饭了没有。”

    “过来帮忙拿碗，拿筷子。”

    沈云月不情不愿嘟嚷一声，还是过去帮忙了。

    今天的晚餐，并没有太丰盛。

    四个人吃两荤两素一汤，总共五样菜。

    由于沈浩偷懒，荤菜全部用半加工的，因此沈云月吐槽了很久。

    “有吃的就行了，你可真挑剔！”沈浩有些听不下去了，拿起筷子轻轻敲了一下妹妹的饭碗。

    “这不是挑剔不挑剔的问题，加工菜吃多了对身体不好。”沈云月坚决抗议。

    “过去你不是吃加工菜吃过来了？现在怎么吃不下去了？”沈浩质问。

    “你有水平做菜，我为什么要吃加工菜？”沈云月反问。

    “你再不吃肉，肉都要被小箐吃光了。”沈浩翻了个白眼。

    沈云月这才没有废话了，风卷残云将饭菜一扫而空。饭后，她休息了一会，然后去补课了。

    沈浩被老妈叫住闲聊。

    沈君莲很关心儿子会不会搬出去住的问题。

    沈浩回答很明确，“放心吧，妈我以后会经常回家看你的。”

    “没事，你能自立很好。我是怕你被坏女生给骗了，现在很多女孩子，就是找男孩子借那个...事后不管不顾，性质非常恶劣。”

    “老妈，你是在说你自己？”

    “混账！”沈君莲有些老羞成怒了，“要不是苏允华实在太花心，否则我也不会离开他，他能一个星期陪我一天，我都绝对不会有任何怨言。”

    “好了，别生气了。”沈浩给沈君莲杯子倒满茶水。

    她气呼呼一口闷下肚，“我想告诉你，做人做事最好有个度，不管怎么样，你以后结婚，每周至少陪妻子一天。就像一套茶具，里面的杯子也有上限，不可能无限增加数量，你说对吧。”

    “妈，我没有那么花心的。”

    “这和你本人无关，有些时候，优秀的女人贴过来，你根本没办法拒绝，所以从现在开始，你要尽量学会拒绝。任何许诺，都要三思后行。”

    “嗯嗯，我知道。”

    沈浩放在口袋里的手机，传来消息提示声。

    “宝贝，你吃了吗？”

    “茜茜姐，不要那么肉麻。”

    “下这么大雨，也不叫人家送你回去...”

    “没事的，我买了车。”

    “我看你和那个叫秦箐的走在一起了，每天双宿双栖呢，你们决定同居了？才认识了几天？”

    “还没有，她可是我妈的熟人，以前很早就认识了。”

    “这样啊，姐姐是不是没有机会了。”

    “小箐不反感有女生加入进来呢，你还有机会。”

    “浩浩，你真的好过分，悄悄找了女朋友，也不和姐姐商量。”

    “茜茜姐，我给过你机会，对吧...”

    “......”

    好烦，好烦，好烦，御姐疯狂的捶打着身边的玩偶，当看到自己的意中人和别的女生走在一起，共同打一把伞的时候，心中的醋意再也按捺不住。

    凭什么啊！明明我先来的！

    ——————

    本书十万字，留下书友交流群号：675710611（奇怪社）
------------

第五十章看你喜欢哪个

    蓝白色的闪电划过天际，震耳欲聋的雷声，白茫茫的雨势连成一片。

    雨又变大了。

    秦箐看着窗外，脸上闪过犹豫。

    沈君莲已经将多余的房间收拾出来，“小箐，客房已经给你准备好了，你不会嫌弃吧。”

    “不会的，打扰了。”秦箐起身鞠了一躬。

    “不要客气，就当自己家一样。”沈君莲和蔼的笑了笑。

    为了避免儿子离开自己，最好的办法就是将他女朋友一起留住...

    沈云月起身将卧室门带上，“秦箐学姐，你是不是喜欢我哥呀。”

    “你这个问题好像上次问过。”秦箐郁闷的撑着脑袋，“我不是告诉你了，恋爱的主动权不在我手上。”

    “真是幸福啊！我哥竟然能看上你。”沈云月嘴角轻微一撇。

    这句话秦箐倒是没有反驳，或许在其她女生看来，自己真的太幸运了。凭借颜值被男神选中，可谁又知道，这并非她本意。

    曾经在对未来的幻想中，另一半一定是忠厚老实的男人。颜值并不是很重要，相反颜值太高会给人带来不安全感。

    秦箐真不想无缘无故被带一顶绿帽子，更不想老公被陌生女人窥探。

    如果可以选择，她一定会将自己男人藏得死死的。出门必须带面纱，口罩。最好要穿女装！

    “茜茜姐，你家有VR头盔吗？”

    “有的，你要到我家来玩，还是我们一起联网。”

    “精灵世界，91区，你来不来...”

    “我看看，你稍等。”大概一分钟后，“91区是一个私人区，需要密码才能进？谁这么大的手笔，竟然自己开了一个区服？”

    沈浩找夏茗雅要了密码发了过去，约定好在新手村碰面。

    带好头盔，躺在床上，进行WIFI联网登陆。

    不得不说，游戏舱的体验感要更好一些，平躺在床上不太舒服。

    眼前黑暗的场景中，无数星芒快速掠过，下一瞬间，他出现在自己上一次登出的位置。

    “沈浩，你上线了？等我过来找你，我在附近练级。”通过游戏内置的聊天应用，夏茗雅发来了消息。

    很快，两人碰面。

    夏茗雅在田野间奔跑着，银白色的发丝随风飘动。

    身后竟然还跟着几只兔子。

    “都是经验值啊，快点灭了它们。”

    沈浩果断拔剑，一个漂亮的突刺将兔子击穿，翠绿色的经验值飞了过来。

    两人半分钟不到，就将六只小兔子灭了。

    夏茗雅升到了三级，沈浩还差一点。

    “新手村要多久才能到？”沈浩收回剑锋，小跑着跟在夏茗雅身后。

    “我也不清楚，大概跑的话，十几分钟吧。”夏茗雅拿着地图，心中估计。

    不久后，两人爬上了一座土丘。

    不远处，一栋栋造型精美别致的小建筑，出现在视线的尽头。

    正如游戏名字一样，这是一处精灵村庄。

    道路两边，时不时可以看见行走的精灵NPC。尖锐的耳朵，精致的面容。神情略显高冷，犹如真人一般。

    田野间，可爱的精灵族萝莉在追逐着蝴蝶。

    “这游戏总共有六大职业卫兵，游侠，祭祀，德鲁伊，弓箭手，恶魔猎手。”夏茗雅看到体力值快要空了，放慢了一些脚步，一边介绍道。

    “恶魔猎手听起来很厉害。”

    “是啊，不过转职过程很繁琐，我看论坛上帖子上说，恶魔猎手需要猎杀100种同级不同精英怪，甚至10个领主级别的怪，还要沐浴恶魔之血，最后举行仪式才行。”

    “这款游戏怎么盈利啊？”

    “卖人物皮肤。还有，你死了复活需要买复活币。复活一次要二十块呢！复活第二次要四十，以此类推。这游戏其实就是靠卖复活币盈利的，据说其它收益不足30%。”

    “这样啊，也就是说，游戏过程很难？很容易死？”

    “难度其实只比其它同类型稍高，也不算太难，主要是变数。比如开局我遇到的精英级野兔，一个不小心就得栽了...”

    “这游戏好劝退...”

    “还好吧，估计是我们组队提升了难度，才会遇到...”

    接下来，两人在新手村四处转悠，找NPC接到一些普通任务。收集兔皮，驱逐野狼，采摘草药等等。接着苏予茜找过来了。

    她的人物穿着一身火红色的祭祀袍，白色的肌肤，火热曼妙的身材，看上去相当具有视觉吸引力。

    “竟然是你啊！”夏茗雅呵呵冷笑两声，小手叉腰挡在御姐面前，“苏班导和学生谈恋爱，影响不太好吧。”

    “浩浩又不是我班上的，有什么影响呢。”苏予茜不以为意的笑了笑，温柔打量着沈浩说道，“姐给你买一套新皮肤了，你赶紧换了吧，布衣好丑。”

    沈浩挎包里隐隐有光亮闪烁。

    提示：您获得好友赠送：精灵男士套装。

    附注：该套装五种颜色可选，选定后不可进行变更。精良级品质，装备提升体质+2，伤害减少5%。

    您获得好友赠送：空间戒指

    附注：启用后，空间包将会消失，精神力+1

    “喂！沈浩，我也准备送你一套衣服，看你喜欢哪个？”夏茗雅手指在空气中画了一个圆，系统界面跳了出来。

    提示：您获得好友赠送：隐匿披风。

    附注：传奇品质，原地静止5秒，进入隐身状态。黑夜仅需3秒！提升装备者体质和敏捷+5，魔法抗性10%，提升游侠潜行等级+1...

    卖家留言：你可以隐身，但是你最好不要动！

    两边的装备属性明显有极大的差距。

    沈浩问夏茗雅，“传奇品质和精良品质差距有多少？”

    “装备等级，由上到下，神话，传奇，高级，精良，普通...”夏茗雅讥笑的看着苏予茜，“精良和传奇差了两个大级别呢。”

    “小孩子最好不要乱花爸妈的钱。”苏予茜脸色一沉，觉得很没面子。

    “游戏装备又不值钱，一串代码而已。游戏是我们家的游戏公司做的，一毛钱也不用花。”夏茗雅眼神睥睨苏予茜。

    “你这么厉害，怎么不拿神话装备给浩浩呢。”苏予茜自以为小丫头在吹牛，一脸不屑。

    “也不是不行哈，如果沈浩要的话，我找人写出来。不过我也不能坏了规矩啊，神话装备会严重影响游戏的平衡的。”夏茗雅认真说道。

    “这游戏竟然是你家开发的？”沈浩有些吃惊。
------------

第五十一章被发现了

    “你认为不可能？”夏茗雅眉头微蹙反问，“难道一直以来，你都以为我骗你。”

    “不，或许是你说法太夸张了吧，正常人都不会相信。”沈浩在苏予茜目光注视下，带上了她给的空间戒指，然后外衣换上了夏茗雅的黑剑士套装。

    如此表现，自然引得两边都很不满意。

    苏予茜和夏茗雅都认为沈浩对自己更偏爱一些。

    由此，引发了接下来的争端。

    “PK?你一个毛丫头找我PK？”苏予茜兴奋的抬起拳头，“揍哭你，信不信？”

    “你确定你一级和我打？”夏茗雅眼睛一斜。

    “当然不在这款游戏啊！公平决斗，敢不敢？”苏予茜约战。

    夏茗雅笑着甩了甩头发，“成全你好了，我们现在登出。”

    沈浩无语的望着两人身形化作粒子散去，犹豫了一会，也选择登出。

    沈云月在电脑旁边，将这一幕看在眼里，“真是笑死我了，简直搞笑这两个！哥，你不去看她们的决斗？”

    “怎么看啊！”沈浩取下游戏头盔，坐起身。

    “你问问她们去哪个游戏打，你跟过去啊！社交好友可以直接观战。”

    “算了吧，没意思。”

    沈浩起床活动着筋骨，这才个把小时，浑身就僵硬了，“你补课补完了？”

    “没有，反正秦箐学姐今天住在这，我可以先休息一刻钟，她也正好去洗个澡。”沈云月很自然的占据了沈浩的床铺，一手搂着被子，眸如新月，媚眼如丝。

    沈浩没有理会臭妹妹的暗示，来到客厅里。在家里晃悠了一圈，来到了小书房。地铺已经打好了，被子很柔软。

    这个天气，睡木地板也不会冷。

    沈浩试着躺了上去，被子里并没有美少女香味。

    急忙爬起来，将痕迹收拾妥当。

    秦箐洗完澡出来了，头发上挂着水珠，正拿毛巾擦拭。

    衣服还是沈云月的衣服，才换不久，没有必要再换。

    沈浩静静欣赏着美少女，目光从上到下打量。饶是秦箐故作镇定，也有些心慌意乱了。

    她急匆匆到处找沈云月，在沈浩房里发现目标...

    随着两人继续开始补课，沈浩也去洗澡了，然后回到房里，好奇的询问两个人打架的结果。

    苏予茜：“这还用想，当然是我赢了！浩浩，你不会认为我连一个小女生都打不过吧？”

    夏茗雅：“互有胜负吧，正常情况下应该我碾压，虚拟化的人物她要害致命程度被弱化了。一没注意被她占到了上风，不过后来。还是反败为胜了。”

    两边都说自己赢，沈浩叫两人把打架视频分享过来，结果都不肯发。

    夏茗雅催着沈浩上线，沈浩看时间不早，没有答应。

    手机关机，开始睡觉。

    时间流逝...

    突如其来的闪电划过天际，震耳欲聋的雷鸣声，掩盖了房门推开的动静。

    沈浩身边有人挤了过来。

    他似乎被吵醒了，似乎又没醒...

    书房内，秦箐有些睡不着。瞪着眼睛，呆呆望着天花板。

    被子里淡若不可觉的味道，让她有些心烦意乱。皮肤像是发烧了一样，如果打开灯就会发现，已经镀上了一层绯红。

    渐渐的，外界安静下来。

    雨声开始变小了，雷声平息。

    连续两天的大雨之后，第三天终于天晴了。

    秦箐一早，跟随沈浩一起到校。两人并肩走在校园的操场上。

    她低头拎着自己的衣服袋子，“沈浩，你昨天是不是和你妹睡一起了？”

    沈浩微微一怔，左右打量了一边，做了一个嘘声的手势，“小声点，你知道就好，说出来做什么？”

    “哥哥和妹妹，你觉得这样做好吗？”

    “当然不好，问题是我们又没做什么。”

    “我还是不能理解。”秦箐目光清冷，拉住沈浩手腕，“越是这样，你不该越是要避讳么？”

    “或许，你说的对吧，不过她小时候，每年只要雷雨季，都会找到我。算是一种习惯了，不知不觉我们两个也大了，这个习惯也没改。”沈浩心中无愧的说道。

    “你应该注意下，如果你妹妹将来择偶标准定为和你现在的情况比较接近的话，她的路会很难走。”

    “有关沈云月的事，以后再说吧。”

    两人走进教室的时候，看到了许多外班的女生，还有安小可。

    “哥哥，我终于比你来得早了！”安小可起身让开位置，秦箐和沈浩走了进去，“你们是在路上遇到的？”

    “不是。”秦箐回答简单利落，至于为什么，她没有废话。

    “沈浩同学，能帮忙签名吗？我们篮球社的全社成员，都是你的粉丝呢。”颜值八分，穿着球衣的短发妹，递过一件衣服。

    沈浩爽快签下名字。

    字不算好看，胜在飘逸。

    女生很感激的鞠了一躬，“我给你买了早餐...”

    沈浩摆了摆手，“不用，以后不要送吃的了。”

    “这本篮球时代的杂志，我珍藏的，送你了。”另一个皮肤黝黑的壮女递过一个铁盒子。

    沈浩还想拒绝，这个壮女立刻转头就走，连同教室里的其她几个打球的妹纸，一同离开了。

    樱芝奈在她们走后不久，兴冲冲走了进来，“沈浩同学，我送你一个手办？”

    沈浩一脸问好，“不用了吧，手办都好贵的。”

    “不贵，不贵。”樱芝奈将手办盒放在沈浩身边，“我定制的，我自己，希望能放在你家书桌旁边。每当看到了手办，就会想起我...”

    安小可震惊的捂住嘴，这哪里是送手办啊，完全是告白好不好！

    竟然还这么有水平！

    沈浩无奈望着美少女情深意切的眼神，到底是接受呢，还是接受呢！

    秦箐猛的一拍桌子，“东西拿走，他家里没位置放。”

    “什么意思？”粉发美少女目光冷厉看着黑发美少女。

    “我现在是沈浩的经纪人，任何赠送的礼品，必须经过我的审核。你如果不拿走的话，我只能当垃圾处理了。”秦箐面无表情的说道。

    “浩浩大人，她是骗人的吧？”樱芝奈一脸央求。
------------

第五十二章为我倾倒

    “很遗憾，她没有骗你。”沈浩默认承认了秦箐的身份。

    “你可以选我吗？”樱芝奈不服气道，上前抓住沈浩的手，“我，我是真心的，你感受下吧。”

    “闭嘴。”秦箐果断将沈浩的手挪开，“你再敢碰沈浩，信不信我报警抓你。”

    “呵，才刚上任，就管这么宽了。”安小可一只手撑着脑袋，手指敲着桌子，“这里可是学校，建议你手段温和一点，不要伤了同学之间的和气。”

    秦箐目光寸步不让的看着樱芝奈。

    樱芝奈心中一动，抬手捋了捋头发，“沈浩，我想我更适合你一些，你不再考虑考虑吗？至少，我不会因为你身边出现其她女孩子吃醋。”

    秦箐心中顿时一沉，暗暗揣摩着沈浩的反应。

    他果然心动了！

    安小可轻嗤道，“哥哥，别相信，说不在乎都是骗人的，到手了之后一定会千方百计想着独占。女人的嘴，骗人的鬼...”

    “你也不是女人吗？”樱芝奈神情恼火，扬声质问。

    “我是女孩子，比你年轻，比你单纯。”安小可指着樱芝奈笑了。

    沈浩叹气，“很抱歉，先来后到...班上其他男生也很优秀，我不值得你花太多时间...”

    “不，我不会放弃！”樱芝奈目光灼热，一字一顿的说道，“得不到你，我宁可单身一辈子。”

    这番话一说出口，秦箐脸色黑如锅底一般。

    安小可玩味的笑容再也保持不住，“喂，请不要乱说话好不好！”

    樱芝奈发现沈浩没有表态，失魂落魄的笑了笑。返回到自己的位置后，垂头丧气的趴在桌上，深深埋首到自己的臂弯。

    随着时间推移，班上的人开始变多...

    似乎知道沈浩有早来的习惯，但凡有意的女生们，都不约而同选择提早到校。

    距离上课还有一刻钟，周围的位置上已经坐满了人。

    女生们目光闪烁的看着沈浩，有人一脸迷醉，有人不自觉的嘴角流淌出晶莹的口水。

    知道搭讪无望的人，没有选择搭讪。

    饶是如此，沈浩也感觉自己如坐针毡。不得不时时刻刻审视自己的一举一动。

    简单的说，放个屁都要憋着，不能发出太大的动静，否则很可能会引发一连串不可测后果。

    他丝毫不怀疑会有人一脸陶醉的围过来！

    上课了，又下课了...

    秦箐成为沈浩经纪人的消息，如同飓风一般，席卷了诸多班级群。

    很多人都不敢置信。

    要知道，这才开学几天而已！就有人吹响胜利的号角了！

    为什么高不可攀的男神竟然会这么快对一个女生倾心？

    您不应该高高在上，等待追求者奋力去表现吗？

    或许，沈浩本人都没有意识到经纪人的隐意。

    在这个时代，明星偶像的异性经纪人，几乎等同于女朋友，或者妻子。只有极为信任的人才能得到这个位置。

    妹妹或者母亲都不太可能！

    对于沈浩喜欢秦箐的理由，有人做出的猜想。

    他大概率是颜控。

    秦箐有着非常高的颜值，或许是中科大学历届颜值最高的女生之一了。

    沈浩会喜欢，一点也不稀奇。或许两人更早就认识也说不一定...

    秦箐在悄然不觉之间被推到了风口浪尖，第二趟课后，收到了许多寄过来的信封。

    有的是挑战书，她收好。

    有的是共夫请愿书，她果断撕了个稀碎。

    沈浩要看，无论如何都不给...

    你最可爱：您好，请问今天中午确定有时间吗？我开车过来学校门口。

    风语：我可以给你半个小时。

    记住，过程不要繁琐。合同必须条例清晰，我会找律师公证和咨询之后，才会进行签署。

    你最可爱：“放心，合同甚至可以由你们这边提供。我们老板说了，只要你们能起到作用，以后的合作都好商量。”

    风语：我不会客气的，合同方面我到时候会发给你。

    你最可爱：发送ok的手势。

    随后，秦箐找罗薇要了一份对己方比较有利的合同样本，认真编辑了一番。主要是将责任人罗薇的电子签名，改成自己...

    完工后，嘴角轻轻一挑。

    “也是挺容易的，对吧...”

    上午第三堂课结束后，接下来将进行社团活动。

    班上的人呈现出两极分化，女生们无一例外选择了格斗社，男生们无一人选择格斗社。

    面对班上男同胞们幽怨的目光，沈浩其实心中也挺无奈的。劝了几遍，没一个人愿意给面子，也就不再废话了。

    当他来到格斗社的场馆时，场内响彻冲破云霄的欢呼声。

    “沈浩真的来了！沈浩万岁！男神万岁！”

    “哦呼！好帅啊！我要疯了！”

    一片急速闪烁的闪光灯，狂热的女粉丝们，有的甚至掀起衣服，奋力丢向天空。

    沈浩呆滞的目光扫过四周，一时间竟然不知该如何是好。直到欢呼声渐渐平息，他恍然间回过神，感觉有些不真实的往前走了几步。

    “沈浩同学，欢迎你选择我们格斗社！”格斗社社长肖韵满脸笑容的迎了上来。

    她穿着一身清凉的T恤和热裤，步伐走的很快，几乎转眼就来到沈浩的面前。

    双方在零点几秒内，快速扫过对方身材和全貌。

    肖韵眼神发亮，下意识吞咽着口水。脑袋里被完美两个字占据。

    沈浩也暗暗欣赏这个风格不同的大美人，小麦色的肌肤，轮廓分明的肌肉和黄金比例马甲线，搭配一张八分九分的脸蛋。

    这女人充满了野性，犹如母豹子一样，身材好到爆。

    相比之下，穿着小白裙的秦箐，看着就弱气，比较好欺负。

    沈浩微微沉吟几秒后，羞涩一笑，“您太客气了。”

    眼见的女生再一次齐声哦呼，“喂，你也太可爱了吧。”

    秦箐微微挑了挑眉头，“沈浩，你不是说想测试自己的实力吗？要不要我当你对手...”

    “还是让我来吧。”肖韵自告奋勇，“我们社有练习用的殖装，保证不会让你受到任何伤害。当然，我也是不会手下留情的...

    你觉得如何？”
------------

第五十三章实力为尊

    沈浩微微颔首，如果都不用全力，格斗有什么意义呢？

    他准备走上擂台，秦箐出手将他拦住了，“等一下。”

    “学妹，你也想和我切磋？”肖韵眼睛微微一眯，表情似笑非笑。

    “无论是谁要挑战沈浩，都必须经过我这一关。”秦箐面无表情，微微仰着脖子。

    “好啊，乐意奉陪。”肖韵对社团的手下挥了挥手，立刻有人将殖装送了上来。

    她抬手按住衣领上的话筒，“麻烦，安静下各位。接下来的示范表演赛结束后，欢迎你们在社团内自由活动。”

    接下来，肖韵几乎只花了不到十秒就换好了殖装，上台站在一边等候秦箐。

    秦箐在沈浩的帮助下，花费了超过三分钟才勉强准备好，自发围聚在主擂台的观众都等得不赖烦了，“搞什么啊，我们要看沈浩比赛，怎么是你们两个？”

    “抱歉啊，姐妹们，她是沈浩的守护者，我必须打败她之后，才能挑战沈浩。”肖韵故作无奈的摊了摊手。

    “可以开始了吗？”秦箐跃跃欲试在擂台上轻轻跃动。

    穿上殖装的感觉实在太奇妙了，感觉全身上下轻飘飘的，轻轻一跃就能跳的老高。

    “学妹，你不会是第一次接触殖装吧。”肖韵语气带着几分揶揄问道。

    “其实并不是第一次，不过是几年来的第一次。”秦箐如实承认，深吸一口气，调整好状态，“什么时候开始？”

    “稍等下，我要先简单介绍一下格斗社的礼仪。”肖韵将话筒调为全场扩音状态，“大家看好了，尤其是今年加入我们社团的新生。

    为了倡导武风、武德，公平竞技，我们在格斗开始前，需要和对手保持至少十米的距离，再然后相互四十五度鞠躬，摆出自己的格斗架势。

    这时练习殖装的智能系统就会询问你是否进入比赛状态。双方均同意进入后，切磋练习才能开始。”

    肖韵退后了几步，开始对秦箐鞠躬，秦箐急忙回应，双方抬手摆出架势的瞬间，耳边响起智能系统的提示声：已经联网，是否进入比赛状态？

    秦箐选择是，肖韵迈步攻了过来。

    十米的距离，在练习殖装辅助下，只用了不到半秒！

    秦箐急忙抬肘挡住肖韵的拳头，毫不客气的回了一拳过去。

    肖韵身形灵敏的躲开。

    短短呼吸之间，两边交手数回合，竟然不分上下。

    观众席一片哗然声，谁也没想到沈浩身边的女生，竟然如此有实力！

    知情人都清楚，肖韵可是在市里格斗大赛拿过银牌的！平时在格斗社，已经是首屈一指的存在了，只有寥寥无几的人呢，才有和她周旋的资格。

    一般人根本不可能和她打这么久！

    此时，秦箐已经落在了下风，肖韵的腿法太潇洒了，她左支右拙的抵挡，时而会挨一下。

    擂台旁边液晶屏幕上，秦箐的血条长度渐渐只剩下一半。

    “社长加油啊！”

    “小箐加油啊！”

    沈浩声音被淹没了，不过秦箐好像听得见。随着时间推移，她的动作正在变得愈发的灵活。一套近身连打，成功拉平了劣势。

    肖韵步伐明显有些散乱了，心中暗暗为对手实力震惊。

    她多次为对方准备的攻防套路都被强行破解了，一套反打更是从来没有听说过。

    “你这是什么拳法！”

    “自创的，不值一提。”

    秦箐越打越自信，掌握好殖装增强的行动力之后，她的速度突然提升了一大截。

    肖韵措手不及，又挨了几下。勉强招架住，血量陷入劣势。

    此刻，主擂台的围观观众们，已经鸦雀无声。

    “好厉害！”安小可在沈浩身边，震惊的捂着嘴。

    樱芝奈有些不服气，“确实很能打啊！不过我应该能打过。”

    “这么自信不太好吧。”班上白色头发的美少女雪琪讽刺道。

    “我从小就很注重健身了，很多人都说我有天赋。”樱芝奈举起自己纤细的胳膊，比划出炫耀力量的姿势，还叫沈浩过来摸摸。

    沈浩当然没有上当。

    安小可好奇的伸手拍了拍，“都是软的诶，明显没锻炼过。”

    “秦箐那小妞也不是差不多的，看上去连我都不如呢。”樱芝奈依然不服气道。

    “你别太小看秦箐。”安小可目光怔怔望着擂台。

    擂台屏幕上，肖韵一边的血条已经清空。秦箐的一边则剩下一丝丝。

    毫无疑问，秦箐赢了！

    谁也没想到，一个新生竟然能打败高年级的学姐！

    “怎么可能呢！我苦练那么多年的格斗术，竟然输了！”肖韵完全不敢置信，坐倒在地上，没有爬起来。

    秦箐气喘吁吁，走过去拉起肖韵，“你很强啊，学姐！”

    擂台周边一片嘘声，肖韵有些待不下去了，下台前留下一些场面话，“很遗憾，我败了，秦箐同学真的是一个非常厉害的格斗天才呢，如果能够保持下去。本学年末社长竞选，很可能就是她了。你们也是知道，我们格斗社和其它社团规矩不一样。先论实力，余者次之...”

    秦箐准备卸掉殖装下台时，台下有女生翻身爬了上来。

    “能不能让我占个便宜，我也想挑战你！”

    一位身高体壮的猛女，瞪着牛眼打量秦箐，“我怀疑你和社长商量好了打假赛！敢接受我的挑战吗？”

    “谁来都可以。”秦箐嘴角轻微一扬，胜利的愉悦感让她忽视了身体的疲惫。

    猛女果断换好了殖装，两边相互鞠躬后，瞬息间战在了一起。

    这次局势几乎一面倒，猛女一次都没有打中秦箐，全程被她以高速度牵着鼻子走，被动挨打。

    不到半分钟就分出了胜负。这下，再也没有任何质疑了。班上一些对秦箐不满的女生，尽皆偃息旗鼓。

    秦箐卸掉殖装后，全身都是汗珠。衣服紧紧贴在皮肤上，勾勒出玲珑有致的女神身材，扶着膝盖，重重喘着粗气。

    连续两场格斗，已经让她体力耗尽了，接过班上女生好心递过来的矿泉水，咕隆咕隆仰起头往喉咙里灌。

    “谢了，姐妹！”

    “不用！”这位没有太多存在感的瘦小女生羞涩一笑。

    “秦箐同学，你这么腻害啊！”安小可在秦箐面前蹲下，似乎在重新打量着这个竞争对手，“我原本还以为，你比我弱呢。”

    沈浩笑着坐在秦箐身侧，主动帮着她抚平起皱的白丝。

    如此亲密的举动，自然引来围观少女们一阵阵哀叹。

    “秦箐，我要挑战你！”樱芝奈恶狠狠道。
------------

第五十四章沈浩是我哥

    “大姐，你哥是不是叫沈浩啊。”

    “嗯，有事？”

    “网上最近有一个五千年一遇的美少年很火，竟然和你哥同名。”

    “没错，他就是我哥。”

    沈云月坦然承认，围在她座位边的女生眼睛瞬间亮了起来。

    “求求你啦，我是你哥的粉丝，麻烦你带我去见他。”一个容貌九分的纤瘦少女，抱住沈云月的膝盖。

    沈云月有些烦躁，“我哥非常害羞的，很怕女生，你们如果需要签名的话，我可以考虑帮你们说说。”

    “我可以给你哥哥生孩子。”

    “滚...”

    沈云月气呼呼将人推开，“我要去吃饭了，都别跟着。”

    一群女生有说有笑跟在沈云月身后。出了女校，直奔附近的一家面馆。

    “大姐，你别小气啊！都是自己人，你不便宜我们，迟早会便宜别人。”颜值九分的妹纸名字叫江沁语，几乎是女校除沈云月之外颜值最高的女生了。

    出于容貌和成绩，她平时相当有自信。

    “我哥最近可烦死了，每天一大群女生围着。”沈云月找了个位置，漫不经心撑着脑袋。

    炸酱面下好了之后，机器人服务员送了上来。她胡乱拌了拌，也不管均匀没有，埋头就开吃。

    坐在对面的小妹们目光交流了一番，“你有你哥的照片吧，能不能给我们欣赏下。”

    沈云月二话不说拿出手机，反正已经被她们知道了，看看也不掉块肉。

    打开相册，将沈浩的照片集调了出来。

    比起网络上流传的那些图，沈云月手里的沈浩生活照几乎是几千倍。乍一看竟然有三千多张，都是过往几年积攒的。

    平均每天都要拍几张。

    江沁语和另外两个妹子都围过来，瞪圆了眼睛。

    “竟然还真是沈浩啊！人好帅！”

    沈云月埋头吃面，嘴角轻微的上扬。听着别人夸赞沈浩，她也感到很得意。

    “你们两个也太亲密了！”

    “好像要一个同款哥哥...”

    “大姐，图片分享几张可以么？”

    沈云月想了想，叹了一口气，“好说，我发给你们几张，你们要哪些。”

    “都很好看啊，你上传到网盘里吧！”戴着眼镜的小妹说道。

    沈云月颔首许可，几个小妹们顾不上吃饭，拿着她的手机开始操作起来。一次性传了几百张图，沈云月就收回了手机。

    “够了吧。”

    “还有两千多张呢。”

    “最近三百张都是近照，再远都是几年前的照片了。那时我哥虽然也好看，但是肯定没有现在好看，你们还是不要看了。”

    “不要嘛，我也很喜欢正太的。”

    “......”

    追逐，打闹，随着沈浩的消息在女校中飞速扩散，平静的校园掀起了阵阵波澜。

    反应最快的人，亲自找到沈云月。

    买了许多礼物，还有贿赂的好处费，只要她愿意帮忙将礼物带回去就可以。

    沈云月拒绝了。

    她连平时玩在一起的好姐妹都没有答应，怎么可能答应一个陌生人？

    好处费？现在低于一万，她根本不会有任何反应好不好！

    放学后，沈云月发现有人在跟踪自己。尝试加快脚步，改变路线，始终不能摆脱。

    她索性停下脚步，看着那人走了过来。

    “您好，沈云月，很冒昧打扰了。”

    “你跟着我有什么事？”

    “我是京都娱乐公司的，想要邀请你作为我们公司的主播，记录你哥的日常生活。每天只用直播半个小时就可以了。酬劳分为两个部分，一个是固定酬劳，每一期七天，大概能出到一百万，然后是平台礼物收入，五五分账。您可以考虑下么？”

    沈云月心中一动，表面上不动声色的摇头，“价码太低了，你们是小公司吧？先前有人找我哥，单单加个联络方式，就出资十万，平台礼物收入更是承诺七三开。”

    “七三开也不是不能谈，您要清楚，我们京娱可不是小公司，不信你们可以上网查一下。我们是业内数一数二的巨头，渠道根本不是一些小公司能比的。您和我们合作的话，沈浩的人气会更上一个台阶。”

    “没什么用，我哥人气已经很高了，如果你不能拿出全部诚意，我想没有接下来谈下去的必要...”

    西装女见沈云月转身，急忙喊道，“等一下。”

    沈云月微微侧头等待对方的发言，她说道，“价码我们这边最多开到两百万一期，分成协议也可以接受，这已经是最大的让步了，可以考虑吗？”

    沈云月沉默了几秒，“确实，我心动了。关于合同方面，我不想见到任何约束，如果可以的话，我就答应。”

    西装女脸色急速变换，“稍等一下，我能不能打一个电话。”

    “可以，我给你五分钟。”沈云月抱着手，站在路边的树下。

    大约过去一分钟的时间，女人将手机放下，“您这边的条件，我们都可以同意，我们领导只有一个要求，尽快开始...”

    沈云月微微颔首，结果女人递过来的名片。

    “卓优，卓女士。”

    “对的，联系方式您扫下二维码，合约方面我会把约束的部分全部去掉。为了展示诚意，第一期的两百万可以先给您打过来。”

    沈云月被恭恭敬敬的请上了车。

    卓优将准备好的直播设备交给了沈云月，仔细讲述了一番用法。

    律师事务所修改的合同到了。

    沈云月看了几遍，确认没有任何约束条款之后，在国家公证平台进行了电子签。

    前前后后，大概耽搁了一个多小时，沈云月接到了沈浩打来的电话。

    “喂，哥。”

    “怎么回事，你怎么还不回来？都七点了。”

    “我在路上捡到钱了，嘿嘿...发财了，嘿嘿...”

    “别骗我好不好，现在谁还用纸币？国家都不发行纸币你怎么捡到钱？快点回来，我今天等你回来再做饭...”

    “马上到家了！你再等等...”

    沈云月拎着直播用的相机来到家门口，刚进门就听到客厅里女人的说话声。

    苏予茜，夏茗雅，还有秦箐，竟然都在！
------------

第五十五章家庭直播

    通体漆黑、圆球形状、360度全景摄像机在厨房缓缓悬浮升高。

    沈云月得意的一拍手，“成功啦！”

    “你在搞什么。”沈浩眼神微微一斜。

    “别管，你做你的菜。”沈云月俏皮的吐了吐舌头，反手带上厨房门。

    沈浩迟疑的抬头看了一眼头顶上方的黑球，终究还是没有做出多余的举动。

    现在七点多了，准备开始炒菜。

    饭和汤已经准备好了。只用炒几样新鲜的蔬菜，一样肉，一样鱼，算是大功告成。

    需要准备五个人的饭菜量，沈浩心中默默想着。

    头顶上方的黑球红光急速的闪了闪。

    提示：已联网，开启记录上传模式...

    京娱直播平台的首页，几乎同一时刻出现了沈浩做菜的画面。

    直播标题：五千年一遇男神的日常。

    主播：云月

    仅仅只是展现了一个侧颜，瞬间吸引了源源不断的观众进入直播间。

    每分钟增长速度近万！

    短短十几分钟，在线观看人数就超过了十万人，弹幕也开始变多了。

    “天啊，我的偶像竟然成为了京娱集团的主播？”

    “他现在在做菜吧？手法还挺娴熟的，看来应该是经常在家做饭。”

    “现在会做饭的男孩子已经快绝迹了，更何况还这么漂亮，已关注。”

    屏幕上方数十架飞机快速飘过，每一架都价值一百元。

    沈云月在幕后看着网友们议论的一幕，笑嘻嘻咧开牙齿。

    沈浩忽然抬头，呆呆看了一眼头上的黑球，一瞬间再次引发网友们的惊呼。

    “好可爱！”

    “这颜值是开过美颜的吧，好不真实。”

    “我是中科大学的，可以负责任的告诉你，沈浩这是素颜，有经验的人可以看出来吧！”

    “没看到直播间上面素颜出镜的标签吗？这个既然审核加上去了，再开美颜，或者化妆，需要承担法律责任的...”

    沈浩头低了下去，推门走出厨房。

    “月月，你到底在搞什么啊！头顶上的红球灯一直在闪。”

    “你别管，到时候分你好处，你做饭就行了。”

    “你不说我就把你的黑球弄下来了。”

    “吃完饭，我给你解释。”

    沈浩指了指沈云月，转身回厨房了。

    离开不到短短半分钟，直播间一片沸腾。水友们强烈要求黑球跟着沈浩，为此卓优甚至打来电话。

    沈云月随口应付了两句，默默观察着时间。

    已经过去二十分钟了！

    沈浩已经将主菜松鼠桂鱼做好，大喊着叫沈云月过来端菜。

    沈云月有些不想动，等沈浩喊了几遍才慢吞吞来到厨房里。抬起盘子在黑球下微微停顿了几秒钟，才走出厨房，将餐盘放在餐桌上。

    兴致勃勃继续在直播APP看，水友们都羡慕极了。

    “男神的厨艺好不错啊，这么一条鱼，一般人可处理不来。”

    “嘤嘤嘤，我还没吃饭呢，好想去品尝品尝。”

    “刚才进来的女生是谁啊？”

    “我是主播，不是我哥是主播。”沈云月以主播身份在公屏上发了一段文字，再次来到厨房的时候，跳起来将黑球抓在手里。

    一阵天旋地转，伴随着镜头摇晃，场景由厨房变到了客厅。

    此刻，秦箐拿着一本专业书，坐在餐桌旁，漫不经心的翻看。夏茗雅和苏予茜在谈论游戏的事情，今晚她们准备带沈浩下副本。

    看上去其乐融融的后宫场景，引起了直播间的妹纸们一阵羡慕嫉妒恨。

    “为什么，男神的女朋友都这么好看。”

    “全员明星颜值啊，京娱方面实在太刻意了，我才不信这是日常呢。”

    “不过，他做的菜倒是有几分真本事。”

    “嘤嘤嘤，真的好羡慕，是不是不漂亮就不配当男神的女朋友...”

    “没错，太丑会影响后代，你还是别亵渎人家了....”

    爆炸的热度直线蹿升，随着沈浩端着菜盘出来，直播间的人数骤然接近了三十万。各种打赏礼物漫天飞舞，沈云月笑得有些合不拢嘴了。

    捂着小嘴，主动帮忙端菜。

    沈浩有些惊讶这懒东西转了性，“月月，干得漂亮，要保持，以后家务活都归你。”

    “你别想得美啊！”沈云月鼻尖轻哼。

    沈浩喊了坐在一起的萝莉和御姐，“茜茜姐和小夏过来吃饭。”

    “噢，浩浩，又可以尝到你的好手艺。”苏予茜直接占据了一个位置。

    夏茗雅目光深沉，“我的口味可是很刁的，请不要见怪。”

    “没事！”沈浩拍了拍秦箐。她放下书，抬起头，听沈浩说道，“你坐对面好不好。”

    “为什么？”秦箐秀眉微微一蹙，不过这样的要求还是同意了。

    接下来沈浩坐在了秦箐的位置，面对三个女生。

    秦箐这才恍然大悟，明白了沈浩的用意。

    公平！竟然是这样！

    她蓦然攥紧放在膝盖上的拳头，心中生出一股怒火。难道，我就不能特殊一些吗？

    我可是你最信任的经纪人，为你争取利益！

    夏茗雅笑了笑，小手撑着下巴，尖锐的虎牙闪动着寒芒。

    苏予茜眼睛微微眯着，似一只狐狸精一样，紧盯着猎物。

    沈浩暗暗得意的操作，成功将三个人全都得罪了！

    沈云月将板凳搬到沈浩的旁边，“开饭，开饭，不用客气。”

    拿出筷子分发下去，主动开始向桌子上最好的菜下手。秦箐紧随其后，沈浩埋头端起饭碗也开动了。

    夏茗雅吃饭的动作慢条斯理，非常优雅。

    可惜的是，论起成熟和优雅，完全被苏予茜压了下去。

    从沈浩目光停留时间就可以判断出，御姐相对于萝莉，完胜！

    “男神吃饭这么随意的啊？”

    “你吃饭很讲究？”

    “当然，至少需要客气点啊，不要和女生抢肉。”

    “这是在自己家，还需要装模作样的话，活着会很累的...”

    第一次直播的时长只有四十七分钟，沈云月吃饱喝足后，一边提着牙齿，一边将直播关了。然后接到了合作方卓优打来的电话。

    “沈小姐，今天的节目效果非常好，礼物方面你们都受到了接近十万。其实你可以再多播放一段时间的。”

    “看情况吧，你能先将第一期的款项打到我账户里吗？等会我要向我哥解释了。”

    “没问题，我立刻汇报上去。”
------------

第五十六章你要钱做什么？

    沈云月将悬浮在空中的黑球收好，放进箱子里。

    又过去一会，眼看沈浩将苏予茜和夏茗雅送出去了，秦箐在厨房帮忙收拾餐具，洗碗。

    沈云月主动走到沈浩身边。

    “好了，你现在可以告诉我，你到底在做什么。”沈浩主动问道。

    “其实也没什么啦，我今天在路上遇到了一个人拦住我，说要我当主播。每天直播你的日常，开出了很高的价码...”沈云月小心翼翼打量着沈浩。

    “你答应了？”沈浩面无表情道。

    “当然，每天只用直播你半个小时，七天就能有两百万呢。”沈云月低头承认。

    沈浩有些不知道说什么，自从自己上了热搜后，一切都变得离谱起来。普通人遥不可及的数字，对现在的他而言，只是随手就能获得的酬劳。

    钱，真的就和一串数字一样。

    如果不是心智足够坚定，或许金钱观会崩塌了。

    当随意就能拿到别人辛苦一辈子都赚不到的钱，谁还愿意辛辛苦苦工作呢。

    沈浩叹了口气，“行吧，你签约了没有？”

    “签了，钱她说打在我卡上，你要的话都转给你。”沈云月手机震了一下，收到了银行发来的短信，“已经到了，你数数几个零。”

    她举起手机屏幕。

    沈浩大致一扫，抬手按了一下妹妹的鼻子，“你干的好事，你自己去税务局报税。按照什么标准报，你问问小箐。”

    秦箐刚从厨房里出来，“问我什么事？”

    沈云月将事情复述了一遍，秦箐秀眉微蹙，“你接的单，比我接的单更加优质，你就优先和她们合作吧，我这边会将时间安排错开。对了，你把合约发出来给我们分析下。看看有没有不合适的地方。”

    沈云月建了一个群，将沈浩和秦箐拉了进来，共享了自己签订的电子合约。

    三人仔细分析了一遍，反复确认合约没有文字陷阱。当然，如果存在更隐蔽陷阱的话，多半也坑不到沈浩头上。沈云月必须背锅。

    “到时候说不一定会有牢狱之灾。”沈浩故意吓唬道。

    沈云月脸上露出怕怕的表情，“我，我也不想的，她们实在给的太多了。”

    “假如这些钱交给你了，你想做什么？”沈浩注视着妹妹的眼睛问道。

    沈云月手指点着下巴，认真想了想，“马上就要参加搏击赛了，我需要急训，最好等下要去健身房练习，补课时间需要往后推一推，这些钱我需要买一些提升体质的珍贵资源。穷文富武，要想取得成绩，要舍得花钱。”

    “青年杯的搏击赛，还剩几天啊？”

    “这周就要初选了，这周六。”

    “女武神的海选呢？”

    “这个还早，报名都要十月中旬了。”

    兄妹两人的对话，秦箐忍不住插嘴了，“我能陪你一起去训练吗？”

    “秦箐学姐，你的意思是...”沈云月疑惑。

    沈浩解释道，“小箐今天在学校里打败了我们格斗社的社长，实力可腻害了，你们两个到底谁更强呢。”

    “真的假的啊。”沈云月瞪大眼睛。

    秦箐含蓄的点头，“论起自由搏击，我想我还是有一些心得的，如果愿意，我们两个可以一起练，效率会更高一些。”

    秦箐目光看向沈浩，“你妹妹水平怎么样？”

    “不知道，反正比我差很多，随便虐。”沈浩丝毫不留面子的说道。

    “怎么可能我不如你，我打败过你好不好！”沈云月很气愤，“上次你太狡猾了，有本事我们今天再去切磋切磋，我不会看你是哥哥就手下留情的。”

    “你先打败小箐吧，只要你打败她，我就接受你的挑战。”沈浩双手扶腰，微微仰着头睥睨俯瞰。

    沈云月呵呵了两声，“秦箐学姐，走吧。”

    秦箐轻轻嗯了一声，在门口换鞋子。沈浩心中一动，“要不然，小箐你等下再过来一趟？”

    “我还回来做什么？”秦箐低头跺了跺脚，抬头淡淡看了沈浩一眼。

    凝视着美少女清秀逼人的俏脸，沈浩下意识抿了抿嘴唇，“以后在我家里住吧。”

    “哥，你认真的吗？”沈云月反应很激动，扳着手指数了数，“这才没多久吧。”

    秦箐也摇了摇头，“还早呢，我们走了，你保重。”

    她几乎逃也似的推门出去。沈云月上前推了沈浩一下，嘴里默念，“我要告诉老妈！”

    “臭妹妹，揍你！”沈浩威胁的抬起拳头，重重将门关上。

    夜晚，凉风习习。

    走在路上，非常的舒服，完全没有白天的闷热。

    夏茗雅和苏予茜两人并肩走在公路旁，来到附近公园找一个座位。

    “这个地方可以了，你想说什么？”御姐抱着手，神情冷淡看着萝莉。

    “离开沈浩，给你一百万。”夏茗雅直接进入主题，目光如剑直视苏予茜。

    “一百万？沈浩本来就是我的，他何止一百万？”苏予茜抬手捋了捋脸侧的秀发，“钱，不能衡量爱情的。知道么，小盆友。”

    “别以为你大一点，就了不起。”夏茗雅忌惮的眼神打量着苏予茜的傲慢。

    “没错，大就是了不起。”苏予茜得意的网上一摇，“不论你家境多么富裕，也无法改变你比我小的事实。”

    “可恶，信不信我废了你！”夏茗雅撸起袖子。

    “果然是小孩子嘛。”苏予茜懒洋洋打着呵欠，“我要回去了，再见。”

    “别走！如果你可以离开沈浩，价码随你开。”夏茗雅再次做出尝试。

    苏予茜脚步微微一顿，“你不懂。”

    “我怎么不懂？我劝你识相一点。”夏茗雅冷冷道。

    “如果真的有人用钱将我从浩浩身边赶走，至少也需要一百个亿吧，才一百万就想要我退出？”苏予茜不屑的轻啐一声，“你要是走了，我也出一百万好不好。”

    “别装了，你们家一百万是拿得出来，但是也会很吃力吧，你爸妈才不会同意呢。”夏茗雅目光越来越尖锐，“我说的对吧，苏予茜。”

    苏予茜微微一怔，“不错啊，竟然知道我们家的情报，看来我小瞧你了。”
------------

第五十七章不识趣

    苏予茜没有再说废话，转身就走。

    夏茗雅注视着苏予茜的背影，如果这女人真的不识趣的话...

    她不介意用一些盘外的手段。

    转念一想，夏茗雅发现目前的竞争对手不仅仅只有苏予茜一个，还有那个秦箐。

    而且，就算将两人成功赶出去了，沈浩也可以再找几个。

    关键还是沈浩，如果他不准备一对一，自己怎么做都是无用功...

    夏茗雅很苦恼，在路边等待着管家过来。大约三分钟后，一艘椭圆形的反重力飞行器从天而降。

    漆黑带着粒子感的外表，造型非常有科技感。体积相当于一辆公交车。

    路人传来此起彼伏的惊呼声和议论。

    这种反重力飞行器很多人都听说过。基础型号的售价高达上亿，号称最高速度超过音速，还能悬停在大气层，观景绚丽的宇宙。

    如此昂贵的交通工具，即便是广宁市这种世界一线城市都很少见。

    “小姐，姜家那边提出交涉。”

    “她们有什么事？”

    管家微微犹豫，等夏茗雅走上阶梯后，按下关舱按钮后说道，“她们叫你离开沈浩，愿意补偿一个亿，以及一个人情。”

    “简直岂有此理！”夏茗雅淡漠的眼神瞬间燃烧着怒火，“姜家的哪个这么大胆子！竟敢和我抢男人。”

    “星辰集团的姜总。”

    管家低头在操作界面上快速按动，飞行器升空，在天际间划过一道流光。

    星辰大厦顶层，总裁办公室。

    姜蓝正在工作电脑上，快速批阅下级部门呈交的重要文件。

    助理王梦走了进来，“姜总。”

    “怎么样，夏家那边同意退出了吗？”姜蓝急不可耐的问道。

    “夏家那边没有任何回复，我来这里是因为关于沈浩的另外一件事。”王梦进入主题，“经由我们情报部门反馈，沈浩有可能和京娱集团签订了合约。在今晚七时左右，他在京娱直播平台进行了时长四十分钟左右的直播，反响热烈。”

    姜蓝眼神瞬间冷了下来，重重一拍桌子，“星探是干什么吃的，情报部门反应这么迟钝，还好意思要求奖金，增加经费预算？猎聘部门效率呢？”

    王梦静静注视着总裁似一个孩子一样，任性和抱怨。

    “我们这边已经和苏允华谈妥了，他已经同意帮忙，如果您需要的话，现在就可以让苏允华问问沈浩这边是怎么回事。”

    “立刻给我去问。”

    不久后，沈浩听到耳边响起手机铃声，选择暂时登出游戏，接听电话。

    “喂，爸！”

    “你吃了没有。”

    “吃了，您找我有事？”

    “是这样的，浩浩你不是在网上火了吗？爸爸这边娱乐公司的领导拜托我问你，有没有兴趣和她们签约。其实我不想这么早和你讲的，但是听说你已经开直播了，你已经和别的公司开始合作了吗...”

    “是啊，已经有两个公司合作了，时间被安排得很紧张。”

    “方不方便再挂一个？暂时什么都不用做，只是表露出意向，帮帮忙吧...”

    沈浩沉默了几秒，“爸，你们这边是星辰传媒的对吧。”

    “问这个做什么？星辰传媒在业界的口碑很不错啊，流量大，圈子也相对干净，从来不拖欠工资。”苏允华疑惑。

    “如果是星辰传媒的话，我估计是不会去的。里面有个很麻烦的女人，我不想和她打交道...”

    沈浩应付了苏允华几句，挂断了电话。

    片刻后，姜蓝在总裁办公室里倾听着这段电话录音。

    默不作声的反复听了几遍，突然一反常态的大笑起来，自言自语道，“有意思，你不会以为这样就能摆脱我吧...”

    “姜总！”王梦在一旁打断道，“以您的身份，男人只是点缀而已，没必要花费太多的精力。更不值得您为此和夏家发生冲突。”

    姜蓝冷冷扫了一眼王梦，“我不需要你劝我，给我想办法要到沈浩的通讯号。我有话要问他。”

    “您的要求一定会得到满足。”王梦欠了欠身，转身离去。

    今夜，月圆人稀。

    作为每个月月亮最大最亮的一天，同样也是月星和水蓝星距离最近的时候。

    每当这时，海平面一般都会涨高三至五米。

    海水涨潮现象，伴随而来总是污染兽对海岸线的侵袭。

    一只红色甲壳的巨蟹，缓慢的在沙滩上移动。远远看上去并不大，近了才发现这是一只庞然大物。

    身高超过三米，体重超过两吨。

    漫长的海岸线上，类似的变异巨蟹不知出现了几千几万。

    实在太多了！

    负责清理污染兽的巡防机器人损失惨重，沈君莲所处南区第三治安所应征参与协防。

    她带领着二十人的小队，身穿殖装飞上天空。仅仅一个俯冲之间，数米长的粒子激光刀轻易将海蟹污染兽的躯体切开了。

    然而，即便身躯被斩断，它凭借着生命力，依然还在挣扎着。

    真是顽强到极致的生命力，沈君莲默默感叹。

    她知道自己今天要加班了，很可能一晚上都回不去...

    星辰运动健身会所。

    沈云月和秦箐面对面站立，45度鞠躬，摆出架势，下一秒撞在了一起。

    秦箐有些轻敌了。

    自从得知沈云月被沈浩轻易制服后，难免有些轻视对手。然后付出了代价。

    沈云月一连串潇洒犀利的连打，硬生生将秦箐血量打掉了一大半，一举奠定了胜势。接下来，无论秦箐怎样想办法挽回，终究还是输了。

    “怎么样，秦箐学姐？”沈云月气势高涨，小手扶腰，嘴角勾起得意的弧度。

    秦箐可是打败过格斗社长的女生，自己能打败说明了什么！

    我很强！毋庸置疑！

    “你有点本事啊，我不相信沈浩能赢你。”秦箐坐在地上，默默恢复体力，同时陷入反思。

    “我自己也不相信呢，但是他就是赢了。”沈云月百思不得其解的说道。

    “赢得是不是很艰难？”秦箐问。

    “实话告诉你吧，我一下子都没打中我哥，感觉就不像是一个级别的战斗。他像是在戏耍我一样。”沈云月声音沮丧道。

    “沈浩有这么厉害吗？”秦箐急速眨眼。

    “有机会你们试一试。”沈云月不想多说了。

    两人休息了五分钟，开始了下一局。

    第二局，秦箐全力以赴，没有留手，成功取得了胜利。

    第三局，两边打得十分激烈，最终还是秦箐险胜一筹。

    三比二，沈云月连输了两场，有些精疲力尽了，“今天就到这里吧，明天继续。你早点回去啊，别往海边走。我妈说今天涨潮的污染兽超级多，她们区域的治安所有些管不过来。”
------------

第五十八章你等着

    手机铃声一直在响。

    已经好几次了，沈浩无奈从游戏中登出，随手将手机从床头柜上拿起。

    来电显示是一个陌生的号码，没有任何备注...

    毫无疑问，这是一件怪事。

    为了避免电话诈骗，早在两百年前政府就颁布了相关法律，私人号码只能允许互相加好友的人之间进行通话。

    一些办公号码可以申请不用受限，但是必须接受来电录音。

    沈浩微微犹豫，还是将电话接通，“喂？”

    另一头传来冷漠的女声，“为什么不接电话？”

    “你谁啊？”沈浩第一时间就听出来是麻烦女人的声音，故意装糊涂。

    “晚上出来陪我吃宵夜，我在楼下等你。”女人径自提出要求，不容拒绝的语气说道。

    “我不认识你。”沈浩挂断电话。

    电话又打过来了，一口气打了十几遍。沈浩有点想将手机关机，可是想起老妈和妹妹现在都在外面，关机了万一她们有什么事，怎么办？

    只好再次将电话接通，不耐烦的提高音量，“喂？”

    “你给我下来！别让我出动人手去抓你。”

    “你到底是谁啊！再骚扰我要报警了！”

    “你敢！”

    “我已经电话录音了。”

    “你知道我是谁？”

    “我当然知道，你这人怎么阴魂不散啊，直接说找我什么事！”

    姜蓝暴怒，“你既然知道我身份，我叫你出来，不给点面子？”

    “不行，我晚上不能出来，以后再说吧。”沈浩再次挂断电话。

    电话坚持不懈的打过来，沈浩没有理会，眼看着手机响个不停，他干脆将对方号码操作拉黑了。

    本以为这样会安静，结果才过不到一分钟，她又换了一个号码打过来。

    “你再这样，我真的要报警了。”沈浩威胁道。

    “你就算报警，也要有人查，这种事治安署都懒得管，最多罚我一笔钱，你还能怎么样？最好给我听话点，不要让我生气！不然，狠狠...”

    “反正我不可能出去的，你死心吧！有本事到我家找我！”

    “你等着...”女人放下狠话，这一回她主动将电话挂断了。

    姜澈舒了一口气。上了个厕所出来时，门铃声突然响起。

    他下意识以为是妹妹回了，走过去开门。

    抬手门锁微微转动，开门的第一时间，沈浩没有看见任何人，然而下一秒眼前一黑。

    高挑的身影，以迅雷不及掩耳之势突进。

    御姐抬手抓住少年的肩膀，脸上露出诡计得逞的笑容。

    沈浩大惊失色，下意识双龙出海，再加上一百八十度旋转杀招。然而已经来不及了，直接被近身死死抱住。

    “怎么样，我说话算话吧。”她俯在他耳朵边得意道。

    “快放开我！你这个疯子！你这是强闯民宅！”

    沈浩知道这时候，最好大叫出来，引起邻居和小区安保人员的注意。当然，他是叫不出来的。强烈的自尊心在作祟。

    “我不是还没有进去吗？现在跟我走。”

    女人力量出奇的大，简直不像是她这种体型能够拥有的。少年拼尽全力竟然没有挣开。

    随着停在走廊的飞行器关上舱门，缓缓升空。随后瞬息之间在夜幕中消失不见...

    又过去半个小时，沈云月到家了。

    她发现大门是虚掩的，敏锐察觉到有些不对劲。

    “哥，你在不在？”

    沈云月在家中四处找了一遍，确认没人。拿出手机打了沈浩的电话。

    手机铃声在沈浩卧室里响了起来。

    沈云月锁紧眉头，“这么晚去哪了？手机都不带。”

    她犹豫着要不要立刻报警，但如果沈浩只是下楼丢个垃圾的话，未免也小题大作了。

    再等等吧...

    大约两分钟后，沈浩放在床头柜上的手机再次响起。沈云月发现是一个陌生的号码打来的。

    “喂。”

    “月月，我出去一会，马上就回，别做多余的事啊。”

    “你到底和谁出去了，都晚上九点多了！给我回来啊！”

    “行了，我一个小时之内回，有事等我回来再说。”

    此刻，高达三百层的星辰集团总部大厦顶端，星空餐厅内。

    沈浩无奈的欣赏着对面一脸悠闲状的绝世美人，“你快点送我回去，晚了就不好解释了。”

    “急什么？”姜蓝拿起酒杯，悠哉的抿了一口红酒。

    一直以来，心中的烦闷和压力，已然排解了大半，“你的手法和谁学的，这么熟练。”

    沈浩尴尬的笑了笑，“这还用学啊？长期揉面就无师自通了。”

    姜蓝冷眸一扫，“你的赔罪确实让我很满意，之前的事，我可以既往不咎。不过，你必须在我们公司工作。”

    “对不起，我已经和别的公司签合同了。”

    一名男服务员推着餐车，将餐盘放在两人面前的桌子上。

    姜蓝的夜宵仅仅只是一份七分熟的牛排而已，当然沈浩也是一样。

    “你爸都是我们公司的员工，你凭什么不跟我合作？”姜蓝拿出餐刀，温柔的帮沈浩餐盘里面的牛排切块。

    “单纯的合作是没问题的，我不会和钱过不去。”沈浩声音微微一顿，组织了一番言语说道，“你的目的，怕是不止是单纯的合作吧。”

    “上次见面我就告诉你了，我需要一个男人。”姜蓝缓缓收回小刀，脸上绽放出一个美得令人心醉的笑容，“毕竟我年龄大了，也等不了多久，我觉得你很不错，同意的话，立刻就开始吧。”

    “对不起啊，我有其她喜欢的女孩子了。”沈浩惋惜的打量着这张完美无瑕的女神脸。

    “你看到这座大厦没有，有六百六十六层高，总高度接近两千米米，占地面积约五千平方米。”姜蓝忽然起身，负手来到落地窗前，“这里一切全都是我的，如果你要的话，我送给你。”

    “我不要，钱够花就可以了，而且楼太高，我没有安全感。”

    “你想要什么？”

    “我想要娶七个老婆，每天换一个。”沈浩一脸纯洁，孩子气的说道。

    姜蓝失态的大笑，“我倒是没看出来，小男人竟敢胃口这么大，连我一个你都应付不了，信不信？”
------------

第五十九章慈善

    “怎么样，要不要赌一把，只要你能满足我的话，我允许你多娶几个妻子也不是不可能。”女人似笑非笑抛出诱饵。

    “还是谈谈合作的事吧。”

    沈浩移开视线，说实话，他刚才真的心动了。但是转念一想，意识到这是一个陷阱。

    只要这女人不承认被满足，自己永远也别想赢。

    姜蓝皱眉道，“你连一个女人都满足不了，还想要七个！不是开玩笑吗？我给过你机会了，别不识好歹。”

    “不谈合作的话，我回去了。”沈浩懒洋洋打着呵欠，“快点啊，我好困。”

    “你这么花心，要不要我安排你去当鸭子。”姜蓝脸上浮现出恶趣味的笑容，半真半假的说道。

    “说了，我又不缺钱。”沈浩白了这女人一眼，“况且，我对女人要求都很高的，你这种才勉强触及到我下线。”

    “看来你今天是不想回去了。”姜蓝冷声道。

    “你现在送我回去，我顺路帮你解解压。”沈浩面无表情，抬起手在空气中反复虚握。

    姜蓝心中一颤，回想起先前美妙难言的滋味，感觉膝盖有些不对劲了，“先说合作吧。”

    “刑啊。”

    “我先问你几个问题，你对艺术方面有没有涉猎？”

    “没有。”

    “愿不愿意放弃你现在的专业，认真学习音乐和演技方面的内容。”

    “不愿意，也不感兴趣。”

    “果然和我想的一样，你并不适合当偶像或者明星，哪怕身手好一点，颜值高一点，也最多只是一个特色的网红罢了。”

    “别，我就是一个普普通通的年轻人，什么都不是。”

    “从你开启直播开始，你已经走进了这个靠流量盈利的圈子。”

    “我妹直播的，我又没直播...”

    沈浩用银叉子叉起一块牛排放进嘴里，口感不得不说相当不错，比起一般牛肉要精致好几倍。姜蓝给沈浩杯子里倒了半杯红酒，俏脸微微一笑。

    沈浩没有客气，小口抿了一口酒。顶级的红酒和牛排搭配起来，别有一番风味。

    “还有什么快说，时间不早了，我要回去睡觉。”

    “你愿不愿意帮助一些需要帮助的人？当然，你助人为乐的过程我们星辰娱乐传媒会进行实时直播。”

    “听起来不错。”沈浩来了几分兴趣，“相当于慈善直播对吧。”

    “对。”姜蓝微微颔首，“我发现我们星辰集团每年用于慈善金额比例有些偏低了，需要一位慈善代言人来树立公司的正面形象，我觉得你很合适。如果你愿意的话，可以当我们集团的形象代言人。每年的慈善经费都可以交给你来运营。”

    “现在这个发达社会，还有那种非常贫困的人存在吗？”沈浩疑惑。

    “按照道理来说是没有的，每个月政府都会下发救济金。至少群众都吃喝不愁，也有房子住...

    当然，一些社会底层群众没有工作岗位，有人身上还有一些慢性疾病，生活状况肯定很不好。还有一些人，遇到一些突发的事件，急需人帮助。你就去想办法帮助她们好了，集团会作为你的后盾。”

    几分钟之后，姜蓝已经将牛排吃光，拿起纸巾擦了擦唇角，“想好了吗？”

    “你们集团名声很糟糕吗？”沈浩有些拿不定主意。

    “总体而言好坏参半吧，所以需要一个正面形象的代言人，消除民众对我们集团和抵触和反感...”

    夜，一朵乌云悄然遮蔽了天空。

    历经数个小时的高强度战斗，海潮终究开始退去了。

    沈君莲疲惫的舒了一口气。她知道自己，再过不久就该下班了。

    沈云月孤零零一个人呆在家，翻来覆去很是烦躁，“都十点了，还不回？要不然报警了吧。

    真是越来越过分了！一个男孩子竟敢彻夜不归，也不怕出事了...”

    尝试拨打号码都打不通，沈云月无法继续忍受，准备打电话先给老妈告状。

    这时，客厅里传来门打开的声音。

    沈云月急忙翻身从床上爬起来，“谁啊。”

    “月月还没睡？”沈浩在门口换好拖鞋，脚步摇摇晃晃向自己卧室走。

    往床铺倾倒的瞬间，眼前一阵天昏地暗。

    沈云月打量着沈浩脸上的红晕，意识到他可能是喝醉了，弯腰将他身躯摆正，随手关上灯之后，轻手轻脚的离去。

    忽然，她心中一动，又轻手轻脚退了回来。

    两人面颊悄悄的接近。

    沈云月心跳加速，作恶似的壁咚了几次，沈浩依然毫无反应。

    她想了想，回房将自己的被子、枕头拿了过来。

    沈浩做了一个梦。

    梦里，有一只大猫咪扑在自己身上，疯狂的对他脸上输出口水。

    “走开啊，走你。”

    他挣扎着醒来时，已经天光大亮。

    又是新的一天了。

    沈浩打量着四周，隐约记得自己昨晚到家了，出现在卧室并不奇怪，可是...

    “月月！”

    少女嘴角扬起幸福的笑容，一只手揽在少年的身上。

    沈浩的手也没有老实过，顺势轻轻一拍。

    沈云月砸了咂嘴，“多睡一会吧...”

    今天是星期三。

    沈浩到校的时间，比起昨天晚了大约五分钟左右。

    来到七班的时候，他发现大部分女生都到了。自己位置周围坐满了人。

    “沈浩同学，你终于来了！”

    “沈浩同学，你昨天直播我都看了，你手艺真好。”

    安小可笑眯眯起身让开位置。

    沈浩入座后，仔细检查自己座位。抽屉里，桌子上都堆满了奶茶，糕点，零食。脚下面放着的纸箱子里，放满大半箱子的情书。

    似乎快要放不下了。

    “我等下给你处理掉吧。”秦箐放下手里的专业书，抬眸问道。

    “当然可以。”沈浩笑着和新来的牛仔裤打了声招呼。

    今天的小箐换了一身新行头，白色的圆领T恤打底，外面披着一件黑色的风衣，再加上深灰色的牛仔裤，白色的运动鞋。

    俏脸冷俊，傲娇的神情，整个人看上去酷酷的，潇洒不羁。

    一个女孩子要这么帅做什么...

    熟悉的小裙子没了，沈浩感到很失望，非常的失望。
------------

第六十章为什么不穿裙子呢？

    熟悉的小裙子没了，沈浩感到很失望，非常的失望。

    没有了小裙子，白丝自然是没有了，福利自然是没有了。

    沈浩今天特别的安分，上课变得专心了许多。

    第一堂数学课结尾时进行了一堂考试，沈浩不出意外拿了一个十分糟糕的成绩。

    满分一百，只拿了二十七分，还是偷看秦箐选择题拿的，不然估计连两位数都保不住。

    他以为自己成绩已经垫底了，但实际上还有更糟糕的情况。

    大多数男生都在十几分左右，二十分竟然能排个中游。

    沈浩很满足。

    下课后，准备在学校到处走走，放松放松。

    走出教室，一群狂热的粉丝围过来。

    “沈浩，我爱你。”

    “哦呼...”

    礼花筒犹如暴雪一样洋洋洒洒，让人猝不及防，手里一捧鲜红的玫瑰花塞了进来。

    秦箐脸色阴沉，“这里是学校，不是追星现场，你们再这样，沈浩只能退学了。”

    “别退学啊，我们错了。”一只软萌可爱的妹纸险些跪下来，似乎是想抱大腿。

    沈浩退后几步，将玫瑰花塞到妹纸的手里，“以后在学校，不要再送我东西了，有什么需要帮忙的，再找我。”

    “我想要一个和你一样漂亮的男朋友，可以帮忙想想办法吗？想不到你当我男朋友也可以。”软萌妹子俏皮的眨了眨眼。

    秦箐这下真的怒了，狐狸精当着她的面，引诱她的男人，简直是可忍孰不可忍。迈出一步挡在两人中间，“你们再骚扰的话，我要报警了。”

    沈浩也不敢纠缠，向周围人道了一声前，就被秦箐拉着快步离开。

    这些人也没有跟着，一窝蜂的冲进七班教室。

    “干什么，不要串班啊！”

    “学校新校规已经将串班一项修改了，现在可以同年级串班。”

    “怎么会这样？”

    沈浩位置周围再次被各种礼物堆满。班上的男生简直都看呆了，沈浩受欢迎的程度简直让他们连升起嫉妒心都不能。

    班导周卓得知情况后，来到教室。负责将礼物收拾了一下，拿起一个盒子时，听见了一声猫叫。

    周卓以为自己听错了，将盒子拿近了一些。

    “喵呜...”

    “这盒子难道有一只猫？”周卓惊讶道。

    上课铃声响起时，沈浩和秦箐走进教室，看到班导周卓站在自己的位置附近。

    “沈浩同学，你赶快拆开看看。”

    “这是什么啊？”

    “你的粉丝送的，里面好像是一只猫。”

    秦箐从口袋里搜出钥匙，小心翼翼划开盒子缝隙之间粘胶带，一只非常好看的小猫咪从盒子里探出头。

    “竟然真是一只猫，还是一只小蓝猫？”

    安小可好奇摸了摸蓝猫的头，这只猫也不怕人，好奇的打量着四周。

    “你喜欢我就送你了。”沈浩对安小可说道。

    “不行啊，我家里不让养宠物。”安小可急忙摇头。

    “周老师你想要吗？”沈浩目光看向周卓。

    “唉，我很喜欢，但是没精力，家里也没位置养。”周卓一脸惋惜，“沈浩同学，你家里不能养吗？”

    “暂时有点困难，我想想啊。”

    走廊上，第二道铃声响起了。沈浩加紧速度将礼物放在最后排的空处，准备开始上课。

    这只猫咪理所当然放在了秦箐的抽屉里。

    下课后，一群人围过来。

    “你们看到这只猫是谁送的没有？”沈浩问班上的女生。

    “来的人好多啊，起码有二三十个。”樱芝奈描述当时的情况，“我反正是没有注意。”

    “我也没有，沈浩要不然你去保安室查查监控吧。”雪琪建议。

    “沈浩同学你如果不方便的话，我可以帮你暂时寄养几天。”王文淑揉了揉小猫的脑袋，柔声细语的说道。

    “我也可以哟。”安小可想了想，在一旁附和。

    女生们都是差不多的态度，沈浩目光看向秦箐，“送给你，要不要？”

    “我自己都没有位置住呢，还得住校，哪有位置养猫啊。”秦箐小声嘀咕。

    “你先帮忙照看。”沈浩不由分说将小猫重新塞进秦箐的抽屉，叫她先去想办法弄些水。

    秦箐深深皱着眉头，思来想去，最后还是答应了。

    第三堂课课后，两人没有去参加社团活动。直接结伴去了超市。

    小猫状态很不好，吃了一些猫粮后，重新开始活跃起来。兴奋的发出叫声。

    秦箐拎着沈浩给小猫买的房子，“我们现在去哪儿？”

    沈浩一脸神神秘秘的表情，“带你回家啊？”

    秦箐一头雾水，跟着沈浩上了车，“你这不是去你家的方向啊。”

    “我在外面还有房子。”沈浩在自动驾驶地图上设定好地址，大约一刻钟后，座驾停在新建成的观澜景樾小区门口。

    刷脸进入小区内。

    刺耳的装修声让人感觉相当不适，来到别墅区，沈浩指了指苏允华送给自己的别墅，拿出钥匙将门打开。

    别墅里面还是毛坯，但是外面的绿化已经做了。

    秦箐将小猫安置在水池边，这样水有了，再加上猫粮机可以远程监控，定时投喂。

    “一起进去看看吧，再过几天我要找人开始装修了。”沈浩在门前对秦箐招手，她慢慢走了过来。

    “你以后要住在这里？”

    “是啊。”

    少女失神的到处打量着，虽然还是一片空白的水泥墙壁，脑海中已经开始幻想着金碧辉煌的场景，喃喃道，“真好。”

    “这个星期六，我去你家吧。”

    “你会后悔的。”

    “不会，你只要穿裙子我就不后悔。”

    “沈浩，你为什么喜欢我穿裙子？明明是裤子更方便一些啊。”

    “你方便了，我很不方便。”

    秦箐脸颊发热，忽然推着沈浩肩膀，以至于让他紧贴着沈浩的墙壁。

    “我看看你是不是骗我的...”

    两人唇瓣缓缓接近，心跳开始同时加速，在这个空无一人的地方，胆子似乎都变大了很多。

    随着呼吸越来越急促，秦箐感觉自己身体失去了所有反抗的力量，甚至连沈浩的手的抓不住了。

    “你，你竟然有马甲线？”沈浩震惊。
------------

第六十一章认可的女朋友

    “沈浩没来吗？”

    “没有...”

    “他去哪里了，有谁知道。”

    “听说去超市给小猫买猫粮了，”

    聚集在格斗社的少女们大失所望。久等男神不至，人气流失了大半。

    社长肖韵很无奈，本来今天向安排沈浩和人切磋的，摄像机都安排好了。

    人却没来...

    沈浩扶着秦箐，她艰难的挪动步子，站都站不稳了。

    沈浩连喊了几声听话都不太管用，似乎是刺激的过头了。

    “你为什么会这么敏感？”

    “我也不知道啊，明明这几天已经好了很多。”

    秦箐俏脸红的有些滴血，犹如一只煮熟的大虾，肌肤也镀上了淡淡的绯色。

    沈浩扶着小傲娇到草坪旁边的一块石头上休息。

    秦箐低垂着脑袋，“沈浩，你以后只喜欢我一个人，好不好。”

    “乖！我保证每周陪你一天。”沈浩揽了揽秦箐的肩膀。

    秦箐眼神哀怨，“为什么你会这么花心？”

    “对不起。”沈浩悠悠的看着蓝天白云。

    嘴上道歉，心中毫无悔意。

    时间流逝。

    下午，他陪着夏茗雅继续上网。

    沈浩发现自己开始堕落了，玩游戏的时间越来越长，学习的时间越来越短。

    这样下去是不行的...

    强迫自己离开虚拟世界，一旁夏茗雅奇怪道，“你登出做什么？”

    “没意思，虚拟世界终究是虚拟的，无法对现实提供帮助，偶尔消遣一下就算了，长期沉迷只会将自己青春荒废。”沈浩解释道。

    夏茗雅叹了一口气，选择了登出，从游戏场内翻身爬了出来，“行吧，你说的有道理。我们可以做一些有意义的事。”

    “你觉得什么事是有意义的？”

    “赚钱吧，我想要一家和星辰集团一样的大公司，你实话告诉我，那个星辰集团的总裁姜蓝是不是在纠缠你。”

    “你怎么知道？这件事应该不会有人知道才对。”

    “她要我退出，我自然就知道了。”

    “你会退出吗？”

    “这不是废话，我凭什么退出？无论是先来后到，还是家世，我都占据上风。”

    夏茗雅抱着小手，表情相当自信。

    沈浩赶紧给萝莉老婆捶了捶肩膀和小裙子，“其实你们两个可以商量的。”

    “商量什么啊？”夏茗雅轻嗤了一声，“她都二十五了，根本不是我们这个时代的人。有脸放下身段和我抢人？”

    “话说，现在不是青春期延长了？普通人都能活到一百二十岁，像姜总那样的女人，有资本一直清洗全身衰老的细胞的话，青春再保持一百年也不是不可能...”

    “找这些理由做什么？你是不是喜欢姜蓝？”

    “我希望喜欢我的女孩子能够和睦共处。”

    “你的愿望太过不切实际，你根本不知道我和姜蓝的身份。”夏茗雅眸光冷冽，“你是幸运的，有选择的机会。”

    “你们两个同归于尽算了，我谁也不想选。”

    沈浩拿起手机看了下时间，已经下午五点了，再过半个小时，差不多就该放学。

    荒唐的度过了几天，他感到有些惋惜。冷静下来后，他想将自己接下来的时间变得更有意义。

    夏茗雅纤手挑起沈浩的下巴，主动壁咚了过去。

    两人滚到在沙发上。

    尽情做着一些未知的探索。

    “沈浩，你已经做出了选择。”夏茗雅大笑。

    沈浩无语了，“我对其她女孩子也是这样。”

    “你说什么？”白毛萝莉暴怒，“最后一步你们也做了？还没有申请同居，你们这样是违法的！”

    “最后一步倒是没有。”

    “呵呵，既然这样。沈浩，要不然我们先来吧。证明你最爱我。”

    “不行啊，泥奏凯。”

    “......”

    “哥，你今天怎么回来这么晚？”

    “有点事，你直播什么内容，我们先说好。”

    沈浩进门后，身后跟着三个女朋友也都跟着进来。秦箐神情淡漠，径自在沙发上找了一个位置。

    苏予茜在喋喋不休的讽刺夏茗雅，“公平竞争不过就强来？你很有本事啊！”

    “我是感觉有些竞争不过，但是绝对不是你。”夏茗雅气呼呼抬手捋了捋脸颊的秀发。

    “沈浩，你换专业吧。”秦箐皱着眉头说。

    “我赞成！”苏予茜附议。

    “凭什么啊！他换我也换。”夏茗雅尖着嗓子道。

    “到底发生什么事了。”沈云月好奇插了一嘴。

    夏茗雅心虚不说，苏予茜可不会客气，“今天我在校门口等浩浩，等了很久都没看见人，就和秦箐一起去找两个。然后发现这丫头扑在浩浩身上不肯起来，简直要把我气死了。”

    “沈浩是我男朋友，凭什么不可以。”夏茗雅振振有词。

    秦箐目光冰冷的扫过萝莉和少年，“沈浩，你想怎么办？需要我报警吗？”

    “算了，她也是一时冲动。”沈浩试图揭过这件事。

    “哥，你认可的女朋友有几个啊。”沈云月装作好奇的样子。

    这句话刚落下，场面顿时安静了。

    “其实是这样的，我个人精力和体力有限，做我的女朋友我每个星期至少陪你们一天对吧，不然有什么意义呢。总之，我女朋友数量不会超过七个。”沈浩清了清嗓子。

    起此彼伏的轻啐声，萝莉做了个鬼脸，御姐露出一个讽刺的笑容。秦箐攥紧放在膝盖上的拳头，身子似乎被气得发抖。

    “这样多不好，你一个星期最少休息几天吧。”沈云月在一旁煽风点火。

    沈浩意识到这家伙有意在添乱，气呼呼揍了她小裙子一下。臭妹妹捂着裙子，哎哟一声跑了。

    “浩浩，不是姐姐说你，一个星期陪我一天也太短了，你至少一个星期要陪我三天吧。”苏予茜开口就是讨价还价。

    她知道自己压不住夏茗雅，必然要她加入进来，只能先以退为进。

    “茜茜姐，你答应我可以找几个女朋友了？”沈浩心中一喜，情绪显浮于面。

    “没有啊，我可没有这么说。”苏予茜急忙否认，这个口子绝对不能乱开，否则的话，今后沈浩的后宫绝对一个月都排不完。

    就像自古以来的皮肉生意一样，看破不说破。

    只能私下进行...
------------

第六十二章我警告你别捣乱

    “三天时间好长啊，一个星期就七天而已。”沈浩做出思忖状。

    不管茜茜姐同不同意，这后宫必须开，而且还要其乐融融，大家共同为家为业奋斗。

    “就说行不行吧，我已经很大让步了。”苏予茜洁白的素手拍了拍自己的衣领，“多么舒服的话，我不会说，绝对比洗衣板舒服。”

    “你说谁洗衣板啊！”夏茗雅生气了。

    沈云月也很生气，鼓着小酒窝。秦箐也无法淡定了，微微扬起眉毛。

    “浩浩，你觉得大的好，还是小的好。”苏予茜笑眯眯似一只狐狸精似的，“请说实话哦。”

    “各有各的特点。”沈浩熟练的打着太极，“相比起大小，我更喜欢听话的女孩子，服从性比较强的，我都会优先考虑。”

    期待的看向四周，等着女朋友们向自己表示一定听话的表态。

    三人都赶忙不迭的侧过脸。臭妹妹在旁边偷笑，眼睛都眯成新月了。

    “小箐，我知道你最听话了。”沈浩挤在秦箐身边，推了推她的牛仔裤。

    秦箐缓慢摇头，“倘若你真心真意，全心全意对我，我将唯命是从。”

    “说得好。”夏茗雅和苏予茜两人不约而同鼓掌。

    沈云月也跟着凑热闹鼓掌，裙子又挨了一下，有些羞怒了，“沈浩，我要和你单挑，我和你没完。”

    “我警告你别给我添乱。”沈浩抬手指着妹妹的鼻子，“不帮忙就算了，尽是帮倒忙，真是白喂你了。”

    “rua~”沈云月做了一个鬼脸，站远了一些，悄悄将直播球开启。

    “现在进行贤妻良母考核，利用我家里冰箱的食材，准备一道两样菜。考验你们居家的能力。”沈浩清了清嗓子，突然说道。

    “女孩子只要会出去赚钱就可以了，你考这个做什么。”夏茗雅摇晃着小腿，眼皮子微微一抬，“都这个时代了，男女位置早已经转变了，女孩子外出养家，男孩子打理内政...”

    “我觉得自理能力还是很重要。”沈浩执意要求道。

    “好吧，请浩浩大人看看我的好手艺。”苏予茜撸起袖子，扶膝站起身。

    秦箐也站起来，一同走向厨房。

    “喂，什么意思啊！”夏茗雅表情很难堪，郁闷的跺了跺脚，“不一定非要下厨对吧，我给你们出去买些好菜，等着我回啊。”

    她丢下一句，匆匆走了。

    沈云月趁机凑过来，“哥，我不想吃苏予茜做的。”

    “好了，有人做还挑三拣四。”沈浩来了一手摸头杀，将妹妹变成疯婆子，云月意识到被欺负了，想要报复回来，两人打闹在一起。

    直播间十五万人围观。

    “男神好坏诶，他在欺负妹妹。”

    “好丢人，竟然被妹妹欺负回去了...”

    “打赏，打赏！月月主播干得漂亮，压住他！我去，竟然亲起来了，这是想骨科吗？”

    直播间一片沸腾，沈浩丝毫不知情，连续十八掌打向妹妹后面的裙子，总算是将人赶走了。

    “嘿嘿。”沈云月笑得露出小虎牙。

    兄妹两人挤在沙发上看电视，广宁市新闻直播今日看点重播着昨晚涨潮时期的新闻。

    沈君莲很荣幸的多次上镜，竟然还被市长亲自授予了二等功。

    “老妈说她和同事去庆功宴了，今天估计得八九点才回来。”沈云月提了一句。

    沈浩微微颔首，表示知晓。

    直播间又炸开了，一个英烈后裔的名头直接附加到他身上。

    原本很多人都对苏允华不屑，认为他只是一个戏子而已。沈浩作为戏子之子，人设有些走偏了。

    沈君莲硬生生凭借一己之力将沈浩走偏的人设扭转过来。

    直播间礼物更多了。

    沈浩起身到厨房里看两个女朋友的情况。

    两人一边一个灶台，做菜的动作都很娴熟流畅的样子。

    直播球悄悄跟在背后，记录着这一幕。

    沈浩暗暗点头，悄悄退了回去。既然两人都有贤妻良母的资质，那就干脆都收下好了。

    “哥，最近我进步很大啊，等下吃完了一起去健身房去切磋一下。”

    “我没时间啊，我想看看怎么装修。”

    “对哦，等下我帮你看看。”

    沈云月凑过来看沈浩的手机屏幕，“我建议你别再晚上找，多问问老妈。她认识一些人，估计会稳重一点。”

    “有道理啊。”沈浩轻轻颔首，“对了，我在别墅里面养了一只宠物。”

    “什么宠物。”

    “一只猫啊。”

    “那边没人你怎么养的。”

    “给那只猫弄了一个房子，放在水池的旁边，还准备了猫粮机器定制投喂，你想不想去看？”

    “什么品种的猫？你买猫做什么？老妈不是不让在家里养宠物吗？”沈云月连连发问。

    “一只蓝猫，不是我买的，有人装在盒子里送给我，我不知道该怎么处理。只好暂时放在那边去养。”沈浩解释。

    “好吧，你把你猫粮投喂的APP下载链接给我，我有时间过去一趟...”两人说话的时候，夏茗雅回来了。

    手里拎着买回来的菜。

    沈云月好奇的问道，“你买的什么啊？”

    “附近一家叫做安井斋的熟食店买的，花了快两百呢。”夏茗雅的表情有些小得意。似乎想要沈浩赶快夸夸自己。

    “不合格，一顿饭竟然花一百多，实在太不会勤俭持家了。”沈浩毫不留情的说道。

    “一百多还贵？”夏茗雅实在有些无法理解，“你不会让我买那些便宜的下等牛肉吧？那样的话口感会差多了。”

    “你知道一百块钱我可以买菜吃多久吗？”

    “多久。”

    “至少三天，还是这么多人吃。”

    “太夸张了吧。”夏茗雅小手捂着嘴，有些不敢置信。

    “大小姐还是多磨练磨练，成家立业还是太早了。”苏予茜端着炒好的菜，放在餐桌上。秦箐也端了出来。两人的菜竟然是一模一样的，都是番茄炒蛋。

    “浩浩大人，你尝尝哪个比较好吃，事先说明哦，我们两个的菜是可能经过调换的，你必须处在公平公允的角度进行评论。不能含糊其辞，说都好吃。必须选一个你认为最好吃的。”苏予茜强调道。

    沈浩沉重的点了点头，“我一定会公平。”
------------

第六十三章评委

    “我也要参与评选！”沈云月举起手。

    “人多才显得公平，避免有人暗箱操作。”夏茗雅的意思也是加入进来。

    秦箐去厨房拿来筷子，递给三位评审。

    仅仅只是番茄炒蛋而已，不存在难度。所以两边成品看上去非常接近。

    沈云月果断动筷子夹了一块炒蛋，微微皱眉头。夹起另外一边，眉头皱得更深了。

    “差不多的，一边稍微嫩一点点，不过我喜欢吃老一点的。”

    “我喜欢吃嫩的。”夏茗雅同样品尝后，做出截然不同的选择。

    最终选择权又丢回了沈浩手上，“我事先说明啊，仅仅只是一盘最简单的炒菜，不足以衡量你们在家居方面的能力。你们应该做一些复杂的，更加方便我做出判断。”

    沈浩打量着两人，秦箐不说话，苏予茜催促道，“你快吃吧，看看哪个好？”

    沈浩叹息了一声，“谁好一些，并不能说明什么，也不能争取到更多的爱意，我...”

    “快吃，快吃。”沈云月不耐烦的打断。

    沈浩拿起筷子，夹起嫩的一边尝了尝，又夹起熟的一边尝了尝。

    “我选熟的。”他做出结论。

    “为什么啊！”苏予茜不甘道。

    “菜炒熟了，感觉对人体更健康一些，并不是口感的问题，而是安全性和对家人身体负责。”沈浩目光炯炯，认真的说道。

    直播间海量弹幕都在评论：“不是炒熟了容易流失营养吗？”

    “不吵熟要是肉或者鸡蛋里面的寄生虫和细菌没死怎么办？”

    两边吵得不可开交。

    秦箐得意的扬起下巴，果然是自己看重的男人，即便是交换了，也还是选择了自己。

    苏予茜完全无法接受这种结果，气得直跺脚。

    “你们两个晚上不会就做一道菜吧？饭煮了没有？”沈浩问道。

    “我现在给你去煮。”秦箐走进了厨房。

    苏予茜气呼呼抱着傲慢，坐在沙发上。“浩浩，你不是很喜欢吃面包，蛋糕吗？姐姐学西点可是花了很多时间呢。绝对不比外面蛋糕店做得差哟。”

    “我看你是想把我哥喂胖是吧，西点奶油，糖分重，不适合我们人种。”沈云月斜了一眼苏予茜。

    苏予茜小心意被揭穿了，有些不乐意，“没事的，我可以不给奶油，或者少给。”

    “我的房子要装修了，你们给点参考。”沈浩将房子的资料图在电视上调出来。

    夏茗雅淡淡的看了一眼，“这么小的房子，很别致呢？你要不要住在我家，已经都装修好的房子，面积比你这小别墅大两百倍。”

    “这么大，一定是在荒郊野外吧。”苏予茜嘲讽道。

    “首都附近。”夏茗雅嘴角微微一扯，“总不像你，买个别墅竟然买到最危险的地方。人才啊，住在海边也不怕有一天被污染兽冲死。”

    “我们物业有装备的。”苏予茜辩驳道。

    “再好的物业，都没用。你那种位置，出了事，军方都未必压的下来。”夏茗雅漫不经心的玩弄着手指。

    苏予茜沉默了，确实昨晚她都没有回去。

    别墅小区的房价也是不断再降，老妈都在考虑搬到另一个位置了。

    不过，海边还是浪漫啊！这毛丫头一点都不懂...

    “饭煮好了，等二十分钟。”秦箐步伐风风火火，坐在一侧的单人沙发上。

    “再顺便炒些菜？”沈浩试探的看着她。

    秦箐略作犹豫，“好吧，起身又去厨房了。”

    “茜茜姐，你很怠惰呢。”沈浩瞥了一眼苏予茜。

    “姐姐学了一手中医推拿，要不要试试。”狐狸精抛出橄榄枝。

    “对了，哥，你好久都没给我弄了。”沈云月央声道。

    “弄什么说清楚。”沈浩无语。

    搞得他骨科一样，不过这不是亲妹妹，甚至养妹都不算。

    “等人走了再说吧。”沈云月俏皮的皱了皱鼻子。

    苏予茜突然发现客厅左上角的直播球，“浩浩，你在直播吗？”

    “我不直播，月月干的好事。”沈浩用力抓了一下沈云月的胳膊。

    沈云月嘶的一声怪叫，“你轻一点啊。”

    “女孩子不是很腻害吗？”沈浩故作大惊小怪的表情。

    “我拧一下你试试。”沈云月扑了过来。

    短短半个小时的直播，有了昨天的人气基础，今天收看人数再创新高。

    最终在三十二万这个数字上面停了下来。

    礼物方面，因为沈君莲的缘故，比起昨天多出了接近三倍。

    沈云月很满意，决定多播一会。

    沈浩看时间差不多了，跳起来将直播球抓在手心，塞进箱子里。

    “诶诶，你等我来啊，不然机器坏了得重新买。”沈云月将直播球关机，重新放好。

    在网页上确认直播已经结束了。

    她嘻嘻哈哈在客厅里张开双手蹦跶，“赚钱咯，发财咯...”

    “你准备怎么和我分？”沈浩低头收拾着桌上的餐盘，忍不住说道。

    “分什么，都是一家人，你需要做什么，我都可以拿出来给你，如果没事的话，还是放在我这里好了。”沈云月理所当然的口气说道。

    “想得美啊！”沈浩瞪了臭妹妹一眼。

    接下来的半个小时，苏予茜和夏茗雅告辞了。两人都对装修很上心，在客厅里争论了许久。

    秦箐借着补课为由，继续留下来。

    再过几天就是青年杯搏击赛的预选了，沈云月急需热身和急训，直接找沈浩借了车，拉着秦箐一起去健身房。

    她们两人离开后不久，沈浩接到姜蓝打来的电话。

    “我来你家了！”

    “大姐，你来我家做什么。”

    “有点累，你帮我向昨晚一样。”

    “你不会上瘾了吧...”

    “准备开门。”

    大约三分钟后，门口传来敲门声。

    姜蓝穿着白色的纱裙，静静站在门口，“我进来了。”

    “请进。”沈浩指了指门口的净鞋器，请着大总裁坐在沙发上，“你不是很忙吗？怎么有空找我？”

    “不知道为什么，想来我就来了。”姜蓝的回答很随性，“我已经安排人手在你这栋楼买了房子，以后你晚上直接过来。估计会很近，有可能会是你的隔壁，楼上或者楼下。”
------------

第六十三章面点师

    “浪费了，我可能很快会搬出去住。”沈浩故作无奈。

    “你要搬到观澜景樾对吧，不知道苏允华有没有跟你说，他拿的是公司内部福利价？”姜蓝翘着腿，露出一切尽在掌握的神情。

    沈浩恍然想起老爸跟他说过，脸色有些难看。

    这意思是逃不掉了？

    “姜总，你要做什么？你打算接受我周围的女人了？”

    “没有，我不准备接受。”姜蓝翘着腿，勾了勾手示意沈浩坐近一些，“从现在开始。你的外遇统统给我打住，你现有的女朋友，我也会一个个亲手处理掉。无论是夏茗雅还是谁，都不可能阻止我。”

    “你太放肆了。”沈浩果断的出手。

    学着昨天一样，左转转右转转，逗得大总裁面颊绯红，咯咯直笑。

    “好了吧，沈浩面点师傅。”

    “没有，还没有。”

    沈浩报复似的发泄完，五指酸疼无力的握了握，“我可以答应你不再找别人，你不许对我身边的女人动手。不和你开玩笑...”

    “想不到你还有一点责任感。”姜蓝微微提了提自己的衣领，“可惜，没有选择啊，这就是弱者的悲哀。你还觉得财富和权势没用？”

    “夏茗雅。”沈浩尝试说出三个字。

    姜蓝得意的表情凝固在俏脸上，“不错，你拿她威胁我有什么用呢？她难道能和我比？”

    “她年轻可爱，怎么不能比。”沈浩笑了笑。

    “好吧，夏茗雅和我，你选一个。”姜蓝按捺住情绪，直勾勾看着沈浩。

    “夏茗雅可是和我其她女朋友相处很融洽呢。”沈浩淡淡道。

    “即便再融洽，以她的身份也不可能接受共夫。当然，我也一样。”

    “你们谁同意共夫，我就同意谁做女朋友。”

    “还知道借力打力啊，你这招很可笑的，多半是我们两人后面达成协议。到时候你选都没办法选。”

    “不会的，夏茗雅有你作为压力，有可能答应我。”

    “呵呵。”姜蓝笑了，眼神很冷，“确实有这种可能性，到了最坏的一步，大不了我把你想办法绑走。你不可能天天防着我吧。”

    两人争论了半天，姜蓝有些不耐了，“继续啊，你不是很喜欢弄？面点师傅。”

    “我这样勤勉，又没有好处。”沈浩小声嘀咕道。

    有些不情愿，但是手不受控制。

    姜蓝星眸半闭，舒服的发出哼声，“好处当然有。”

    “我可不缺钱啊，别拿钱诱惑我。”

    “你读的政法专业对吧，想不想去政府部门工作，我可以门路给你安排安排。想必你也知道现在一份公务员的工作，多么难得吧。”

    “工作的事情也还早，暂时没考虑过。”

    “你想要什么？”

    “...可以给我尝尝吗？”

    “什么尝尝？”姜蓝一脸莫名其妙。

    沈浩怯怯的抿了抿嘴，“很多年了，二十多年都没有尝过了，好怀念啊...”

    “滚，那是给孩子吃的。”姜蓝俏脸发红，推开沈浩，紧紧抱住双手，“你告诉我，有没有对其她女朋友讨要这个。”

    “没有，你是第一个...”

    姜蓝凝视着沈浩火热的眼神，“你知不知道，多少女人求男人这样都求不来。”

    “给不给奖励。”

    “不给，只换...”

    “换是什么意思...”

    两人的话题逐渐不可控制的方向发展。

    大概过去一个多小时后，沈云月到家了。浑身上下热汗淋漓，穿着粗气。

    “哥，我回了。”

    她鼻尖动了动，察觉到一股非常特别的气味。

    “家里有人来了？这味道是什么回事。”

    “你鼻子可以和狗比了。”

    沈浩坐在沙发上，假装看书。

    “你洗了澡?让我闻闻...”沈云月凑近脸。

    沈浩抬手将她脸推开，“训练怎么样？星期六要比赛了，有没有信心。”

    “有！”沈云月斗志十足的举起拳头，“我买了一些淬体的药材，外敷的，你等等帮我弄上。”

    “自己不能弄吗?”

    “后背不能啊，这要全身都弄到效果才好。”

    沈云月洗完澡之后，抱着毛巾就出来了。全身清凉的坐在沙发上，背对着沈浩。

    沈浩正在看这个外敷药的说明书，“不会损坏皮肤吧，这东西。”

    “不会，老妈以前就用过，她推荐的。”沈云月大大方方的背对着沈浩，“你先给我的背敷上，然后就可以走了。”

    沈浩拆开瓶子的封口，将油脂一样的液体倒在手上。

    火辣辣的，感觉像是某种精油。

    “你不带手套吗？”

    “不带。”

    “行吧，你快点。”

    沈云月感觉一双手轻柔的从背脊上划过，热流顺势扩散开。

    鼻尖忍不住轻微的哼出声，更增了一丝旖旎。

    “好了，你弄一遍就行了。”

    少女回头抓住面点师傅的手，俏脸羞怒道，“是不是很舒服啊。”

    “这么大了，也不知害臊。”沈浩扯了扯嘴角，面无表情抽回手，果断起身回到自己的房里。

    睡觉前，在晚上找了一本书看。

    总觉得自己内心无法安静下来，每当闭上眼睛，眼前都会出现大总裁跪倒在自己身前的一幕。

    这个交换？到底是不是亏了？

    沈浩有些无法分辨，事实上到了这一步，他也有些迷茫。

    以前听说过，漂亮女生会比普通人经受更多的诱惑。自己现状也是类似，甚至诱惑更多，更多。

    平心静气，审视自己，究竟想要的什么...

    “浩浩，你睡觉了么？”卧室门口传来老妈的声音。

    “等一下。”门被反锁了，沈浩起床过去打开，“老妈，你回了。”

    “嗯。”沈君莲脸上浮现出两朵醉晕，“妈，好想你，过来亲亲。”

    吧嗒，吧嗒两声，沈云月过来凑热闹，也是吧嗒，吧嗒两下。

    “都十点了，早点休息啊。”沈浩无奈道。

    “你在家把门反锁做什么，防着我吗？”沈云月气哼哼的往床边一坐，熟练的钻进被子里。

    “起来啊，自己回房睡。”

    “不起来，不起来，我过几天要比赛了，你多陪陪我。”

    “这是什么鬼理由？你比赛关我什么事？”

    沈浩祭出了挠痒痒制裁法，沈云月尖叫着，大笑着，可是无论如何也不就范。

    沈浩无奈，只好随她去。
------------

第六十四章男神必胜

    星期四，依然天气晴朗。

    沈浩慢悠悠的走在操场上，眺望着远方的蓝天白云。

    嘈杂的教室，他已经无感了。每当下课，都会自觉带着秦箐一起离开。

    在学校找一个偏僻的地方，到处走走。

    秦箐低头滑动着手机屏幕，“沈浩，你已经从热搜榜下滑了。”

    “好事啊。”沈浩懒洋洋道。

    “我知道是好事。”秦箐脚步微微顿了一下，继续说道，“我想这件事过去后，你的生活会平静。”

    “你要去买个手机吗？”沈浩忽然道。

    “不，我的手机还能用。”秦箐摇了摇头，“现在还运行的很流畅，没有卡顿的情况，外表也是崭新的，没必要换。”

    “你当初多少钱买的？”

    “不是买的，考上大学社区送的。”

    两人身后的角落，许许多多窥探的视线。苏予茜死死攥着拳头，眼中闪过不甘和嫉妒。

    作为老师，她不可能明目张胆和沈浩走在一起。

    只能背后默默的注视，心中实在不是滋味。不过有些庆幸于两人没有做出逾矩的举动，甚至连牵手都没有。

    当沈浩出现在格斗社的时候，社员们爆发出热烈的欢呼。

    少女们在群里散播沈浩到场的消息，奔走相告。仅仅几分钟后，格斗社的会场就挤满了人。

    名字叫秦慕慕三年级学长不太相信沈浩的实力，当众发出挑战。

    沈浩正想热身，爽快答应了。

    两人站在主擂台上，互相鞠躬，摆出了架势。

    沈浩暗暗审视自己的对手。秦慕慕颜值也非常高，至少八分往上了。

    想必平时在班上也是最帅的男生之一。

    然而，在其她女生看来，秦慕慕在沈浩面前却显得十分普通。犹如太阳旁边的萤火。有种不值一提的意思。

    “学弟，我不会手下留情的。”秦慕慕一个跨步冲了过来。

    借助殖装，他的速度超过了人类极限，十米的距离不到一秒就到了。

    沈浩微微侧身躲过了秦慕慕的拳头，顺势一拳砸向他的肚子。两人你来我往的攻击，实际上是沈浩单方面的殴打。

    “男神万岁！”

    “沈浩必胜！”

    “沈浩，我爱你。”

    欢呼声中，沈浩轻轻松松结束战斗，体力都没有消耗多少。

    肖韵激烈的鼓掌，“不错啊，很有实力！”

    “还有上台的人吗？”沈浩没有尽兴，继续约战。

    又有男生上台了，结果和上一场类似，几乎连沈浩一下都没有碰到，直接被单方面打没。

    沈浩信心膨胀，“社长，要不然你和我打试试？”

    “这个不好，你是男孩子，我不打男孩子。”肖韵察觉到沈浩厉害，连连摆手推拒。

    态度俨然和初来之时有了一百八十度的转弯。

    “我想测试自己的实力极限，你叫三个最能打的女孩子上台吧。”

    沈浩的话语通过扩音器传遍全场，顿时会馆内一片哗然。

    嚣张，实在太嚣张了，赢了两个男生就睥睨所有的女生?有女生不服气开始报名。也有不安好心的人也跟着报名。

    几百个报名的女生，肖韵选出了战绩最好的三个。

    基本都是社团里面最强的干将级，她过去一对一都未必稳赢的那种，一下打三个？

    肖韵暗暗摇头。

    秦箐也有些热血上头了，放声喊道，“沈浩，你一定要赢啊！”

    沈浩对她竖起了大拇指，“看好了，不是人多就厉害。”

    有人开了直播。

    标题：沈浩，挑战三个年级实力最强的学姐。

    出于沈浩这个热搜词的热度，直播间一开始就进入了数千人，不过官方没有进行全频道推广，热度没有像沈云月直播间那么高。

    四个人同时鞠躬，摆出架势。

    三个女生不愿意先出手，沈浩只好不客气了。

    普普通通的刺拳！再加上爆发急速的冲刺，十米外的壮女根本没有反应过来就被打飞了出去，屏幕上血条少了三分之一。

    剩下两人立刻出手，从身后合击沈浩。

    两人都是经验丰富的格斗者了，招式熟练、狠辣，反正有殖装在，不会对人体造成伤势，犯不着留手。

    沈浩以一对二，两人还都是比先前男生更强的存在，竟然不落下风。

    任凭两个人怎么攻击，都无法碰到他一下，甚至占优。直到第三个人加入，战况才持平下来。

    观众们都看呆了。

    这种激战场面可以说完全颠覆了她们过往的认知。

    一般而言，女生对殖装的操控会更加精细，穿上殖装后普遍会比男生强。沈浩像是打破了这条定律一样。

    以一敌三，竟然还能将对手压制。

    “好强啊！”秦箐失神道。

    苏予茜偷偷站在二楼的角落，抬手捂住红唇，“浩浩，难道有英雄的资质？”

    英雄，这个时代已经被遗忘的词。相比起女武神而言，英雄已经落幕太久了。

    沈浩的表现，成功唤醒了男人们对于英雄的幻想。

    “打败她们啊，不要输！”一位小胖子高呼声，带动着一旁的兄弟们一同呐喊。

    沈浩第一次有了男粉丝...

    “最后赢了吗？”姜蓝拿起茶杯微微一抿，嘴角扬起不可捉摸的弧度。

    “最后输了，不过将两个人打下场。”王梦将视频剪辑发了过去。

    姜蓝目不转睛看了一遍，“其实可以赢的，最后他的状态突然变差了。”

    “是啊，不过也很了不起了。这三个挑战者都是被选入治安队执法部门的新星，其中赵乐乐更是格斗社的社长候选。”

    王梦微微欠了欠身，转身离开总裁办公室。

    姜蓝一个人默默将视频看了几遍，情难自禁的将手指放进喉管里。

    “沈浩，你没事吧。”秦箐扶着沈浩上了车，焦急的问道。

    “没事，我只是精神消耗太大了。”沈浩昏昏欲睡，感觉眼皮子都有些睁不开了。

    开启子弹时间状态，对于精神力消耗太大。

    他现在只想找个位置睡一觉，第一次选择中午回家休息了。

    其实，他家离中科大学并不远。

    交通一路畅通的情况下，只需要不到一刻钟时间。

    在路上假寐了一会，精神稍稍缓解了一些，不过还是装出很不适的样子，方便小箐有理由扶着自己。

    两人到家后，沈浩将小箐带到自己卧室，神秘一笑。

    “我累了，你陪我睡会。”
------------

第六十五章恋爱进展

    秦箐装作没有听到。

    沈浩可不会轻易放过她，不安分的手，悄悄开始行动。

    秦箐好似一只炸毛的猫一样，死死抓住沈浩的手腕，俏脸犹如三月桃花开，“沈浩，你做什么啊。”

    “睡觉觉。”沈浩眨了眨眼睛。

    “你睡觉就睡啊。”秦箐心慌意乱将牛仔裤扣子重新扣了回去。

    “你不是我女朋友？难道不该侍寝？”沈浩故作诧异道。

    “你还没和我一起回去见我母亲，女朋友身份还没有生效。”秦箐身子发颤，找了一个借口。

    真要做什么，她肯定忍不住，到时候一定会违反法律的。

    “无趣。”沈浩一头栽倒在枕头上，翻手盖上被子。

    不知不觉，天昏地暗。隐约感觉到有人推自己的肩膀，“沈浩，你下午还上不上课。”

    “我有点不舒服，去不了。”

    “我走了。”

    沈浩哼了两声以作回应，随后听见大门关上的声音。

    秦箐走了...

    他继续睡着，放在床头的手机突然响了起来。

    “喂，沈浩，你下午怎么不来上课。”

    “我在家休息，请假了。”

    “要不要我到你家来陪你。”

    “你随意吧。”

    沈浩昏昏沉沉起床上了个厕所，随便将大门打开虚掩上。

    意识浑噩之间，听见了客厅里的喊声，“我来了。”

    夏茗雅径直来到沈浩的卧室，发现他在睡觉，蹑手蹑脚走到床边坐下，“一起睡会吧，这周末我们申请同居。”

    她小心翼翼解开军靴的鞋带，鞋子丢在一边，挤了上来。

    看似骨架搭起来的身材，实际上并不骨感。身娇体柔，细腻至极的肌肤之间，隐隐有股清淡怡人的体香。

    沈浩用力将夏茗雅揽住，“小夏，你是后来的，能不能接受先来的。”

    夏茗雅眼中充满哀意的眨动着眼睫毛，“沈浩，你很优秀，我很想答应你。但是，我爸妈不会同意的。”

    “先睡吧。”少年轻轻搂住萝莉的秀发。

    两人呼吸交融，隐隐带着一丝甜蜜的味道。

    时间渐渐流逝。

    夏茗雅努力闭着眼睛，想要自己睡着，却无论如何也无法做到。心跳太快了，太快了...

    好热，好热...

    她忍不住爬起身，稀稀疏疏将衣服丢在地上，回归原始与自然，“沈浩都是你害的。”

    沈浩迷茫的睁开眼睛，视线中完美无瑕，仿佛上苍最完美的造物。

    轻薄的白色布片挑衅一样覆盖在他脸上。

    没有任何异味，相当香醇浓厚的异性气息。

    思维停了几秒，他小心翼翼将女朋友送的礼物收起来，“谢谢。”

    白毛萝莉一只手捂着另一只手的肩膀，“沈浩，你家人下午都不会提前回来吧？”

    “你想说什么？”沈浩目光纯洁看着白毛萝莉。

    夏茗雅没有在说话，她要的只是平等而已。既然自己被看了，那么她也要加倍看回去。

    两人的关系进展在一下午的时间里，突飞猛进了一大截。

    下午放学后，秦箐和苏予茜结伴一起到了沈浩家。

    两人都敏锐察觉到了细微不对劲。如果说夏茗雅之前是一只小野猫的话，现在这只猫竟然被驯服了，成为了一只家猫。

    眼神、举止，无处不体现出一种乖巧感。

    到底发生了什么？苏予茜和秦箐对视一眼，眼中各自闪过狐疑的神色。

    夏茗雅眸如新月，笑眯眯给沈浩削苹果，温柔的一片片的递过去。

    沈浩清了清嗓子，“都坐呀，站着发呆做什么？”

    “浩浩，你们两个发生了什么？”苏予茜挤在沈浩的身侧，看似漫不经心的问道，“难道下午你们都在一起？”

    “没什么。”沈浩含糊其辞，转移话题道，“你们帮忙买了菜？真的破费了。”

    “花的都是你的钱，我给你记账了。”秦箐在手机上将买菜的账单发过去。

    “一点菜钱而已，我每天过来吃，反倒是麻烦你了。”苏予茜柔声道。

    “沈浩，今天下午我接的合作方又来找我了，明天晚上就需要开播。产品我都看了，她们是买服饰鞋包类产品的，品牌名叫蓝鸟，世界级知名品牌中州大陆总代理。”秦箐将品牌资料发给沈浩。

    沈浩打开看了看，这个叫做蓝鸟的牌子，原主曾经也听说过。地位相当于过去世界的‘李宁’水准，比起最热门的品牌稍微差那么一点意思，但是也相当受欢迎。

    “我需要做什么？”

    “直播做推销，凭借你本身的热度聚集人气，星期五是九月九购物节。”

    “文案她们有提供？”

    “我问问...”

    秦箐在世界互联上给合作方留言询问。

    “浩浩，你明天要做什么啊？”苏予茜好奇道。

    “直播卖货。”沈浩回答。

    “我可以一起去吗？”苏予茜撒娇的摇了摇沈浩胳膊。

    “唉，茜茜姐，你不要学我妹。”沈浩被坏东西弄得心烦意乱，只能无奈的点头，“我倒是没意见，主要是看品牌商愿不愿意。”

    “我就说是你朋友，她们不会拒绝的。”苏予茜笃定道。

    半个小时后，沈云月到家。一进门就一声大喊‘我回来了’，似乎唯恐大家听不见。

    她搂着篮球，T恤被汗水浸透，紧贴着肌肤。

    篮球放在地上一拍一拍的，还恐吓似的向沈浩丢过去。

    “屑，假动作。”沈浩起身一个错位将妹妹手中的篮球抢走，“你怎么突然打篮球了，有女孩子陪你打吗？”

    “现在篮球是女孩子的运动。”沈云月走到冰箱旁边，翻了翻里面的饮料，拿出一大瓶开罐畅饮，“天气好不容易凉快了几度，不然天天温度四十度，打篮球太热了。”

    “等我我出去陪你打。”

    “刑啊。”

    沈云月一口答应，想着正好做一期直播，“哥，你上午好腻害呢，竟然一个人打三个女生，不过输了。”

    “沈浩有机会打赢的。”秦箐在一旁道。

    “再强一点点就好了，或者状态多保持一会。”苏予茜一脸惋惜。

    “沈浩三个对手都是非常强，几乎都被选入了执法治安部门女干将。能以一敌三，短时间内不落下风。我妈都说你有古时男儿的英雄气概呢。”夏茗雅接过沈浩递来的冰淇淋，笑眯眯的说道。
------------

第六十七章篮球

    小区的篮球场被一群熊孩子占了。

    沈云月从来没有看见过这个球场空置过，本来也没有抱太多的希望。

    可气的是，这些熊孩子看着她抱着篮球路过，竟然有人隔着铁丝网对她做鬼脸！

    “小鬼找揍吧！”沈云月气不打一处来。

    “去附近健身会所包个场子，露天场所，又没空调，蚊子还多。”

    夏茗雅抬手指了指篮球场的白色大灯下，密密麻麻的昆虫密集成团飞舞，“说个话都要小心点，不然虫子说不定飞进里喉咙管去。”

    她的嗓音仿佛有一种穿透力，熊孩子们被恶心的不行。

    沈云月笑了笑，“你说得对，我们去健身房吧。”

    她熟练的运着球，在小区门口召唤了沈浩的座驾，“去最近的星辰健身会所？”

    夏茗雅微微迟疑，“行吧。”

    上车后，沈浩和苏予茜凑到一块，发出笑声。

    “你们笑什么？”沈云月皱眉。

    “看段子呢。”沈浩笑道。

    “什么段子这么好笑。”沈云月很不爽沈浩和苏予茜坐在一起，翻手想要抢手机。

    沈浩当然不会给臭妹妹机会，微微转身将手机放在她拿不到的地方。

    车子启动了，在慢车道上匀速行驶着。

    大约十分钟后，在路边划线车位上停了下来、

    沈云月抱着篮球，带头走进健身会所内，找前台说明了自己的需求。

    “对不起，我们会所五楼的两个篮球场已经被客户包了，需要九点钟才用完，您可以预约。”

    “怎么会这样。”沈云月大失所望，回头看向众人，“没办法玩了，我要练习格斗，你们来不来？”

    “算了，去逛街。”沈浩对妹妹这种对手毫无兴趣。

    前台的座机突然响了。

    负责接待的女人拿起电话，连连颔首，飞快的说了几声是。眼看沈浩要离开，突然喊道，“先生请等一下。”

    众人目光看来，她过去鞠了一躬，“您是最高级别的贵宾，我们最高层有空房可以给您用。”

    “早不说啊。”夏茗雅撇了撇嘴，刚才她正准备将几人拉到自己比较熟悉的店里去。

    据说自己家还有股份的，就是位置有点远。

    大堂经理匆匆赶了过来，“您好，沈浩先生，我给您带路。”

    她已经七十多岁了，做了青春保养，外貌看上去四十岁左右。看得出来非常有气质。

    “谢谢。”沈浩客气了一句。

    “我叫李娜，欢迎你们以后带朋友过来玩，如果可以请加一下我的互联号，我提前给你们空出来房间。”大堂经理递过来一张名片。

    沈云月接了过来，随意打量了一遍，塞到沈浩手里。

    进入电梯后，李娜按了一下顶层六楼的按钮，“我们健身会所有篮球的，下次您可以不用带。”

    “你们在这边不是没有空的篮球场吗？”沈云月质问。

    李娜歉意一笑，“对于一般客户而言，确实是没有了，但是不包括贵宾服务。等会我会给您送上来贵宾卡，以后您出示给前台，就可以享受贵宾服务。”

    “贵宾服务和普通服务有什么区别？”苏予茜好奇，“我怎么以前都没听说过。”

    “贵宾服务其实就是我们用来招待重要客人，比如一些政要，企业负责人，或者我们健身会所的股东等等。一般人需要持股超过一千万，才可以享受到我们健身会所的贵宾服务。”李娜一边带着众人走出电梯，一边解释道。

    “一千万啊！”沈云月暗暗咋舌。感觉很遥远，又触手可及的样子。

    夏茗雅懒洋洋打着呵欠，“沈浩，你会打篮球吗？”

    “水平一般般吧。”沈浩谦虚道。

    “吹牛皮，你以前都不玩篮球的。”沈云月揭破。

    “又没什么难度，我随便玩玩就比你厉害信不信？”沈浩自信道。

    “不信，不信。”沈云月将球塞进沈浩手里，沈浩闪开了。

    篮球在地上滚落，迎面走来美少女弯腰将球捡了起来，眼神发亮的瞅着沈浩。

    “你，你是不是...”

    “哇塞，五千年一遇的美男。”

    美少女的闺蜜一个倾倒，跪在沈浩面前，想要进行一个吻手礼。

    夏茗雅眼疾手快挡在前面，“别挡路啊。”

    “沈浩小哥哥，你们是准备打篮球吗？”美少女轻轻撩了撩翠绿色的秀发，“方不方便我去看看呢。”

    沈浩犹豫，不知道该不该答应。

    “看就看吧。”沈云月很大方，反正她打算直播，多几个现场观众也未尝不可。

    “谢谢啊，你是主播月月，对吧...”美少女伸出手和沈云月握了握，另一只顺便将捡起的篮球还给她，“你们今天还没开播？”

    “今天播打篮球。”

    众人跟着大堂经理李娜身后，来到一间室内的篮球场。

    偌大的空间里，金黄色泽的橡木地板，几乎崭新的篮筐，再加上中央空调。环境不知道比小区的篮球场好了多少倍。

    “你们这个篮球场一个小时多少钱？”沈云月问大堂经理李娜。

    “邀请来的贵宾是不收费的，如果是股份制的贵宾，按照一个小时两百元收费。”李娜回复。

    沈云月从挎包里拿出直播球，开启直播模式。

    “我要开直播了，不想露脸的都站在一边去。”

    沈浩见妹妹将球丢向自己，精准的接住，“我先试一试，热热身。”

    “好呀，浩浩加油。”苏予茜轻轻鼓掌。

    众人看着沈浩轻松的运球，送球上篮框，都有些不敢置信。

    这动作如此的潇洒随意，绝非新手能办到。

    “男神好棒！”翠绿色头发的美少女兴奋的鼓掌。

    沈浩大约试了几回，转身对妹妹勾了勾手，“要不要比试比试。”

    “别以为你会一点点就可以挑衅我昂！”沈云月昂着下巴，小手扶腰站在沈浩面前，“有本事就让我进攻。”

    “好啊，你进攻，我们两个单挑吗？”沈浩爽快答应，将球丢给妹妹。

    “稍微等一会。”沈云月抬头看了一眼悬浮的直播球，“观众超过十万我们就开始。”

    大概只等了一分钟，观众数量就超过十万了。沈云月说了一声开始，不讲武德的发动进攻，准备先进一球压压惊。
------------

第六十八章潇洒得分

    沈浩反应很快，主动向沈云月迎了过去。

    双方进行了一番试探，沈云月频繁用出假动作，然而并没有取得任何效果。沈浩近乎先知先觉的封锁了她的所有球路，一个突袭动作就将球夺了过来。

    “干得漂亮！”围观的女人们爆发出一阵欢呼。

    沈云月感觉很丢脸，竟然被一个男生将球抢走了！自己今天是怎么回事？怎么会犯这种低级失误？

    两人攻守互换，第二回合轮到沈浩进攻。

    沈浩没有客气，熟练的运球冲向了沈云月。

    沈云月全力应对，目不转睛盯着球，发誓不给沈浩任何机会。

    较量仅仅纠缠了几个回合，沈云月被沈浩的假动作骗了，一个漂亮的上篮动作，周围响起激烈的掌声。

    直播间也是一片沸腾。

    “男神真厉害，篮球也打得这么好！”

    “会不会是月月主播在放水啊。”

    “我感觉没有，如果是演的话，做不到这么激烈和流畅。”

    一架架飞机从直播间上空飞过，大概一百多架的样子。

    翠绿色头发的美少女放下手机，“沈浩，我可以和你切磋吗？我可是你头号粉丝呢。”

    沈浩微微一怔，“欢迎啊。”

    篮球向她丢了过去，翠绿色头发的美少女抬手接住，笑着将球在地板上拍了拍，“我叫崔丽思，请多指教。”

    她运球攻了过来，动作娴熟流畅，姿态相当潇洒。

    沈浩不得不认真应对，眼看她纵身跃起将球丢出，实际上是一个假动作。

    沈浩有充分的时间判断，没有上当。崔丽思再次挑起，一个优雅的三分球呈现出完美的弧度。

    她嘴角扬起胜利的笑容，沈浩纵身跃起，指尖碰了球一下，强行将轨迹偏移。

    围观者再次传来一阵惊叹声。

    崔丽思脸上的笑容僵住了，“这怎么可能呢？他时间能卡这么巧？”

    篮球轻轻坠地，弹得老高。

    沈云月笑了，“我哥反应力可是很快的，你没听说过吗？”

    “果然有实力。”崔丽思郑重的颔首，她刚才可没有放水，甚至超常发挥了，沈浩这都能赢。

    “队长，你遇到了对手了！”一起打球的富二代少女揶揄道。

    秦箐一直静静看着，表情看似平静，实则心潮澎湃。

    她原本想来沈浩只是长得好看一点的花瓶而已，没想到运动神经也这么发达。这样看来，他的价值毫无疑问又上升了。

    即便单从繁衍的角度，不从结婚的角度，自己貌似也没亏...

    不对，我到底在想什么？

    秦箐脸色发红，用力晃了晃脑袋，目光再次向篮球场看去。这次轮到沈浩进攻，几个激烈的闪身就将对手突破，轻轻松松上篮得分。

    单凭这优雅潇洒的上篮姿势，即便不看脸也能在网上大火一把。

    直播间节目效果拉满，各种礼物满天飞。

    沈云月笑得嘴都合不拢了。

    连续打完两场，沈浩有些累了。摆手拒绝了围观女生的挑战。

    “你们先和我妹妹打，能赢了她，我再陪你们玩玩。”

    带着几分傲慢的发言，高冷不羁的神情。直播间水友们瞬间高潮了。

    “嘤嘤嘤，男神的声音真好听。”

    “是啊，我都感觉腿在发颤。”

    “你们有男神唱的歌吗？我在网上没有搜到。”

    “......”

    没有谁觉得沈浩在装腔作势。有实力的狂，只能说理所当然。

    挑战者们纷纷转移目标。

    有沈云月作为挡箭牌挡在前面，一时间沈浩清净了不少。

    苏予茜邀请沈浩躺在自己怀里休息下，沈浩答应了。

    夏茗雅提出同样的要求，沈浩只好拒绝了两人。

    两场单挑被平台整理成剪辑，慢动作进行回放。直播间的人数越来越多，相比起家庭直播，篮球直播有更多的受众。

    沈浩凭借颜值和能力吸引了不少粉丝。直播间人数稳步突破了五十万的关口。

    大约十分钟之后，沈云月有些体力不支了，一招不慎败下阵来。

    沈浩上场和这个身高近两米的壮女比拼，局势相当焦灼和激烈。让人意想不到的是，沈浩依然赢了。

    当他潇洒送球上篮筐的一刻，直播间上空数百架飞起飘过。

    沈云月看了看直播时间，已经二十多分钟了。在播一会可以下线。

    她走到沈浩附近，“哥，我等会还要训练，一起去看看么？”

    “好啊。”沈浩答应了，其实他也不是篮球爱好者，相比起篮球，自由格斗他更喜欢一些。

    沈云月最直播球下达了跟随的指令，接下来她们在大堂经理李娜的指引下，来到一间贵宾专用的格斗室。

    宽敞的场地，灯光明亮。练习殖装都是崭新的。

    作为贵宾，不需要和其他客户进行争抢。想用多久，就能用多久。

    “哥，我最近可是变强了呢。”沈云月笑得很有进攻性。

    秦箐突然道，“能不能让我先和沈浩比一场。”

    “小箐，你不相信我的实力么？”沈浩一边慢吞吞穿戴者殖装，“你不是我对手，要不然你和我妹妹一起上，估计还有一丢丢的机会。”

    “别说大话了，我一个人能打败你。”沈云月放话后，成功将观众情绪调动起来。

    无论是直播间的五十万观众，还是现场的十几个观众，心中都生出了强烈的期待。

    沈云月，你不会丢女孩子的脸吧...

    秦箐一边穿戴着殖装，默默看着两人打成一团。

    沈云月依然不讲武德的偷袭，不过沈浩早已经防备好了，任凭臭妹妹的猫拳抓挠，只是左闪右躲就轻轻避开。

    “你明明没有进步嘛。”沈浩嘲讽道。

    沈云月生气了，“有本事你别躲，欺负我用练习殖装对吧？”

    沈浩闲庭散步的躲开妹妹的扫堂腿，“月月，你想想怎么用一些比较效率高的招式，这种蠢招的破绽太多了，一点用处都没有。”

    “你这家伙，反应也太快了。”沈云月察觉到自己一个人可能真不是沈浩的对手，回头大喊搬救兵，“秦箐学姐，我们一起上。”

    秦箐低头嗯了一声，驾驭殖装向着沈浩冲刺。两人两侧同时发动夹击。

    “杀啊！”

    她们齐声呐喊，希望凭借气势让沈浩手慌脚乱。

    然而，沈浩只是有些想笑。
------------

第六十九章有黑幕

    “打败浩浩大魔王啊。”

    “月月主播不要输，加油！”

    激烈的格斗战，瞬间爆发。沈云月和秦箐都没有留手的意思，速度提升至殖装的极限，犹如两道残影一般，在场馆中飞驰。

    沈浩奋力闪躲，明显感觉到压力。

    这两人配合比起早上三人更加流畅，竟然短时间内将他逼到极限了。

    一个闪神，他不小心就中了妹妹的猫猫拳连打，血量哗哗往下降。

    “你真当女孩子是吃素的。”沈云月叫嚣道。

    沈浩毫不客气一拳将这家伙打退，转身挡住秦箐的攻势。

    她无比稳重，一边给予压力的同时，一边做出严密的防守姿态。

    小傲娇真的很难缠。

    两边整整打了一分钟，沈浩才抓住机会给了臭妹妹一脚。再然后主动对秦箐发出一连串组合拳。

    在殖装的加成下，双方的动作令人眼花缭乱，看得人目不暇接。

    质量真的太高了！

    完全是专业水准的对决！

    “真是强的离谱了。”夏茗雅捂着小嘴，眼中闪过震惊。

    沈浩决定速战速决！子弹时间的状态越到后面越差劲，他现在精神力都不稳了。

    秦箐且战且退，突然听到沈浩喊了听话两个字。

    身体不受控制的一颤，接下来遭遇了沈浩一连串攻击，沈云月奋力阻止却无力挽回败局。

    “有黑幕！”

    “这是在放海啊！”

    直播间和现场的观众都愤怒了，作为给予厚望的选手，面对男人的进攻，突然腿软了你敢信？

    秦箐血量被打空后。沈云月独木难支，在沈浩一连串攻势下，败下阵来。

    “我不服！有内鬼！”她大叫着，一脸不甘。

    明明就差一点点就打败哥哥了。

    沈浩表情很得意，连连颔首夸奖秦箐听话。

    秦箐沮丧的跪坐着，沈浩扶着她走下台，“怎么啦。”

    “抽筋了。”秦箐随口想了一个理由，掩盖自己的无力。

    “哥哥你可真是卑鄙呢。”沈云月做了一个鬼脸。

    夏茗雅突然道，“我也觉得不公平呢，沈浩要不然我做你的对手。”

    “还有我！”苏予茜也举起手报名，“我毕业的时候，格斗测试可是A呢。做你陪练应该够了吧。”

    “怎么样，我们再比比？”沈云月满脸不服的发出挑战。

    “明天吧。”沈浩晃了晃发昏的脑袋，长时间集中注意力的后遗症要爆发了。

    眼看男神要离场了，围观的女人们急忙阻拦。

    有拍照的，有索要签名的，也有人自认为家世背景不凡，想要索要互联号。

    沈云月帮着拒绝，拉着沈浩烦躁的从人群挤开了一条路。

    不过对崔丽思成为房管的请求，她还是同意了。

    “你成为了我直播间的管理员，一定要起到作用，尸位素餐的话，我觉得没必要。”

    “放心吧，我一定不会让黑粉说沈浩的坏话。”

    经过和沈浩的切磋后，崔丽思彻底被征服了。回想过往之时，她无论如何都不会料到，有朝一日会有一个男生打败自己。

    竟然还这么漂亮，这么完美...

    她痴痴的望着沈浩走远的背影。

    ......

    周五的氛围很欢乐。

    也许是再过两天就要休息了，沈浩收到的情书突然变多了起来。

    一天下来几乎是过往四天加起来的总和了。

    少女们大多是单纯的表述爱意，也有少部分是邀请他出去踏青，或者请客吃饭求认识等等。

    “沈浩同学，你晚上有活动的话，我能不能一起去。”安小可泪汪汪的捧着手说道。

    “小可，今天可不行，今天我要去直播卖货。”沈浩遗憾的摇了摇头。

    “以后呢，你要是去打篮球，一定要叫我。”

    “一定，一定...”

    放学后，沈浩和秦箐在门口上了合作方的车。

    由于有多余的空位置，苏予茜顺理成章的跟了过去。

    到达蓝鸟公司在广宁市的总店后，时间还早。于是先到附近去吃饭了。

    在热闹繁华的商业街上，找了一家卖各类小串的店。

    沈浩一只手撑着脑袋，想起来要给妹妹打个电话。

    “喂，你放学了没有。”

    “嘿，你不看时间的？我现在在路上。”

    “今天自己在外面吃啊，我有事。”

    “秦箐学姐和我说了，你是去帮那个蓝鸟直播卖货对吧？早点回来，我还要直播呢。”

    “好好学习，别钻到钱眼里了。”

    “知道，知道...”

    沈云月将电话挂了。

    沈浩拿起打印好的文案台词，在灯光下看了起来。

    惊喜，惊喜，蓝鸟品牌9.9网络大促，整点红包雨等你来拿，还有抽奖礼品相赠，领券之后更优惠...

    活动期间满59-5，满99-15，满199-35，满299-50，满599-100，满999-200...

    秦箐察觉到沈浩的忐忑，“你如果不行，不说话也可以。合作方说了，不需要你有多好的发挥，总之你就当自己是个吉祥物吧。有旁边的卖货小姐负责说文案，你看情况发挥，多笑笑就好。”

    “我有这么没用吗？”沈浩很生气，想着用什么办法将自己价值发挥出来。

    苏予茜轻笑道，“浩浩，你只要在场，就能不断聚集人气，它们品牌直播间排名就会不断上升，网购平台的客户就会被吸引过来。并不需要你多好口才的。”

    “我会在旁边看着你的。”秦箐轻声道。

    沈浩板着脸，勉为其难的点头，“我知道了。”

    餐馆内充当服务员的机器人将炸好的小串端了上来，苏予茜去冰柜扫码拿了几瓶饮料。

    吃饱喝足以后，三人回到了蓝鸟品牌的总店。

    “你好，沈浩小哥哥，我是你今天直播间的助手，你不需要太紧张，文案和活跃气氛的事情都交给我了。”

    几人刚进店，门口就有人迎了上来。样貌九分的甜美少女过来热情的握住沈浩的手。

    沈浩感觉她在自己掌心挠了一下，不动声色道，“您怎么称呼。”

    “我叫温可可。”女生娇媚一笑。

    秦箐微微皱眉，借拿手机看时间掩盖住情绪，“还有十五分钟，有什么准备吗？”

    “没有，我带你们去直播间吧。”温可可示意几人跟上自己。
------------

第七十章你学坏了

    晚上七点三十。

    蓝鸟品牌直播在各大网购平台准时开始。

    有了事先投放的广告预热，再加上沈浩的名气。以及蓝鸟品牌本身的热度，直播间在线人数在很短时间内突破了百万。

    甚至还在往高处攀升。

    不少慕名而来的人，不断刷新着弹幕。

    有人在问，沈浩小哥哥今天怎么没去打篮球。还有的人觉得沈浩不应该来直播卖货，非常跌份，掉档次。

    “没办法啊，以后还要结婚，还有老婆要养。”

    “哦呼，男神竟然还想养老婆，做你的女人真的太幸福了。”

    “求求你，让我做你的女朋友吧，我真的不想再努力了...”

    沈浩有一搭没一搭的和直播间客户聊着天，不忘介绍着蓝鸟品牌今天的活动。效果出奇的好，很多客户都愿意买账。

    仅仅半个小时内销售额就超过千万了，并且往后的销售额走势没有任何疲软的现象。

    “不错啊，比以前的几个偶像要强多了。”网店负责人连连颔首，对沈浩表示满意。

    晚上九点半，直播结束前再度统计了一遍销售额。

    五千八百万！

    一个破纪录的数字，以往这个时候最高纪录也才两千万而已，这下多了一倍。

    沈浩开始还觉得不算很高，过去世界双十一的一个品牌店动不动销售额就十个亿，二十个亿。

    不过想到这个世界的货币购买力更高，还有没有刷单之类的水分，其实也算得上不错了。

    合作圆满完成，双方可谓宾主尽欢。

    临走前，秦箐问了一遍提成到账的时间，一百万的起薪承诺三天内到账，剩下的提成需要等客户收货之后进行结算。

    销售额1.5%的提点，大约八十万多。

    满满的收获，以至于让秦箐出去时的脚步变轻了几分。她从没想过自己距离买房会如此容易。

    一夜之间就离开了原本的阶层...

    这就是资本，这就是商业。

    秦箐心潮澎湃，在蓝鸟总店门外，她遇到了开车过来的合作方。

    她其实是猎头公司的人。

    女人穿着一身西服，上前和秦箐握了握手，“合作愉快。”

    “合作愉快！”秦箐稍稍回应了一些力气，还不知道你的名字呢。

    “我叫彭露。”女人提了提自己金边眼镜，“我送你们回去吧。”

    “麻烦了。”秦箐拉开副驾驶的车门。

    由于不顺路，苏予茜在半路就下车了。秦箐打算将沈浩送到家门口，所以一起在小区门口下车。

    “明天，就要去你家了，要不然你今天再我家住一晚？明天我们一起去？”沈浩试探的对秦箐说道。

    秦箐脸上闪过犹豫的神情，这其实是说得过去的，但是不知道他家人会不会因此反感，“你安排吧，我无所谓。”

    沈浩笑了笑，“以后成为我女朋友了，天天要同居哦，还要侍寝！”

    “哪有天天这样的。”傲娇美少女俏脸如同熟透的桃子，一阵腿软，险些迈不动脚步。

    到家后，沈云月蹦蹦跳跳迎了出来。

    “终于回了，继续直播啊，说说你今天的感想。秦箐学姐，你不回去吗？”

    “她今天在我们家里住。”

    沈浩推开妹妹，走进客厅。老妈正在看电视，“表现不错啊，你今天。”

    “还好，开始有点紧张，不过后面进入状态了。”沈浩偷偷瞥了一眼头顶上的直播球。

    “小箐，你今天要在我们家休息么？”沈君莲一脸玩味的看着秦箐。

    “打扰了。”秦箐赫然的颔首。

    “没什么打扰不打扰的。”沈君莲声音微微一顿，“今天有个小姑娘找我，说要开启同居。”

    “谁呀！”沈云月眉头一皱。

    “她姓夏，头发是银色的，我看她来过家里几次，想必你们应该认识。”沈君莲打量这儿子，“我没有答应。”

    秦箐和沈云月纷纷松了一口气。

    直播间内，水友们也纷纷松了一口气，弹幕出现一片夸奖声。

    “丈母娘干的好样的。”

    “哪能轻易同意这种事...”

    “姓夏的怕是想多了。”

    “......”

    难怪夏茗雅没有跟过来，沈浩思忖。沈君莲接着道，“我其实觉得这女孩子还不错，请我吃了一顿饭，还很客气。

    当然，我的看法并不重要。你自己拿决定就行了，同居申请我记得上限是五个吧。按照你的评分...”

    “妈，妹妹在开直播，以后再聊吧。”沈浩指了指天花板角落里悬浮的黑球。

    沈君莲眼睛一咪，拖长音调喊了一声，“月月...”

    “妈...”沈云月被一把揪住耳朵，身子按在沈君莲的膝盖上。沈君莲扬起巴掌，来了一场直播打小裙子。

    “给点面子呀。”沈云月嗷呜叫着。

    “打得好！”沈浩背后鼓掌，想要过去帮忙，还没出手。沈君莲将沈云月放开，她反手捂着半身短裙子跑了。

    夜，宁静。

    秦箐望着窗外的月光，翻来覆去的睡不着。

    明天早上，约定好带着沈浩一起回去。

    本来打算坦然接受结果，但是事到如今却无比的彷徨。不知不觉，她已经无法再接受失败的结果，已经深深陷进去了...

    到底是什么时候...

    秦箐拿出手机，给老妈秦海英发出一条世界互联消息，“妈，明天我带男朋友回来。”

    大约两分钟后，“好啊，你很不错，下手比我想得快。男朋友照片有没有？我想看看。”

    “有。”

    秦箐将沈浩的照片发了过去，秦海英沉默了几分钟，“你是在开玩笑的。”

    “明天上午我带他回来。”

    “别拿同名同姓的人糊弄我。沈浩这个名字还比较大众的，姓沈的男生有很多都叫这个名字...”

    “我没那么无聊。”

    “你变了，是不是觉得我很无聊，耍我开心？我即便不出家门，也知道沈浩最近在网上很火。号称五千年一遇的男神，无数少女的梦中情人，女人最终的幻象对象，预计可以风靡一个世纪的美少年。”

    他有这么厉害？秦箐懵懵的，“有点夸张了吧。”

    “下次骗我之前，选一个容易让人接受的。真没想到你这么快就学坏了。社会可真是一个大染缸啊。还我单纯的女儿...”

    秦海英发送了一个哭泣的动图。

    秦箐额角冒出黑线，“明天早上我回来，就这样...”
------------

第七十一章原则问题

    星期六早晨。

    天空灰蒙蒙的，没有出太阳。

    秦箐熟睡中被人推了推肩膀，艰难的睁开眼睛，“几点了。”

    “还早，七点一刻。你快起来吧，不然等我妹醒了，又要碍事了。”沈浩催促道。

    两人简单的洗漱打理之后，轻手轻脚的出门了。

    先在附近面馆吃了早餐。

    秦箐说她家位置很偏，自动驾驶进不去。

    沈浩在导航上查了查，确实如此。

    那就叫车吧。

    一路无话直到三环外，秦箐指引司机将车开进杏子街，停在一处废弃的空地旁。

    下车后，她长舒一口气。

    “不远了。”

    少女拉着男朋友手腕，走进狭窄、逼仄的小巷子里。

    大约几分钟后，秦箐站在一栋两层高的自建房的楼下，“到了，这是我家。”

    沈浩好奇的打量。红棕色的大门，木头边缘已经腐烂了。小楼大约两层高。占地面积大约三十平米左右。

    完美符合老破小的设定。

    秦箐拿出钥匙打开锁，吱呀一声将木板门推开。

    淡淡潮湿的气味，迎面扑来。

    秦箐忍不住眉头轻微一皱，回头望着沈浩，“失望吗？”

    “没有，比我想的好一些吧。”沈浩随手将口罩摘掉放进口袋，反手带上门，跟随秦箐身后，小心翼翼走上油腻的楼梯。

    二楼传来若有若无的呼噜声。

    女人似乎根本不知道家里来了客人。奇怪的三角形，圆形布片都放在外面。

    “妈！”秦箐喊了一声，拉着沈浩在床边坐下。

    女人翻了个身，发出沉重的鼻音，“小箐，你回了，嗯...”

    “我和我男朋友沈浩一起回了。”秦箐加重了一些音量。

    “沈浩！别骗我了好不好！”秦海英揉了揉眼睛，几秒后从床头半坐起。

    秦箐反应很快的起身挡住了沈浩视线，不过还是被看到了。

    其实也没什么好说的，没有大总裁的颜色好看和挺拔度，大小方面也一般般，常人的水准。

    沈浩最近眼界很高了，一般美人都入不了眼...

    秦海英急忙重新钻进被子里，“你们两个能不能出去下。”

    “好，我们过几分钟在上来。”秦箐拉着沈浩下楼。

    她在一楼找到两个小凳子放在家门口，“这就是我家，你有什么想法...”

    “没什么想法，反正我也不会住在这里，你将来会跟我一起住，对吧。”沈浩不动声色摸了摸女朋友柔嫩的小手。

    秦箐俏脸浮现出一个开心的笑容，暗暗放下了心事。

    “你现在承认是我女朋友了吧。”沈浩扑过去壁咚美少女的冷俊的俏脸。

    “我妈还没说呢。”秦箐没有挣扎，两人相拥温存了片刻。

    看时间过去五分钟了，她示意沈浩一起进去。

    此时，秦海英换好衣服了，目瞪口呆站在楼梯口，注视着着沈浩走了上来，“你，你...”

    “我男朋友沈浩。”秦箐重新介绍道。

    “真的是沈浩啊！不是同名！”她失神落魄，不知道该说什么。

    小箐的运气真的太好了...

    为什么自己年轻的时候，没有这种运气...

    “伯母！”沈浩微微欠身，打了声招呼。

    声音很轻，却如同洪钟大吕一般，在秦海英脑海中溅起一阵阵回响。

    “你真的喜欢我女儿吗？”她不敢置信道。

    “小箐很乖，我很喜欢。”沈浩坦然的承认。

    “我哪里乖了。”秦箐如同喝醉了一般，傲娇的别过脸。

    沈浩用力将美少女搂住，当着丈母娘的面儿，做出非常过分的事。秦箐眼神哀求的抓住他不安分的手。

    不要两个字差点喊出来。

    秦海英咳嗽了两声，摆出长辈的架子，“我直接进入主题了，你们两个准备什么时候申请同居？”

    “尽快吧，今天就可以。”沈浩有些忍不住了。

    秦箐察觉自己不对劲，努力并拢着膝盖，“你只要不后悔就好，我随你了。不过你要记住，我是为了更优秀的后代，才同意的。”

    “一点都不坦诚啊！”沈浩将手放在美少女鼻尖。

    犹如一颗火星丢入油锅里，秦箐羞恼的扑了过去。

    “嘿，嘿，我还在呢。”秦海英眼看女儿占据上风，也不知道该不该阻止，“要不然我走？”

    “别，我开玩笑的。”秦箐凭借莫大的意志力，放开了沈浩肩膀。

    “我这里提一句，你们应该都知道法律吧，同居两年后才能结婚，不过发生关系没有限制。”秦海英似乎无意的提醒了女儿一句。

    秦箐低头整了整裙子，不动声色瞥了沈浩一眼。

    沈浩问道，“如果不申报同居，发生关系是犯法的对吧，即便双方都你情我愿？”

    “对，同居必须要双方家长，双方当事人都上报才行，至少需要四个人。”秦海英微微颔首，“我这边没问题，你要我上报，随时都可以。关键是你父母有人愿意吗？”

    “我妈还是比较认可小箐的。”沈浩如是道。

    “沈浩，你要想清楚了。选择了我，意味着什么。”秦箐摇了摇嘴唇。

    “你有什么要求吗？”

    “首先，我的后代，我出力比较大，必须和我一个姓。既然你老是说法律要你多娶妻子，那么应该知道，女方拥有优先冠姓权吧。这也是大家公认的。”

    “这么快就想到生孩子上面了。”沈浩皱起眉头，“我同意你拥有一个孩子的命名权，可不可以？”

    “不行。”母女两人几乎异口同声。

    秦海英开始讲述女方怀孕是多么的辛苦，多么的遭罪，多么的不容易。十月怀胎一朝分娩多么痛苦，还需要赚钱养家。

    现在社会男人可以不管孩子，但是女人必须管。所以云云...

    “男孩子其实也不容易的，责任方面我会尽量多承担一些。这样吧，若是男孩子必须和我姓，女孩子冠姓权归你好了。”沈浩退让了一步。

    “这样的话，如果你以后只喜欢我一个，我也不是不可以答应。”秦箐抱着手，鼓了鼓腮帮子。

    “太过分了。”沈浩恼火按住秦箐的肩膀，“你要听话啊！小箐！当初你多么乖巧，要不然我不会喜欢你的。”

    “原则问题，我不会退让的。”美少女一脸固执，信誓旦旦的说道，“我的孩子我一定会负责到底，即便爸爸不管，我也无所谓。”

    好家伙，简直反了！沈浩不敢相信自己认为最听话的女朋友竟然是这样，非常非常失望。
------------

第七十二章我答应了

    秦海英眼见小两口要吵起来，暗暗对女儿使了个眼色。

    秦箐明显没有会到，寸步不让的和沈浩斗气。

    沈浩只好喊了一声听话，然后将她推倒了，“生儿子应该是小概率事件吧，你连这都不答应就没意思了。”

    秦箐傲娇的别过脑袋，沉默以对。

    “我给彩礼，你能不能答应。”沈浩试探道。

    “不行，这不是钱的问题。”秦箐固执的昂着下巴，“原则和底线我不可能让步的，你死心吧。”

    “我觉得可以答应。”秦海英劝了一句，“我们家又没有钱给嫁妆，只是要男孩子的冠名权，我觉得可以商量，毕竟沈浩这么的优秀。你就算再努力，不可能再换一个更好的了...”

    秦箐静静的看着沈浩，“你会因为孩子的冠姓权放弃我么？”

    “不会，我会想尽办法让你答应为止。”沈浩眼神无比认真。

    “你用什么办法？”

    “比如，这样...”

    “别，我们还没申请同居呢。”

    “有点小啊，我担心宝宝会饿着，我替他尝尝...”

    秦箐受不了了，偏偏身体不听使唤，只能将求助的目光看向自己发呆的母亲。

    “沈浩，不要这样..”

    “你先答应我...”

    少女的嗓音犹如一只濒死的小猫在哀鸣，俏脸红成一片血色。

    “你答不答应，还有更厉害的呢。”沈浩目光往下移动。

    秦箐似乎知道了沈浩的打算，惊恐的并拢膝盖，“不要，那儿...好脏的...”

    “快答应我！”沈浩喉咙里发出恶狠狠的吼声。

    秦海英眼看着女儿神情中的挣扎，无奈的叹了一声。

    “实在太没用了啊...”

    一番纠结后，秦箐最终还是低头了，鹌鹑一样将头掩进被子里，泪水将枕头浸湿。

    沈浩一脸得意，如同打了胜仗一样，嘴角微微翘起。

    “你们以后在外面租房子吗？”秦海英旁侧敲击两个年轻人的打算。

    “我在外面有房了，等着装修就行。”沈浩回道，口袋里的手机微微震了震。

    提示音：您有重要的人发来消息了。

    “哥，你去哪了？怎么定位这么远？”

    “我到秦箐家去一趟，你有事吗？”

    “当然有事，你去三环外也不和家里说一声，我要告诉老妈了。”

    “嘿，你敢打小报告，小心我回来收拾你。”

    月月：发送了一个鬼脸，有本事你来啊！家里位置这么小，我不信你还能躲。

    臭妹妹！

    沈浩将月月的聊天框关闭，顺带着查看其他人发的消息。

    苏予茜：浩浩，中午一起去游泳吧，再不游泳天气就凉快了。

    沈浩：我还有事，以后再说吧。

    夏茗雅：我回去一趟和老妈说我我们同居的事情，你这边也动一下。

    沈浩：恩恩，

    姜蓝：房子已经买好了，就在你同楼层五号房。今晚给我过来。

    “你们先下载一个网上办理同居的APP。”秦海英看两人都不说话了，忍不住咳嗽了一声。

    女儿可真是傻，这么好的机会，都答应了，还不赶快拿下。

    秦箐轻哼一声，抱着小手从床边坐了起来，目光哀怨的看着沈浩，“刚才的不算数，你...”

    “好了，你都答应了还想反悔么。”沈浩生气的扬起眉头。

    秦箐心中一颤，喉咙像是被人扼住一样，作声不得。

    真的好没用！秦海英算是看出来了，女儿被吃的死死的，无奈的捂脸。

    接下来，沈浩在手机上下载了民政局的应用。

    在页面中找到了同居申请。

    需要填写很多资料，比如身份证号码，户口正反面拍照，还要进行刷脸认证。

    手续比较繁琐，最后一步据说还要双方前往民政局进行认证。

    秦箐这边网络申请环节已经提交了，沈浩由于不知道户口，卡在第二步上。

    “你跟我回去一趟吧。”沈浩对秦箐说。

    “不留下吃个饭么？”秦海英下意识开口挽留，说来也不好意思，以自己家这个环境，怕是很少有客人会有胃口。

    沈浩拍了秦箐一下，她似乎想起什么，从裤子口袋里搜出一张银行卡。

    “这是彩礼，小箐已经被我买了，今后都是我的，和你没关系了。开玩笑的，这是孝敬您的。”沈浩嘻嘻哈哈，这世界男生用不着对丈母娘太客气。他试了试，秦海英果然没有生气。反倒是有些发怔的说道，“还给彩礼啊？不用，不用，真的不用。这年头我们没给嫁妆都很理亏了。拿回去你们两个自己花...”

    “没有多少钱。”沈浩摆了摆手，坚持塞到秦海英手里，“我们这边的生活环境还可以，您可以考虑将房子重新装一下，这笔钱也够了。”

    “卡里有十万。”秦箐轻声道。

    秦海英手微微一颤，“这么多啊...”

    “是啊。”秦箐握紧沈浩的手掌，手心里渗出不自觉汗珠。

    两人告别了秦海英，已经差不多十点了。

    沈浩想着赶快将同居办下来，雷厉风行叫了一辆车。

    “今后，我一直住你们家吗？”秦箐低着头，有些扭捏的不肯走，“你妹妹不会同意的吧。”

    “只要我妈同意就行。”沈浩带好口罩。

    路上走着，他给老妈打了一通电话。

    沈君莲：“喂，浩浩，你打电话给我做什么？”

    沈浩：“我和小箐的事情，家里户口本放在哪了？”

    “你们不会准备申请同居了吧？这也太快了！”沈君莲几乎瞬间就猜中。

    沈浩：“不快！同居两年，才能结婚。”

    沈君莲：“你和她同居，月月怎么办啊？秦箐性格超级骄傲的，应该容不下其她的女生，还有孩子姓氏的问题，她也不可能让孩子姓沈。只有月月可以啊！还有，你们同居住在那儿？”

    沈浩：“放心吧，我今天去她家已经谈好了，以后后代是男孩的话，她同意和我姓。其她女孩子也会接受的。”

    沈君莲：“我不信，除非你叫她见我！”

    沈浩：“刑啊，老妈你什么时候有时间？”

    沈君莲：“十二点，中午我和她一起去吃个饭。好了，你别管。”

    沈浩这边的电话挂了，秦箐这边的手机响了起来。
------------

第七十三章同居的名额

    秦箐：“喂，沈伯母。”

    沈君莲：“小箐，你和浩浩在一起对吧。”

    秦箐：“现在在一起。”

    沈君莲：“你给我把他送回去，然后中午我们一起吃个饭，你一个人来就可以了。”

    秦箐：“好。”

    沈君莲：“那就这样吧，到时候我们面谈，挂了...”

    秦箐默默将手机放进口袋，她知道关键的时候要来了。

    自己的身份到底能不能得到认可，几乎全由沈浩母亲说的算。

    成则成，不成则...

    “车来了！”沈浩抬手指向前方，一辆白色的轿车停靠在路边，打着双闪。

    大约半个小时后，沈浩到家了，顺便在附近的生鲜超市买了一些菜。

    “月月，今天中午吃虾子吧。”

    沈云月趴在沙发上玩手机，头也不抬道，“招呼也不打声就出去了，知不知道我有多担心你。”

    “不用你瞎担心。”沈浩将菜放在餐桌上。

    “什么意思啊！我可是你的监护人。”沈云月挥舞着小拳头。

    “我监护人是老妈，你是个啥啊！”沈浩有些想笑。

    “你们两个做什么去了...”沈云月眼珠子一转，从沙发上爬起来坐好，自顾打量着秦箐，“学姐，你今天还要住在我家里吗？”

    “以后秦箐和我同居了。”沈浩突然宣布。

    “什么！”沈云月瞪圆了眼睛，“有没有搞错，你还没十八岁呢？这么早就同居？”

    “主要是合适。”沈浩淡淡道。

    “什么合适啊！”沈云月拧着眉头，“老妈答应了吗？还有我的意见！你征询过了吗？”

    “还要征询你的意见？”沈浩无语。

    “那当然！”沈云月微微点头，“我可是家里一份子，你凭什么无视我的意见。”

    “好，我征询你的意见，你觉得秦箐怎么样？”沈浩一本正经的表情问道。

    “人很好，很不错，比起苏予茜要好得多。不过，我是说你们进展太快了。完全像是没有经过认真考虑似的。”沈云月手手抓着自己的脚踝，身子左右摇晃，“最少最少，你们需要半年相处才能考虑同居吧。如果性格不合适呢。”

    “同居又不是结婚，主要是我需要尽快将伴侣的名额定下来，不然我在学校会很麻烦的。”

    沈浩说的貌似也很有道理。

    他和一般男生不一样，追求的女生太多了。

    昨天带回来的情书险些没把沈云月吓死，整整一大箱子，少说也有上数百封。

    沈云月无法想象沈浩究竟有多么受欢迎，愁眉苦脸陷入沉思，“如果她们听说你开始和人同居了，有人多半会疯狂的，到时候你的麻烦只会更多。”

    “名额全用掉不就行了。”沈浩早有准备的说道。

    “你说说怎么全用掉，你的同居名额有五个！你现在全都选了？”沈云月扳着手指，“秦箐一个，苏予茜一个，夏茗雅一个...”

    还有我，“还有一个是谁？”

    沈云月突然想起沈浩莫名其妙晚上出去的那天，狐疑的打量着沈浩。

    “你知道那么多干什么？”沈浩拎着菜去厨房了。

    秦箐找沈浩借了一下电脑，趁着多余的时间，上网看一些机修专业的资料。时间差不多了就和沈浩打了声招呼，然后出去了。

    沈云月等人一走，偷偷出现在沈浩身后。

    “一顿饭就想打发我？你倒是给我说清楚啊，你怎么把同居的名额用完。”

    “我要用完还不简单，你是不是对我没信心？昨天我不是给你看了一箱子的情书？”

    “是是是，我知道你受欢迎。你一口气选五个女朋友，说出去别人都会轻视你的。认为你背后PY交易，只要给钱就能上。”

    “你说什么啊？污蔑我的名声。”

    沈浩气呼呼拧住臭妹妹耳朵，“我告诉你，不许随便散播不实消息知不知道？再这样今天就别吃了！”

    沈云月恶狠狠的龇牙，“可恶！竟然拿吃的威胁我。”

    此刻，她心中很想很想将‘不是亲妹妹’的事实真相揭穿，抢先占用一个名额下来。

    不过，自己现在还没成年，说了也没用...

    “沈伯母，我已经到了。”秦箐拨通沈君莲的电话。

    “你稍等下。”大概五分钟后，沈君莲从治安厅的大楼前，徐步走了出来。

    她今天没有穿戴殖装，仅仅是很普通的卡其色休闲衣，看上去和普通女人没什么不同的。

    或许，只有颜值才能将她与普通太太区分开。

    沈君莲将停在车位上的座驾开了出来，等着秦箐坐在副驾驶上，系好安全带。

    “去哪里吃，你想想。”

    “您做决定吧。”

    “好的，那就去个安静的地方。”

    沈君莲将车开到一家比较熟的餐馆，找到二楼的一个角落位置。随后在电子菜单上叫了两份饭菜，扫码付了钱。

    “小箐，其实我第一次见到你开始，就有预感你一定会和我走近...”

    秦箐低着头，目不转睛看着自己放在膝盖上的手背。

    机器人服务员帮忙上了两杯润口的茶水，沈君莲端起杯子，轻轻抿了一口，“我儿子说，你同意他接受其她女孩子，还有后代如果是男孩子的话，愿意姓沈？”

    “还没有彻底答应。”秦箐深吸一口气，沉声说道，“事实上，这两个条件是不能同时满足的，如果他要接受其她女孩子，我的后代必须跟我姓，如果他一心一意只爱我一个，我同意男孩子和他姓。”

    沈君莲端着茶杯，半晌没说话。

    “年轻人，有志气是一件好事。其实沈浩的条件也并不苛刻，我的要求也基本是这样。你们要不要商量好了，再来找我...”

    “如果我都同意的话，将来很可能会推卸责任。您也不是一样的？”秦箐意有所指的说道。

    “你是想说，沈浩是和我一个姓吧？这是他爸爸太花心了，他爸苏允华你也不是没有见过。有二十几个婚姻伴侣，后代更多。如果沈浩以后也这样，你像我这样做，我支持你。”沈君莲解释道。

    “您当初为什么选了苏允华，不选一个比较忠厚老实的男人共度一生？”

    “年轻人缺乏判断力，容易被眼前的美好事物吸引...”沈君莲一只手撑着下巴，组织了一番言辞，“你觉得我找苏允华，亏了？”
------------

第七十四章为什么不选姐姐

    “从繁衍的角度，赚了。从婚姻的角度，亏了。”

    秦箐如实给予自己所认为的客观评价。

    沈君莲神情落寞的笑了笑，“当时很多人都羡慕我，不过我最后还是选择离开他。你看样子也会重复走我的老路。”

    “不会的，我不会走到那一步。”秦箐心中笃定，“沈浩会偏心我的，我有信心。”

    “我当初也有信心。”沈君莲手指敲了敲桌子，“你要求不要太高了，如果太高了，容易引起男方反感。保持自己的原则和底线。”

    “您说得对。”秦箐连连颔首。

    机器人服务员开始上菜了，很普通的三荤两素，加一个汤，实际上是三个人的饭菜量。

    “吃，别客气。”沈君莲先动了筷子。

    两人胃口都比一般人大，风卷残云般横扫了饭菜。

    饭后，沈君莲懒洋洋拿牙签剔着牙齿，“怎么样，我要去巡逻了，你想好了没有？”

    秦箐沉默的摇头，沈君莲叹了一声，“现在科技很发达的，如果你不愿意当妈妈，买一个实时监控排卵的手环就可以了，危险期一定不要乱来。”

    “您想说什么？”秦箐表情懵懵的。

    “我的意思是，既然你坚持的话，我同意了，后续的问题以后你和浩浩再去协商。你们同居肯定是要亲热对吧。我建议你不要太早就怀上了，稍晚几年最好。”沈君莲起身伸了个懒腰，“你自己回去吧，晚上等我下班了再帮你们走流程。”

    秦箐跟在沈君莲身后，目送她上了车。

    随后，沈浩接到秦箐发来的消息，笑着对沈云月说道，“老妈已经同意了。”

    “不会吧，我不相信。”沈云月凑过脑袋看，小眉头皱紧，“简直是胡来，我要告诉奶奶。”

    “我警告你别捣乱啊，这事情就算是奶奶也管不着。”沈浩横了臭妹妹一眼。

    “老人家明事理，一定不会同意的。”沈云月自顾点头，小手捶打着掌心。觉得自己胜算很大。

    “你执意要捣乱是不是！”沈浩生气了。

    沈云月吐了吐舌头，“别怪我，我也是为了你好。”

    “你这个小自私鬼！”沈浩不屑的轻嗤了一声，眼神似乎看穿了沈云月内心的龌龊。

    “能不能等我成年了你再做决定？”沈云月心虚的压低声音问道。

    “你成年了就不当我妹妹了，是不是这个意思？”

    “不是这样嘛...”

    沈云月不知道该说什么，转移话题道，“哥，我现在开直播了。你没意见吧？”

    “开吧。”沈浩靠在沙发上，拿起遥控按开电视。

    随着黑色的反重力直播球缓缓升空，自动调整好方位。

    大概只是过去三分钟，直播间陆陆续续进来了十几万人。

    礼物也开始出现了。

    沈云月笑眯眯的张开手，挤在沈浩旁边，“明天我要比赛了，你一定要去给我加油啊。”

    “知道，我会看你怎么挨揍的。”沈浩故意毒舌道。

    “你会不会说话呀。”沈云月嘟了嘟嘴，“别以为赢了我，就觉得我很菜。”

    沈浩笑而不语，摇了摇头，“你连一个男生都赢不了，还想着赢别人？算了吧，友谊第一，比赛第二。心态放宽...”

    “明天要是我夺冠了怎么办？”

    “夺冠了，给你买东西，想要什么给你买什么。”

    “哟呵，就等你这句话，真是好大的口气。”

    两人说笑声中，时间渐渐流逝。

    电视屏幕上，沈浩收看一个叫做治安队日常的节目。大概讲的是，治安官们平时的工作，比如捉贼，搜查变种人，阻挡污染兽侵袭海岸，调节民事纠纷，其中还有警犬等等上镜。

    沈云月一边嗑着瓜子，“哥，你是不是忘了一件事。”

    “什么事，你直说。”沈浩有预感，果不其然下一句话就是在敲竹杠。

    “我的衣服给了秦箐学姐，你是不是应该还给我几件呢？”

    “你又不是没钱，自己买就是了...”

    “我要你买，自己买没意思啊！我怎么和小妹炫耀，我一说是你送的，她们就羡慕的不行。”

    “好麻烦...”

    突然响起的门铃声，沈浩以为是秦箐回了，过去开门。

    “茜茜姐...”

    “浩浩，你今天没怎么回我话。”

    “你中饭吃了么？”

    “吃了，我给你买了冰淇淋蛋糕。”

    “请进吧。”

    沈浩接过苏予茜递过来的糕点盒子，放在客厅沙发的茶几上。

    “你要不要吃一点？”

    “不用，你也少吃一点，小心被喂胖了，跌价。”

    沈浩将糕点盒子的蝴蝶结拆开，精致的外形塑造，一看就不便宜。白色的奶油和黑色的巧克力，最上面还有草莓布置成红心。

    沈云月不动声色的吞了吞口水，“奶油太腻，巧克力能量太高，我吃点草莓还有蛋糕吧，冰淇淋也可以少量来一点。”

    “你不是不吃吗？”沈浩拿起一颗草莓在沈云月鼻子前面晃了晃，看她馋猫一样张开嘴，笑眯眯丢到自己口里，“嗯，味道不错。”

    “哥哥太坏了。”直播间一串弹幕飘了出来。

    沈云月龇牙咧嘴，皱了皱鼻子，眼看沈浩故技重施，急忙探头张嘴将草莓吞下，小舌头在他手指上一划拉。

    苏予茜静静看着两人互动，“浩浩，你是不是让秦箐当你经纪人了。”

    此话一出，沈云月不禁下意识扯了扯嘴角，这女人消息可真够落后的。连对手的威胁程度都不清楚。现在已经不是经纪人的问题了，两个人都已经准备好同居。

    毫无疑问官宣了男女朋友的关系。

    沈云月想想都感到心情复杂万分，明明自己守了这么多年，开学才几天就和另外一个人走了。

    “是啊。”沈浩给苏予茜切了一块冰淇淋蛋糕递过去。

    “你为什么不选姐姐呢。”苏予茜一脸不甘心，无意识的抿紧鲜艳的红唇。

    看得出来她今天有精心打扮，不仅嘴唇抹了口红，衣品也显得相当得体有气质。白色的雪纺蕾丝。既透气，也显得优雅。

    相比之下，沈云月完全和一只野生妹妹一样。

    短裤，短袖，抱着手，随意盘着腿。头发也乱糟糟的。平平无奇的飞机场对比珠穆拉玛峰更是犹如两个极端。
------------

第七十五章第一次给我

    “有合作方找到了秦箐，通过她和我搭上线了。”沈浩向苏予茜解释。

    原来如此，苏予茜脸上露出理解的神情，“如果姐姐这边也有人搭上线，也可以当你的经纪人？你是这个意思吧。”

    “茜茜姐当然有这个资格。”沈浩颔首给予了肯定。

    苏予茜似乎放下了心事，脸上重新恢复了暖女的笑，眼神含情脉脉。

    沈云月感到很膈应，在旁边作怪的翻了个白眼。

    他想告诉苏予茜关于哥哥和秦箐同居的事，又不想多嘴。想看苏予茜蒙在鼓里。等反应过来时，大势已去。

    三个人各怀心思的看了一会电视，苏予茜突然道，“浩浩，你明天有活动？”

    “明天我妹妹要去参加青年杯的格斗比赛，我肯定是要去加油的。”沈浩扫了一眼沈云月，“几点钟开赛啊。”

    “早上九点到场报名摇号，中午十二点前顺利的话能比完，运气不好被打败进入了败者组，下午还有机会。”沈云月很没形象的抠了抠脚。

    她的脚丫子非常的好看，肌肤白白嫩嫩的，指甲透着豆蔻一样的淡粉色泽。

    不过在沈浩眼里，这是一对猫爪子。

    切了一块冰淇淋蛋糕给沈云月递过去，剩下多的收好放进冰箱里。

    三十分钟后，直播结束了。沈云月将直播球收回箱子，神神秘秘的对苏予茜笑了笑。

    “你有事？”苏予茜察觉到出了沈云月的笑容不怀好意。

    “看你如此可怜的份上，我大发慈悲告诉你吧。”沈云月呵呵冷笑两声，“苏予茜，我劝你最好还是放弃，我哥已经准备和秦箐同居了，我妈都同意了。”

    “什么？”苏予茜大惊失色，呼啦一下站起身，“浩浩，她是在骗我？”

    沈浩缓慢的摇头，“茜茜姐，你想想这不是理所当然吗？我爸的经纪人罗薇是什么位置？外面明星身边的经纪人又是什么位置？”

    “凭什么！我绝对不能接受。”苏予茜情绪有些失控了，说话的音量有些刺耳，“明明是我先来的，凭什么她先？”

    “茜茜姐，你不是不愿意接受其她的女孩子？”沈浩故意反问。

    “没有。”苏予茜紧咬银牙，恨恨的攥着拳头，“我只是和你谈而已，不是可以还价吗？叫你一个星期陪我三天，大不了少一天吧。你看行不行，我也要和你同居。今天，从现在开始...”

    沈云月轻嗤一声，“想的好美呢，你觉得我妈会同意？”

    “只要沈浩同意，还有我认识苏伯父，这样就够了。”苏予茜板着手指数了数。

    “苏允华又不是我们家里人。”沈云月猛地一拍桌子，俏脸浮现出一抹怒红色，“他凭什么有权利同意，要同意也是我同意才对。”

    “法律这样规定的，我也没办法。”苏予茜无辜的摊了摊手，“当然，我要先去征询沈伯母的意见，实在没办法才会走到那一步。”

    “你给我出去！你这狡猾的狐狸精！”沈云月头槌往苏予茜怀里撞。

    苏予茜哎哟一声，退了两步。有些闷啊，有点疼啊，她下意识揉了揉。沈浩打算帮忙，发现沈云月择人而噬的眼神。

    “沈浩，你最好悠着点，你一个女人都不好应付。”

    “我有错。”

    沈浩假装露出愧疚，忏悔的表情，“不知不觉就招惹了这么多女孩子，没有控制好。”

    “你甩掉她们吧，现在你还有后悔的机会。”苏予茜上前抱住沈浩，温柔的笑了笑。

    “没了，已经晚了。”沈浩洗了洗脸，毫不留恋将祸水尤物推开。

    “不管怎么样，我要和你同居。”苏予茜轻声道。

    “我不同意，我哥身体受不了的。”沈云月大声抗议，“沈浩，苏予茜和秦箐可不一样，她这种女人一个比三个加起来还厉害，你会被她榨到死。”

    “真的吗，茜茜姐你会克制的吧...”沈浩做出忧心忡忡的神情。

    苏予茜哀叹了一声，“浩浩，你就多给姐姐一点点，不会怎么样的。我一定会认真保养你身子，不会让你过早亏空气血。”

    “看看看，我说对了吧。”沈云月龇了龇小虎牙。

    沈浩有些犹豫，“茜茜姐，你别吓我...”

    苏予茜笑眯眯的捋了捋脸颊的头发，“没那么可怕，你要是一对一的话，完全可以应付的。”

    她似一只狐狸精似的，诱惑的舔着嘴。

    沈浩无助的看着妹妹，不知道该不该答应。

    沈云月冷着脸，“你想好了，到时候死在她身上也别怨。这种女人的男人一般会很短寿。”

    “浩浩，我一定会非常非常珍惜你的。”苏予茜合十双手，庄重完美若一尊女菩萨，脸上全然是圣洁的光辉。

    沈浩心动了，“每周暂时一天吧，如果有余力另当别论。”

    “谢谢你，浩浩，我这辈子一定只喜欢你一个！”苏予茜举起手发誓。

    “你会后悔的。”沈云月留下一句话，头也不回的回房了。

    没错，她进的沈浩的房间。毫无疑问，被子又要遭殃了。

    大约十几分钟后，门口响起铃声。

    沈浩过去开门，秦箐提着行李箱站在门口。

    “等下给你配一把钥匙。”

    “好。”

    秦箐在门口换好拖鞋，拖着箱子走进客厅。

    苏予茜瞳孔微微一缩，“你这是准备天天住在沈浩家么？”

    秦箐轻轻嗯了一声，“我和沈伯母商量好了。”

    “同居？”苏予茜咬着嘴唇。

    “同居。”秦箐声音平淡的复述一遍，拉着行李箱进了书房。

    苏予茜脸色有些难看了，“这么快，竟然这么快，我不甘心啊。浩浩的第一次应该是我的...”

    冷静下来，还有机会...

    苏予茜一个跨步从身后抱住沈浩，“浩浩，你跟我回去一趟好不好。”

    沈浩点了点头，“茜茜姐，你答应我的条件？”

    “答应，不过有一个小小的要求。你第一次给姐姐好不好。”御姐精顽皮的在少年耳边吹了一口气。

    甘甜的雌性气息，沈浩有些飘飘然了，“男孩子有第一次吗？不对吧，茜茜姐你应该说我把第一次交给你...”

    “男孩子看似没有第一次，但是第一个经历的女人，一定会刻骨铭心，永远记得。”苏予茜声如蚊呐的说道，“所以，请把你的第一次，交给姐姐我吧。”
------------

第七十六章星期几？

    沈浩脑海中莫名想起了跪倒在自己面前的大总裁。

    那一次，到底算不算？

    “姐姐你是第一次吗？”这个问题，他很好奇。

    狐狸精眼睛微微眯了迷，“当然咯，我可是一直在等你呢，达令。”

    秦箐出来了，沈浩急忙从苏予茜身边走开，她面无表情看着两人，“排个期吧。”

    “什么叫排期？”沈浩疑惑。

    “一个星期陪我的时间，我不想看到你和其她女人亲热。说吧，星期几。”秦箐淡淡道。

    “星期一。”沈浩小声道。

    “为什么她星期一，难道她最重要吗？”苏予茜明显不情愿，“我要星期一。”

    “茜茜姐，你星期五。”沈浩早有安排。

    “为什么啊！我不干！”苏予茜抗议。

    “因为，星期六星期天我要休息两天。不然缓不过来。”沈浩理直气壮的瞪了苏予茜一眼。

    她有些不好意思了，捋了捋脸侧的秀发，“唉，说了你不信，我一定会照顾好你的。”

    “哥，你说好了给我买衣服！”沈云月在一旁打断，小眉头拧紧。

    “好啊，你想要什么衣服？”沈浩回答很大方，“一千块钱以内啊，多了可不行，我还穷呢。”

    “不是说好了你给我选吗？”沈云月忿忿的举起小拳头。

    “好好好，我给你选。”既然答应了，沈浩还是爽快的在手机上打开网购平台，“这个天气女孩子应该穿什么？”

    “已经九月中旬了，你应该考虑秋冬装，买长袖的。”苏予茜建议道。

    “有道理。”沈浩微微颔首。

    在页面上翻了翻，选了一件五百多的白色外套。上面模特看上去是和妹妹差不多的风格，比较甜美的萌系，外套上面印着动物图案非常俏皮。

    “这件怎么样？”

    沈云月凑近脑袋打量，故意贴着脸，“不行啊，再换一件。”

    “怎么不行，我觉得很好啊。”

    沈云月固执的摇头，“感觉傻里傻气的，冬天就该穿黑色的，这样太阳晒在身上子啊方便聚热，才暖和。同理夏天穿白色的，这样会明显凉快一些。”

    “好吧，你自己选一件。”

    沈云月果断别过脸，“我叫你选，自己选的话，一点意义都没有了。”

    “好麻烦呐。”沈浩抱怨，黑色的衣服都想的太酷了，一点都不可爱，“你就不能穿多一点吗？”

    磨蹭了半天，选了一件卖的比较好的黑色一套。

    黑色风衣，加上长裤，模特潇洒不羁的打扮，很是吸引人眼球。

    价格很贵，一套两千多。

    考虑到这世界的货币更有价值，可以想象过去那些万元一套的衣服。

    沈云月很满意，夸奖沈浩眼光不错，然后将自己3D人型上传模拟试穿，效果比模特还要好。

    “行了，算你合格。”

    沈浩输入密码付了钱，“衣服也买了，明天你要加油啊。”

    “入围应该没问题的。”沈云月喜滋滋的笑了。

    眼见她回房去了，苏予茜在一旁叹道，“浩浩，你对你妹妹真好。”

    “茜茜姐，你要和我妈见面吗？”

    “是啊，你妈今天晚上不加班吧？”

    “不加班，她说了要回来处理同居的事情。”

    苏予茜脸色一沉，“浩浩，你现在去我家一趟吧，我也要办理同居。”

    沈浩扫了一眼客厅里的时间，大概两点钟了，一去一回也来得及。只是秦箐...

    “小箐，你和我一起吗？”

    “不了，今天不是星期一，你不是我的男人。”

    少女回答冷漠无情，高冷的仰着下巴。

    苏予茜见到这一幕，心中开心坏了，“浩浩，我们走。”

    沈浩被拉着出门了。

    听见关门的声音，秦箐眼神黯淡了下来，拳头无力的握了握。

    心头燃起的火焰，无处发泄。

    “秦箐学姐，你陪我一起去健身房训练吧。明天我就要比赛了。”沈云月平举着手臂，做着胸扩运动。

    秦箐答应一声，两人一起出去了。

    时间不知不觉来到下午。

    沈浩来到苏予茜的家之后，就被她直接带到了卧室。

    “浩浩，反正我们也要同居了，要不然先做一些事情吧。”狐狸精按住美少年的肩膀，笑眯眯的说道。

    “你想做什么啊，茜茜姐？你最好冷静一点，不急于一时呢。”

    “浩浩，我必须在你内心留下最深刻的印象。”

    “什么印象？”沈浩看着苏予茜将卧室门反锁，“我不是来见你母亲的吗？”

    “我妈现在在外面做生意出差，短时间内估计回不来了，不过我已经将事情跟她说了，她那边下载一个民政局的应用，走个流程就可以了，现在是我们两个的问题。”

    衣服一件件，随意无序的丢在地上。直到回归最原始的状态。女神微微侧头解开自己的发带，头发披散。媚眼如丝，俏脸洋溢着纯洁唯美的笑容。

    “茜茜姐，你不准备按规矩来了？”沈浩悄悄咽了一口唾沫。

    “只要不进行到最后一步就可以，你说对吧。”狐狸精扑倒了猎物。

    画面一转，来到总裁办公室。

    姜蓝有些焦躁的扶着额头。好不容易心情舒畅了几天，又开始了...

    她知道，那是设置在人体内的繁衍生物钟在催促自己。必须得到那个男人的安抚才能平静下来。

    大概一次安抚，能够稳定三天时间。

    今晚必须见面，必须再吃一次，姜蓝拿起电话，拨通沈浩的号码。

    电话另一头，久久没有人回应。

    姜蓝烦躁的起身踱步。年龄大了，已经压不住了。必须尽快解决生理需要，不然工作都会受到很大的影响。

    可是，沈浩那边偏偏不松口。

    明明双方都渴望着彼此的温度...

    可是他却爱着别的女人...

    姜蓝其实可以理解，这个社会就建立在共夫的基础上，维持的稳定和和谐。像是沈浩这种男人，应该尽量去满足更多的女人需要。

    从旁观者角度来看，优秀的基因就应该更多的传承下去。

    曾经，她也是这么认为的。但是最后，事情轮到自己身上时，姜蓝发现已经很难接受了。

    凭什么我喜欢的人要和别的女人分享...
------------

第七十七章行啊，我都答应

    “沈浩还没回吗？”

    “没有呢，他说和苏予茜在路上。”

    “真是不像话。”

    沈君莲脸色阴沉，在客厅里负手踱步。已经快八点多了，竟然在外面逗留。饭菜不做，也不打声招呼...

    沈云月继续在一旁打小报告，“哥哥说，他要找五个女朋友，一口气将同居名额都用了。”

    “我不是叫你管他呢。”沈君莲气不打一处来，手指用力点了沈云月额头一下，

    “我哪管得住。”沈云月无可奈何的捂着头，“他现在可腻害了？单挑都能随便打过我。”

    沈君莲有些无语，“你明天怎么办？拿不到名次，我可没办法帮你。”

    “我还是有一点点信心的。”沈云月笑得露出小虎牙。

    秦箐从厨房里出来，“沈伯母，菜已经做好了，饭还需要等几分钟。”

    “小箐，你过来坐。”沈君莲示意秦箐坐在身侧的单人沙发上，“今天真的谢谢你了。”

    “分内之事而已。”秦箐放在膝盖上的拳头轻轻攥了攥。

    沈君莲满意的颔首，“我已经在民政局软件上，同意了你和浩浩的同居申请。以后，你就是我女儿了，叫我妈吧...”

    “妈...”秦箐毫不犹豫的喊道。

    “暂时委屈你了，书房有些小。沈浩他爸给他准备了婚房，装修的事情你们自己看着办。记得亲热以前，一定要用手环进行监控。”沈君莲语重心长的说道。

    沈云月心情苦涩，眼看事情成了定局，已经无力挽回了。除了不甘心之外，她还能怎么做呢？

    你们这些人，为什么要和我抢哥哥！

    饭好了，秦箐小心翼翼将炒好的菜端上餐桌。她的手艺还可以。得到了沈君莲的称赞。

    沈云月低着头，有些抑郁的垂下视线。

    沈君莲注意到女儿的情绪，“月月，你是这么想的。”

    “太早了！”沈云月大声抗议，清秀逼人的小脸显得有几分狰狞。

    “不早了。”沈君莲缓慢摇头，一只手搭在沈云月的肩膀上，意图让她坐下。

    沈云月气呼呼的坐下，开始埋头吃饭。

    “你是不是喜欢你哥哥啊。”秦箐敏锐的察觉到了事情真相。

    沈云月没有回答，既不反驳，也不承认。

    沈浩到家了。

    苏予茜亦步亦趋跟在他身后，悄然洋溢着幸福的微笑。

    “你还知道回来了，我都要被你饿死了！”沈云月一把放下筷子，恶声恶气的发难。

    “饿不死的。”沈浩轻飘飘辩驳一句。

    沈君莲扬起眉毛，“你长大了，翅膀也硬了！敢这么晚回来！你告诉我，你想叫几个女朋友？”

    “没几个，名额已满。”沈浩认真说道。

    “沈伯母。”苏予茜娇滴滴喊了一声。

    沈君莲面沉如水，“我知道你，几年前就一直跟在我儿子身边，苏予茜是吧！月月很讨厌你呢。”

    “非常讨厌。”沈云月重申。

    “我是不会跟一只妹妹生气的。”苏予茜洒脱一笑。

    沈云月重重一拍桌子，“就是这样，就是这种口气，我才很不爽，你也太目中无人了。”

    苏予茜故作害怕的躲在沈浩身后，“浩浩，你帮我去说说。”

    “妈，帮帮忙吧。”沈浩难负美人恩，只好腆着脸向沈君莲求情。

    “一个个都想做我的儿媳妇啊。”沈君莲轻笑一声，表情玩味，“行啊，我都答应。但是有要求。”

    “您说。”苏予茜毕恭毕敬的鞠了一躬。

    “首先第一条，我儿子同意，这点你满足了，第二条，嫁妆可以不要，必须要后代的命名权。第三条，女方成年了，必须有一份稳定的工作。第四条，女生必须完璧，第五条...”沈君莲接连不断提出条件。

    “我有稳定工作，养育后代不是问题。第二条我觉得可以商量下，我同意后代可以选一个继承沈浩的姓氏。”苏予茜自忖已经做出了很大的让步了，神情恳切道。

    然而，沈君莲仍然不太满意的摇了摇头，“我的要求还没有说完呢，我儿子还太年轻了，身体可能撑不住，你们需要克制一些。尤其是你让我很担心，每个月营养账单必须交给我看...”

    “我知道了。”

    秦箐面无表情的起身收拾着桌子。

    只有每周一，沈浩才是男朋友，平时都不是，自己犯不着为此吃醋。

    她在心中一遍遍告诫自己。

    沈君莲在手机上，同意了苏予茜的同居申请，这是第二个了。“很抱歉，我们家现在没有多余的房间了，你平时不能住在这里。”

    “没关系，我只是在属于我的时间过来。”苏予茜拿出准备好的银行卡向沈君莲递过去，“这是我的嫁妆，我以后叫您妈了。”

    沈君莲将卡推了回去，“我们家不差你那点钱，你自己收着。至于称呼，你随意。”

    苏予茜笑容满面的颔首。

    沈君莲看向儿子，“浩浩，你的面子，我给了。月月说你要找五个女朋友。一口气将同居人名额用光，我建议你最好谨慎一些。”

    “嗯嗯，妈你不知道，如果我不用光，估计会有很多人缠着我。”沈浩解释。

    “谁敢缠着你不放，你告诉我，我叫人去抓她。”沈君莲没有在开玩笑。

    “估计一学校的人都要抓空。”沈云月撇了撇嘴。从沙发旁边拿出一个箱子，“这些都是证据啊，您看看。”

    沈君莲从其中拿出一张桃粉色的信封拆开。

    “我喜欢你，从第一眼看到你，就喜欢上了。你的一举一动都令我如此的着迷，亲爱的达令，能够加下我互联吗？”

    一张张情书，其中甚至夹杂着不可描述的照片。

    沈君莲脸色初时乌云密布，看得多了，反倒是平静下来。

    “这些猫崽子...”她嘴里呢喃道。

    “你到底喜欢哪五个啊！”苏予茜推了推沈浩肩膀，她数来数去就只有三个而已。

    “放心吧，这辈子我有五个老婆就心满意足了。”沈浩举起手，做出发誓的动作。

    “你比你爸还老实一些呢，要我表扬你吗？”沈君莲脸上似笑非笑。

    “我一定会好好锻炼身体，绝不让老婆们失望。”沈浩信誓旦旦的说。

    “祝你早日被榨干！”沈云月扑过去咬了一口。

    沈浩捂着耳朵追打了过去...
------------

第七十八章预选赛

    周日，广宁市体育竞技馆。

    放眼望去，人头攒动。年轻的少女们面庞稚嫩，眼神活泼。

    大多数都是年轻人和家长，像沈浩这样带着妹妹来参赛的实属少数。

    “你有没有把握。”沈浩从挎包里拿出妹妹最喜欢的乳酸饮料塞进她的手里。

    “只是晋级的话，问题不大。”沈云月眼神平淡，似乎对胜负不太在意。

    沈浩突然来了一记摸头杀，她轻轻侧头躲过去了，笑着称赞道，“状态不错啊。”

    “赢了有什么奖励。”沈云月小眼神微微一斜。

    “怎么总是要这要那，你赢了好处是你自己的。”沈浩肩膀挤了挤秦箐，“你说对吧。”

    “嗯，嗯...”秦箐鼻尖轻哼了两声。

    专心致志的看书，不到星期一，他只是朋友，不是男朋友，她在心中默念。

    “别这么小气好不好。”沈云月瘪了瘪嘴。拿起手机看了看，兴奋的扬起嘴角，“马上就到我了，好快！”

    “第几擂台第几位。”沈浩凑过脑袋。

    “第二擂台，第二位。”沈云月风风火火的起身。她看到第二擂台的选手已经上台了。

    急匆匆走到擂台附近时，战斗已经开始。

    两个女生，都是一米七几的标准身材，一人红色的长发披肩，颜值八分，另一个颜值七分，普通黑色短发。

    两人开战仅仅几个回合，红发女生就以压倒式优势取胜。

    裁判宣布晋级。

    “这人有点强啊！”沈云月认可对手的实力。

    “你赢了不会是打她吧。”沈浩在作为公告牌的巨大液晶屏幕上看到红发少女的名字，伊迪丽。

    “没事，我能赢的。”沈云月眼中燃起战意。

    听到裁判再喊自己名字，她急忙走上擂台。对手很快赶到，一个相貌憨厚的黑发妹纸，身高接近一米九，体格魁梧。

    可以划分到壮女的一列。

    双方都穿戴好殖装后，在各自圈内站好，裁判宣布格斗开始。

    沈云月瞬间爆发出全速，闪现到对手身后。手掌如刀砍向壮女的后颈。

    对方的反应力显然慢了几拍，充满想反抗，转身之际沈云月跟着她的视觉死角一起移动，顺势进行各种攻击。

    一连串潇洒的攻击频率，裁判也不禁叫好。

    下一个呼吸之间，胜负已分。

    沈云月对沈浩比划出胜利的手势，将殖装卸掉后，蹦蹦跳跳从台上下来，“怎么样，我发挥的怎么样？”

    “猫猫拳练得不错啊！我小看你了？”、

    “什么猫猫拳！”

    沈云月有些无语，她自创的快速攻击，怎么被哥哥起了这么弱的名字。

    三人在一旁看台找了个位置休息。

    沈浩将挎包里面没喝完的牛奶递给沈云月。她毫不客气拧开瓶盖，一饮而尽。

    “还是你懂我...”沈云月抬起袖子，擦了擦唇边。

    “加油！老妈的宝座等着你去继承！”沈浩笑眯眯发动摸头杀。

    沈云月再次躲开了，“好烦呐，你...”

    “你是主播月月吗？”一个怯怯的声音在身旁出现，一个十二三岁的蓝头发女生，目光发亮的看着沈浩。

    “是啊！”沈云月大大方方的承认，反手要去摘沈浩的口罩，自然是没有得逞。

    “你别给我找麻烦，要不然我走了。”沈浩用力在裙子上拧了一把。

    沈云月急忙对蓝头发的小粉丝做出一个嘘声的手势，“不要声张哦，小妹妹。”

    “人家已经十三岁了！”蓝头发的小姑凉翻了个白眼，突然在沈浩面前蹲了下来，“您可是我的粉丝呢。方面摘下口罩和我合影一张吗？哥哥求你了...”

    沈浩犹豫的左右打量着妹妹和小女友，她们俩都不说话，全凭沈浩做主的意思。

    反正也不是大事，看在小妹妹如此可爱，沈浩还是打算满足她的心愿，“你把手机准备好。”

    “喂，你也太花心了吧。”沈云月小表情明显在吃味。

    “你连路人的醋都吃吗？你看小箐都不吃醋。”沈浩无语道。

    秦箐呵呵两声，你看我明天吃不吃醋就好。继续看书...

    “沈浩哥哥，我准备好了。”蓝发少女面颊泛红，举起手机。悬浮在空中固定好，绕了一圈站在沈浩的身后。

    沈浩缓缓将口罩摘下，蓝发少女甜甜的喊了一声‘茄子’。

    手机闪光灯一亮，她急匆匆的跑了回去，“谢谢啊，我会一辈子都记得你的。”

    沈浩准备将口罩拉回去，突然听到了一声夸张到极点的惊呼。

    “沈浩，我的男神...”

    “什么是沈浩...”

    立刻周围的人都围了过来，情况向不可控的方向发展。

    “这就是心软的下场。”沈云月鼻尖轻哼。

    秦箐嘴角也微微扬起，心中暗骂这男人活该。想当中央空调，就该有累死的觉悟。明天我可不会可怜你的，一定变本加厉的榨。

    还想娶五个老婆，放两天假？简直想得美。

    “既然你都曝光了，我就开始直播吧，你口罩摘下。”沈云月在手机上开了直播。

    直播球没带，不过也无所谓了，她手机摄像足够用，只是拿着有些累。

    直播标题：今天和哥哥一起参加青年杯格斗大赛。

    “秦箐学姐，你帮忙看一下吧，我手机也有反重力的功能。”

    “好。”秦箐接过沈云月的手机，调整方位对准沈浩。

    随着越来越多的粉丝赶过来，仅仅只是片刻，这个偏僻的角落，聚集了超过一百人。

    沈浩疲于应对，这些粉丝的要求有的好说，签个名合影之类的。有的很刁钻。

    “在腿上签绝对不行的！”

    “求求你了，我一定一辈子不洗澡。”一个软萌妹纸哀求道。

    沈浩听到更加坚定的拒绝了，“我要弘扬正确的价值三观，绝对不行。”

    “沈浩哥哥，你参加了格斗赛吗？”有人问道。

    “没有。”沈浩愣了一下，“有男生组？”

    “当然有啊，男生组在下一个星期。”有知道消息的女生说道。

    “我已经满十六岁了。”沈浩露出遗憾的表情。

    “不要紧，十六岁到十八岁的男生分为一组，胜者还有奖金和奖状呢。”软萌妹子在怂恿。
------------

第七十九章晋级

    “女生十六岁有比赛么？”秦箐听到奖金两个字，有些意动。

    “女生也有，成年组都在下个星期。”扎着麻花辫的女生说道。

    “怎么报名呢？”秦箐追问。

    “网上下载一个手机应用，填写资料，然后到现场摇号就行了。报名费一百元。”

    “有点贵啊...”

    秦箐有些犹豫，如果不拿奖的话，不就是亏了。这举办方算盘真的很精明，奖金竟然采用集资的形式。

    从这一点看，应该属于民办比赛。

    好处是如果获得名次的话，将来应聘保安一类的岗位会轻松的许多。也算是有点实际作用。

    现在工作岗位很难找，保安这种事少稳定的岗位，已经算很吃香了....

    沈云月悬浮在半空中的手机震了震，“第二轮晋级赛即将开始，请沈云月选手尽快到二号擂台。”

    “我去，这么快啊！”沈云月拉起沈浩往台阶下走，粉丝们纷纷跟上。

    秦箐拿起沈云月的手机，有意落在最后。

    当赶到第二擂台附近时。不出意料，沈云月对手是伊迪丽。

    红发美少女骄傲的仰着脖子，目光火热的打量着沈浩，“长得挺俊的，做我男朋友吧。我可以满足你。”

    “没看见我在他旁边？”沈云月忿忿的做了一个鬼脸。

    “幼稚。”红发美少女扯了扯嘴角。

    “等会打哭你哟！”沈云月露出一个恶狠狠的表情。

    沈浩有些无语了，“上台啊，还发呆做什么？”

    “我赢了你可以跟我约会吗？”红发美少女目光恋恋不舍。

    沈浩缓慢的摇头，没有接话。

    红发美少女只能叹了一口气。

    随着两边都穿戴好殖装，裁判宣布开始。

    霎时，两道残影碰撞到一块。瞬息之后分开，随即再次碰撞。凭借殖装的加成，爆发出超越人类极限一大截的速度。

    场面上看，两者看似平分秋色，实际屏幕的血量显示上，沈云月略处于下风。

    “不妙啊！”秦箐低语，自顾将直播镜头转向擂台，没有理会直播间水友的抗议。

    “我们要看沈浩啊！谁看打架！”

    “快给我转过去！”

    “......”

    “你狠不错嘛？”沈云月扶膝喘着粗气。

    “你比我想得厉害一点。”红发美少女认真摆出一个架势。

    双方再度交锋。从攻击频率，移动速度，格挡卸力，力量，体能，各方各面开始交战。

    第二轮，沈云月依然处于劣势。她自己也察觉到了。

    不过出于最近一系列的败局，沈云月并没有急躁。

    第三轮开始，她突然拿出了自己准备好的绝招。

    滑铲！没错就是滑铲！

    仰头躲开对手的刺拳，顺势将对方滑铲击倒在地。

    伊迪丽的动作乱了。

    沈云月几招乱拳，成功扳平血量劣势，最后以微弱的优势取胜。

    “赢了！”

    观众们一阵哗然，“这也行。”

    沈浩不忍直视的捂着脸，这一招不是告诉她不要用？遇到反应快点的不就是白给？

    秦箐带头鼓起了掌，“干得漂亮。”

    “我赢了！”

    沈云月举起双手，心中充满了击败强敌的成就感，下台后对沈浩兴奋的说道，“哥，我今天要吃大餐！”

    “等你再赢一场就请你吃。”沈浩提出条件。

    第二轮结束之后，还有最后一轮，第三轮。

    三轮连续胜出者可以晋级，如果战败的话，可以选择退出，或者进入败者组。

    沈云月接过沈浩手里递过来的牛奶，一口闷干净。空瓶子还了回去。

    沈浩当然不要，沈云月撒娇一样又塞了过来。

    沈浩感觉自己像是在养一只粘人的大宠物，暗暗摇头，走到垃圾桶旁边将空瓶子丢掉。

    “你等下如果输了，别怪我回去教训你。”

    “你怎么教训？”

    “打大脸一百下...”

    “放心吧，我一定不会愧对你的期望的。”

    沈云月信心十足的举起小拳头。

    比赛突然暂停了。

    举办方和记者们蜂拥来到沈浩身边。

    “您好，请问是沈浩先生吗？我是广宁市电视台今日运动栏目的主持人，可以不可以采访你一下。”

    “请问您是来参赛吗？”

    “请问您对比赛有什么看法...”

    不等人答应或者拒绝，接连不断的闪光灯就打在人脸上。

    沈浩微微眯着眼睛，心头有些恼火，“我只是一个普通的观众而已，你们没必要这么热情吧。”

    “您可不是普通人呢，我们以前找的任何代言明星，都没有您一半的人气。”举办方一位负责人热情地想和沈浩握手。

    秦箐出面挡住这位形象不佳的大妈，“我是他经纪人，有什么事找我。”

    负责人表情有些尴尬，“我们非常感谢沈浩先生在直播间做的宣传，一些合作方面的事情，我们想和沈浩先生面谈一下，请问中午有时间吗？”

    “对不起，沈浩中午有事。”秦箐一口堵死了对方的意图。

    沈云月有些不耐烦了，“你们正常开始比赛啊！大家的时间都宝贵着呢！”

    半个小时后，依然是二号擂台。

    沈云月第三轮的对手实力不俗。拳脚架势凌厉，只是速度反应力稍逊。沈云月费了一番手脚将对手击败了。

    然后，成功晋级。

    下台后，她兴奋的给沈浩一个拥抱。

    “怎么样！我腻害吧！”

    “才预选赛呢，你有本事拿个冠军看看。对了，冠军奖金多少啊？”相拥片刻后，沈浩用力推开排骨精。

    “不多啊，冠军奖金才五万，亚军三万，季军两万，前四五名一万，前十名三千。”沈云月手指点着下巴，做出思考的样子。

    “好扣啊！这举办方...”这点钱，说实话沈浩现在有些看不上眼。

    “是啊，哪像有人为了加你，直接给十万呢。”沈云月撇了撇嘴。

    沈浩加快脚步，将身后的追星少女们甩开。

    一口气冲出体育馆，长舒一口气。

    万众追捧的滋味实在不好受，脑瓜子都被吵得嗡嗡的。

    他在停车场找到自己的座驾。

    上车后，秦箐问道，“我们直接回去么？”

    “当然，出去下馆子啊！”沈云月晃了晃沈浩的胳膊。

    “你别晃我，我再想呢。”沈浩在导航上选了一个酒店的地址。

    “诶，星辰酒店？”沈云月歪了歪脑袋，“这可是六星级的大酒店啊，我们用不着去那么贵的吧。”

    反正也是免费的，沈浩心里嘀咕，“我有贵宾卡，可以打折。”
------------

第八十章绝不后悔

    “妈，你为什么不同意我和沈浩在一起？”

    “没有为什么，从小我怎么教育你的，你是想给我们家蒙羞吗？竟想和几个陌生女人一起共夫？是不是疯了？要不要我找医生给你看看脑子。”

    “我没有...”

    “沈浩已经和两个女人申请同居了，你是想做第三个？这男人只是长得好看一点，值得你这样？”

    “沈浩可不止是长得好看呢，他拥有很高的战斗天赋，你之前不是夸他有古时男儿之风吗？”

    夏茗雅据理力争，目光坚定的看着母亲。

    “如果他一心一意的爱你一个，我觉得可以接受，但是他没有...”银发女将军愤怒的一拍桌子，负手起身道，“如果你执意坚持，只会沦为一个笑柄，一个耻辱。你所有的荣光，所有的未来都将失去、”

    “我已经想好了，绝不后悔。”夏茗雅抿了抿嘴唇，表情依然固执。

    银发女将军怒目圆瞪，“不管你怎么想，接下来一个月，我不许你去广宁了，劝你好自为之。”

    “凭什么，我偏要去！”夏茗雅似一只被踩了尾巴的猫一样，对着银发女将军离去的背影大叫。

    “年轻人容易冲动，只有时间才能让你做出正确的决定，给我好好想想，到底值不值。”银发女将军留下最后一句话，一挥袖子离开了。

    夏茗雅准备跟着溜出去，门口的守卫将她拦住。心情郁郁的给沈浩打去一通电话。

    此刻，下午两点。

    沈浩正在回家的路上。

    刚才在星辰大酒店给妹妹办了一顿庆功宴，吃的比较尽兴，点了不少的大菜。

    事后拿姜总给的至尊贵宾卡轻轻一刷，免去了近千元的账单。

    “谁给你的卡啊，这么牛？”沈云月双手抱着后脑勺，迎着淡淡的天光，神情懒洋洋的。

    沈浩笑了笑，没有说什么。大总裁给的营养费而已。他辛苦劳动所得，不可能不收...

    “喂，小夏，你回了吗？”

    “沈浩不好了，我妈不同意。”

    “不同意就算了吧，我们以后当朋友...”

    “什么狗屁朋友，我们都那样了？都怪你，晚一点再找其她人，我就成功了。我妈本来很看好你的！现在快给我想办法。”

    “我又没你妈妈的电话，插不了手啊！”

    “我妈一定会单独给你致电的，你千万不要答应她任何条件退出，我绝对不会同意。”

    “嗯嗯，你说了算...”

    手机传来一阵刺耳的噪音，清冷的女声突然响起。

    “你好，我是夏茗雅的妈妈。”

    “伯母？”

    “你可以这么叫我，首先我要对你表示歉意，我女儿的任性和自大给你添了不少麻烦...”

    “没有的事，小夏人很不错。”

    “你们不管做了什么，接下来都不允许再做下去了。我会给你一笔补偿，大概一百万。希望你能够保守秘密，以后不要继续和我女儿接触了。”

    “我很喜欢小夏。”

    “一百万不够吗？”电话另一头声音变得严厉，“你可以自己开条件，我们可以商量下。”

    “不是钱的问题！我觉得您应该尊重小夏的意志。她成年了，她自由了。”

    “事已至此，再无挽回余地。如果你没有和其他女人申请同居，只要你将这些纠葛甩掉，我可以同意你入赘夏家。但现在你没机会了...”

    “我不会入赘任何家族，要不然您将女儿交给我吧。以后我养。免得您以后养一个仇人，您说对吧。”

    “有意思的发言。”

    电话另一头传来女人令人背脊发寒的笑声。

    沈浩不知道丈母娘在笑什么，一阵嘈杂的电流声过后，夏茗雅电话又打过来了。这一次，信号断断续续，直接中断。

    沈云月和秦箐在旁边对视一眼。

    “白头发的姑娘退出了？”秦箐表达出关切。

    沈浩轻轻摇头，“不知道啊，我感觉有点悬。”

    “走一个也好，能多活十年。”沈云月不嫌事大的笑着。

    沈浩有些意兴阑珊，“小箐，别墅的猫喂得怎么样了？”

    “每天定时投喂。”秦箐拿出手机，打开自动投喂机看了看，脸色微微一变，“有些不妙啊，怎么是另外一只猫？”

    自动投喂机的视频上，昨天还是蓝猫再吃，今天定时投喂突然换猫了。还是一只成年的橘猫，橘白相间的那种。

    秦箐决定去看看情况，回来时还要去商场买些东西，索性出门了。

    “哥，我们什么时候去看看奶奶，好久没去了。”

    “下个星期吧。”

    沈浩的奶奶住在乡下，有一座不错的院子。七十多岁的年龄，得益于科技，外表四五十左右。身体还比较健康。

    年轻的时候，就和爷爷分开了，一个人独居。

    在村里承包了五百亩地，还有一片果园。每年收益不菲。

    当然早年间并没有这么好，据说在老妈沈君莲小时候，家里仅仅只有不到二十亩而已。还是凭借她成为女武神的功绩，才特许批下来的。

    沈朝英，这是她的名字。

    沈浩回忆起过去的片段，年轻时原主的记忆，多半都是在田野之间。陪着妹妹一起追逐和玩耍。

    还经常被妹妹推到泥坑里欺负，想想都让人感到不堪回首。

    记忆里，两人坐在田野间仰望着星空。周围一片漆黑，隐隐听见知了发出的叫声。

    视野开阔，无边无际的土地上，夜空很唯美。

    不知不觉，沈浩有些走神了。

    或许，他应该回归于那种安静平和的生活？

    苏予茜到了。

    手里大包小包拎着买来的东西。

    “茜茜姐，你买这么多零食啊。”

    “对不起浩浩，今天学校那边临时要开会，这么晚才来。”

    御姐脸上露出歉意的表情，忍不住抱怨道，“不是国庆之前秋游吗？我们班有女生听说了七班要去原岚山风景区，吵着要改变线路。甚至闹到校长那边了。后来时间也往后推了，大概两个星期后的周五去。”

    “为什么要往后推呢？”

    “因为要等气温降下来，原岚山山顶会降雪，到时候会更有游玩的价值。”
------------

第八十一章在路上

    “沈浩，你养的猫不见了！我找了半天没看到。”

    “找物业啊，调监控。”

    “我不是业主，没权利。”

    “你把手机给他们...”

    秦箐淡淡说了一声好，在保安的指引下，来到一栋单元楼下的物业大厅。找前台管家核对了业主身份。顺便录了脸，办了一张门禁卡。

    关于找猫的事，交给物业了。

    至于霸占自动投喂机的橘猫，要被赶出这个小区。

    回来的路上，秦箐被一个形象狼狈的年轻女人拦住，“您好，我是方林装饰的，请问您需要装修吗？我们这边可以免费提供设计方案和报价，方不方便了解下。”

    秦箐上下打量着这个女人，本可以一走了之，但是想了想还是说道，“既然是免费的，那行吧。”

    重新带着女人在新家的毛坯房看了看，然后还找物业要了房型图。

    前后忙碌下来，已经临近黄昏了。

    还要去买手环！秦箐突然记起了正事，在手机地图导航上搜索了一下情趣商店。

    密密麻麻的桃心，其中距离位置最合适的一家，就在沈浩家御龙庭附近。不到五百米的商场地下二层。

    骑着电动车，迎着夕阳和微风，秀发都在脑后飘了起来。

    想到今晚即将发生的事，少女的心情忐忑。

    从今晚零点开始，就算是星期一了，对吧...

    关于性知识，依然懵懵懂懂，她准备在晚上的时候，临时突击一下。

    身旁的街道上，一连串刺耳的警鸣声。一辆辆黑白相间的警车快速从身边超过。

    秦箐好奇的抬头看向前方。

    出什么事了？

    城市三环内，一向以治安良好闻名，想必也不需要自己这个良好市民帮助。

    在路口处，她正常的调转了方向。

    凭借记忆，没有看导航就来到了情趣店所在的商场。

    乘坐电梯往下。

    商场地下一层氛围还比较正常，左边是一家VR游戏厅，右边是一家电影馆，除此之外远处是一些卖食品的小商户，咖啡厅等等，看上去比较正常。

    再下一层，画风突变。

    漆黑的氛围，五颜六色的灯光。灵魂歌手尽情舒展着歌喉，让人不禁头昏眼花。

    歌厅和酒吧分立两旁，好像是一家店一样。一群衣着暴露的男女端着酒杯在眼前走过。

    要不然还是在网上买算了...秦箐有些犹豫，她隐约看到了情趣用品店就在走廊的尽头。硬着头皮走过去。

    身旁有男人虚了一声，“好俊的女生，进来玩玩吧。”

    秦箐充耳未闻，加快了脚步。来到走廊尽头，果然是一家情趣用品店。里面主推产品是情趣为主。

    “小姑凉，你买什么？”

    “你们这个牌子我在网上看到过，保价吗？”

    “不保价，房租门面都要钱。”

    “地下二层的角落，房租不贵吧。”

    “确实相对于楼上的铺面更便宜。”

    秦箐和身材松松垮垮的肥婆老板交谈了几句，“监控排卵的手环什么价？”

    “你要的话可以稍微便宜点。”肥婆老板指了指货架的上的标签，“打九折，你要么？”

    秦箐在手机上搜索同款比对了一下价格。即便是九折，依然是偏贵了一些。有些犹豫。

    要不然套套先用着？

    “姑娘诶，你如果经济宽裕的话，最好不要用套套。这样感觉会下降很多的，男孩子不爽，你会更不爽。”肥婆老板一副过来人的口气，“除非危险期，不得已的情况再用。如果你买一套监控仪的话，我再送你一盒杜蕾，一百只装的。爽快点吧。”

    秦箐低头在手机计算器上快速算了一下数字，发现已经和网购比较接近了，“成交。”

    扫码付钱，六百块如逝水一样花出去。

    她感到十分心痛，拎着袋子一头气回到楼上，发现停在商场门口的共享电动车被人骑走了...

    徒步一公里，赶在保安换班前混进小区。一切说不上顺利，也说不上不顺利。

    在门前按了一下指纹锁，将大门推开。

    进门后，匆忙换好拖鞋，目光往餐桌上看去。

    很好，没有开饭...

    “小箐，你买的什么啊。猫咪找回来没有？”沈浩扫了一眼石英钟，已经六点半了。

    “物业现在抽调监控，据说明天内会给予答复。我们家的蓝猫估计是被橘猫赶跑的。”秦箐不动声色的将塑料袋放进书房里。然后重新回到客厅。

    “哥，你快做饭吧，饿死了！”沈云月催促。

    晚饭后，苏予茜和沈浩挤在一起看电视。秦箐则给沈云月补课了。

    一段时间没认真学习，可以预见沈云月的成绩又会下滑不少。

    晚上八点，沈君莲下班回家了。

    神情有些心事重重，径自在沈浩身边的单人沙发上坐下。

    苏予茜甜甜的喊了一声，“妈。”

    沈君莲淡淡的点了点头，“早点回去吧，最近路上要小心。”

    “妈，你是指的什么？”沈浩听出沈君莲话里有话。

    “有一群非常恶心的，邪教份子在我们这片区域出没。”沈君莲目光紧紧盯着桌上的茶杯，等着儿子倒完茶水孝敬后，接着说道，“她们会随机挑选一些人进行一些污染，具体的不好说，很可能是在食品或者水源里面投毒，或者是怎么物色自己对象。近来已经有不少人遇害了，你知道基因被污染会变成什么样吗？”

    沈浩无法想象，飞快的摇头。

    “基因错乱很恐怖的，人体基因是大多是固定好的，比如五根手指，两个眼睛。如果你基因被污染了，变异了，你很可能长出两个头，六七个手指，或者是产生一些怪癖。比如吃生肉，吃人肉，喝血。当然这些还是最浅显的...”

    沈君莲端起茶杯抿了一口，语重心长道，“一些活在阴暗世界的人，天生憎恨，嫉妒光明。你们要提升自我防备意识。既然这些人已经在附近出没了，说不定这些可以污染基因的物质会被一些有心人得到。我记得以前和你讲过投毒案吧？”

    沈浩点头，事实上老妈讲过不止一次。

    投毒案是非常难侦破的，因为有这种能力的人，都会非常小心，不会留下太多的线索。

    即便有重大作案可能的犯罪嫌疑人，也很难用证据直接定罪。因此，破案率极低。

    苏予茜一头雾水，“妈，您的意思是要小心有人对浩浩投毒？”

    “只是有可能吧。也许我多想了，不过总之小心无大错。”沈君莲郁结的眉头稍稍舒展开，放下茶杯道，“你早点休息吧，明天要上学了。”
------------

第八十二章你不是有哥哥吗？

    夜，越来越深了。

    晚上十一点，秦箐侧躺在床上看学习资料。

    经历过生育率血崩的年代打击后，如今这个时代没有净网的说法。各种小电影剧情层出不全，甚至半公开化。

    正常人只需要进行成年人实名认证即可进入相关的网站，可谓相当的方便。

    当然精神上的放纵不代表身体上的放纵。线下扫黄打黑行动依然雷厉风行，并且婚内出轨是违法犯罪。

    秦箐带着耳机，犹豫踌躇的注册进入一个相关的视频网站。

    仅仅只是片刻，她面红耳赤的退了出来。

    竟然是这样啊！男女朋友之间，竟然可以如此的亲密。

    她的心脏噗通噗通跳动着，下意识紧紧搂住被子，感觉自己三观颠覆了，整个人都变得有些不对劲。

    秦箐面红耳赤的将脸埋进枕头里，装死一动不动。

    时间，渐渐到了十二点。

    设定好的手机铃声在耳旁响了起来。

    秦箐反手将闹钟换掉，从床上坐起身。捋了捋遮挡住视线的留海，大脑空空的望了一眼窗外。

    今夜，月光皎洁。

    沈浩迷迷糊糊感觉有人在推自己，感觉身上变得有些沉重。

    “走开啊，你好烦...”

    “时间已经到了，从现在开始，你是我的男朋友。”

    幽静，清冷的声音驱散了少年的睡意，他朦胧中睁开眼，“小箐？”

    “沈浩，我们现在算是同居了，按照约定星期一你是我男朋友？”

    “对啊，可是今天是星期天啊。”

    “你再看看手机上的时间？”

    她主动将手机屏按开，屏保上显示零点过五分，日期是九月十二日，星期一。

    “原来是这样。”沈浩瞬间明白了，一手掀开被子，将小女友拉着躺在身边，“小箐，今天你要听话哦。”

    “不是你听我话吗？”秦箐强忍着无力，咬着嘴唇问道。

    “哪有男孩子听女孩子话的。”沈浩笑了笑，“晚上要上学了，你就安静一会吧。”

    “我才不要安静呢！快点给我干活！”少女倔强的发出鼻音。

    “我要是干活了，会影响你明天上课的。你别后悔啊...”

    “后悔什么？我早已经想好了...”

    “那你不许叫啊，别让我妈和妹妹听到了...”

    稀稀疏疏的声音，伴随着一声声抑制的低吟。不太结实的木床发出‘吱呀’的响声。

    两人的灵魂仿佛一起升上了云端，再从天空中坠落，直到心满意足的紧密相拥。

    这一夜，终究来到尾声。

    次日清晨，阳光透过玻璃。

    沈云月醒来时，已经很晚了。很奇怪哥哥为什么没有像往常一样叫自己。

    揉着乱糟糟的头发，走出房间。很显然，他连早餐也没有准备！

    沈云月有些生气，来到沈浩卧室门前，转动门把手准备进去。

    门反锁了...

    “哥，要上学了，你在做什么啊！”

    “身体不舒服，今天我要请假，你自己出去吃吧。”

    “啊！你哪里不舒服，我给你看看。”

    “你快去上学吧，烦死了。”

    沈云月在门口跺了跺脚，沈浩明显反常的行为，让她起了疑心。

    急忙去书房查看线索，秦箐学姐的被子没有叠，平常拎着的学习资料也没有带走。

    结果，显而易见...

    沈云月不是傻子，当然知道发生了什么。脸色发白，踉跄了几步。

    她今天迟到了...

    来到学校收获了班主任郑爽的点名批评。

    魂不守舍的回到自己位置上，发呆了一整堂课。

    同桌女生谢琼发现沈云月不太对劲，下课后推了她肩膀一下，“月月，你怎么了。”

    沈云月哦了一声，“我没事，今天有点不舒服。”

    “例假来了？”

    “没有。”

    “失恋了？”

    沈云月不接话，脸上阴郁的撑着头。

    “你不是有哥哥吗？”谢琼小声道。

    “对哦，他是我哥哥。”沈云月强自笑了笑，表情要多么勉强，就有多么勉强。

    女校的生活平静。

    课余时间，少女们多半谈起游戏，或者谈起自己喜欢的偶像明星。

    作为新起之秀，沈浩在女校人气不算太高，但是热度一直呈现出快速上涨的趋势。每天都会有新粉丝加入沈云月建立的粉丝群。

    如今，这个万人群已经人数过半了。

    不单单只是这个常春藤高中的女生，还有隔壁的二十三中，三中等学校的人加进来。

    沈浩的颜值实在太吸粉了！

    沈云月打开群里面共享相册的照片，默默又传上去几张。

    “男神，真的好美啊。”

    “沈浩大人真的可爱，好想和他一起生猴子。”

    “......”

    沈云月将发表不当言论女生禁言三天，将手机收回到口袋里。

    抬眼望向远方，此刻她孤独的一人站在教学楼的天台角落。

    这里风很大，视线很开阔。处在楼梯间阴影中，很阴凉。

    疾风吹动着裙摆，也撩动着秀发。

    脚下的篮球场上，学妹们正在打着篮球。

    沈云月站在铁丝网边缘，静静的看着。直到快要上课前，才离开回教室。

    中午，姐们们聚集着一起去吃饭。

    校外的小菜馆，少女们有说有笑做成一排。

    “大姐，你今天准备播什么内容啊。”

    “还能播什么？要不然我播我哥教我写作业。”

    “要不然你播你哥吃东西吧，现在吃播还是很火的，尤其是颜值高的，非常受欢迎。”

    “可以啊。”

    沈云月想了想，觉得有道理，于是答应了。

    然而其她小姐妹有不同的意见，“我听说吃播对身体不好的。”

    “那是有人哗众取宠和别人比拼自己有多么能吃，沈浩哥哥不需要啊，他只用慢条斯理展现出自己男神的优雅就好了。”

    有少女兴奋的鼓掌附和。

    机器人服务员开始上菜了...

    很快，桌上放慢了各种知名的大菜，还有经过处理后的河鲜。

    常春藤高中作为广宁市有名的贵族女校，学生们大多数家境殷实。花钱大手大脚的。

    沈云月不想花费太多，但事实每次上都是这些人要强行凑过来，不答应她们一起拼菜的话，半天都纠缠不清楚。

    “人，不好得罪啊。”沈云月心忖。
------------

第八十三章大数据法官

    吃饭的时候不说话。

    沈云月充分发扬了自己的风格，风卷残云扫荡着餐桌上的美味。

    要让她们感到吃亏，下次才不会和自己拼。

    沈云月内心是这样想的，不过显然是想多了。这些女孩子还以为是要比赛，纷纷拿出全力吃。

    桌上的菜式以肉眼可见的速度减少...

    “喂，你们在这样狂吃的话很伤胃的，对身体不好。”抢不过的女生抗议道。

    “谁带头抢吃的？”

    “都是月月...”

    “大姐，每次你都吃这么多啊，下次你请客。”

    “我赞成...”

    沈云月脑子被吵得乱糟糟的，也许是每回蹭饭占便宜感到不好意思。总之请客的事，她爽快的答应了。

    最近手头很宽裕，直播赚的钱都在卡上。每当看到后面的零，她都非常有安全感。

    马上第一期七天直播就要结束了，还有分成奖结算，第二期如果费用不变的话...

    沈云月心中火热，思绪翻涌...

    等到吃得差不多了，众人有说有笑结伴离开。

    沈云月跟随在姐妹们身后。走出这家餐馆之际，一个瘦高的身影与她擦肩而过。

    无由来的，一阵心悸。

    明明很普通的面容，却让人内心生出一种由衷的恐惧。犹如脖颈之后、眉心之间抵着尖锐的刀锋，让人毛骨悚然、不寒而栗。

    沈云月停下脚步，回眸望着女人进店的背影。

    “大姐，你有事吗？是不是有东西忘了拿？”江沁语关心道。

    “刚才的人，你们注意到没有？”沈云月眉头微皱。

    “没有啊，她是小偷吗？”有人感到奇怪，下意识搜了搜自己口袋里的手机。

    “没什么，走吧。”沈云月摇了摇头，不愿意节外生枝。

    她不好说出自己心中恐惧感，怕惹得小妹们笑话。而且现在回想起来，也不敢太确定。

    “喂，你们看新闻，刺杀苏允华的女人已经由检察院提起公诉了，现在可以看法院直播。”

    “这么快吗？我记得才过去一个星期左右吧。”

    “听说案件很清晰，证据充足，当事人已经认罪。并且受害人苏允华也对她进行了谅解。”

    “她应该是杀人罪未遂吧？”

    “身世很可怜啊，应该会轻判吧。”

    有人在聊天群里分享了现场直播的链接，沈云月点了进去。

    此刻的案件审理已经到了中场阶段了，检察官正在对公证的大数据法官提交案件的材料。

    现今时代，案件的审判都交与人工智能进行大数据审理，杜绝执法者徇私或个人情绪断案，保证公平公正。

    人工的法官基本上只是起到一个辅助的作用，比如宣读被告的罪状，宣布开庭或者休庭结束，走走流程。还有就是监督人工智能是否会出现差错，最终审理结果要进行签字。

    几百年来，大数据审理几乎从未出过错。人工法官也彻底沦为了签字机器。

    事实上，这没什么不好的。

    过去的历史上发生的事情，未免让人对于人性太失望了。

    只有大数据审判，才能绝对的公平！

    这种未遂的案件，一般而言只要嫌疑人过去没有案底，并且身世清白，并且取得当事人原谅。并不会判太重。

    果不其然，大数据法官轻判了，只是象征性的判三年缓刑三年。

    公诉被告张羽慧当庭被释放，当然这种释放并不是没有代价的。按照缓刑期间的规定，她必须带上一个治安厅指定的治安手镯。

    这个手镯会实时提供当事人的坐标位置，监控连接治安所。

    如果智能系统计算出当事人有伤人的倾向，会释放出一股电流瓦解她的行动力，并且报警。

    只有缓刑期间结束，治安手镯才允许到治安厅解下来。

    “苏允华为什么要原谅杀他的人呢？”

    “难道是心中有愧？”

    案件审理的结果再次冲上了热搜，沈云月有滋有味的吃瓜看评论。

    事实上很多幕后消息都被挖出来了，关于苏允华和张羽慧的恩怨情仇。

    事件起因在于苏允华的女人太多了，导致他没有精力照料好张羽慧母子。

    在张羽慧女儿意外死亡之后，她个人也诊断出癌症。

    张羽慧对人生失去了信心，苦练刀法狠心一起打算和渣男共赴黄泉。

    再之后沈浩出手救父，火上了热搜。

    结尾：苏允华深刻反省了自己的过错，决定向条件不好的老婆们提供了一笔资金援助。并且决定出资给张羽慧看病。

    皆大欢喜的结局...

    网友对苏允华的评价大多是褒义，认为他是一个很善良的男人。即便被行凶者残忍的对待，也能心平气和去宽恕、谅解对方。

    沈云月看到最后，忍不住呵呵两声。苏允华还真是卖的一手白莲花的人设，软弱心善，很多女人还真吃这一套。

    她不想恶意去评价什么，但是苏允华影响到了沈浩，这就让她很烦了。

    想着不禁怒火上涌，沈云月攥拳锤一下桌子。在她印象里，过去的哥哥可是很单纯的，也就是近一段时间，才变得莫名其妙了。

    行事风格大大咧咧，就和她差不多。并且声称要娶七个老婆，每天换一个？

    这不是跟着苏允华学坏的谁信啊？

    嘹亮的警鸣声在校门的方向若隐若现，少女们好奇的趴到窗户上看。

    一辆辆警车快速从校门口的马路上驶过。有人兴奋的抬手指了指天空，“你们看。”

    六位身穿殖装的治安官从半空中落下，目标是学院不远处的餐馆。

    老板报警称有顾客疑似遭遇了基因污染了，引起了治安厅领导的高度重视，当即调遣了一支治安小队的兵力。

    带队的治安官名叫李丽思，沈君莲的一个老同事了。

    有着一头亚麻色的头发，颜值九分，身材稍显平板。据说是因为过去高强度的锻炼燃烧了太多的脂肪。

    年龄看上去不到三十岁，实际年龄已经近五十了。

    治安厅里论资排辈，沈君莲都要叫她一声丽思姐。

    她的殖装是纯白色的，无死角的覆盖着身体每一个角落。

    李丽思带头走进店内，看到一个不成形状的女人，趴在餐桌上。
------------

第八十四章追查

    她们的殖装清一色纯白，液体金属无死角的覆盖身体。

    视角处安装着一种透明的人造水晶，保证清晰度的同时，还能防止水滴起雾，并且质地远比几百年前的防弹玻璃更加坚硬。

    一套殖装的造价超过千万，功能可不止如此而已。

    作为人类数百年智慧的代表物，正规的殖装不仅可以让穿戴者飞行，还能潜入海底一千米深。空战，潜水战，上天入地无所不能。还能隔绝高温，防止辐射。

    殖装的发明，本就是人类探寻外星空的衍生物...

    宇宙实在太大了。至今为止人类的触角仍未超越星系。即便发展出了可控核聚变作为能源，反重力诞生提供了飞船便利生活条件。

    但只要未能超越光速的一天，人类依然是这片虚空的囚徒而已。

    生命如此的短暂，如同流沙一样易逝...

    李丽思带头走进店内。入目所及，一个不成形状的肉团倒在地上。全身体表皮肤仿佛被溶解了，身体还在无意识的抽搐。

    基因完全崩溃，已经没救了。

    李丽思一眼就判断出受害者的现状，接下来是调查起因和经过。

    老板将监控视频传到了网上。

    视频中，从一群学生在吃饭开始。大约几分钟后，她们结伴出去了。再之后一个相貌普通的女人走了进来，随意找了一个位置。

    机器人服务员端着餐盘过来时，她做了一个抬手动作。似乎有东西落入受害者汤水里。

    随后饭菜被端到了受害者桌子上。

    此时，受害者还在低着头在刷视频，应该是没看见。

    然后，这个女人就离开了。

    食客受害者开始吃面。片刻后，她惊恐的站起身，脸皮一块块掉落，身体开始膨胀畸变。痛苦的大叫起来。

    老板发现了这一幕，惊恐的跑出自己的店铺。

    “真是可怜人啊。”李丽思惋惜的看着眼前这个血肉疯狂蠕动的畸变体。

    身旁的队员得到她示意，叫来负责搬运的机器人将红色的肉块拖走，放在随行的运输车上。

    这位基因崩溃的可怜虫最终会被送到附近的生物实验室。任由科学家们研究，并且寻找逆转基因崩溃的办法...

    活下来的几率渺茫，或者说为零。

    李丽思目光死死盯着屏幕上那张普通至极的人脸。

    事实上，这种恶意投毒，投放核污染的事件，近来在广宁市发生很多起了。

    也许是因为广宁市临海原因，获得污染兽尸体提取污染源相对容易。邪恶者的活动愈发猖獗。

    她们不择手段迫害市民的目的究竟是什么？

    难道仅仅是所谓的改变基因的完美试验吗？通过类似彩票中将的小概率事件，寻找到基因进化的微弱可能性？从而延长寿命？

    多么妄想啊！

    然而竟然真有人信了，暗地里给这些人研究经费和资金的支持。

    李丽思攥紧拳头，脸色乌云密布。

    “技术部，追查到嫌疑人的去向了么？”

    “查到了，嫌疑人小跑离开了，进入了一公里外的卫华小区。”

    “同志们，现在开始行动！最快的速度封锁现场！”

    “是！”

    年轻的警员们斗志昂扬，铺天盖地的警鸣声引得路人纷纷侧目。

    一个小时后。

    李丽思面沉如水的排查完小区内的每一个居民，下令进行地毯式的热源排查。

    三个小时后。

    小区每一个角落都被排查完毕，没有找到任何嫌疑人的线索。

    监控中，她进了卫华小区三号居民楼之后，就像凭空消失了一样。

    李丽思百思不得其解，默默将三号楼大门的监控视频看了一遍又一遍。

    作为嫌疑人进入的楼栋，三栋是重点排查的目标。几乎每一个居民她都有印象，然而眼前却有一人相当的陌生。

    在邪恶者进入的三十秒后，有一个中年男子走了出来。看体型比邪恶者要稍稍高大一些。

    当时被忽略了。

    如今看来，充满了疑点。

    “你能三十秒内变成一个男人么？”李丽思问负责搜查的警务长韩春。

    韩春摇头道，“时间太短，几乎不可能，除非事先准备好，你看这个男人面孔是比较自然的，不像是带了人皮面具什么的，还有身高要高三公分。”

    “事先准备什么的，作为一个犯罪组织，完全可以轻易做到。改变这张脸也不是不可能。总之这个男人在哪里？”李丽思思路有了突破。

    韩春询问负责收集监控的下属，得到了结论，“这个男人在我们来小区之前就离开了。”

    “问一下同一楼栋的居民，有没有认识这人的。”李丽思沉声道。她有不好的预感，这只狡猾的猎物，恐怕已经逃脱了。

    可恶，如果我能发现更早一点的话...

    一辆黑色的轿车急速行驶在海边的公路上。

    片刻后，在一栋偏僻却豪奢气派，犹如城堡宫殿一样的建筑前停了下来。

    女人推门下车，行走之间，面孔逐渐蠕动，变成另一幅模样。身材也缓缓缩小。

    她站在宫殿建筑的宏伟大门前，抬手按动灯柱上的红色呼叫按钮。

    身穿黑色制服，银发大背头的男管家迎了出来。

    “我来见姜总。”女人直接说道。

    “请进，主人在三楼的书房。”

    管家开启铁门，恭恭敬敬将双手放在身前，神情肃穆。

    女人身形一闪，转眼间消失在视线的死角。

    三楼书房内。

    一位相貌美艳，容貌四十许人的美妇倚靠在奢华的暗红色金边座椅上。张开的左右双臂各自搂着一位美少年。

    眼神看似风情万种，却又带着一丝无法言说的冰冷、睥睨与傲慢。

    听到敲门声，她说了一声请进。同时推了推身边的两人，示意他们出去。

    女人站在美妇的面前，微微一笑，“看来您的状态很好。”

    “不错！”美妇轻笑道，“你们的生命基因技术非常有效，我感觉自己变年轻了很多。”

    “下一个阶段的基因改变危险性会增加，但是如果成功了，您就可以打破生命的限制。不在受细胞分裂次数的困扰。寿命可以超越两百岁，并且一直保持最青春，最具有活力的姿态。”

    “是吗？那可真是美妙极了...”

    美妇大笑，将酒杯内猩红色液体一饮而尽。
------------

第八十五章平均时间

    “哥，你们在干什么？”

    “壁咚啊。”

    “壁咚能不能别再客厅里！”

    沈云月目送沈浩拉着秦箐走进自己的卧室，败犬式深深垂下头。握紧放在膝盖上的手。

    从回到家开始就看见两人一直在秀恩爱。

    难怪苏予茜都不见踪影...

    难怪夏茗雅今天也没来了...

    沈云月郁闷的打开电视，企图转移自己注意力。

    今天在常春藤高中附近发生的基因污染时间果然上新闻了。受害人的惨状，引起了附近城区市民的恐慌。以至于原本无人问津的辐射检测仪甚至出现卖断货的情况了。

    沈云月因为消息得知的早，在网上抢购了两单。

    不管有没有用，权当做心理安慰了...

    看了一会电视，肚子有些饿了。沈云月看着桌上的加工菜，突然想起还要直播的事。

    来到沈浩的卧室前，抬起手准备敲门。

    一声愉悦到灵魂深处的长吟声，打断了她的动作。

    沈云月脸色发白，退后了两步，一不小心摔坐在地上。

    顾不上疼痛，只是呆呆的坐着，犹如失去灵魂的木偶一样。

    恍惚之间已经是十几分钟之后。

    大脑空白的爬起身，摇摇晃晃的来到阳台上。

    她们家住在十六楼，并不算太高。往下俯瞰，数百米外的商业街上。各色的霓虹灯，五颜六色，七彩缤纷。川流不息的车辆，行走散步的行人。明明一副热闹至极的盛景，却无法挽救内心的凄凉。

    “太过分了，实在太过分了！”

    沈云月左右想不开，气呼呼重新回到沈浩的卧室前。

    “哥！”

    停了几秒，她又重新叫了一遍。

    沈浩懒洋洋的回道，“什么事啊，今天将就一会，嫌菜不好就去叫外卖吧。不要打扰我...”

    “你快点啊！我还要直播！”

    “知道，我争取在半个小时内结束。”

    十分钟后，沈浩小心翼翼推开卧室门。装作若无其事的抱着衣服走向浴室。

    路过正在吃饭的沈云月，她轻轻发出一声嗤笑。

    沈浩脸色很不好看，觉得自己被羞辱了。不过没有和没见识的臭妹妹计较。

    半个小时当然是不可能的，除非服用药物，或者天赋异禀。

    网上查询的资料上说，18至30岁的男人平均时间是6.5分钟，他算着自己怎么也有个十分钟了，比起常人多出近一倍时间...

    绝对算很不错了好不好？

    哗啦啦的热水洒在头上，身体上些许疲倦感稍稍淡去。

    抬手抹过镜面上的水雾，少年脸上露出得意的笑容。

    小箐果然没有让他失望，无论是脸蛋，身材，无一不是顶尖的。婉转的嗓音，仿佛有一种奇异的魔力。

    遥想起飞上云端的满足感...

    直到许久后，他缓缓回过神。蓦然发觉镜子中的自己头发有些长了。

    “月月，你将菜都吃完了？”

    “你本来就没做多少啊？你自己搞忘了？”

    “对哦！我是打算今天少吃一点，晚上出去吃宵夜的。”

    “你不知道最近的治安很不好吗？还晚上出去吃？”

    “头发长了，想去理一理。好了，你要开直播速度点。我等会还要出去。”

    沈云月注视着秦箐抱着衣服从客厅中穿过，眉头轻微一皱。

    此刻的她仿佛变了一个人，整个人容光焕发一样，眼神明亮。

    气质从清冷到冷艳，一天之间变得成熟了...

    行走之间，步子显得有些别扭。

    时不时就会停顿一下，缓了一段时间后，才会继续走。

    秦箐洗完澡，换了一身干净的衣服坐在沈浩身旁。头发湿漉漉的，身上带着沐浴之后的清香味。

    沈浩果断将香喷喷的女友抱住，秦箐俏脸发红挣了挣，“月月还在这呢，你老实点。”

    沈浩调皮的笑了笑，将女朋友放开。想到两人还没吃晚饭，于是提议一起去外面吃烧烤。

    秦箐没有意见，沈云月撇了撇嘴道，“吃烧烤多没营养？不赶紧找点人参枸杞补补身子？”

    “我还需要补身子吗？我年轻呢！”沈浩不以为意。

    “你确实需要补一补。”

    秦箐想起学习资料上说男人付出后会消耗大量的营养物质，如果不及时补充，长时间下来会造成气血亏虚，影响到持续时间。

    当然，相比起食补最好的办法是节制。

    沈浩以后可能节制不下来的，只能食补尝试挽救下，以免过早报废。

    沈云月从自己房里拿出一罐牛奶塞进沈浩的手里，“喝吧，等会再蒸个鸡蛋。”

    沈浩接受了她的好意，“小箐，我出去理发，你帮忙去生鲜市场买点食材回来？”

    “好的。”秦箐答应了。

    随后，三人一同出门。在小区门后分开。

    夏季夜晚，暖风习习。沈浩和沈云月走在街上。

    身后一枚黑色的直播球，跟在两人后方。

    “今天直播逛街吗？”

    “哇哦，这是在哪里，看上去街景很不错啊，有没有人透露一下。”

    “貌似是广宁市二环线的正平街...我家在附近，我要去现场看主播...”

    晚上八点出头，正是网络流量的高峰期。很短的时间内，月月直播间的人气就突破了五十万。

    看似热闹非常，然而京娱传媒公司的负责人并不满意。

    沈浩最近的热度呈现出大幅度下滑趋势。从热搜榜上跌落。商业价值显著降低。

    两百万一期的合作费用，已经明显不划算了。

    尤其是礼物七三分成这一点，将公司的利润压得很低。

    她在考虑下一期要么中止合作，要么大幅度降低费用。

    合约务必重新谈妥才行...

    “哥，你去哪家剪头啊！”

    “就在附近找一家剪吧。这家名剪世家怎么样？”

    “你忘了自己被坑过？”

    “算了，去远一点...”

    沈浩加快脚步，一边欣赏着街道两边繁华的景色。明亮的路灯，每间隔三十秒就会改变成另一种色彩，非常炫酷。

    宽敞的人行道上，行人大多神色匆匆。

    多半是一些下班回家的白领，有心情在周一逛街的闲人很少。

    沈浩突然发现一辆停在路边的共享电动车。心中一动，大步走了过去。

    “你会骑这个？”沈云月一脸莫名其妙。

    “试一试。”

    扫码将电动车启动，他回头拍了拍车后座，示意妹妹坐上来。
------------

第八十六章你还真敢把我甩了？

    “别开玩笑了，小心摔破相就亏大了。”

    “没事，我技术好得很。”

    “我才不信你呢，你以前又没有骑过。”

    眼看沈浩脚一蹬，骑着电动车驶进非机动车道上。

    沈云月急忙小跑着追上去，“喂，你等我下。”

    沈浩按住刹车，回眸一瞥。沈云月似一阵风一样扑到他背后，呼哧呼哧喘着粗气。

    “你还真敢把我甩了？”

    “不然呢...”

    沈浩淡淡一笑，继续上路。

    迎面而来的暖风吹拂着两人的头发，少女紧紧抓着少年的肩膀，脸上浮现出兴奋的笑容。

    车速不快，但是很惬意。

    至于摔倒什么，纯粹是多虑了。

    沈浩犹如一个老司机，行驶得稳稳当当。

    “你要去哪里啊？”

    “上次去的理发店。”

    “你开慢一点...”

    不知不觉车速超过五十码了。沈浩放缓车速，一只脚撑着地，停在路口的斑马线前，笑着回头问道，“月月，我的车技怎么样？”

    “一般般啦，回来时给我来骑，我带你...”

    “你头发要不要和我一起理一下...”

    “嗯嗯，我确实也要剪了。”

    红绿灯跳动，电动车继续启程。

    大约十分钟后，沈浩将电动车停在路边。

    沈云月显然也来过这家店，轻车熟路的进场占了个空位置。

    沈浩找新来得前台小哥交涉。登陆会员后，购买了两个人的人工服务。

    上一次的理发师已经下班了，只能换了一个新的。

    沈浩比较庆幸正好有两个空闲的人，这样一来可以不用浪费时间多等。

    他的理发师是一个染着黄毛的年轻小哥，沈云月的理发师是一个身材发福的大妈，年龄看上去三十岁左右，实际应该更大一些。

    “您有什么要求？”

    “剪短一些吧。”

    黄毛小哥答应下来，给沈浩头发上先洒了一遍水。

    两边同时开始理发，沈浩本以为自己会快一些，结果小哥理发磨磨蹭蹭。大妈理发却是干脆凌厉。

    沈云月头发剪好了，蹦蹦跳跳的跑了出去，打算先去试着骑一下电动车。

    她看沈浩骑很容易，自己上手才发现，确实还是需要一些熟练度的。

    感觉她自己一个人骑倒是没什么，就算摔了也没事。如果带一个人的话，就有些不太敢。

    怕控制不好撞墙或者撞人了。

    “走吧，回家咯。”

    沈浩的形象焕然一新，长发美少年变成了一个帅小伙。

    “哥，回去还是你带我吧。”沈云月表情有些羞赫。

    沈浩没有嘲笑她，毕竟安全这种事，容不得玩笑。

    两人到家的时候，已经快九点多了。

    沈云月退出直播，将黑球收好。

    客厅里，沈君莲正在和秦箐进行闲聊。主要是了解她大学毕业之后的就业方向，以及人生理想等等。

    甚至关于什么时候生孩子也有问。

    “孩子的事，其实我随时都可以。但是沈浩说趁着年轻可以多玩几年，二十岁以后再考虑。”秦箐小声说。

    “确实应该晚一点，女人最佳生育时间应该在二十五岁以后。”沈君莲微微颔首，表示认可。

    “小箐，食材都买回来了么？”沈浩坐在女朋友身边，温柔的拍了拍小裙子。

    “我在生鲜超市买了一只甲鱼，已经给你炖上了。里面还放了红枣，枸杞，生姜...”秦箐脸色发红将手移开。

    “谢谢啊。”

    沈浩起身到厨房里看了看，这汤估计还要大半个小时才能好。肚子有些饿了，在妹妹房里找了一些小零食先压了压饥火。

    “对了，装修公司将设计图3D预览发过来了，我传到群里，大家可以参考下。”秦箐在世界互联上新建了一个聊天群，将一家人都拉到群里。

    方林装饰公司的文件中，总共提供了三种设计方案，每一种设计都非常不错，视觉创意拉满。

    当然重点不是设计，而是施工报价。

    全包的施工报价七折，不过必须购买她们公司的建筑材料。半包的施工报价没有折扣，装修材料由业主到市场购买，她们装修公司只出装修工人，对于材料质量上，不负任何责任。

    “这家店的施工费有些高了。”沈君莲凭借自己早年间的经验，做出断定。

    “那就换一家问问？”秦箐没有太在意的说道。

    沈浩也提出意见，“现在业内装修公司，哪个最有名，哪个质量最好？我要装好一些，钱偏贵一点也没问题。”

    “星辰装饰公司应该是业内最有名的，装修标准非常严格。我的几个同事就是找的她们。”沈君莲言语之间表达了非常高的推崇。

    她以前去同事家作客的时候，感觉同事家装修非常上档次，特意问过。

    “那就找星辰集团吧。”沈浩想着明天将大总裁约出来。却不知道大总裁此时也在想念着自己。

    每隔三天约会一次，上一次星期六凌晨，这一次是星期二...

    闲暇之时，姜蓝无所事事的想着...

    这几天的工作效率重新恢复了，甚至感觉比以前还要轻松、高效。

    都说女人没有男人滋润会内分泌失调，精神失常，脾气暴躁，皮肤变差。她以前不信，现在却坚信。

    继续开始工作后不久。办公桌正前方的圆形空地上，光影急速跳动。

    姜蓝抬头，目光看去。

    能够以3D立体投影形象出现在她面前的人无一例外是重要人物。

    随着人物的面孔逐渐清晰，她微微颔首，喊了一声妈。

    姜锦秀，星辰集团上一任董事长兼总裁。因为经营管理能力有限，在五十三岁的时候将位置交给女儿。

    如今处于退隐状态。

    她拥有一张九分颜值的脸蛋，母女两人相貌看得出来一脉相承。不过姜蓝颜值更加完美，更有气质。

    “家族那边要对一个生物项目进行投资，文件已经发给你了，你有时间看一下。”

    “我知道了。”

    “听说你最近喜欢上了一个小男孩，需要我帮忙申请同居吗？”

    姜蓝沉默了一会，“谢谢，不用。”

    “看来你还是将家族荣誉看的很重，那个男孩子已经和别的女人申请同居了，你是不是在想别的办法。”姜锦秀表情似笑非笑。
------------

第八十七章影响力

    “不管怎么样，这是我的事，我不希望家族那边插手。”姜蓝加重了语气。

    姜锦秀轻轻鼓了鼓掌，“这只是一件小事而已，希望你不会让我失望。”

    3D立体投影在眼前消散，姜蓝眉头紧锁。

    家族这边，始终是她身上的桎梏。作为拥有悠久历史的大家族，姜家犹如一只潜伏在阴影之中的巨手。

    星辰集团，只是巨手的一只触角。虽然体量庞大，值得上位者的重视。但是谁也不知道这个家族在背后有多么巨大的能量。

    母亲姜锦秀也只是幕后元老的棋子而已，很早以前姜蓝就意识到这一点。

    甲鱼汤煲好了！

    清淡勾人的香味，让人食指大动。

    秦箐给家人们每人盛了一碗，沈浩因为需要滋补，碗里的自然最多。

    至于她自己，则和沈云月和沈君莲两人相当。

    “不错。”沈君莲喝了一口，微微点头。

    沈云月猴急将嘴给烫了，看得沈浩在一旁直摇头。

    “分量也太少了吧，下次多卖一只烧着吃。”一口汤，简直润到了肺里，沈云月眼睛微眯，犹如新月。

    “等周末吧。”沈浩拿起勺子，将汤水在嘴边吹了吹。

    单单只是汤水，明显不足以填饱肚子。秦箐还蒸了馒头，一人吃了几个，也就差不多了。

    饭后，收拾了碗筷。

    沈浩躺在床上，静静等着女朋友过来。

    趴在枕头上刷了一会视频，如今话题性最高的是关于变异人。

    手机屏幕上，一个长着手蹼的人型生物，在大厦之间飞檐走壁，逃避着警察的追捕。

    并且还有时间发出挑衅，“来啊，来抓我啊，蠢货。”

    身穿蓝色殖装的女武神飞了起来，瞬息之间化作一道残影出现在人型生物的身后...

    屏幕上出现了红色的马赛克，看得出来战斗结束了...

    沈浩看得出神。

    如此简单单调的战斗，犹如单边的杀戮一般。

    短短不到十秒就见生死。

    恰恰说明了其真实性。想来像游戏、动漫、小说一样打很长时间打斗，根本就不可能...

    沈浩浏览着评论，得知这个女武神叫做杨心美。应该是本市的，不知道老妈认不认识。

    “小箐怎么还不来？”

    沈浩发现已经过去二三十分钟了，从床上翻过身，来到书房。

    秦箐穿着睡衣，半坐在床头前，目光盯在手环上。

    “小箐，你不过来吗？”

    “不行了，我来事了，今晚放你一马？”

    “我给你捶捶背吧...”

    “你有这么好？”

    黑发冷艳美少女诧异的抬头看了少年一眼。

    “我以前的志向可是面点师呢，化作你想变大吗？”沈浩笑眯眯，五指在虚空中虚握。

    秦箐哪还不明白，那位置已经受到很多词重点袭击了。

    “你别害我！我会忍不住的...”

    “亏我看你定力觉悟都很高，试一试吧。”

    “泥奏凯啊...”

    沈浩出去前，反手带上房门。准备回房时，发现妹妹卧室门没有关紧。

    “月月，明天你自己出去过早怎么样？”

    “别想偷懒啊！”

    天怜可见，这家伙竟然在学习！沈浩悄悄的退了出去。

    想着去问候老妈一下，来到沈君莲的卧室。有些好奇老妈在做什么，放轻手脚，耳朵悄悄贴在门上。

    若有若无的呼噜声，看样子人应该睡着了。

    沈浩也觉得有些累了，懒洋洋打着呵欠。回到房里，渐渐沉入梦乡。

    次日，天气晴朗。

    沈浩和秦箐早早来到学校，发现座位上堆满了东西。

    各种情书，小礼物占据绝大多数。

    也有一些不一样的。比如一些情趣用品，不知道谁塞到秦箐抽屉的。还有一封的恐吓信。

    不要在勾引女孩子好不好？不然你会很惨哦！结尾处画了一个怪物...

    “谁这么无聊啊？”秦箐将这封信撕掉了。

    沈浩也没有放在心上。随着时间流逝，班上女生们都来了。

    安小可换了一个发根微卷的新发型，看上去更可爱了几分，“哥哥，你昨天为什么没来。”

    “身体有些不舒服。”沈浩掩饰道。

    “秦箐同学早上也没来呢，不过下午来了。”安小可自言自语。

    看上去她对于沈浩行踪掌握很清楚。

    沈浩尴尬笑了笑，准备喝点倾慕者送来的饮料，汲取一些让人快乐的糖分。

    秦箐做出阻拦的动作，“你没看新闻吗？最近有人在食物里投毒，不少人遇害了。虽说只是小概率事件。如果你不在意的话，当我没说。”

    沈浩重新将饮料放回抽屉里，“小可，星期一的班会周卓老师讲了什么内容。”

    “没讲什么比较重要的，主要是秋游活动延期，要等到十月中旬了。”安小可一脸回忆状，“还有就是月考，时间在这个月底三十号。再然后周卓班导要求我们尽量去参加社团活动，主动社交和人交朋友...

    他说大学除了学习知识，学习技术之外，最重要的就是进行社交。当然找到自己人生伴侣也是社交的一种...”

    上课铃声响了。

    负责教授理化科的杨白锦老师走进教室。

    发现沈浩来上课了，她整堂课都显得精神抖擞，卖力的为自己创造机会。

    再之后，不知道谁将她举报了。

    有人在第二堂课课间时分，找到沈浩进行了调查。

    尽管沈浩本人认为没有被这个颜值九分的美女老师骚扰到，但是校方还是根据监控视频对杨白锦做出了调任的处分。

    这件事在年级中掀起了不小的风波。

    苏予茜暗暗感到庆幸，自己在学校没有没有表现出和沈浩过于亲近的关系。

    不然，结果只会比杨白锦更惨...

    上午第四堂课，沈浩和秦箐来到格斗社的社团。

    格斗社社长肖韵在台前宣布了一个消息。青年杯的举办方和她们达成了合作，团队购票可以打八折。

    成年组的报名费是两百，八折是一百六。

    开始时响应者寥寥，沈浩报名后，几乎全社团的人都报名了。

    没错，就是到场人的全部。

    沈浩也没有想到自己号召力这么高，或许是也有一部分原因是因为社员们不想因为自己不合群的行为遭到排挤。
------------

第八十八章我选择自立

    “我要出去！快放我出去！”

    厚重的实木大门无法凭借人力撼动，即便是狂踢乱踹，也无法动摇分毫。

    沉闷的响声终于停歇了。

    银发萝莉气喘吁吁的将额头枕在木门上，脸上闪过不甘心的神情。

    已经三天了！

    她被老妈关禁闭，没收了手机，现在外界任何情况都不知道。

    夏琳的本意是让女儿冷静下来，夏茗雅不仅没有冷静下来，反而愈加的暴躁。经常大吼大叫，有劲就捶门。

    可惜门实在太厚重了，足足一厚尺的楠木。估计连一头熊都能挡住，夏茗雅的力气再大几倍也无可奈何。

    时间一点点流逝。

    夏茗雅生无可恋的摊开双手躺在床上，呆呆看着天花板。

    她和沈浩，其实并不是开学的时候认识的。

    早在三年以前，一个偶然的机会，夏茗雅在互联网上看到了一本恋爱小说。

    因为简介写的很吸引人，于是点进去看了看。

    结果好家伙，险些没被毒死。

    里面的男主超级自恋，认为所有可爱的女孩子都应该喜欢自己。

    夏茗雅当即发了一个超长的书评，大意是说写的不贴近现实，怪不得没人看一类。其中讽刺的意味十足，还让作者赶紧结束了，别浪费时间云云。

    沈浩反驳自己成绩还不错，并且里面男主是以自己为原本。

    两人你来我往在评论区中争吵起来。

    夏茗雅说，“你真是无药可救了，天下哪有人这么自恋的，敢不敢爆照出来？”

    沈浩一怒之下回复，“好啊！我告诉你，别看傻了！这世间有些事比小说写得更加离谱。”

    他在书评中自爆照片。

    超萌，超可爱的正太少年，吸引足了路过书友的眼球。

    书友们纷纷感谢作者献图，没有一个人认为这是作者本人的照片。

    他真要是那么可爱，还用得着写书吗？怕不是早就被富婆包养了。

    夏茗雅自然也不信，继续挖苦嘲讽，“有本事和我视频啊？你要证明了这是你自己，我给你打上一个至尊盟主。”

    “我不需要你打赏，证明以后你给我在书评中澄清。”

    两人加了好友，然后夏茗雅单方面进行了视频，再然后她感觉自己是恋爱了。

    超乎想象的完美容颜，甚至连自己幻想中的男神都无法比拟。无论是现实，还是二次元，她刷新了所见颜值记录的最高者。

    这一刻，夏茗雅在想，“这世界，真的很匪夷所思。作者写的搞不好是真的！”

    再之后，她依约在书评中澄清了事实。然而大部分读者依然不信，认为她被作者花钱收买了。或者说是两人自导自演，吸引人眼球的闹剧。

    夏茗雅也没多解释，她不想将自己的天使曝光在众人的目光下。

    随后的一段时间里，她通过自己的美术爱好，成为了沈浩的画师。

    然后，两人成为了无话不谈的好朋友。

    一直持续到如今，关系才渐渐淡了下来...

    他不会想到自己会以同学身份，出现在他生活圈里。念及于此，银发萝莉花痴般笑了笑。

    厚重的木门被两个守卫推开，银发女将军站在女儿面前，发现她脸上的表情很不对劲，“不会是关疯了吧？”

    伸手拍了拍女儿的脸，银发萝莉眼中出现了焦距。

    “你想好了没有？如果你答应我不去广宁，远离那个男人，我可以放你出去。”夏琳看着女儿坐起身说道。

    “你想我骗你吗？”

    “你如果骗我，当然也可以，我接受，大不了重新再将你抓回来。”

    “我已经喜欢了他，至死不渝。”

    “你们两个不可能的，没有机会的。除非你自立出去。”

    “我选择自立！”

    “按照规矩，选择自立的人要关禁闭一百天。你现在才三天，你确定要自立吗？”夏琳加重了语气。

    “哪怕关十年，我也是这样的选择。”夏茗雅固执道。

    “很好，你继续呆着吧。”夏琳负手转身，“你等一百天再看看，沈浩会不会记得你。”

    大门关上了，发出一声闷响。

    ......

    韩佳璐：“沈浩，你确定不要转系？”

    沈浩：“嗯，暂时不急吧，一个人学习也挺安静的。我喜欢安静。”

    韩佳璐：“你是不是在等夏茗雅？”

    沈浩沉默，一个女朋友莫名其妙没了，心情难免郁闷。

    刚才尝试拨打了几通电话，没有人接听。他猜测夏茗雅可能被控制住了。

    不过自己无力却拯救，也没有理由去干涉她们的家务事。

    也许，少一个女朋友也是一种解脱吧...

    他怅然若失的叹了一声。

    下午的时间，韩佳璐敷衍的上了一堂课，布置下学习学习任务后，告诉沈浩自习。

    这间教室有监控，她不可能做些多余的事。甚至一些荤话也不敢说，赶忙不迭的离开了。

    沈浩勉力定下心，开始学习转政法专业相关内容。

    各种需要记忆的内容背得头昏脑涨。

    事实上，哪怕他倒背如流也没有多大作用。行业内卷，工作稀少的现今时代。普通人仅凭努力通过公务员考试几乎是不可能的。

    学出来，有什么用呢...

    最多当一个懂法律的人而已，律师和法律咨询行业已经被人工智能取代了...

    所以说，大学一定要社交。有了关系，才有更多的路可选。

    失去了学习的兴趣之后，沈浩趴在桌上，开始打盹。不知道过去多久，忽然门口传来鬼鬼祟祟的喊声。

    “浩浩，浩浩...”

    沈浩眼皮子动了动，他听出来是苏予茜的声音。

    “茜茜姐？”

    他起身走到门口，离开监控的范围，苏予茜一把将男朋友抱住，按住脑袋往怀里一闷。

    两人的交流方式就是这么独特...

    沈浩发出长长的鼻音，想要挣开，苏予茜却不让。

    “你可真是气死我了，昨天竟敢和别的女人那么亲密...”

    “说好了星期一小箐是我的女朋友，你是星期五。”

    “我换到星期二行不行，我要忍不住了。”狐狸精在少年耳边吐出一口气。

    沈浩有些心动，想了想还是闷声道，“不行，茜茜姐你一定要在星期五。”

    “为什么啊？”狐狸精不高兴了。
------------

第八十九章大扫除

    “你太迷人了，我怕我受不了，影响到后面的安排。”

    沈浩终于从温柔乡中挣开了，脸红扑扑的，抬头抬手擦了擦唇边。

    目光小心翼翼一扫四周，“茜茜姐，你这个时候过来，不怕被人看见吗？”

    “没事，现在都在上课呢。”苏予茜狡黠一笑，弯腰扶着膝盖，“浩浩，晚上我们一起去看电影吧。3D电影院又出新大片了...”

    “什么片子啊？”

    “幽灵公寓。”

    “没意思，我不去...”

    沈浩越是不想去，苏予茜越是求着他去，学着沈云月一样摇晃胳膊，吹着耳边风。

    沈浩依然拒绝，“你胆子这么小，为什么总想找刺激？”

    “上次我是被人坑了，这次绝对不会出洋相。”苏予茜极力想挽尊，信誓旦旦的保证。

    “周末再说吧。”叹了一声，沈浩松了口。

    随后，两人再次相拥，温存了片刻。苏予茜悄悄离开了。好似一只狡猾的狐狸精，身形鬼鬼祟祟从草丛之间窜了出来。

    沈浩回到教室，继续自习专业课。强迫自己将内容背诵记忆下来。

    学习真的很难的，尤其是在自己不太感兴趣的情况下。每时每刻都是一种煎熬。

    尤其是寂寞最难忍...

    班导周卓出现在教室门口，“沈浩同学，你一个人啊？”

    “周老师，你找我有事？”沈浩抬头瞥了周卓一眼。

    “我听教务主任说，韩佳璐申请辞职了，以后中科大学的政法专业可能会无期限停课，你要尽快考虑转到其它专业，避免浪费了最佳学习时间。”周卓边说着，迈步走近了一些。

    “她竟然辞职了？”沈浩一脸愕然。

    “理由是学生太少，浪费教育资源。”周卓摊了摊手。

    “您觉得，我现在到底转什么专业呢。”

    “我看过你的成绩，你文科一类要远超理科，建议你发扬自己的天赋。现在网络小说作者非常吃香哦。”周卓认真道。

    “我会考虑的。”

    既然政法专业都要停课了，沈浩觉得也没有继续停留的必要，将桌上的水杯放进自己带来的手提袋里，准备早点回家休息。

    周卓跟着沈浩一起出去，帮忙关上门。

    “其实，文科专业也有不好的地方。”

    “哪里不好。”

    “女孩子太多，看到你这么一个美男，有人怕不是要乐疯了吧。”

    沈浩回以苦笑，他突然有些想留在这里了。

    在教学楼和班导分别，一个人来到校外。大约几分钟后，黑色的座驾缓缓驶来。

    沈浩开门上车，系好安全带，在导航上选了新家的地址。

    现在四点半左右，他正好去看看物业找猫的进度。等会时间差不多了，再返回来接女朋友。

    “车载导航提醒您，你选定的路线发生了事故，请重新选择推荐的路线。”电子合成音打断人的思绪。

    沈浩疑惑的凑近看了看，原本最近的路线上其中一段呈现出红色。他只能选择另外的路线。

    路程大约长了0.3公里左右。

    路途中在车内看见天空中快速飞过悬浮警车，还有身穿殖装的女武神小编队。

    出于怕麻烦的心理，沈浩犹豫要不要直接掉头算了。

    这些空中部队，按照老妈的说法，可是高级治安部队。只有面对极为麻烦棘手的敌人时，才会出动。

    至少是凶杀级别的，危险份子...

    “沈浩先生，您的猫找到了...”物业中心的前台小哥将蓝猫塞到沈浩的手里。据说它躲在草丛内，然后被保安的巡逻岗大妈捡到。

    沈浩客气的道了一声谢，顺便问问物业能不能帮忙收养几天。

    前台小哥不能做主，致电领导。双方交涉后，物业方同意帮忙照看，不过还是放在沈浩别墅的自动投喂机旁。

    “您最好买一些猫砂，不然小猫乱拉很臭的。”临走前，小哥说道。

    沈浩觉得有道理，出去去了一趟附近的超市。买了一些猫砂回来。看时间差不多了，打算回校接女朋友。

    这一次路途顺利，封锁的线路解封了，速度快了不少。

    沈浩再次见到秦箐的时候，看她似乎很累的样子。

    秦箐解释说，“每次星期一都要考试，学校调来一批机械维修。”

    “维修机械很累吗？”沈浩问道。

    “当然累，这是体力活，也是心力活。”秦箐活动着手指，突然问道，“沈浩，我现在手里有上次合作的一百万，还有马上到的提成，已经报税了。”

    “你什么时候报的税？”

    “直接在网上下一个税务局APP，自己按照种类和转款金额报的税。必须在三十天内报税，不然按照最高标准收税。”

    “还剩下多少？”

    “扣走了30%，还剩下七十万。”秦箐说起来都有些肉疼，甚至有些后悔自己没学会计，不能少交点税。

    不过据说即便是会计，也很难在钻空子了。税收法律在现今时代已经相当完善。

    什么开公司投资避税，借助慈善基金避税，根本行不通。

    “沈浩，这些钱我可以现在转给你。”

    “不用，暂时放在你那儿吧。”

    秦箐没有拒绝，心中充满了暖意。这份信任，她收到了...

    随后沈浩提起考驾照的事情，并约好看谁能先考下来。

    秦箐欣然应战，主要是驾照在生活中的用处确实很大，考好驾照，以后要回去就能自己开车了。

    两人到家后，开始一起做家务。

    自从同居生活开始后，秦箐的积极性变得很高。

    以往还有些不情愿，现在几乎任劳任怨，堪比家居机器人。

    给每个人的床铺换上新床单，拿着抹布擦拭桌上的灰尘。苏予茜过来看到两人配合如此默契，酸溜溜的说道，“大扫除也不找我。”

    “茜茜姐，你现在来帮忙吧。”沈浩指了指厨房，意思不言自明。

    苏予茜气呼呼跺了跺脚，“知道啦，你没看我都买了菜吗？”

    “沈浩，你给苏老师几天时间啊。”等人进厨房了，秦箐看似漫不经心的问道。

    “一天啊，就星期五。”沈浩小声说。

    “我们两个只占了你一个星期两天的时间，那剩下的五天呢？”美少女目光炯炯。

    “这...”
------------

第九十章沈云月的三观

    “我只能保证一人一天时间。”

    沈浩决心从现在开始严格遵守自己定下的规矩，避免以后家庭出现争端。

    秦箐生气的扬起眉毛，显然沈浩这番回答让她非常不满意，多给自己一天难道不可以吗？

    明明昨晚那么热情？亲爱的叫的那么亲热...

    大概下午六点二十左右的样子，沈云月到家了。

    一进家门，她笑眯眯直扑沈浩身后。

    “哥，我回了！”

    “走开，你这个粘人精。”

    随着直播开启，收到消息的水友们，纷纷开始上线。有的人在车上，有的人在家里，有的人直接在公司打开了手机应用。

    沈浩的日常非常受年轻人欢迎，也不乏一些年长的观众。

    主要是上镜的男女颜值都很高，还有就是纯天然不做作这一点。

    不知不觉间，用户产生了粘性。

    这种粘性并非是针对平台的，而是针对主播个人的。

    运营查看后台数据时，突然意识到这一点，反馈到了领导层。

    然而关于月月直播间的事，早就在今天上午开会下了定论。无论如何，一期两百万，礼物七三开的条件不能接受。

    事实上，她们普遍认为这是蹭热搜第一，报的一个偏高的价码。

    现在蹭到了，也不算亏本。可以考虑功成身退，解除合作。

    毕竟沈浩也没有什么才艺，不会唱歌，也不会想办法活跃气氛要礼物。每天直播时间也很短。

    仅仅只是长得漂亮一点而已。

    完全可以通过化妆和美颜等技术追赶上来...

    一期两百万，一个月就是近千万。要招人的话，可以找到不下一百个优质的主播，犯不着在一棵树上吊死...

    今天的半个小时直播结束，沈云月接到了合作方卓优打来的电话。

    “您好，沈云月小姐，第一期合作已经圆满达成，你什么时候有时间出来见个面呢。”

    “随时都可以，你到御龙庭小区吧。”

    “好的，我半个小时后到。”

    沈云月在吃饭的时候，再次接到卓优的电话。放下饭碗，打了一声招呼就出去了。

    “这小财迷。”沈浩背后摇头。

    沈云月想着要赶回去吃饭，小跑来到小区门口。卓优的车子她认得，直接走过去。

    “找个地方谈还是？”

    “就在你车里吧。”

    沈云月坐在副驾驶位置上，直接问道，“第二期合作是怎么回事？”

    “事情是这样的，你不要生气，实话说第一期我们是为了蹭热搜热度，才会开价虚高，第二期你们从热搜榜下降了，费用可能会回到正常的水平。”卓优递过准备好的方案书，“这是领导开会决定的，你看看。”

    沈云月借着车内的灯光，拿起文件大致一扫，脸色沉了下来。

    “太离谱了吧，一口气下降了二十倍？礼物也需要五五？”

    “十万已经很高了。你要知道，多少人没有工作，一期十万，一个月就是四十万了。还有礼物等收入，月入五十万很轻松。直播时间延长也是为你们好，直播时间越长，礼物收的越多。”卓优充分发挥着自己的口才，进行劝说。

    “算了吧，能赚两百万我已经很满足了。”沈云月将合同塞给卓优，一手推开车门，“好聚好散。”

    “你不在考虑下吗？我想听听你的想法。”眼见人要走，卓优急忙喊道。

    “不用了。”沈云月缓慢摇头，“我告诉你一件事吧，钱很重要，但是不是最重要。第一个两百万可以是今后的食衣住行，第二个两百万却不是。即便你今天维持不变，我也决定中止了。”

    “唉，年轻人不要冲动啊！你不知道外面工作多么难，现在都卷成什么样了。”人走远了，卓优叹息。

    这种情况当然在公司股东、领导的预料中。降薪二十倍，已经让她们失去所有诚意了。

    本来还有一个月一百万，但是礼物不提成的方案被否决了，卓优就知道必然是这种结果。

    说实话，她很看好沈浩。

    一个顶流的作用，远不是一百个普通流量能够媲美...

    就像世界最高峰的知名度，远不是一百个普通小山能够比拟一样。

    “你不是出去拿快递吗？”沈浩见妹妹回来，随口问道，“去干嘛了？”

    “明天不用直播了。”沈云月端起还未吃完的饭碗，淡淡的说道。

    “为什么啊？”沈浩下意识追问原因。

    “降薪二十倍，礼物五五开。”沈云月简单概括。

    众人面面相觑，沉默了几秒。

    苏予茜轻笑一声道，“这不是很正常吗？网红就是靠流量赚快钱，又不是什么稳定的职业。一期两百万啊，怕不是看在你热搜榜第一的情况虚开的。”

    “沈浩，你要想好了，现在是一个退出的机会。”秦箐说出了自己对这件事的看法，“这两次赚的钱，加起来几百万了，省着点一辈子都够用。当然，你如果要继续保持热度捞金，我也支持你。”

    “我不支持，我不支持。”沈云月拨浪鼓似的摇头。

    随后开始长篇大论，她大大咧咧阐述了一番自己的道理。大意是人生最初的一笔钱是今后的衣食住行，是人活命立命资本。

    更多的钱，只是欲望而已。并不能同生命等价。

    人生还是要做一些自己想做的事，不能沉迷在金钱和欲望之中...

    “你还是一个哲学家啊！”沈浩笑着来了一记摸头杀，沈云月没有躲，气呼呼的说道，“我难道说的不对吗？”

    秦箐和苏予茜两人都很给面子一起鼓掌。

    沈浩陷入沉思，按理说这些钱，省一省也确实够自己用一辈子了。

    当今时代基本上不会出现通货膨胀的现象，反倒是可能会出现物质过甚，导致商品价格大跌。

    人民群众将钱一直放在卡里，还是很放心的。

    也不需要买什么理财产品...

    问题是，今后说不定还要养孩子。老婆多了，哪怕只是一人生一个。这些钱绝对是打不住的。

    想想被誉为吞金兽的各种开销，沈浩一阵头皮发麻。

    还好这时代女人比较独立，可以分担一些。不然的话，他应该考虑跑路了。

    “如果有优质合作的话，还是接。赚了钱，投资买几家铺面。”思虑良久后，沈浩说出自己的打算。

    “你买铺面想做些什么呢？”苏予茜有些好奇的看着他。

    “也不一定要做什么啊，投资啊！”

    沈浩不想明说自己置业的老观念。毕竟这个时代大多数人的想法都是将钱握在手里。这样才有安全感。
------------

第九十一章夜会

    “现在好一点的铺面很难买的。很多人气地段，都被地产公司内部人员瓜分了。正常人连交茶水费的门路都摸不到。”

    苏予茜以前听做生意的老妈抱怨过，拿出原话告诫男朋友。

    沈浩若有所思的点头，“我会考虑到的。”

    “哇塞，你真的要买？”沈云月眼珠子转动。

    “不然呢？你有什么建议？”沈浩瞪着她。

    “没什么建议，只是觉得你很有想法。”沈云月笑了笑，埋头继续吃饭。

    秦箐手撑着下巴，“月月，你还需要补课吗？”

    “当然需要啊！秦箐学姐你多教我一下。”沈云月故意在苏予茜面前展现出和秦箐亲近的态度。

    苏予茜脸色微变，深感对手的优势巨大。无论是家长认可度，还是妹妹的认可度都远远超越自己。

    难道，我会成为败犬吗？

    她将目光投向沈浩，杏眼里充满了求助。睫毛一眨一眨的，眼角的泪痣更是增添了几分楚楚可怜。

    “茜茜姐，你早点回去吧，最近路上不怎么安全呢。”沈浩完全没有意识到苏予茜的危机感，很无情的下了逐客令。

    苏予茜神情更加哀怨了，“浩浩，姐姐也想住你家里，姐姐住客厅好不好。”

    “想得美啊，我们家这么小。”沈云月吐了吐舌头，“快走吧！别赖着了！”

    “你也做点家务吧。”沈浩面无表情望着妹妹说道。

    下一秒，人没了。

    其实家里有全自动的洗碗机，但是就是人懒，没办法。

    沈浩没有客气，果断追到她房里去，硬生生将人拉了出来。

    “你做什么啊，好烦。”

    “自己将碗洗掉，大家都吃完了，没人帮你收拾烂摊子。”

    沈云月不情不愿的瘪着嘴，一脸怨妇的神情。

    沈君莲今天又加班了，据说是开表彰大会，九点后才回。

    “欧！我又升职了！浩浩你开不开心！”

    热情的抱住儿子，沈君莲嘴角扬起得意的笑容。

    “开心，开心！”沈浩将老妈推开，“您现在是什么级别。”

    “二等星治安官。”沈君莲指了指自己殖装上的星星。

    “老妈，你不是说等升职至少还需要三年？”沈云月在补课，听到动静，急忙走了出来。

    “运气好抓了几条大鱼。”沈君莲没有详细解释，殖装解除后放到自己卧室，然后洗澡睡觉去了。

    沈浩一直在等待。

    九点，十点，十一点...

    凌晨时分，再次收到了某人催促的消息。

    少年穿着睡衣，轻轻转开门锁走了出去。尽量不发出任何声响，来到大门前，转开门锁。

    走廊上，对门的一间房虚掩着。门缝中隐隐透出光亮。

    脚步骤然加快，一头进去，反手关上门。

    两人见面后，她第一句话，“你让我等了接近一个小时。”

    “好了，别生气了，揉揉好吗？”来自面点师傅的安慰。

    大总裁舒服的哼了一声，眼睛都惬意地眯起来，“别以为我不知道你再想什么，既然上手了，我也没有换人的打算，你就给我长期干下去，一直干下去。”

    “是是是。”面点师傅卖力的追南逐北。

    整整十五分钟，手指都酸疼了。沈浩从没想到有朝一日做这种事竟然会生出厌倦感。

    休息一会吧！

    面点师傅累了...

    大总裁不是很满意，不过却提起了正事。

    “我年龄大了，不能等多久，你帮我下。”

    “你想做什么？”沈浩有预感。

    “我想当妈妈。”说出口的时候，即便是冷若冰霜的女人，也难免羞涩。俏脸浮现出一抹红晕，往脖子下蔓延。

    好美，这就是女神吗？沈浩心忖，有些看呆了，“我们申请同居吧。”

    “同居，也不是不可以，只是...”姜蓝想到家族那边，觉得有些棘手。要是被发现了，不仅她会有麻烦，沈浩甚至可能出现危险。

    “只是什么...”

    “你不懂...”

    姜蓝思来想去也觉得太不甘心，但是又没有太好的办法，“你去捐献吧，我找人后台操作，购买你的...”

    “还有这种操作？”

    “当然有，现在男人那么少。全球两百多亿人口，找不到男朋友的女人超过三成。她们也要繁衍啊。”

    “捐献有奖励吗？比如营养费什么的？”

    “你以为是献血啊？不仅没有奖励，你还要倒给钱将自己推广。捐献条件是非常苛刻的。为了人类基因更加优秀，筛选的男人必须要身体健康，颜值八分以上，无犯罪记录，最好要有优秀的学历。

    然后还进行质量分析对比，筛选出最优秀的...”

    “难怪现在单亲妈妈这么多...”沈浩恍然。

    “当然，我不是真的让你捐献，只是一个幌子而已。不然媒体问起来，我没办法回答。姜蓝羞愧的说道。

    “难道我们一辈子在幕后？”

    “看情况吧，等我以后做大了，或者老不死都退位了，就没必要藏着了...”

    沈浩还是犹豫，新闻报道中出轨可是要坐牢的。

    “你还在想什么？”

    “我怕犯法。”

    “犯法也是我坐牢，你交保释金就可以出来。”

    “有这种好事？”

    感谢这万恶的女尊社会，这一次他再也没有犹豫了。

    夜，翻雨覆雨。

    直到第二天凌晨一点，房间里再次传来说话声。

    “第几次了？”

    “第三次，还疼不疼？”

    “这算得上什么？跟蚊子叮了一口一样。”

    “你不疼就好。说蚊子叮一口很羞辱人...”

    “我不是那个意思。你今天表现很好，要不要什么奖励。”

    “你听话就好...”

    大总裁很慷慨，说她们星辰集团旗下最近有股票上市，可以先卖一些原始股。等新股发售就拉涨，十几个二三十个涨停。

    好家伙，直接资产翻七八倍啊，按她的意思...

    沈浩心动了一会，没有答应。他知道两人以后最好不要谈钱，任何事物一旦涉及到金钱，本质上都会变味。

    只是要姜蓝帮忙看看自己新家装修的事情，还有自己手上有一笔钱想要购买铺面置业，有没有好的资源。

    她爽快的全都揽下了。
------------

第九十二章竟然...

    两人谈起了直播的事。

    事情已经到了这一步，对于姜蓝而言这点细枝末节已经无所谓了。她的心态已经从最开始的独占，转变为达成目的。

    相比起基因永生存续而言，长相厮守不值一提。

    “到我的平台来吧，我可以用所有的资源培养你。”她用最平淡的语气，说出了这句话。

    沈浩没能体会到‘所有’这两个字的重量，他觉得姜蓝是想借着直播给自己一笔钱。想也不想就拒绝了。

    “慈善直播你也不参加吗？如果没你，这个代言人的计划我可要取消了。”

    “你再找一个人不可以？”

    沈浩烦躁的五指稍稍用力，感觉自己被道德绑架了。

    姜蓝轻呼一声，羞怒的抬起胳膊挡住，“你生气了？”

    “我不答应你，岂不是会让很多人失去接受帮助的机会？”沈浩沉下脸说道。

    “你一直都不提这件事，明明我们之前已经商量好了。是不是星娱那边给你开的条件很丰厚？你知道的，我可以给你更多...”姜蓝装作不知情柔声道。

    其实早有内鬼将星娱传媒开会的内容传出来，她当天中午就收到了情报。

    “我最讨厌别人威胁我。”沈浩目光冰冷，缓缓埋首，施予惩戒。

    稍稍野蛮了一些。很遗憾，我们的大总裁不仅没有反抗，反倒是乐在其中，“是不是还想要？我没意见的哦。”

    “晚安。”

    沈浩自以为神不知鬼不觉的回到家。

    放轻脚步进到自己的卧室，倒头就睡，却不曾想床上另有其人。

    “你到哪里去了？”沈云月的声音，还有她的味道，还有她的身材。

    沈浩松了一口气，“上厕所啊！你做什么？这么晚了不睡觉？不怕老妈揍你？”

    “骗纸！我是从厕所过来的！”她恶狠狠的捶了一下床单，“你在和谁幽会，从实交代。身上女人味是谁的？”

    “没有谁，不早了，你快回去睡觉，乖！”沈浩拉不动人，索性不管了。

    脑袋沾到枕头后不久，眼皮沉重，昏天地暗。

    早上，不出意外起不来了。闹钟闹了几遍，都像是没有听到...

    眼看时间不多了，再不走可能会迟到。秦箐进入卧室，打算先将人叫起来。

    再然后，她看见沈浩和沈云月抱在一起的画面，眉头紧皱，“你们两个...到底是怎么回事啊...”

    沈云月一个激灵睁开眼睛，“唉哟，对不起，昨天进错房了。”

    她灰溜溜的逃走，其实什么事都没做。却又如此的怯弱。

    “沈浩！”秦箐用力推了推男朋友的肩膀。

    “嗯，再睡一会。”少年发出含糊不清的声音。

    “你们知道自己在做什么吗？”秦箐提高了音量，她觉得自己不能置之不理。

    亲兄妹这样，绝对是过线了！正常家庭不会容许。即便所受到的教育不同，伦理的壁垒也是不容逾越的。

    她打算今天找机会问问两人的母亲。

    沈君莲那么正直的人，想必一定会妥善的处理好...

    沈浩迟到了，拿着从小卖部买的咖啡饮料，站在教室门口。

    文史老师张迅示意两人进来，继续开始上课。

    今天讲的内容是两百年前，科技时代初期，二十世纪。

    他在中控电脑的屏幕上打开自己准备的教案前言，这是最好的时代，这是最坏的时代。这是智慧的时代，这是愚蠢的时代。

    这是信仰的时期，这是怀疑的时期。这是光明的季节，这是黑暗的季节。这是希望之春，这是失望之冬。人们面前有着各样事物，人们面前一无所有。人们正在直登天堂，人们正在直下地狱...

    这句话选自于狄更斯的双城记。张迅觉得，用来描述那个时代再好不过。

    沈浩拧开瓶盖，将苦涩的咖啡饮料喝了一口。昨晚仅仅睡了六个小时，或许是因为睡得比较沉，此时的精神头还算比较不错。

    至少在秦箐眼里，他没有出现黑眼圈、眼睛红等睡眠不足的症状...

    “大家都知道，秦皇修长城，炀帝修运河，被后人称之为暴君。然则那个时代，却有过之千百倍而无不及也，甚至邻国被冠以狂魔的称号。”张迅慷慨陈词，最终用了一个功在当代，利在千秋作为评价。

    沈浩津津有味的听着，很想了解未来人是什么看法。

    同学的评价自然是褒义居多。

    不过谁也不愿意穿越回去。据说那个时代普通人想买一套房子，至少需要三十年贷款，加上上下六个钱包才能付得起首付...

    一线城市甚至更加夸张。比如首都，有人算过除却开销要工作几千年才能有立足之地。

    争论点太多了，以至于一堂课的时间不太够用。

    下课前，张迅叫大家上网查查资料，多关注下那个时代。

    铃声响起后，沈浩开始清点抽屉里面的礼物，看上去总算是少了一些。他心里挺安慰的。

    秦箐去食堂帮忙买早点了，早上两人都没有吃饭。

    随着她离开教室，女生们知道机会来了，蠢蠢欲动的围了过来。

    安小可临时充当着护草使者，板着小脸，不让别有用心的女生接近。

    见惯了绝色，历经浮沉之后，沈浩对于一般美少女已经全然无感，淡定的坐着，回答着女孩子的问题。

    有人问他喜欢什么颜色。

    他回答白色。

    那人追问他为什么喜欢白色。

    因为白色一尘不染，任何污浊都能看的一清二楚。

    这样回答的后果是，今后在班上掀起了白色的衣服潮流，甚至进而影响到整个学校。

    樱芝奈表示自己建立了一个粉丝群，想要沈浩加进来。

    沈浩同意了。

    安小可想要到他家做客，沈浩也同意了。

    于是，有人尝试提出更过分的要求。

    比如要求沈浩捐献！

    令人震惊的是，他竟然没有直接反对。当然，也没有直接表态。

    得知此事的共夫盟成员情绪十分激动，本来很多人认为这事不靠谱，没有哪个男人会乐意做出奉献的事，都不是藏着掖着。女孩子同居，甚至结婚以后才给。

    现在看来有戏啊...

    秦箐拎着买来的小笼包回到位置上，突然发觉气氛有些不太对。

    沈浩，你到底又做了什么！
------------

第九十三章新专业

    关于沈浩要转系的消息在班级群里被曝光了。

    虽然班导周卓意识到自己的错误，及时将消息撤回，但是也被很多人看到。

    有人向沈浩询问事情的经过，为什么转系，要转到哪里。

    沈浩其实还没想好，只回答了第一个问题，“政法系的指导老师韩佳璐辞职了，要永久停课，他只能转系。”

    “什么老师啊，这么不负责任，竟然做浩浩男神的老师都不愿意。”

    “估计是怕犯错误吧，或者是男朋友吃醋了，她不得不走...”

    同学们议论纷纷，听说沈浩的新专业还没确定下来，各自推荐自己的专业。

    “其实机修很好玩的，我觉得很有意思。”秦箐很希望沈浩能过来，到时候两个人可以共用一个机位。

    每天下午都不在一起，心中总觉得空空荡荡...

    “学你弄成一只小花猫吗？”沈浩揶揄道。

    “哪有，我维修都是穿着机修服！”秦箐羞恼辩解。

    其实有时候，她将机修服拿去归还，手指难免会沾染到一些机油。然后一不小心就会出现在脸上，手背上。

    所以，说是小花猫也不完全算是污蔑。

    “沈浩怎么可能去机修专业，肯定是去游戏专业啊。舒舒服服的玩游戏，再直播一下，赚钱轻轻松松。”樱芝奈读的游戏专业，自然鼓吹其中的好处。

    安小可轻声道，“浩浩哥哥是天使，一定很想去救助那些需要帮助的人。去医科专业吧，比较热门，未来也有发展前景。”

    “劝人学医，后面一句。”樱芝奈冷不丁的说道。

    “你想说什么。”安小可一拍桌子，生气了。

    “游戏直播行业是有上限的，如果今后要自己创业，最好学习工商管理。”雪琪在旁边插嘴。

    “都不实用，还不如去学个财经会计，将来好找工作...”

    “中科大学最有名的不是科研条件吗？往上读到研究生，才是最大的转变。据说尖子生能保送到研究院呢。”

    突然吵了起来，直到上课铃声响了，身边人群才纷纷散去。

    第三堂课后，沈浩去办公室找周卓。

    “你确定了，选修文学类专业？具体去哪一科呢？”

    “网络文学。”

    “你可要想好了，网络文学的门槛很低，并且竞争极度激烈。基本上是凭本事吃饭，学校除了给你一个交流平台之外，帮不了你什么...”周卓神情肃然的说道。

    他是真心希望每个学生毕业后都能轻松找到自己满意的工作。

    但事实上，现今时代的岗位更多的是看行业需求和个人技术水平。

    每年有接近三分之一的应届毕业生找不到工作，最终只能赋闲在家，或成为自由职业者。

    “我想好了。”

    其实有的选的话，沈浩可能选择去学一些犯罪学，公安管理学方面的。但是中科大学没有这类专业，听说只有公安大学或者政法大学有...

    “好，我给教导主任汇报。”周卓抬手做出一个OK的手势。

    如果是别的学生，他也许会多劝几句。沈浩一看就是今后不缺钱的。单单他老妈沈君莲都能养他一辈子了。

    沈浩回到教室，班上的女生们依然争吵不休。

    “我已经选好了，网络文学专业...”

    “怎么是这个啊！写小说不是卷死了。有能力写小说出头，做什么都能轻松成功啊！”樱芝奈不甘心劝说道，“沈浩，你去游戏专业，即便当个陪玩也能养活自己。写小说真的很无聊的...”

    “我听说过，你就算签约了，编辑不给你推荐，你拿什么赚钱。”安小可失望的喝着奶茶。

    “不一定要赚钱，只要自己能平静下来就可以了。”沈浩心态算是看开了。

    下午两点前，他回家小憩后返回学校。

    一路找到找到文学社的位置。走进教室时，喧闹的声音为之一静。

    “沈浩同学，你终于来了，快坐这里。”七班的几位女生在招手。

    “做这里，坐这里。”有学姐热情的掀起裙子。

    网络文学专业人数很多，几个年纪的人都在一个教室，放眼看去至少有一百人，大部分都是女生。

    男孩子也有二三十个，抱团坐在一起。

    沈浩目光大致扫过，大步走向王文淑。可惜她身边没位置。只好坐在后排了。

    “一起坐吗？”

    王文淑拿着自己笔记本起身，走到沈浩的身旁。笑靥满面的弯下腰。

    作为七班仅此于秦箐的大美女，她的风格偏向于柔美系。

    一头黑色的长发，虽说只是十六岁豆蔻年龄，但却已经初步展现出御姐的气质。

    颜值基本上也有九分。

    不过在沈浩眼里，仅仅只是一般。他任何一个女朋友都是难得的绝色。

    王文淑的纯度实在太低了...

    “你知道吗？我们这个网络文学专业除了可以应聘作者之外，还可以应聘编辑？”王文淑主动打开话题。

    沈浩还没追问下去，身旁就有又女生凑过来。

    当然，能过来都是很自信的，颜值至少在八分往上。

    “沈浩学弟，我是你粉丝啊，能加个好友吗？”说话的是一个蓝色头发的学姐，面孔稚嫩，博怀无双。

    身前一颤一颤的。

    她楚楚可怜的眼神看着沈浩，然后被身旁的紫发美少女推开了。

    “约会吧，我喜欢你很久了！我想给你生...”

    最后两个字没有说出来，又被其她美少女挤走了。

    沈浩眼神平静无波的看着争相献殷的少女们，“老师还没来吗？”

    “她一般都是两点半来，然后教一些写作技巧，然后三点半走，剩下的时间要求我们自己学习或者码字。”王文淑解释道。

    “别管了，让我多看看你，最近我小说的男主角一直想象不出来。”另一位黑发学姐一脸痴女样子。

    “看你口水都滴出来了。”蓝发学姐一脸嫌弃。

    沈浩礼貌的问了一下学姐们的名字，蓝发美少女名字叫楚子琪，紫发美少女名字叫，梵轻羽。黑发痴女学姐名字叫卢海娜。

    “沈浩学弟，你选择网络文学，是不是你曾经在网上发表过作品啊？”
------------

第九十四章同居驳回

    “确实有发过。”

    面对众人追问作品名，沈浩当然不肯将黑历史曝光出来，含蓄的笑了笑。

    他越是不说，少女们越是心痒难耐。

    写的什么类别的，多少万字啊，成绩怎么样？

    “恋爱日常类，成绩一般吧，签约上过推荐，算是有人看的那种。”沈浩既不夸大事实吹嘘，也不刻意贬低自己，“已经好几年没写了。”

    “给我看看嘛？”蓝发美少女趴在后座的位置，庞然大物压在桌子上。

    这是在故意炫耀！

    不过沈浩是何许人也，早已经见识过更大的了，视若无睹的移开视线。

    楚子琪很失望，也觉得很委屈。

    平时自己都是不怎么搭理异性，好不容易拉下脸，没想到对方竟然不太感冒的样子。

    沈浩被王文淑拉进班级群里。总共一百五十六个人，据说有三十多个人请假了。

    专业课老师也不管，只要请假就随便批。

    “我们班上几乎都是签约作者，不过写得好，一个月能拿三千以上的稿费，只有二十几个。写的最好的三个收入在两万以上。”王文淑停顿了一下，说道了自己，“我一个月能赚五六千吧，也不算是很好，也许以后能有机会。”

    “不错啊！”沈浩略微惊讶。

    忽然回头望了一眼，最后两排的位置都被人坐满了。

    女孩们目的很明确，借由观摩沈浩的一举一动来活动描写男主的灵感。

    沈浩无语，不过也习惯了。

    老师今天提早倒班，按照惯例点完名后，开始拿自己准备好的教案上课。

    大约都是一些看似有营养，其实没多大用处的内容。

    一个小时后，宣布下课。

    接下来学生们可以离校，或者说在这里自习到下午五点半。

    陆陆续续有人离开了，男生们结伴都走光了。女生们也有一些走了，一百个人的公开课教室，渐渐只剩下三四十个。

    沈浩打开一个文本，开始码字。

    他在业内最大的平台上，创建了一个小号。

    “你确定要在主频写吗？主频竞争很激烈！”王文淑好奇的瞅了一眼。

    “试试吧。”沈浩将手放在脑电波感应装置上，不太适应。还是决定用键盘。

    就这样和一群宅女混在一起，一下午时间过去了。

    一如往常的时间和女友一起回到家，商谈着考驾照的事情。

    秦箐比较忙，只有周六周日才能拿的出时间。当然晚上也可以，不过大部分驾校六点钟之前就关门了。只有极少数在夜间营业，有些不方便。

    苏予茜拎着买来的菜，进门之后宣布了一件不好的消息。

    “茜茜姐，你说的是真的？”

    “气死我了，竟然还有这种规定。”

    她的同居申请经过民政局审核后，竟然显示失败了。理由是老师不能和本校的学生恋爱。涉嫌利用职务之便，营造不公平的竞争环境。

    苏予茜甚至还收到了邮件警告，如果学校发生了不好的传言，她会被调查。不排除有牢狱之灾的可能性。

    “你说怎么办啊，要不然我不干了吧...”

    苏予茜很烦躁，如果辞职了，她平时就离沈浩生活圈子远了。再者现在一份工作也不好找。

    如果没了应届生的身份，也不知道其它学校的教师岗能不能应聘上。要知道，应届生是有免税政策支持的！

    “茜茜姐，你才二十岁吧！在等几年如何？”

    “不行，我等不起那么久...”

    苏予茜很纠结，无论如何即便是急辞，改变自己工作状态也需要下个月。还不知道有什么麻烦呢。

    也就是说，星期五的同居计划不得不取消了...

    沈云月回来，得知此事，幸灾乐祸的大笑。

    “你真的太过分了。”苏予茜攥紧拳头。

    “我劝你老老实实工作，你没了工作，什么都不是。”由于心情太好，冰淇淋都多吃了一个。沈云月故意挤在两人的中间，翘着腿小拖鞋一晃一晃。

    苏予茜烦透了，连吃饭都没了胃口。

    她都已经准备好了，眼看星期五都近了，却发生了这种事...

    “其实，晚一点同居也没什么，年轻也可以多玩一会。”沈浩安慰道。

    苏予茜低头搜索资料，了解相关的政策，试图寻找漏洞，“浩浩，你会陪我一起违法吗？”

    狐狸精目光炯炯。

    “想都别想，我不会同意的。”沈云月气哼哼的举起拳头。

    秦箐在一旁看书，“今天有人找到我了，要求合作...”

    “星辰集团的人？”沈浩早有预料的神情。

    “对。”秦箐下意识愣了一下。

    “你负责找个机会和她们谈一下，看看她们的条件...”

    秦箐答应了，“她们是不是先找过你。”

    沈浩轻点了一下头，“有人找我谈过，我觉得还可以，你去看看合同吧...”

    “哥，你还嫌钱不够啊？”沈云月抱着手，膝盖撞了沈浩一下。

    “多赚点钱，以后养老婆。”沈浩一脸理所当然的表情发言。

    “她们哪需要你养。”沈云月目光扫过苏予茜和秦箐。

    两人都是一脸复杂的表情。苏予茜手指了指自己，“你的意思是要我在家当全职太太？真的太好了，我以后不用再努力了。”

    激动的上前洗脸，沈浩好不容易才让这只尤物冷静下来。

    “我不需要你养。”秦箐目光平静，挺直了腰背。

    “你需不需要无所谓，反正我就是要有能力养你。”沈浩固执的表态。

    沈云月倒吸了一口气凉气，“说真的，当你老婆真的幸福死了，苏允华都不敢说养老婆的事。”

    “估计是我爸的老婆太多了吧。”沈浩想想以前参加的家族聚会的场景，人头攒动。妻子加上孩子至少有一个班的人了。

    “浩浩，你要不要我辞职嘛？”苏予茜摇晃胳膊。

    “我哥说的是老婆，你们现在还没结婚，自然不算。”沈云月轻嗤一声。

    “茜茜姐，我现在还在努力啊！你要不然稍微等等。”沈浩很有自知之明。

    苏予茜一脸失望，“我还要等多久？”

    “快了，等我产业置办下来...”沈浩喃喃道。
------------

第九十五章选择

    “小箐，你找我有什么事？”

    “妈，你知道沈浩、沈云月最近...”

    沈君莲纳闷的瞥了一眼欲言又止的秦箐，“你想说什么？”

    “今天早上起来，我看见两个人睡在一起。”秦箐微微抓紧阳台的负手，说完这句话之后，目光一转不转看着沈君莲。

    “还有这种事？两人没做什么吧？”沈君莲面沉如水的问道。

    “没有，房间里没有异味。”秦箐作为过来人，还是很清楚那种气味的。“不过，我觉得作为亲兄妹的话，两人的关系太越线了。”

    “嗯，你有这种想法很正常...”

    沈君莲似乎在犹豫作出一个决定，叹息了一声，“都是一家人了，我也不瞒着你。他们两个其实并非亲生的。月月是我收养的养女。”

    “难怪...”秦箐恍然大悟，“这件事他们两个都知道？”

    “都知道，又相互不知道对方知道。”沈君莲的回答非常耐人寻味。

    秦箐也是思忖后才明白她的意思，“如果是这样的话，就说得通了...”

    “沈云月母亲姓楚，曾经是我比较亲密的战友。再一次缉毒任务中重伤不治。选择将唯一的女儿托付给我。”沈君莲昂首回忆过往，组织了一下语言说道，“我以前受过她母亲的救命之恩，以及提拔之恩，于是同意了。大概就是这么回事吧。我一直都是将她当做亲生女儿看的。”

    “她没有其她家人吗？”秦箐对沈云月母亲升起一丝敬意。

    “有，但是不值得信任...”沈君莲不屑的撇了撇嘴。

    两人站在阳台上，俯瞰着脚下的街景。或许是有些热了，随后回到了客厅。秦箐去给沈云月补课了。

    沈浩刚洗完澡，拿着毛巾反复擦拭着头发，“妈，我换专业了。”

    “为什么换？”

    “老师辞职了，政法系永久停课。”

    “我就说吧，以前我就告诉你了，中科大学这些旁系都是末流，你要学的话，最好找物理化学专业去深造，将来当研究员。”

    “我想当治安官。”

    沈君莲手里的水杯险些没掉在地上，“你疯了？现在治安官不允许男孩子当。”

    沈浩哦了一声，本来就没有报多少希望。

    “现在不谈这个，刚才我听小箐说，昨晚你和月月睡了？”沈君莲表情严厉的问道。

    “她跑到我被子里，我赶不走啊。”沈浩解释。

    “这不是赶不赶得走的问题，给句实在话，你到底要不要。”沈君莲音量越说越低。

    “还早呢，养肥一点再说。”沈浩轻浮的笑了笑。

    “你到底是什么意思？别以为你是我儿子，就可以肆无忌惮欺负月月。”沈君莲低喝道。

    “哪敢...”沈浩虚抬起手，正想解释。眼角余光发现一只脑袋凑了过来，旋即闭嘴不言。

    沈云月装作路过，见两人不说话，只好重新回到卧室里去。

    “妈，月月的事还早，等她成年了再说吧。”沈浩转口提到苏予茜的事，问老妈有没有办法让同居申请通过。

    “你退学，或者她辞职。”沈君莲给出了最简单直接的两种方案。

    沈浩都不太满意，“还有别的吗？”

    “你辍学，或者结业毕业。”沈君莲板着脸说道。

    沈浩自己想了想，“假如我和苏予茜发生关系，会发生什么事？”

    “她现在是你学校的老师吧，你觉得会发生什么？”沈君莲反问道。

    “如果我们不让人发现呢？”

    “要想人不知，除非己莫为...”

    沈浩开始帮忙给老妈捶背，她一脸惬意的眯着眼睛，丝毫不顾及的解开衣服。

    光洁白皙的线条，似乎丝毫没有岁月的痕迹。

    现在的科技真是发达啊！沈浩暗暗感慨，人人都能活一百二十岁，过去像老妈这样四十多岁的人，明显应该不年轻了。

    但是现在，保养的好，七十岁都能和三四十岁一般。

    “最近你的拳头有力气了许多。”沈君莲摇晃着僵硬的脖子，一只手板着另一边的肩膀。

    “妈，你们治安厅真的没有男孩子吗？”沈浩不甘心的问道。

    “当然有，不过是文职。”沈君莲低头重新穿戴好布片，“你要转的话，必须转校，手续很麻烦，还要走关系，你要想好。”

    “文职，没多少意思。”

    “他们每天工作就是写报告，还有接报警电话，文职做得好，也能当上高官。我的上司就有不少是男人呢。”

    两人闲聊了一会，沈浩回房休息了。

    睡觉前，尝试拨打了一下夏茗雅的电话，自然是打不通的。

    空无一人的房间里，银发萝莉一动不动，犹如一具尸体。

    “该不会出事了吧。”

    监控人员汇报了情况，从中午到晚上的饭菜都没有动过。

    银发女将军皱紧眉头，推门走进了禁闭室。

    “你要想清楚，你死了，可就见不了你喜欢的男人了。”

    银发萝莉依然不动，“饿死了去球，你不嫌累再生一个。”

    “呵呵，有道理。”夏琳坐在床边，轻声道，“茗雅，你到底想要什么，妈妈放你出去好不好。”

    “我才不出去呢，出去又要一百天是吧。”夏茗雅警惕道。

    “你怎么这么聪明呢？我告诉你，一百天你是坚持不住的，才几天你就会无聊的要死。你真的这么爱沈浩？”

    “才一百天而已，你太小看我了。”

    “既然你不知悔改，那就继续呆着吧。”夏琳脸色转冷。

    假装离开的走了几步，回头发现女儿有变成一动不动的模样，叹了一口气，“说吧，怎么样才肯吃饭？”

    “手机给我，再给我准备个VR游戏舱。”夏茗雅毫不客气道。

    “你这还叫禁闭反省吗？”夏琳气极反笑。

    夏茗雅蜷缩成一团的说道，“你不给我，我就不吃饭，饿死了去球。”

    “你自己想好了随时可以出去，门我不关，你请自便吧。”

    离开前，夏琳将门口守卫全叫走了。夏茗雅望着空空荡荡敞开的房门，目光陷入呆滞。

    有时候，有选择比没选择更加难熬...
------------

第九十六章夜谈

    彩礼，这种东西只存在于历史里。

    很久以前，就曾因为影响到生育率，遭受到政府到民间的严重排斥。

    朱文佳做梦都没想到会有这种东西，并且如此丰厚...

    还记得这辈子自己最高的存款也不过一万三而已，那还是在自己工作的时候。自从自己赋闲在家，存款也是日益下降。最惨的时候，甚至不足一千。

    呆呆看着网络银行账户上的一串数字，她失神了。每隔一段时间，都会不自觉地确认一次。

    有了钱了，买点什么吧。

    打开网店，她仔细浏览着各种商品。很久都没逛了，这次买了很多东西。

    除了自己和女儿的衣服和鞋子之外，还选了一些以前嫌贵，觉得奢侈的零食。

    买完之后，心中突然生出一种空虚感。

    她想问问女儿最近怎么样了，在手机上开启了视频通话。

    星期四的晚上，秦箐正在书房的书桌上看书。

    沈君莲的书房里有很多收藏，许多是刑侦方面有关的，她比较感兴趣。

    不得不说，纸质书籍感觉就是不一样。相比起搜书吧来说，更具有厚重的质感，让人不知不觉沉醉。

    手机响起了铃声。

    “妈，你找我？”

    “嗯，你现在在学校宿舍吗？”

    “没有，我在沈浩家里。”

    “你们真的已经同居了？”

    “事都做了...”

    “都做了...”

    “第一次疼不疼。”

    “有一点点，不过睡一晚上第二天就好差不多了。对了，老妈，你一个人在家寂寞吗？”

    “还好...”朱文佳嘴倔不肯承认，不过听说女儿要送给自己一只猫的时候，还是很高兴的答应下来。确实，这家里需要一些声音。“对了，沈浩爱你吗？对你好不好...”

    “谈不上好，也谈不上坏吧。”秦箐眼中闪过淡淡的忧郁，“我们每周就一天时间。”

    “够了，一天不少了。”朱文佳笑道。

    “不够，他现在只有我一个女朋友，但是只给我一天。”秦箐怒声道。

    “到底是一个什么样的规矩？”朱文佳疑惑。

    “每个女朋友轮一天啊，我是星期一。”秦箐压低音量。

    突然房门被敲了敲，少年进来笑眯眯的在桌子上放了一杯热牛奶，也不说话，转身悄悄离开了。

    “我真是羡慕死你了。”朱文佳简直羡慕嫉妒恨。

    秦箐拿起新买的陶瓷杯子，将牛奶喝了一口。暖洋洋的热流直到胃部，这一次再也没有说他不好了。

    其实，有的人要求只是这么简单...

    朱文佳很忧郁，她可以想到女儿身在天堂的感觉。站在破败的窗户边，回想起自己少女时光。

    童年时，家境还算富裕。住在一个宽敞明亮的大房子里。

    母亲是一个非常有气质的大美人，比起现在的秦箐也不遑多让。

    然而，天有不测风云，人生劫难重重。一场大病让母亲失去了工作。房贷也因此断供，最终只能卖掉房子。父亲为了不拖累母亲，选择了离开。

    再然后家就搬到了这里。

    她眼圈发红，隐隐浮现着泪光。母亲自此身体状况日下，舍不得去医院治病，最后倒在了病房里。留下了一笔钱。

    她依靠着这笔钱和政府救济，成功的考上了大学。

    凭借着姣好的外貌，她成功认识了秦箐的父亲，那个叫何舟的男人。

    两人同居了，坠入爱河。同居后一起加入了一个比较有名的互联网公司。

    她作为程序员，工作非常努力，却总是得不到升职加薪。

    何舟却一路平步青云，短短几年之间，已经超过了她三个级别。巨大的地位差距，以至于两人越走越远。同居关系，名存实亡。

    半年后，同居满两年。她提出结婚，何舟拒绝了。

    这时，她已经知道自己有了的身孕。但是没有满一个月，上报上去的话，必然会被流掉。

    秦海英心中不舍，决定隐瞒下来，同意和渣男解除同居关系。

    再之后以未察觉为由，缴纳了一笔罚款，成功将秦箐保了下来。

    因为这件事，她被公司开除了。再之后继续应聘了一些工作，总是不尽人意。随着年龄越来越大。最后选择了赋闲在家...

    “希望小箐不要走我的老路吧。”秦海英幽幽心想。

    第二天，中午。沈浩和秦箐一起来送猫了。

    连同自动投喂机一起搬到楼下。

    “妈，我们回了。”开门前，秦箐在楼下喊了一声。钥匙打开门，走了进去。

    “怎么突然回了也不说一声。”秦海英急躁的套上衣服，顾不得松松垮垮，“你为什么周五回啊？明天有事吗？”

    “周末我和沈浩可能要去参赛？”

    “什么比赛？”

    “青年杯格斗大赛，已经报名了。”

    秦箐将纸盒子递了过去，秦海英微微一愣，下意识接了过来，有所预感的将盒子打开。

    一声微弱的猫叫，小蓝猫从盒子里探出头。看得出来它的状态非常不好。

    “你们怎么喂的，怎么这么虚弱？”秦海英微微皱起眉头。

    “我们买的猫粮喂的。”沈浩说。

    “然后就不管了？”秦海英语气里带着刺。

    “额...”沈浩尴尬的挠头。

    “估计是喝了生水的原因，我们新家在装修，里面有股很冲的味道。”秦箐觉得有些愧疚，事实上这猫能活下来也是命大。

    “要去带到宠物商店检查吗？”沈浩想弥补。

    “看看吧。”秦海英叹了一声，在冰箱里拿出一杯牛奶，稍微热了热，连同猫粮一起放在食盒里。

    小猫嗅到食物的香味，飞快的凑过去吃了起来。

    秦海英怜惜的抚摸着猫头，“它就放在我这了，我以后会照顾好它的。”

    看得出来，这只小蓝猫的毛色非常纯正，颜值也非常可爱。

    当初送这一只猫的人，一定有精挑细选。

    逗留了大约半个小时后，两人告辞离开了。

    沈浩想着直播的事情。他停下来的这两天，有不少粉丝问他的去向，有人甚至追问到学校来了。

    “周六中午重新开播，星娱直播平台，不见不散。”

    沈浩在博客公众号下留言。
------------

更新太快，质量下滑

    从头到尾改文一遍，周五上架，求支持。
------------

新章节审核中，稍等

    同上。
------------

第九十七章帮助需要帮助的人

    沈云月最近很得意。走路的小步子都飘了起来。各科考试成绩出来了，她从年级垫底，一跃成为中下游，打破了过往的记录。

    “哥，你要奖励我。”

    “奖励什么啊，怎么天天找我要东西。”

    “你是我哥嘛...”

    “上回买的衣服到了吗？”

    “到了，现在又不冷，我放在柜子里了。”沈云月跪坐在沙发上，向沈浩递过手机。

    “就这些了！”她笑嘻嘻的咧着小虎牙。

    沈浩大致扫了一眼，购物车里大几千块啊！除了各种零食之外，一个耳机要两千多？一双运动鞋也要一千多。

    挺会敲竹杠的，沈浩气呼呼的斜了妹妹一眼，要不是最近赚了钱，他估计绝不会答应吧...

    还是小箐好，又听话又省钱！

    沈浩心中嘀咕，颇为不甘的付了钱。趁她得意的蹦跶时，狠狠的给了她小裙子后面一下。

    沈云月唉哟一声，羞恼的扑了过来，“沈浩，我跟你拼了。”

    两人你来我往在沙发上打闹。

    秦箐放下手里的书，打断道，“沈浩，差不多了。”

    “什么差不多了？”沈云月好奇的问。

    “唉，说了你也不懂，老实在家待着。小箐我们走。”沈浩打了一个响指。

    “你走了，我吃什么啊！”沈云月大叫，大步追在两人的身后。一边不知厌倦的向沈浩询问究竟。

    沈浩神神秘秘道，“我要去做慈善公益。嗯，说白了就是给需要的人送钱。钱呢，这个东西绝大多数人都需要，如何甄选出更需要的人呢？要知道雪中送炭的重要性，远大于锦上添花...”

    他故意卖弄着关子，任凭妹妹摇晃着胳膊，也不说下文。

    今天出行没有带口罩，一路迎来了各种路人迷醉的目光。

    三人走向停在小区外路边的车队。

    名叫许昌文的男性合作方走了过来。先和沈浩握了握手，言语之间盛赞了他的容貌。再之后请三人登上了一辆黑色的商务车后座。

    沈浩坐在后座中间，一左一右分别是小箐和妹妹。

    苏予茜去应聘了。她想着骑马找马，换一份新的工作。如果成功的话，会告诉沈浩好消息。

    车辆无声无息的启动。

    许昌文充当着司机，通过后视镜打量着沈浩。

    “沈浩先生，您今天没化妆？”

    “故意不化的，我们是进行慈善直播，需要更加朴素、真实才能吸引人的好感。”

    “您说的有道理啊。”

    许昌文热情的笑了笑。他事先得到了消息，知道沈浩是总裁直辖的。也就说，星娱传媒的任何领导，都无权管辖他，还要反受他监督和管制。

    大约二十几分钟后，公务车驶到三环外，杏子街的附近。

    扶贫的地点，沈浩有经过考量。说实话，他并不是一个大公无私的人。如果可以选择，他想从自己身边的人帮起。

    车队缓缓停下。

    面包车上下来了几位女工人，她们开始在人流量最大的地方开始搭建一个遮阳棚，摄影师也开始寻找合适的角度。

    随着一袋袋淀粉越堆越高，有路人过来询问。

    “街道办免费发淀粉吗？”

    “不是街道办，这些淀粉如果你想免费领取的话，需要帮忙填写一下问卷。”

    “好麻烦。”

    抱着贪便宜想法的大妈扫了一下问卷上繁琐的问题，感觉有刁难的意思，皱眉走开了。

    沈浩帮女工一袋袋的往外面搬运淀粉，沈云月和秦箐也过来帮忙，三人理所当然的出现在摄影师的镜头里。

    “男神，上线了么？”

    “他在干什么？”

    “看标题啊，是在做公益吧。”

    “每周公益：帮助需要帮助的人...”

    “......”

    金杯面包车里后箱的淀粉层层堆叠，一袋大约五千克重。大约三车的数量，忙前忙后卸下来。

    沈浩抬手擦了擦额头上的汗，暗暗打量了一眼秦箐和妹妹。

    两人都没有叫累，相比起妹妹。秦箐似乎轻松了许多，表情平平淡淡的。似乎在说，就这？

    “总共五千袋，全部卸完了，请签字。”

    司机将单子递给沈浩，他字迹潦草的签了名。

    按照市场价，一千克淀粉大约一元左右。这些物资加起来也不过三万元而已。

    听说有免费物资可以拿，很多人都围了过来。包括行人在内。

    得知必须填写问卷，不少人觉得麻烦都散去了。

    一袋淀粉而已，大约值五元，有收入的人才不在乎呢。甘心愿意花十几分钟填写完问卷的人，都是没有工作的人。

    其中年迈的人居多。

    很多人都一百多岁了，积蓄耗光，又没有养老金，只能靠全民救济金度日。

    随着一袋袋淀粉被发了下去，时间已经逐渐接近下午一点了。

    气温开始变高，一阵热风吹得飞沙走石，席卷起一阵阵热浪。

    开播了这么久，效果并没有太好，只能说不愠不火。许多铁杆支持者都没有在这个时段上线。人气在线大概不到二十万的样子。

    看人流变少，秦箐带着沈浩兄妹在附近的面馆叫了三碗牛肉面。

    一共花了十五，可谓物美价廉。老板亲自端到桌上，对秦箐打了声招呼。

    唯一美中不足的是卫生环境较差。

    沈浩觉得无所谓了，沈云月有些纠结吃不下去，看到沈浩吃得大汗淋漓，忍不住尝了一口，觉得味道还不错？

    饭后，三人再次回到遮阳棚下。沈浩身边有不少年轻女人围了过来。

    “我是你的粉丝，麻烦给我签个名吧。”

    “能合影吗？”

    “求求你，给我一个拥抱吧...”

    大约七八个粉丝，不知道从哪里得到了消息，赶到了现场。

    沈云月阻拦道，“追星也要看场合啊，现在我们实在做公益，你们不要捣乱。”

    “我们没捣乱，可以加入帮忙吗？”有人说。

    “我出一万块钱支持。”一个阔气的粉丝当即表示。

    她的脸有些圆，属于那种偏胖的类型，不过并不丑，颜值大概七分吧。

    沈浩摇头，“你们如果先帮忙的话，要听指挥，现在去买一百个西瓜过来，然后分下去。”

    微胖的粉丝一口答应。
------------

第九十八章我每次都给报酬了！

    大约中午一点左右，一车西瓜就运了过来。

    圆脸的粉丝办事还挺靠谱的。买的都是个头极大的西瓜，气喘吁吁的帮着卸货。

    “十分感谢，你叫什么名字？”沈浩礼貌的问了下。

    “袁丽丽。”圆脸的粉丝很兴奋，心情激动的搓着手，她竟然和男神互相认识了。

    “这西瓜怎么分？”秦箐出声问道。

    “论个吧，不够我还运几车过来。”袁丽丽豪气的拍着丰满，打着包票。

    沈云月低头看了看自己的脚跟，苦着脸说，“哥，你还要待多久？”

    “下午三四点就收工。”沈浩注视着秦箐将西瓜装进袋子里，递给一个面容枯黄，干瘦的女生。感觉两人像是认识一样的。

    事实上确实如此。两人不仅认识，关系和形同姐妹。

    “箐箐姐，要我给你拿一份吗？”

    “不用，小东你帮忙叫一些人过来领。”

    “好的...”

    面容枯黄的少女吃力的拎着大西瓜转身离去。

    沈云月拿着从便利店买来的水递给周围的人，“哥，你不要站在太阳下面啊，晒黑了。”

    “嗯，我会注意的。”沈浩拧开瓶盖，一口灌了一个透心凉。

    听说有西瓜发，立刻又有人围了过来。一个西瓜二三十斤，至少价值八九块。比起五千克的淀粉可以说有诚意多了。

    很快一车一百多个西瓜被人一扫而空。袁丽丽说再叫几车过来。

    接下来的时间。也许是觉得做公益很累，几个粉丝都不见了踪影。

    沈浩不觉得很意外，这么热的天气，他如果没事的话，也想着尽早回去。

    在家吹空调看女神不舒服吗？何必出来受罪呢。

    “秦箐姐，人都来了！”小东叫来了十几个同龄的少女。

    秦箐爽快的开了绿灯，没有让小孩子写调查问卷刁难，直接一人一袋淀粉和西瓜发了下去。

    “果然，还是有熟人好办事啊！”一位白发苍苍的老者叹息。

    秦箐有些不好意思，“老人家，你如果不想写，我可以帮你。”

    “不用，你们是想筛选一些贪便宜的人吧。”老人精神矍铄，往地上驻了驻拐杖，“真是聪明的做法。”

    他填写完卷子，拎着一袋淀粉转身离开了。

    沈浩目光扫了扫剩下的积余，还剩一小半左右的样子，估摸着能提前回去。

    其实，淀粉并不是这次公益的主题。星辰集团没有那么小气。

    真正有价值的是藏在淀粉里面的数字货币，识别后，可以在网络银行领取一千元现金。整整五千袋就是五百万。

    看似大手笔，其实对那个女人而言，不过是九牛一毛罢了...

    沈浩今天很累了，一直忙到下午三点四十几，总算是收工。关于藏在淀粉中的数字货币，他并没有向任何人透露。反正只要快用完了，自然会看见。这时代没人会不懂数字货币的用法。

    “沈浩，能一起去吃饭吗？”圆脸女粉丝笑着搓手

    “不行了，我要回去了。”沈浩看在她有些用处的份上，互相加了个联系方式。

    下播之前，对着摄像镜头和水友们挥手告别。

    “男神，别走啊！”

    “求你，多播一会...”

    “哥哥今天真是太努力了，好心疼。”

    直播间的粉丝对沈浩的评价很高，至少一袋袋搬淀粉的行为，绝不是能弄虚作假的。

    想想外界如此炎热的天气，他满脸汗水的样子。单单是素颜出镜这一条，就不知道将其他明星偶像甩了多远。

    回到家之后，沈云月精疲力尽的倒在沙发上，“今天，真是累死我了。”

    沈浩嫌弃的表情扇了扇鼻子，坐在单人沙发上，“身上好臭，赶紧去洗洗。”

    “唔，没力气了，你先去。”沈云月一动不动。

    秦箐已经先去了，洗完澡之后换了一身干净的衣服，然后去书房看书了。

    沈浩在秦箐后面洗的，换了一身干净的白T恤。

    “茜茜姐，你来了？”

    “浩浩，你表现不错，来抱一个？”御姐起身张开手臂，她今天看直播了。

    沈云月轻轻咳嗽了两声，“我还在呢，你们注意点。”

    两人没有理会碍事的电灯泡，温存了一会。沈浩有所预料的问道，“今天去应聘成功了没？”

    “没有啊！现在工作非常难找，我去问了问，都是要应届的毕业生。”苏予茜低头整了整衣领，“一个教师岗位，几千人竞争。我都不知道该不该离开了...”

    “你别走，中科大好歹是有编制的。”沈浩劝说。

    “可是四年也太长了。”苏予茜表情很不情愿。

    沈云月在旁边挖苦，“对的，四年后我哥会把你甩了，哼哼。”

    “瞎说什么，茜茜姐这么好的女人，我怎么会甩呢...”沈浩试图以甜言蜜语安稳人心。

    苏予茜很受用的样子，情不自禁又壁咚了过去，“浩浩...”

    “你们两个...”沈云月眸光冷厉。

    砰的一声，书房门被不轻不重的关上了，秦箐无声表达不满。

    沈浩有些无奈，心知后宫和谐还需要走很长的一段路。

    “浩浩，我给你买了菜，今天要我做饭吗？”

    “麻烦你了...”

    苏予茜哼着歌走向厨房，看也不看沈云月一眼。

    她隐隐察觉到沈云月敌意来源，不仅仅只是源于太小了，感到自卑。

    应该另有原因...

    生活平静，晚上的时间，沈浩开始写小说。

    题材已经选好了，就是写自己过去的男尊世界，发生的青春恋爱的故事。

    男追女，在这个世界一定很有市场...

    他理所当然的认为。

    或许得益于原主的天赋，文字行云流水般写了出来。

    写完一章后，反复读了两遍。觉得平淡了一些，没有冲突。

    不过，本就是日常恋爱。平淡才是主旋律。像是剧情套路，总感觉太过刻意了。

    “晚上老时间，我在隔壁等你。”姜蓝发了一条消息过来。

    “大姐，我每个老婆一周都只有一次，星期二已经给你了，你怎么还想要？”沈浩侧头打量着门外，小心翼翼回了一段话。

    “我每次都给你报酬了，她们都是免费白嫖，怎么可能一样？”

    “嗯，有道理哈...”
------------

第九十九章不可抗力

    沈浩：我明天要参赛，需要保证体力，今天能不能算了。

    姜蓝：什么比赛可以比基因存续更重要？

    沈浩：青年杯格斗比赛。

    姜蓝：那个啊，延期了。

    沈浩：为什么？

    姜蓝：你不管，我说延期就延期...

    沈浩不觉得这女人是在开玩笑，大概只是过去了不到二十分钟，手机就收到了一条通知短信。

    您好，因不可抗力，青年杯成年组赛事延缓一周，请耐心等待...

    “沈浩，你收到消息没有？”秦箐的声音出现在卧室门口。

    沈浩过去开门，“收到了啊，比赛怎么突然延期了，真奇怪。”

    “也没有一个解释什么的。”秦箐眉头紧锁，什么叫不可抗力啊？

    任凭她想破脑子，也不会猜到会和沈浩有关系...

    沈君莲回家了。周末不出意外的加了一会班，神情有些沉重。

    坐在客厅里垂着头，半晌没有说话。

    “老妈，你怎么了？”沈云月过去问了问。

    “时局动荡啊，我最担心的事还是发生了。”沈君莲莫名其妙的说道。

    沈云月静静等着沈君莲的下文，她却没有多说，留下一句你多关注最近的新闻吧，扶膝起身离开。

    关于淀粉里面的货币，很多人都发现了，消息飞速扩散开来。

    整整一千块的现金，缓解了相当一部分家庭的燃眉之急。当然，也有些不好的事情发生。有一部分投机取巧的人，凭借几十块的价格收走了一些穷人手中的淀粉，大赚了一笔。

    知道消息的秦箐连连摇头。

    这人真是要笨死了，也没有办法。不过她偷偷将里面有现金的事，告诉了自己认识的每一个人。应该不会出现这种情况。

    一千块钱，真的很多了。

    在杏子街的一些家庭里，其实她家还不算是底层的。毕竟老妈秦海英手里没有欠债，还有一套房，手里也有个小几千块钱...

    时间不早了，她怀着思绪，准时上床睡觉。

    关灯前，拿起监控手环查了查，郁闷的发现星期一竟然是自己的危险期。

    看来这周不能欢乐了，少女郁闷的捶了捶枕头。

    凌晨，转钟时刻。一片安静中，少年悄然开始行动。两个小时后，精疲力尽的回归。一觉睡到日晒三竿，天昏地暗。

    “起床了，喂！”

    沈云月走进沈浩的卧室，看在是星期天的份上，沈浩睡懒觉她没有打搅。但是未免也太过分了，现在都快十一点了。

    翻身骑到被子上，缓缓俯下身子，眉头轻轻一皱，似乎想到了什么。

    “昨晚你是不是偷偷出去了？”

    “没有...”

    “骗人，你这个骗纸。”

    沈浩揉了揉眼眶，“今天多少号了？”

    “18号，星期天。”沈云月记得很清楚。

    “小箐呢？”沈浩随口问了一句。

    “秦箐学姐说要去看装修，她真的很上心诶，你要搬出去住吗？”沈云月很不想沈浩走。

    “还早呢。”沈浩懒洋洋的伸了一个懒腰，“走开啦，我要起来。”

    “你叫我走，我就走，岂不是很没面子。”沈云月嘟嚷着，偏偏要翻身滚了下去，“我们什么时候回乡下啊。”

    “急着做什么。”话虽如此，但沈浩想着确实应该慰问下老人了。（附:这时代的奶奶是主要监护人的母亲称谓。）

    洗漱打理好之后，拿起手机翻了翻通讯录。找到沈朝英的名字，电话很快接通了。

    “浩浩，你们什么时候回来玩啊。”

    “最近一两周会回来一趟的，您最近身体还好吗？”

    “我还不到七十呢，身体好得很。最近在秋收，我过不来了。”

    “没事，到时候我们回来帮忙...”

    “浩浩，最近我可是一直在追你的直播哦，你真的很不错。给我一个你直播间的超级管理的权限吧。”

    “额...没问题，奶奶你还看直播？”

    “是啊，不然多么无聊...”

    “......”

    沈浩的记忆里，沈朝英是一个非常和蔼，非常漂亮的女人。也就是最近几年，才显出了几分老态。过去几年的时候，外表也就三十岁的样子。

    一头乌黑的短发，姣好的面容。老妈的样子和她一脉相承，有七八分相似。

    事实上，母女看上去像姐妹的情况，这时代并不罕见。

    安小可过来拜访了，早先就约好的。拎着买来的水果，脸上挂着甜甜的笑容，“哥哥！”

    沈云月眉头一皱，“你是哪位，为什么到我们家来。”

    “我是沈浩哥哥的同桌，平时都是互相照顾的。”安小可认识沈云月，表情平静的解释道。

    沈浩在冰箱里找到一些苏予茜买来的点心，放在餐桌上，示意大家一起吃。

    安小可微笑的道了声谢，今天她穿了一身白色，看上去非常惹眼。

    沈云月觉得有些烦躁。下意识以为沈浩又在沾花惹草了。而且，这次的女孩子明显更年轻！他是在弥补夏茗雅的空缺吗？

    真是花心啊！喜欢丰满的，也喜欢稚嫩的。

    沈云月目光深沉，不知不觉攥着膝盖上的拳头。

    沈浩和安小可聊得很开心，然后一起手机联网玩大富翁，沈云月也加入了进来。

    一直玩到下午四五点左右，秦箐回来了。

    “沈浩，你找的装修队装的好快！已经基本快装完了...”

    “不会吧，这才几天啊，有没有一个星期？”沈云月不敢置信的提高音量。

    沈浩不以为意道，“我听说是二十四个小时开工的，人手也是非常充足...”

    “主要是质量有保证吗？”沈云月质疑。

    “我看非常好。”秦箐看了一下午，对星辰装饰的装修团队，给予了充分肯定。

    “你问过师傅了没有，我们多久可以住进去？”

    “她们说，装好了就能住。不过有些材料会渗出毒性，可能会致癌什么的，最少放个一两个月时间。”

    沈云月听两人交谈，心中无由来生出一种紧迫感。她都没上车呢！怎么人就要搬走了！

    秦箐在家庭群里分享了实拍的照片，还有视频。

    很快，沈君莲在群里面回复：一点都不好看，浩浩要不然你将房子租出去算了。

    没错，没错！沈云月毫不犹豫的跟着附和。
------------

第一百章起风了

    晚餐很丰盛，凝聚了大家的劳动成果。

    沈浩亲自下厨炒了两盘主菜，秦箐帮着做了一盘肉末茄子，苏予茜帮着做了一盘清炒豆角。甚至就连安小可，也做了一盘番茄炒蛋。

    除了沈云月之外，大家收获了满满的成就感。

    她嚷嚷着，结果将菜炒糊了。

    “哥，你是故意的吧！故意找我说话，故意害我！”

    “哪有...”

    沈浩暗暗偷笑。没错，他是不小心坑了一下。

    夜，突然起风了。

    门窗的缝隙之间，传来呜呜的怪声。

    天气预报说，今晚会降温十几度。

    沈浩准备送苏予茜一件红色的针织裙。她最近看上去很疲惫。甚至连约好一起看电影的事都忘了...

    满怀期待去应聘，结果两天时间，彻底将一个意气风发的女人打回现实。

    残酷到极点的竞聘压力，好不容易闯到最终面试环节。

    有负责代招的人事问她。中科大学那么好的福利和待遇，为什么还要跳槽离职。

    苏予茜有苦说不出，她不可能实话实说，自己和同校学生有染。也不想去凭空编造自己和领导同事之间的矛盾。

    最终只能选择黯然离开...

    红色的跑车若闪电一般，行驶在海边公路上。

    自从发生了海潮事件后，沿岸的房价下滑了许多。听说不少保安都辞职了。

    老妈苏雅芳也有搬走的意思。毕竟，附近已经不太安全了。据说还有一些危险的变异人出没。

    苏予茜加快了车速，到小区附近的时候，发现路边停满了警车。

    有协警拉开了封锁线。

    她将跑车停在警车后，推门下车。找到一个封锁道路的女协警开口问了问，“海琴别墅小区到底怎么了？”

    “有人吸食致幻物。”协警一脸忌讳莫深的说道。

    苏予茜有些不信，在场警力都不知道有几百人了，出动这么大的阵仗只是为了抓捕一个瘾君子？难道是集体派对吗？

    “放开我，我叫你放开我。”

    撕心竭力的吼叫声，两名身穿殖装的治安官，一左一右按着一位中年男人的肩膀。

    苏予茜目光向声音传来的方向看去，恐怖的一幕发生了。

    这人惨叫着，身躯骤然膨胀了数倍，再然后砰的一声爆开。

    猩红的雨幕，周围数十米的人猝不及防被浇成了落汤鸡...

    苏予茜也是差一点点就沾到了，急忙和协警一起退后了一些距离。心有余悸的问道，“什么致幻物这么厉害。”

    “你听说过起源吗？”

    “起源？”

    协警意识到自己失态，没有继续解释。

    苏予茜主动上网搜了搜，网络百科的说明是，一种含有高浓度辐射的新型致幻物。

    附注：该系列致幻物会引起基因崩溃，致死率高达97%以上。

    举报经查实后将获得最高级别的奖金，五万元。

    苏予茜深深锁紧眉头，作为站在普通人前列的大学导师，她经常看一些论文。

    越来越多的研究表明，心灵会影响到基因的重组。只要固定的基因序列发生了松动，人就会按照自己意志进行进化。

    这个叫做起源的致幻物，搞不好就是看到了这一点...

    瞬间意识到事情的严重性，97%的致死率，那么剩下3%呢？

    变异人不会就是这样来的吧...

    “我想问一下，这个小区要封锁多久？”苏予茜继续找那位协警搭讪。

    “不知道啊，你要不然找个旅馆先住着吧，估计每一两点钟，完不了事。”协警悠哉悠哉的吞云吐雾。

    苏予茜坐在跑车里等了一会。

    海边的风突然变大了，路旁的树木飒飒作响。路过的脚步声，细不可闻。

    “喂，浩浩。”她若有所思的望着从身边走过的背影。总感觉那人很别扭，有一种说不出的感觉。

    “茜茜姐，你到家了么？”沈浩正在给女朋友小箐捶肩膀，从上到下，到了裙子后不忘用力按一按。

    “我家今天被封锁了，你家能不能让我住宿一晚。”苏予茜央求的说道，突然听见一声闷哼，忍不住脸色微变，“你在做什么啊？”

    她刚想质问，眼前的场景犹如一捧冷水泼下。

    背影一个闪身，出现在一位协警的身后，人直挺挺倒下了，背后绽放出红色的喷泉。

    一个呼吸之间，就有超过三五人倒下。

    剩下的人也反应过来，有人按下警报键，刺耳的袭击警报声，引起了驻守的治安官注意。

    强光灯打在绷带人的脸上，她不以为意的笑了笑，咧开尖锐的牙齿。身边竟无一站立者。兴奋的目光望着另一边的协警，抬起异形一样的骨爪。

    “真是美妙的夜晚，你说对吧...”手背上睁开的眼睛，透出无比邪恶的视线。

    两位穿戴殖装的治安官，向她冲了过来。各自拔出一柄激光剑，冲刺的速度瞬息超越了人类极限。

    快若闪电一般的合击，没有超出绷带人的预料，她的速度更甚一筹。以毫厘之差躲开激光剑的斩杀，一头向着大海中冲了过去。

    “抓住她！”指挥官在公共频道下令。超过十名治安官向着大海追了过去。

    苏予茜愣愣的望着这一幕，手机不知不觉滑落在脚下，缓缓悬浮起来。

    “茜茜姐，你说话啊。”沈浩喊了几遍，隐隐听到枪声，有些怕人出事了。

    “浩浩，我马上过来。”苏予茜果断打了个方向盘，想要离开这个是非之地。

    不过显然是走不掉的，她被一位治安官从天而降挡住。

    “限你三秒内停车，不然后果自负。”

    苏予茜心中一突，果断的踩了一脚刹车，举起双手。

    身穿白色殖装的治安官按照流程先报了一下自己的身份，广宁市第七治安中队，夜间巡逻员吕乔，“我问你，你逃走是什么意思？”

    “那么危险，我肯定要走啊！”苏予茜理所当然道。

    “你为什么会出现在这里，身份证号码多少？”吕乔悬浮在半空中，居高临下审视着苏予茜。

    “我家就是住在海琴小区的。”苏予茜解释，一边配合的报出了自己的身份证号码。
------------

第一百零四章虚拟世界的旅行

    “快点啦，那个秦箐还没有下课，我们去玩两把。”

    “现在都四点多了，哪有时间？”

    “一个小时够了...”

    “新家装修好了，你不去看看吗...”

    夏茗雅背着小手，左右踱步思忖，“好吧，一起去。”

    沈浩也有些期待，虽说昨天小箐拍了视频和照片，但却也想自己实地去看看。

    是不是真的那么好...

    乘车来到小区，刷脸带人进场之后，他带路来到别墅区。

    “七栋，就是我准备的新家。”沈浩对女朋友介绍。

    夏茗雅哦了一声，点了点头，好奇的打量着四周。面积不太大，总共也就三百四百平米的样子，院子大概也就一百多平米。

    绿色的草坪已经铺好，错落有致的栽种着五六棵桃树。还有一个小池塘。

    脚下通往别墅的小路，由一块块黑石砖块铺就，上面还镶嵌着各种大小、不同颜色的鹅暖石用以防滑。

    左右两侧，每隔几米都有一个小路灯，一直蔓延至大门前。

    简简单单的布局，给人第一感觉，非常浪漫，有格调。

    沈浩刷脸将大门打开，以为会看到正在施工的人员，没想到却很安静。

    客厅所见之处，基本上处于完工的状态。甚至家具都配的很齐。几个房间里走了走，无一例外都很干净。雪白的墙壁，一尘不染。

    总共三层的小别墅，每一层两百平米，二层三层每一层都有三个卧室，除此之外每一层还有一个厕所，三楼多一间书房，二楼多一间浴室。

    至于一楼则是厨房和客厅，以及游戏室，储物室。

    都完工了！

    只有亲眼所见，沈浩才意识到装修队的效率有多高。哪怕是二十四小时开工，人员超配也太夸张了...

    真的不到一个星期啊！

    “我想好了，我要住这里。”银发萝莉手指了指三楼南面的一个卧室。

    沈浩看了看，爽快答应了，“行啊。”

    “我还要在这个小区再买一套。”她说。

    两人重回一楼，突然听见脚下传来‘咚咚咚’的声音。追溯声音来源查看，发现在储藏室下方有一条阶梯往下。

    “竟然还有地下室诶。”夏茗雅带头走了下去。

    里面几个浑身泥灰的女人正在专心致志往墙上砌瓷砖，即便有人下来，头也不回。

    “请问，你们还要多久完工啊。”沈浩好奇道。

    “快了，还有一些家具没有到，地下室星期三之前能全部做好。”工头谨慎的答道。

    “我们别打搅她们了。”沈浩拉走了夏茗雅。

    两人从地下室回到了客厅，来到了游戏室。连排五个顶级游戏舱，看得夏茗雅兴奋了。

    “我们玩一会吧...”

    沈浩微微沉吟，看了看时间，还有接近五十分钟，“好吧，看看联网了没有。”

    打开中控电脑，确认了联网，他又问，“玩什么好呢。”

    “还是玩精灵世界吧，我们两个单独进服务器。”

    “不想玩那个了，网游太耗时间了。”

    “枪战呢？”

    “也不想玩，真实感那么高，被人打死几次，不是自己找不痛快么。”

    “那就赛车吧。”夏茗雅选了一款自家开发的赛车游戏，登陆了特别账号，“沈浩，你会开车吗？”

    “还没考驾照呢。”

    “没驾照也不要紧，这是虚拟世界，随便你开。顺便练练车技。”

    白茫茫的光亮散去，沈浩发现自己出现在一个赛道上。

    欢迎来到全球竞速游戏世界！

    提示：至尊会员夏，赠送你黑色幻影终极版，是否接受？

    沈浩抬手触碰了一下是，跑道上一辆炫酷的黑色跑车，停在了面前。

    夏茗雅座驾是一辆银白色的跑车，她在车内对沈浩招了招手，“要不然，你过来看我开？”

    “我其实会一些。”沈浩开门上车，系好安全带。一脚油门，黑色幻影在赛道上疾驰了起来。速度眨眼超过百码。

    表盘还在往上跳动。十秒后，达到了两百码。

    果真犹如一道黑色幻影一般，他紧紧握着方向盘，打转着方向。车身漂移，一下没有操控好，撞在墙上了。

    眨眼，他重新回到了原点。

    提示：你的爱车损坏56%，需要维修。是否购买维修卡？

    提示：至尊会员夏，赠送你一张无限维修卡。

    “沈浩，可以开始的时候可以开慢一点。”

    “嗯，我再试一次。”

    沈浩将赛车挂低了一档，这下操控难度果然是下降了。

    围绕着基础赛道过了一圈，缓缓停在了夏茗雅的银白色跑车的身边。

    “我们换地图吧。”

    “什么地图...”

    “环球赛道，一边可以跑车，一边可以体验全球各地的美景。”

    “听起来不错啊。”

    “你在前面开，我跟着你...”

    进入模式后，沈浩看到一个虚拟的指路箭头在前方，脚踩油门将赛车启动。

    打着方向盘，将车驶出初始的练车馆，行驶在城市的公路上。他发现这里竟然是广宁市的路！相似度高达90%以上。

    “沈浩，你可以将车棚取下来。”夏茗雅通过车内的公用频道说道。

    “怎么取下来？”

    “你语音，车上有智能，它会告诉你怎么做的。”

    沈浩语音后，仪表盘上一个按键闪闪发亮。他伸手按了一下，封闭的跑车开始收缩折叠。

    迎面吹来的风，大部分被挡风玻璃挡住，但是依然有一种真实感。

    沿着空无一人的城市中，不断加速。一口气驶出了郊外。

    夏茗雅身形突然出现在他身边的位置上，“你学的很快嘛？”

    “很简单，就是倒车还不会。”沈浩老实说。

    “倒车也很简单，多练几次就会了。”夏茗雅笑道。

    “游戏地图在哪里看啊。”

    “游戏99%仿真的，地图你要看车载导航。”夏茗雅帮忙调了下，“沈浩你准备往哪条路线走？”

    “随便走一条吧。”沈浩手指在导航屏幕上勾了一下，选了一条最短的环球路线。

    “重点不是结果啊，而是在于过程，你这样选会错失很多壮丽的景观。”夏茗雅重新勾了一下导航，笑眯眯道，“就这样吧。”

    “按照这个路线环球要多久？”

    “应该可以玩好几年吧...”
------------

第一百零一章一夜入秋

    “你牵扯到重大刑事案件，作为目击人，以及嫌疑人，我们需要你配合一下。”吕乔让殖装内智能电脑进行查询，反复核对了苏予茜的外貌后，做出决定。

    对于苏予茜而言，简直堪称是无妄之灾。

    “不是需要做笔录吗？”

    “当然，你的嫌疑比较大，可能会被长期拘留，即便不拘留也会监视居住。很抱歉啦。”

    吕乔故作无奈的摊了摊手，她有些吓唬的意思，但不全是吓唬。毕竟死了那么多协警，这事必然会严查。

    明天要是上报了，说不一定会引起世界范围的震动。

    “不会吧，我只是在等着回家的普通人而已。明天还要上班呢。”苏予茜脸色难看，想了想说道，“我有人证明我的清白，我不是嫌疑人。”

    “你先跟我走，车子你可以自动驾驶到车位上停下。”吕乔示意苏予茜下车，有些好奇她的证人是谁？要不要一起带走抓起来，故意拖着调子问道，“你说谁可以证明啊。”

    “沈君莲。”苏予茜临时抱佛脚，笃定沈浩一家会帮助自己。

    “谁啊？”吕乔不敢置信再次确认了一遍。

    苏予茜重复了一遍，“我手机有沈伯母的电话，我刚从她家回来的。”

    “你和沈长官一家是什么关系啊？”吕乔端正了态度，和蔼的问道。

    沈君莲的知名度还是挺高的，作为一名二等星阶位的女武神，可以说是她们这些年轻的治安官的偶像。

    “我是她儿子的....朋友。”苏予茜嗫嚅了一下嘴唇，将女字收了回去。毕竟还没有同居，乱说话可是要付法律责任的！

    吕乔深深看了一眼苏予茜，将事情原封不动的反馈给上级。打电话给沈君莲确认后，苏予茜没有被带走。只是叮嘱她明天中午来治安厅做笔录。

    “喂，茜茜姐，你没被抓吧。”

    “没有，浩浩你替我谢谢伯母，不然我可就麻烦大了。”

    苏予茜心有余悸的说道。一番折腾下来，已经过晚间十点了。她准备早点洗洗睡，明天还要给学生上课...

    “你今天还过来吗？”

    “算了吧，你家也没位置，等你新房装好了，我们一起住进去。”

    “晚安...”

    “嗯...”

    浴池里放满了热水，苏予茜身子沉浸了进去。

    门口传来老妈的声音，“茜茜啊。”

    “妈！什么事。”苏予茜应声道。

    “我想了下，还是早点搬走吧，附近好不安全。”苏雅芳声音透着一丝忧虑。

    “我建议您还是找一个居民楼吧，人多安全一点...”苏予茜说出了自己的想法。

    安静了半分钟，浴室门被推开。

    黑发美妇抱着浴巾走了进来，“我们两个好久都没有一起泡了。话说茜茜你又变丰满了。”

    “妈，别乱说。”苏予茜脸上露出小女孩一样娇羞的表情。

    “我哪有乱说。”苏雅芳羡慕的看着女儿的皮肤，以及栗色的秀发。眼角的泪痣仿佛更增添了几分魅力。本就是祸水尤物了，

    她欣赏的打量着这具完美无瑕的躯体，目光很纯粹。

    苏予茜羞涩的沉入水里。

    “你还在喜欢那个男孩子？”苏雅芳认识沈浩，曾经当过十几年的邻居，也是看着他长大的。心知那是一个可爱到极点的男生。

    “是啊。”苏予茜爽快承认。

    “怕是不好追吧。”苏雅芳试探的问。上周女儿找自己帮忙申请同居，突然没下文了，怕不是吹了吧。

    “同居申请不通过。”苏予茜解释了一下原因，两人都是一个学校。同校的师生禁止恋爱和同居。

    “那岂不是四年之内都不行？”苏雅芳会意。

    “应该是这样吧。”苏予茜沮丧在头上挤了一把洗发液，疯狂的挠头。

    上个周五已经浪费了，这个周五呢？

    她想起了找沈浩看电影的事，自己竟然食言了...

    夜，不知不觉来到凌晨转点。

    房间里突然响起了铃声，两人几乎同时睁开眼睛醒来。

    “是不是闹钟忘了关了？”沈浩困意十足的问道，女朋友在危险期，他想偷懒休息一天。

    “不是，我们不是可以带套吗？”秦箐凑近他耳边说道。

    “别带套，我们都不舒服的，今天弄了，明天也没精力上课。明天中午或者晚上吧。”沈浩小声说。

    “好吧。”秦箐将他默默抱紧了一些。

    外界的风声越来越大，呼呼呼的...

    一夜之间仿佛入秋了。

    早上上学的时候，沈浩甚至觉得有些清冷。拿出手机看了看天气预报。今天多云，气温17度到26度，现在的温度是19度。

    其实也还好，换长袖有些过余。

    两人拉着手，走进校园内，停留在桂花树下。

    沈浩想偷偷摘下一枝花，送给女朋友。秦箐拦住了，“有监控的，别惹麻烦。”

    沈浩垂下手解释说，“我是看前面的情侣摘了。”

    开学二十多天，几乎大部分男生都找到了自己的另一半。

    除了七班之外。

    七班的男生只有少数几个，找到了情侣。剩下大多数人，都是单身状态。

    主要是高质量的女生，都对沈浩有心思。宁可削减脑袋挤占男神的同居名额，也不愿意和他们开始一对一的恋情。

    很多人因此心生妒意。

    不过沈浩的人气实在太高了，不好表露出来而已。

    沈浩也感觉到自己并不受男生群体的欢迎，不过也没有太好的办法。

    明暗已经拒绝很多次了，像是樱芝奈，雪琪，王文淑，安小可等等都还不死心。

    每天各种理由往他身边凑。果然，今天也是如此。

    “沈浩，你好有爱心啊，竟然想了那么聪明的办法。”樱芝奈主动谈起周六公益直播的事，引起了周围女生的广泛讨论。

    沈浩将数字货币藏在淀粉袋子的做法，大家的评价一致很高。

    如果是随意送钱的话，大概率很难送到真正需要的人手里。这一手筛选玩得很漂亮，不过现在很多人都知道了，下一次公益直播肯定不能这么玩了。

    沈浩必须另外想更精妙的筛选方法。

    

    

    

    


------------

第一百零二章好办法

    “真是服了你了，我们打个商量怎么样？”虚掩的房门推开，夏琳走了进来。

    “什么商量，我告诉你，我意已决，绝不容更改。”夏茗雅脸上无悲无喜。

    “真是比我年轻的时候还倔！才一个多星期而已，后面的日子还长着呢...”夏琳无语的摇头，发现女儿无动于衷，叹了一声说道，“告诉你吧，你其实有另外一个选择，一个两全的选择。”

    沉默了几秒，夏茗雅咬了咬嘴唇，“我不信，没有那么好的事。”

    “你要想清楚了。”夏琳微微一笑，故意吊人胃口，“真的，不要听一下吗？”

    银发萝莉傲娇的别过脸，“不用，我不相信，我不听。”

    “姜蓝那边也是这个办法呢。”夏琳俯下身，笑容愈发的深邃。

    “她是她，我是我。”萝莉嘴上依然固执，表情却有所松动了。

    “姜蓝可真是一个聪明人呢，她表面上维持单身的状态，暗地里要求沈浩捐献。”夏琳声音故意顿了一下。

    “她怎敢如此卑鄙。”夏茗雅火冒三丈的大叫。

    “这也是规则允许的呢。”夏琳嫣然一笑，“况且，你不觉得这个办法很好吗？”

    夏茗雅沉默了。说真的，她已经有些坚持不下去了。

    这些天简直是堪比地狱一样的折磨，每天无所事事。只能期待时间快点过，然而越是期待，反而感觉时间过得更慢了。

    如今，时间才过去了不到十分之一而已，接下来还剩下九十多天！

    “这种办法，我和沈浩可以在一起吗？”她忍不住问道。

    “当然可以，只要你不去声张。”夏琳嘴角微微一勾，轻抚着夏茗雅的脑袋，“答应妈妈，以后不要苛待自己好么？男孩子不会心疼你的。”

    萝莉眼中泛着泪花。

    有这种好办法，怎么不早说啊！

    她匆匆爬起身，推开厚重的实木大门，向外界跑去。

    仅仅是七天，外界的花园已经变了一番模样。落花落叶凋零满地，长廊上的秋风萧瑟。

    夏茗雅莫名的怔在那儿，回头望向老妈，“我手机呢。”

    “在我办公室的屉子里。”夏琳望着女儿飞快离去的背影，脸上苦笑连连。

    中午午休时间，沈浩接到了夏茗雅的电话，不敢置信的确认了好几遍，滑动接听键。

    “喂，是我！”

    “小夏！？”

    “达令，你想我了没？”

    “你最近做什么去了？电话都打不通。”

    “呜呜，对不起。我被我妈关在家里了，还收走了手机。”

    “你妈现在把你放出来了？”

    “恩恩！我马上到学校找你，你等着！我争取在下午三点前过来！”

    夏茗雅收起手机，想要离开办公室的时候，夏琳将她拦住，“你去哪？回广宁么？”

    “是。”夏茗雅回答简单干脆。

    “别怪我没警告你，你不能明面上和沈浩有太接近的关系，如果被查证了，你们两个都会有麻烦。”夏琳措辞严厉。

    “我和他是一个班啊！同学关系，很正常啊！”夏茗雅无所谓地摊了摊手。谷

    “家族长辈会信你这种轻浮的解释？”夏琳板着脸。

    “不相信我也没办法。”丢下这句话，夏茗雅静静等着老妈的下文。

    “中科大学的政法系已经取消了。”夏琳看似说了一句不太相关的事。

    夏茗雅眉毛微微上扬，“为什么？”

    “导师觉得她教你们两个，极大的浪费教育资源，校长同意她转业到了广宁市政法大学。”夏琳淡淡道。

    “荒谬，我给她开高薪了，她怎么舍得走。”夏茗雅一脸恼火的神情。

    “这也是很正常的。在政法大学工作，她以后人脉方面，晋升方面会更好。即便工资下降一些，愿意也不奇怪。”

    “沈浩现在读哪个专业。”

    “我好像记得去了文学类的专业，具体去哪一科我忘了。”

    “我转班过去。”

    “你能转班我还拦着你？你现在选的路，一定要和他避开。难道听不懂是吗？”

    “我能避到哪里去？”

    “你去公安大学！”

    “什么意思？”

    “你在文学上面没有任何的天赋，你过去什么？每天虚度光阴？最后，两个人都一事无成？”夏琳质问道。

    夏茗雅沉下脸不说话，她记得广宁市公安大学的位置。

    距离中科大学要跨越半个城区，开车需要接近一个多小时...

    中午，苏予茜前往附近的治安厅做笔录。

    作为现场的见证者，她将当时的情况复述了一遍。

    自己从朋友家回来，发现小区被封锁了。于是将车停在路边，顺便和拉封锁线的一个女协警攀谈了几句。再然后，发生了血雨事件，她觉得有些危险，打算离开了。

    这时有一道身影从身边经过。说的这里，苏予茜顿了一下，背后情不自禁渗出冷汗。

    她察觉到为什么对方不杀自己的原因，绝不是心慈手软这些可笑的理由。因为当时，有人正将目光看着自己。

    如果那个人动手了，就无法冲到人群之中，大肆杀戮。

    “你真的运气很好啊！”负责记笔录的红发女治安官感叹道。她的样貌非常优秀，几乎不逊色于苏予茜，就是身材有些平平无奇。这也是这一行的职业病了。

    肩膀上只有一颗小星星，说明仅仅只是一个新人而已。

    治安官等阶分为六等，一颗小星星代表着见习，两颗小星星代表正式，三颗小星星代表精英。

    一颗大星星代表着三等特级，两颗大星星代表二等特级，三颗大星星代表一等特级。一般而言，一等特级就是尽头了。

    沈君莲最近升了一级，有了二等特级的等阶。在广宁市的治安系统里，地位相当之高。

    经常出来带新人，相当受到追捧和崇拜。

    苏予茜也是跟着沾了光，得到了相当程度的优待。原本是必定会被拘留的，哪怕没有任何疑点也会被要求监视居住。但是沈君莲帮忙做了保。

    再加上她前后供述事实吻合，逻辑毫无漏洞。

    做完笔录后，治安厅爽快放人了。

    

    

    

    


------------

第一百零三章今天不能陪你

    中午的时间，沈浩回家了一趟。

    最近养成了中午回家休息的习惯，但是今天显然是休息不成了。

    尽管他拼尽全力，女朋友也没有丝毫满足的表情，甚至哼都没哼几声。任凭他匍匐在脸侧，冷声道，“不到二十分钟？晚上给我继续！”

    “不行，真的不行了，晚上休息吧，听话。”

    “今天是我的男朋友，必须满足我！”

    “小箐，你可以上网查查男性平均时间。”

    “我才不管呢，你不是很能干吗?有本事找那么多女朋友，没本事满足一个人？”

    沈浩有些无奈，“好吧，我一定满足你。”

    秦箐傲娇的不说话，突然翻身将人推开，上下位置翻转。

    第二场战斗正式开始！

    这一次持续了接近二十分钟，沈浩彻底服气了。犹如一只累坏的老牛，一动不动。

    正所谓幻想很美好，现实很骨感。感受到男女实力的差距，他深深后悔了起来。

    一个女朋友都如此难以应对，五个怎么办？

    想想未来暗无天日的生活，他都后悔穿越过来了。

    秦箐很得意，像是打了胜仗一样，“亲爱的，你第二次表现不错啊。”

    “满足了吗？”沈浩趁机问道。

    秦箐缓缓摇头，“当然没有满足，晚上我们继续。”

    ......

    提前一刻钟来到选修课教室，沈浩发现今天的人数，似乎比昨天更多一些。

    可以容纳三百六十人的公开课教室，几乎坐满了一半。

    王文淑起身对着他招手，“我在这里，浩浩班长，你的位置我给你留下来了。”

    沈浩走过去，坐在上一次的位置上，“今天的人是不是变多了？”

    “是啊，听说你在这个系，有三十多个人转过来了，都是文科专业的。还有请假的人也来了十几二十个吧。”王文淑笑若春风的说道。

    “沈浩同学，你闻闻这朵花香吗？”童颜巨...的蓝发学姐趴在身后的桌子上，一朵鲜红的玫瑰花向他鼻尖递来。

    楚子琪的手有些偏胖，指甲尖犹如豆蔻一样的色泽。西瓜皮一样的发型，显得整个人非常可爱与活泼。

    沈浩很给面子的闻了闻，楚子琪顺势要送给他。

    两人纠结的时候，一旁紫色头发的学姐梵轻羽打开了话题，“你们听说了吗，昨晚变异人又作案了。”

    “是啊，好惨呢，据说死了十几个，人还没有抓到。”有人接话道。

    “你怎么知道？”梵轻羽奇怪，她是因为一个堂姐在当治安官，才知道这件事。

    “我在魔音短视频上看到的。”文学少女扶了扶眼镜。

    沈浩注意力看向她。学校很少很少有人戴眼镜。事实上，这个时代眼镜几乎从校园内消失了。因为，眼角膜校正技术已经相当成熟了，无任何后遗症。

    出现了近视的征兆，校正一下就好了，价格还很便宜。

    据说，现在眼镜还没墨镜卖得好。

    文学少女摘下眼镜，露出了九分颜值的面容，“眼镜有封印能力哦，还可以增加我的文学气运。”

    “这样吗？”沈浩表情平淡，并没有被这张脸迷到。确实很可爱呢，可是他已经无欲无求了，现在是贤者时间。谷

    文学少女很失望，自己无往不利的姣好面容，在男神眼里似乎不值一提似的，只好郁闷地回到自己的位置。

    痴女学姐卢海娜赶了过来，发现自己的位置被人占据了，生气的和人理论。

    她不可能换位置。因为沈浩周边和后排的位置，早已经坐得很满了，再要坐不知道坐多远。

    “这是公开课的教室，一般是谁先来谁座。”抢座位的女生振振有词道。

    卢海娜气得攥紧了拳头，险些没有打人。两人约好下课去格斗社了结恩怨，请沈浩当见证人。

    沈浩自然是没有答应，女孩子打架有什么好看的，他才没时间凑热闹呢。

    上课铃声响了，老师还没来。

    大家继续闲聊，话题继续在变异人上延伸。

    有人曾经深入了解过，谈到了叫做‘起源’的致幻物。现阶段的变异人超过三分之一都是服用‘起源’活下来的幸存者。

    “变异人有什么能力？”

    “有的是显性变化，比如多长出一对手臂等等。有的是隐性变化，会让你获得超越常人的天赋。”

    “比如超级力量，超级速度，超级恢复力，超级抗打击能力，或者说是超级记忆力等等...”王文淑科普道。

    说的人都心动了，如果不是只有不到3%的成功率，想必很多人都不介意做新人类吧。

    指导老师宋金梅来了，如昨天一样上了大约两个课时的课程，然后问了问学生投稿各大网站的成绩。

    统计后，七成人过了签约线，一半人拿到了稿费。

    剩下只有不到十分之一的人超过了今年最低工资标准线3343。

    “不景气啊！”她摇头叹气离开了。

    沈浩继续在教室里呆了一会，完全没有心思码字，然后接到了夏茗雅的电话。

    校门口，银发萝莉静静望着少年向自己走来。很想扑过去，但是忍住了。

    沈浩假装路过，没有做出任何反常的举动。

    跟随夏茗雅来到一颗枝繁叶茂的大树下，监控的死角。

    相顾沉默了一会。仅仅一周不见，两人之间仿佛有一种淡淡的疏离感。

    “对了，政法专业课没了，我们回不去了。”

    “我知道。”夏茗雅抿了抿樱花色泽的嘴唇，“沈浩，我要转校了。”

    沈浩微微一愣，“为什么？”

    “本来我就不是这个学校的，我妈叫我去广宁市公安大学去读书。”夏茗雅低声道。

    沈浩没有接话，下意识以为同居的事没戏了。

    夏茗雅却笑着拥住他说道，“都是幌子啦，我要学姜总。”

    “你学她什么？”沈浩明知故问。

    “她真是天才呢，总能另辟蹊径，我的想法和她差不多吧。”萝莉笑嘻嘻的表情，眸如新月。

    “都这样不好...”

    “有什么不好，只要在一起不就可以了么？对了，沈浩我们一起去上网吧。”

    “今天我是别人的男朋友，不能陪你上网...”

    

    

    

    


------------

第一百零四章虚拟世界旅行

    “快点啦，那个秦箐还没有下课，我们去玩两把。”

    “现在都四点多了，哪有时间？”

    “一个小时够了...”

    “新家装修好了，你不去看看吗...”

    夏茗雅背着小手，左右踱步思忖，“好吧，一起去。”

    沈浩也有些期待，虽说昨天小箐拍了视频和照片，但却也想自己实地去看看。

    是不是真的那么好...

    乘车来到小区，刷脸带人进场之后，他带路来到别墅区。

    “七栋，就是我准备的新家。”沈浩对女朋友介绍。

    夏茗雅哦了一声，点了点头，好奇的打量着四周。面积不太大，总共也就三百四百平米的样子，院子大概也就一百多平米。

    绿色的草坪已经铺好，错落有致的栽种着五六棵桃树。还有一个小池塘。

    脚下通往别墅的小路，由一块块黑石砖块铺就，上面还镶嵌着各种大小、不同颜色的鹅暖石用以防滑。

    左右两侧，每隔几米都有一个小路灯，一直蔓延至大门前。

    简简单单的布局，给人第一感觉，非常浪漫，有格调。

    沈浩刷脸将大门打开，以为会看到正在施工的人员，没想到却很安静。

    客厅所见之处，基本上处于完工的状态。甚至家具都配的很齐。几个房间里走了走，无一例外都很干净。雪白的墙壁，一尘不染。

    总共三层的小别墅，每一层两百平米，二层三层每一层都有三个卧室，除此之外每一层还有一个厕所，三楼多一间书房，二楼多一间浴室。

    至于一楼则是厨房和客厅，以及游戏室，储物室。

    都完工了！

    只有亲眼所见，沈浩才意识到装修队的效率有多高。哪怕是二十四小时开工，人员超配也太夸张了...

    真的不到一个星期啊！

    “我想好了，我要住这里。”银发萝莉手指了指三楼南面的一个卧室。

    沈浩看了看，爽快答应了，“行啊。”

    “我还要在这个小区再买一套。”她说。

    两人重回一楼，突然听见脚下传来‘咚咚咚’的声音。追溯声音来源查看，发现在储藏室下方有一条阶梯往下。

    “竟然还有地下室诶。”夏茗雅带头走了下去。

    里面几个浑身泥灰的女人正在专心致志往墙上砌瓷砖，即便有人下来，头也不回。

    “请问，你们还要多久完工啊。”沈浩好奇道。

    “快了，还有一些家具没有到，地下室星期三之前能全部做好。”工头谨慎的答道。

    “我们别打搅她们了。”沈浩拉走了夏茗雅。

    两人从地下室回到了客厅，来到了游戏室。连排五个顶级游戏舱，看得夏茗雅兴奋了。

    “我们玩一会吧...”

    沈浩微微沉吟，看了看时间，还有接近五十分钟，“好吧，看看联网了没有。”

    打开中控电脑，确认了联网，他又问，“玩什么好呢。”

    “还是玩精灵世界吧，我们两个单独进服务器。”

    “不想玩那个了，网游太耗时间了。”

    “枪战呢？”

    “也不想玩，真实感那么高，被人打死几次，不是自己找不痛快么。”

    “那就赛车吧。”夏茗雅选了一款自家开发的赛车游戏，登陆了特别账号，“沈浩，你会开车吗？”

    “还没考驾照呢。”

    “没驾照也不要紧，这是虚拟世界，随便你开。顺便练练车技。”

    白茫茫的光亮散去，沈浩发现自己出现在一个赛道上。

    欢迎来到全球竞速游戏世界！

    提示：至尊会员夏，赠送你黑色幻影终极版，是否接受？

    沈浩抬手触碰了一下是，跑道上一辆炫酷的黑色跑车，停在了面前。

    夏茗雅座驾是一辆银白色的跑车，她在车内对沈浩招了招手，“要不然，你过来看我开？”

    “我其实会一些。”沈浩开门上车，系好安全带。一脚油门，黑色幻影在赛道上疾驰了起来。速度眨眼超过百码。

    表盘还在往上跳动。十秒后，达到了两百码。

    果真犹如一道黑色幻影一般，他紧紧握着方向盘，打转着方向。车身漂移，一下没有操控好，撞在墙上了。

    眨眼，他重新回到了原点。

    提示：你的爱车损坏56%，需要维修。是否购买维修卡？

    提示：至尊会员夏，赠送你一张无限维修卡。

    “沈浩，可以开始的时候可以开慢一点。”

    “嗯，我再试一次。”

    沈浩将赛车挂低了一档，这下操控难度果然是下降了。

    围绕着基础赛道过了一圈，缓缓停在了夏茗雅的银白色跑车的身边。

    “我们换地图吧。”

    “什么地图...”

    “环球赛道，一边可以跑车，一边可以体验全球各地的美景。”

    “听起来不错啊。”

    “你在前面开，我跟着你...”

    进入模式后，沈浩看到一个虚拟的指路箭头在前方，脚踩油门将赛车启动。

    打着方向盘，将车驶出初始的练车馆，行驶在城市的公路上。他发现这里竟然是广宁市的路！相似度高达90%以上。

    “沈浩，你可以将车棚取下来。”夏茗雅通过车内的公用频道说道。

    “怎么取下来？”

    “你语音，车上有智能，它会告诉你怎么做的。”

    沈浩语音后，仪表盘上一个按键闪闪发亮。他伸手按了一下，封闭的跑车开始收缩折叠。

    迎面吹来的风，大部分被挡风玻璃挡住，但是依然有一种真实感。

    沿着空无一人的城市中，不断加速。一口气驶出了郊外。

    夏茗雅身形突然出现在他身边的位置上，“你学的很快嘛？”

    “很简单，就是倒车还不会。”沈浩老实说。

    “倒车也很简单，多练几次就会了。”夏茗雅笑道。

    “游戏地图在哪里看啊。”

    “游戏99%仿真的，地图你要看车载导航。”夏茗雅帮忙调了下，“沈浩你准备往哪条路线走？”

    “随便走一条吧。”沈浩手指在导航屏幕上勾了一下，选了一条最短的环球路线。

    “重点不是结果啊，而是在于过程，你这样选会错失很多壮丽的景观。”夏茗雅重新勾了一下导航，笑眯眯道，“就这样吧。”

    “按照这个路线环球要多久？”

    “应该可以玩好几年吧...”去读书


------------

第一百零五章各自的生日

    “我真的很喜欢你，能当我女朋友吗？”

    “很抱歉，我有喜欢的人了。”

    走廊上，苏予茜和一个男同事擦肩而过。面无表情，抱着自己的教案。加快脚步消失在走廊的尽头。

    对于这一段小插曲，她秉持着漠不关心的态度。

    说起来，两人还是同学。曾经大学时期，做过一段时间的同桌。

    相比起其她女生而言，苏予茜在男生当中还是非常受欢迎的。无论是颜值，身材，还是家世，甚至是交际谈吐，无一不是上层。

    出现几个倾慕者，也不足为奇。

    方杰就是其中之一，也许大学开始几年还有几分矜持。到了后面，越发猛烈的对苏予茜发动爱情攻势。

    作为相当少见的男追女的案例，当时在中科大学引起了不小的舆论。

    不过苏予茜并没有答应，自始至终都在告诉方杰，自己有喜欢的人了。

    “即便那个人是牛头人你也能接受？”

    “很抱歉呢，我很讨厌牛头人，但是我对他的爱，远远大于对牛头人的讨厌。”

    “为什么，你宁可成为你自己最讨厌的人，宁可低声下去去祈求，也不肯和我在一起？”

    “因为这是爱！”她如此固执的说道。

    那么，我要毁了你的爱，方杰注视着苏予茜风情万种的背影，目光幽幽。

    叮铃铃的放学铃声。

    一如往日般，秦箐来到学校外的老位置等候。

    许久，直到身边人流渐渐稀疏。依然没有见到男朋友的到来。

    她有些生气的拿起手机给沈浩打了一通电话。

    “喂，你在哪儿？”

    “啊！放学了？我在新家这边，对不起，上网忘记了...我现在过来接你？”

    “没事，我自己过来。”

    秦箐声音平淡，挂断电话。

    作为犯错之人应该受到的惩罚，她决定晚上多来几次。

    半个小时后，六点整。常春藤女校也放学了。

    沈云月抱着篮球和姐妹们有说有笑，在校门口分开。

    “大姐，再见！”

    “再见！”

    少女互相挥手告别，沈云月准备去公交车站坐车，口袋里手机震了震。设置特别关注的人发来的消息，不用想也知道是哪个。

    “到新家来吧。”

    “你不回来做饭吗？”

    “今天一起在外面下馆子。”

    “为什么啊？好突然...”

    沈浩没有再回复，沈云月愤愤的跺脚，有些生气。

    她以最快的速度赶过去理论，然后被新家的样子给惊到了。犹如童话故事中的建筑般，精致的简直不像话。

    尤其是夜幕降临，小院的灯光一盏盏亮起来时，她瞬间为之着迷。

    “哇塞！”沈云月在草坪上蹦蹦跳跳，先围着屋子逛了一圈。觉得还是有些不好的地方。围墙的栅栏有些低，似乎不防贼的样子。

    不过，小区有保安，应该问题不大。

    她推门进到客厅，听到争吵声。

    苏予茜：“按照认识的顺序，我先来的，应该先选。”

    秦箐：“我是第一个申请同居的，也必然是第一个申请婚姻关系，我有第一顺位的选择权。”

    夏茗雅：“沈浩已经答应我了，你们有意义争来争去吗？”

    沈浩：“要不然抽签决定吧，抽中哪个是哪个，其实面积大小都差不多的...”

    沈云月：“你们在说什么啊？”

    沈浩：“分配卧室房间。”

    沈云月：“有我的份吗？”

    沈浩故意道：“你不是有家吗？”

    沈云月愤怒的扬起眉头，“你真想把我甩了啊！”

    “开始抽签吧！”秦箐不想继续纠结了。在场只有她看出来沈浩是和沈云月开玩笑的。

    沈浩总是故意去逗这只妹妹，惹她生气。然后又做好人去安慰她。这样的戏码，过去发生了好多次了。

    夏茗雅和苏予茜也表示同意，于是在场五人登陆了一个抽签的应用小程序。

    结果很快出来了。

    总共六个房间，其中三楼从左到右分别是夏茗雅、秦箐、沈云月。

    二楼则是苏予茜和沈浩，最里面的一间房子暂时空出。

    苏予茜有些不甘心，她其实更想住三楼，但是谁叫自己运气不好呢。想到有沈浩住在一边陪着，算是勉强接受了结果...

    分配结束后，沈浩带人出去吃饭。首选自然是星辰大酒店。毫不吝啬的点了满满一桌的好菜。还有酒水饮料之类的。

    结账时账单接近三千了。

    然后，引起了一些意外的纠纷。

    新来的服务员不敢确信沈浩手里的至尊黑钻卡能不能用。她从来没见过有客人用过。只知道九折的会员银卡，以及八折的贵宾金卡。

    她将经理叫过来。

    大堂经理确认了这张卡的真实性和有效性，非常恭敬地亲自将人送到了停车场。

    “浩浩，再过两天，就是我的生日了。”苏予茜迎着呼啸的风声，伸着懒腰。

    “茜茜姐，你生日是九月二十一号吗？”沈浩上网查了查，竟然是处女座。

    “浩浩，你一点都不记得啊。”苏予茜一脸失望的表情说道，“我可是记得你的生日呢，二月十八号。”

    “嗯，其实也是有一点印象的，不过是小时候的事了。放心吧！以后不会忘了！”沈浩打着包票说道。

    “我的生日是几月几号？”沈云月突然问。

    “你的生日是二月十六号。”沈浩说。

    这一点哪怕是原主都很清楚，因为每年妹妹都比自己提前两天过生日。再怎么记性不好的人也忘不掉。

    沈云月笑着对苏予茜炫耀，“看吧，谁亲谁疏？”

    苏予茜撇了撇嘴，“以后可就说不一定了...”

    沈浩问了问秦箐和夏茗雅的生日。

    秦箐生日在五月十五号，金牛座。

    夏茗雅的生日在七月二十七号，狮子座。

    其实星座什么的，都无所谓了。关键是要记得，不然可能会引起家庭纠纷。

    为了防患于未然，沈浩在手机日历上做了标注。只要到了时间，就会以短信的形式进行提醒。

    “茜茜姐，后天你过生日需要什么礼物？”

    “其实都可以，主要是你送的。”

    秦箐冷漠的望着男朋友和另外的女人拥抱，依依不舍的分开，心情非常的不痛快。

    不是说好，今天只属于我？

    

    

    

    


------------

第一百零六章妹妹生病了

    “唉呀，忘了。我的快递到了，你陪我去拿一下。”

    “自己去。”

    沈浩果断将臭妹妹推出电梯，她回头做了一个鬼脸，忿忿抬高脚跨步走远了。

    秦箐抱着手，站在一边说道，“回家几点后开始。”

    “随时都可以。”沈浩知道逃不过，面上风淡云轻的说，心中苦笑。

    到家后，他遭到老妈连珠炮的质问，“干什么去了？怎么这么晚回？月月呢？”

    “月月在楼下拿快递。”沈浩只回答了最后一个问题，如果告诉老妈自己去看新房了，她估计会被气个半死。

    沈君莲紧锁着眉头，“你们以后晚上尽量少出去，听到没有。”

    “出了什么事吗？”沈浩微微一怔。

    “今天有治安官家属遇害了，也不知道她们哪里来的资料。”沈君莲沉声道。

    “家属？有没有搞错，家属资料从哪里来的？”沈浩无法淡定了。

    “我感觉有内鬼。”沈君莲微微犹豫，继续说道，“每次接到人举报，赶过去了。都会莫名其妙失去线索，几次都这样！”

    “这不是明摆着有人通风报信吗？”沈浩扯了扯嘴角。

    “没道理啊，那些变异人能给什么好处，值得她们冒着革职下狱的风险帮忙通风报信？这不是一般的小事啊，这是反人类。”沈君莲自顾摇头，“所以是感觉啊，理论上是几乎不可能的，没有人会那么傻。大概率是某个环节出现了疏漏。”

    “变异人是不是有超能力啊？”

    “一部分有，比如改变面貌什么的，我之前遇到过。”

    “窃听心声呢？”沈浩心想既然能用脑电波打字，感应脑电波有无可能性？

    “对啊。”沈君莲眼睛一亮，猛的一锤手心，“如果有这种能力的变异人，就能说通了。浩浩你真棒！”

    她扑过来亲亲亲，沈浩烦躁应付了几下。

    沈云月回了，拿着左手右手分别夹着一个快递包裹，“哥，我把篮球丢到别墅那边了。”

    “明天提醒我给你拿回来。”沈浩悠闲地靠在女朋友的白丝上，随意的说道。

    沈云月将快递包裹放回自己的卧室里，重新回到客厅，背着手蹦了蹦，“我现在去拿吧，你把钥匙给我。”

    “你还是别去了，最近晚上少出去。”沈浩将老妈的警告大致复述了一遍。

    “给我嘛...”她央求无效，气呼呼的跺了跺脚，“你害我明天不能打球了！”

    “打什么球？多花点时间学习。”

    “天气好不容易凉快了，凭什么不打球？”

    “不跟你吵了。”

    沈浩拉着女朋友回到房里。接下来的半个小时内，发生了有关基因存续的事。

    隐隐听到动静，客厅里两个单身娘们，面面相觑...

    沈云月俏脸发红。下意识并拢膝盖，“妈，我去洗澡了...”

    沈君莲装作若无其事的表情笑了笑，“青春，真好啊！”

    今夜，月色朦胧。涌动的云层，时不时遮蔽天空的光亮。

    回到房间里，沈云月开始拆开自己拿回来的快递包裹。

    一件是耳机，一件是运动鞋，还有两件零食...

    还有一件不知道是什么...

    她奇怪的将一个最小的包裹拆开，本以为是哪个商家赠送的小赠品，却不料里面竟然装着一个巴掌大小银灰色的金属盒。放在手心里沉甸甸的。

    沈云月耐下心思，继续将金属盒子打开。谷

    约20毫升大小的玻璃瓶，映入眼帘。

    “这到底是什么啊？是不是不小心拿错了？”

    沈云月看了看纸盒上快递面单，上面的地址和名字确实是自己没错。

    她以为瓶子里会是香水什么的。

    一些没有天然体香的女孩子，为了增加自己性感和魅力，用上香水也并不奇怪。

    但是，并不包括自己，沈云月心想。

    手指触碰到玻璃瓶的瞬间，仿佛是触电了一样，一股冷到骨髓的触感。仿佛里面无色透明的液体，远远低于零度。

    沈云月急忙收回手，眼中茫然。抬起手看了看，指尖已经发红了。几秒后，感觉到淡淡的疼痛。

    意识到不对劲，她将银灰色的盒子盖起来，将手放在嘴边吹了吹。

    似乎好了一些。

    还不等陷入思索，一阵阵剧烈的悸动快速由指尖向身体各处传递。沈云月发现有些控制不住自己，无力的后退了几步，眼前发黑倒在床上。

    次日，早上起来的时候。

    沈浩发现妹妹病了，在发高烧。

    来到她房里，闻到一股非常浓烈、刺鼻的气味。

    那种味道说不出来，但是令人记忆深刻。身体散发着一种腐朽的味道，体表全都是汗水和污垢。

    “你昨晚是不是掉到厕所里了？”沈浩捂着鼻子，虽说有些嫌弃，但却依旧推了推她的肩膀。

    手放在她额头上，体温高到吓人，具体多少度不清楚。

    “水，水。”她喉咙发出模糊不清的声音，如果不是侧近之人根本不可能听得懂。

    沈浩将水拿过来，捏住沈云月的鼻子，一点点灌下去。

    一整杯水很快喝光了，她还想要。沈浩忙前忙后跑了几次，见状不妙拿手机给救护中心打去一通电话。

    秦箐也发现了沈云月的不对劲，进屋看了看。皱眉说道，“要不要我给她去洗个澡？”

    不为别的，这种臭味是个人就受不了，必须尽快清洗干净。

    “拜托你了！”两人扶着沈云月近了浴室。

    沈浩给班导周卓请了假，直说自己妹妹病的很重，需要人照顾。

    帮沈云月洗完澡之后，秦箐急着去上课了。

    沈云月似乎变得清醒了一些，想说些什么。但是似乎昨天的事都记不起来了，晃了晃沉重的脑袋。

    “很多人都会在换季的时候生病，不要担心。”沈浩再次将手放在她额头上，小声安慰道。

    此刻的体温虽然依然高，但是明显已经降低了很多。

    至少从不正常，降到了正常。

    沈云月尝试着走了几步，拿起自己杯子不断的倒水、喝水。一直喝着，喝着。救护车的人过来了。

    穿着白大褂的女医生抬着担架，身后跟着两个女护工。

    “您好，请问病人是那一位。”电话里，沈浩将妹妹的病情说的很重，用了失去行动能力一词。救护车的随车医生也不敢怠慢，叫人一起上来抬人了。

    沈浩指了指沈云月，“她应该是发烧了。”

    “能走路吗？”女医生将测温仪对准沈云月额头一扫，40.3度！确实有些严重。不过患者精神状态还好。

    “可以，等我喝点水。”沈云月说着又将一杯水灌下肚，脸上露出享受的表情。

    

    

    

    


------------

第一百零七章暴食

    沈浩带好口罩，帮忙扶着妹妹。

    沈云月也不拒绝，两人挽着手走进电梯。

    眼看病人步伐稳定，并无虚弱的情况，身后跟过来的医生说道，“其实能走路的话，问题也不是很大。尽快去医院检查下吧。以后在电话里面，不要夸大说辞。”

    沈浩连声应是，还有道歉，“对不起，我有些着急了。”

    “可以理解。”救护车的随车医生缓缓颔首。

    随后，两人被送往了附近的医院。沈浩根据前台护士小姐的提示，在网上申请了挂号。

    坐在候诊室门口的位置上，等待着轮到相应的号码，前方还有六个人在排队。

    “哥，我感觉自己病好了。”沈云月活动了一下身体，骨骼发出一连串轻轻的脆响声。她感觉自己状态非常好！浑身上下仿佛有使不完的力量。

    “哪有这么快？”沈浩不敢置信。

    “真的好了！”沈云月确信道。

    沈浩无语，一脸嫌弃的说道，“我早上看你都快死了一样，浑身奇臭无比。实话说吧，昨天你不是偷偷出去了，不小心掉垃圾堆了，还是掉进厕所了？或者吃了什么食物拉肚子了？”

    “昨晚？”沈云月挠了挠头发，昨晚的事情有些记不清了，“今天星期几啊。”

    “今天星期二。”

    “可是，我只记得星期天的事啊！昨天我们...”说着，她皱紧眉，晃了晃脑袋，“真的有些想不清了呢。”

    看她表情不像是装的，沈浩将自己知道的事情，说了一遍。

    沈云月依然满脸茫然。

    时间渐渐流逝，大约接近二十分钟后，轮到了沈云月的号码。

    沈浩跟着进了会诊室中，带着口罩的男性医生按照惯例询问了沈云月几句，叫她站在一旁的体检机上。

    大约等了三十秒，机器给出检测结果。

    体温38.6，高热。体征良好，无异常现象，不建议住院，建议服用8687号退烧药物。

    “不对吧，刚才在救护车的医生给她测40多度。”沈浩奇怪道。

    “她那个检测仪不一定准确，我这个才是准确的。”医生露出见怪不怪的表情。匆匆在病历上写了几笔，挥手示意两人出去。

    “哥，我说了病好了吧！”沈云月背着手，得意地蹦了蹦，在医院里非常的惹眼。

    排队买完药之后，两人叫车回家了。一番忙碌下来，过去了三个多小时。

    沈云月吵着肚子很饿，在家里到处翻箱子找吃的。

    “怎么饿了，刚才不是在外面吃了两碗面？”

    “就是饿了，不知道为什么...”

    沈云月飞快扫荡着零食，一瓶一升重的鲜榨果汁，一口气就喝光，只留下一个空瓶子。

    实在很反常啊！

    沈浩犹豫着，要不要将事情告诉老妈。不过医生都说没事了，还是不要添乱了。省的她白白担心。

    门口传来铃声。

    “您好，饿了没外卖。”

    沈云月迈着急促地小步子，如同一阵风似的开门，拎着外卖袋子回到客厅，“哥，一起吃吧，我买了两个人的。你在干什么？”

    “你自己过来闻闻，到底有多臭。”沈浩的声音从她卧室里传出来。

    沈云月才懒得去遭人白眼呢。坐在餐桌上，急不可耐的撕开外卖。买的都是一些炸鸡，汉堡，之类的高热量食物。

    大口喝着可乐，眼角余光注视着沈浩将自己床单拿出来。

    “你看有多脏？”

    “别给我看，脏就丢掉嘛...”

    “床单好处理，你的床垫也要丢掉吗？”

    “唉呀，你别管，我等下自己处理。唉呀，好烦啦...”

    “你这个邋遢鬼。”

    沈云月恶狠狠的对沈浩皱了皱鼻子，继续埋头大口朵颐。不知不觉已经将桌上的外卖吃了大半了。

    “吃这么多，小心变成一只肥猪。”沈浩洗手，坐在妹妹身侧，拿起一块鸡腿，准备尝尝。

    鸡腿距离嘴边还剩下几厘米的时候，瞬间她脑袋凑了过来，牙齿死死咬住。

    “你做什么啊，这么小气吗？”沈浩觉得妹妹眼神有些不对劲，凶狠的目光，看似真的要咬人的样子。

    “喂！你这样太没意思了吧。”沈浩只好松手，任由鸡腿被妹妹叼走。突然发现一件怪事，桌上的鸡骨头呢？

    沈云月笑眯眯的说道，“哥，不要抢我最后的一个鸡腿哦！不然我会生气的。”

    “你要是变成一只肥猪，我绝对不会要你了。”沈浩半真半假的说道。

    “放心，等下我去运动运动。消耗了脂肪和热量就不会长胖了。”沈云月起身做了做扩展运动，“我们去健身房吧...”

    其实还有些没吃饱，不过再吃下去，她自己也觉得问题就大了。

    沈云月强忍着不断加剧的饥饿感，抬手看了看。皮肤上正在冒着酸臭气味的油质。

    沈浩也闻到了，他以为是秦箐没洗干净。

    “赶紧再去洗澡。”

    “好嘞！”

    沈云月进入浴室，整整过去了半个钟头，毫无动静。

    沈浩差点破门而入了。

    “怎么这么慢？”

    “泡澡当然慢，我还顺便上了个厕所。”

    “你中午应该不用吃了吧...”

    “不用。”沈云月艰难的说出两个字，肚子咕咕叫了一声。

    沈浩抓住她的手臂，放在鼻子旁边，鼻尖轻微动了动，“嗯，臭到极致就是香吗？”

    “谁臭了？我一直都很香好伐？”沈云月轻啐一声，红着脸将手抽了回来。

    沈浩感觉她的肤质变好了许多，有些接近老妈的凝脂状态了，不知道这意味着什么，“你没事，我就去学校了...”

    “还去什么啊，都中午了。”沈云月撇嘴，对着镜子整了整自己乱糟糟的头发，“走，陪我去健身房，我们一起运动运动。”

    “行吧，你今天吃的太多了。”

    沈浩顺路带走了家里的垃圾，妹妹的床单塞进一个巨大的垃圾袋里。提议走过去，不坐车。

    沈云月笑着答应。

    两人并肩走在大街上，马路对面的店里，飘出来相当诱人的气味。

    沈浩都被吸引了，沈云月愈加忍不住。排队买来烤串，在路上吃了起来。

    “你疯了啊，吃这么多？”

    “别管我，等会加量运动。”

    

    

    

    


------------

第一百零八章你这只病猫

    星辰运动健身会所。

    大堂经理李娜热情的在前方带路，口中说着一些恭维的话。

    关于沈浩这个人上头领导打过招呼，已经默认为集团的形象代言人了。地位之高，即便是星辰运动这个项目的总负责人也有所不及。她有必要认真、谨慎的对待。

    亲自带人来到场地后，询问是否需要待命，随后告辞离开。

    “哥，今天我可要报仇了！”

    “你这只病猫，别怪我欺负你。”

    兄妹两人各自换好殖装，在场地相隔二十米的白圈内对峙。

    随着殖装同时解开锁定。

    唰唰两声，瞬息之间，各自的速度破开人类能达到的极限。

    沈浩游刃有余的招架着妹妹的攻击，感觉她今天一举一动都非常沉重，完全不是一个瘦弱的女孩能爆发的力气，速度也变快了，“呦呵，有备而来啊...”

    “我变强了！”沈云月微微一笑，猝不及防被沈浩绊倒，按在地上一阵暴揍，“诶诶诶，停！”

    沈浩才不停呢，一口气将她的血条打空，确认胜利了才收手，“怎么样，服不服？”

    “你耍赖啊！”沈云月不服，一手摘掉了殖装的头盔，气喘吁吁表示要来一场肉搏战。

    “别以为变强了一点点就可以骄傲。”沈浩承认臭妹妹有进步，但是和自己还是差距很大。

    “为什么你这么强啊！我明明感觉自己厉害了好多？”沈云月实在想不明白。

    两人在之后再次切磋了一场，结果没有任何变化。

    一对一，沈浩简直无敌了！沈云月各种打不中，还被绊倒在地。明明力量更强，速度更快，可是像是没有太大的用处一样。

    “你反应力太愚钝了。”沈浩说出关键。

    沈云月晃了晃脑袋，她确实感觉今天自己不太灵光的样子，还有就是肚子很饿，发挥不出来实力，“等过几天，我不发烧了，我们再来比比。”

    “刑啊！到时候别找理由。”沈浩站在胜利者的角度，居高临下的睥睨妹妹。

    两人将殖装归位，去了健身房。

    沈浩监督妹妹跑步。

    “为什么你不跑？”

    “我吃的没你多，不需要消耗脂肪啊。”

    沈云月瘪了瘪嘴，一口气跑了二十多分钟。跑的速度非常快，几乎是跑步机最高的速度了。

    “肚子好饿啊。”她说。

    “你这还没锻炼一会就饿了。”沈浩在手机浏览器上找了一些胖子的照片给沈云月看，“你想变成这样吗？”

    “至少让我喝点水吧。”她抿了抿唇。

    贵宾健身房里有冰柜，一些便宜的饮料都是免费的。

    沈浩拿了一瓶冰矿泉递给沈云月，看着她咕噜咕噜的喝完，“还要吗？”

    “再来一瓶。”沈云月一口气喝了五六瓶。跑步的时候，皮肤甚至冒出来白烟。

    剧烈运动了一个小时，她感觉自己体力有些无穷无尽的样子。

    沈浩跟着运动了一会，等着有些不耐烦了，“真是有精力啊，以后叫小箐带着你去搬大米。送送外卖。”

    “可以啊，偶尔去体验体验也不错。”沈云月装作没听出来里面的挖苦。

    “浩浩，你今天没来上课吗？”苏予茜打来电话。

    “茜茜姐，我妹妹生病了，请了假。”沈浩在电话里解释。

    “这样啊！今天我买条鱼过去慰问，她病得重不重？”苏予茜关心的问。

    “唉，好都好了，没得啥事。”沈浩瞥了沈云月一眼，放下手机。

    “哥，我们去游泳吧。”沈云月拉着沈浩到了同楼层的游泳馆。

    里面空无一人。

    自从天气降温之后，游泳不再是热门的消遣项目，再加上并非周末的原因。

    沈云月在换衣间拿了一件一次性的泳衣换上，一头扎入水里。犹如一条美人鱼，在泳池中尽情的游曳。时而从水面探出头，深吸一口气。

    “哥，一起来啊，真是太爽了！”

    “我不来，水很脏，听说游泳的人很多都会在里面小便。”

    “别恶心我了，我感觉这水非常干净，这可是星辰集团的贵宾专用的游泳馆诶。水绝对是定时更换的。你看那边是不是水质净化器。”

    她抬起白皙的手臂一指。

    沈浩确实看到了疑似水质净化器的设备，弯腰鞠起一捧水看了看，确实非常干净。表面上一点点浮灰或者污浊都没有。

    不过还是不想下去，他对游泳真的不感兴趣。

    有些经不住妹妹的软磨硬泡，终究还是答应和她进行比试。

    五十米自由泳！双方都已经就位。

    沈云月目光火热的打量着沈浩完美的身材，笑眯眯凑近他身边，“要不要我让你？”

    “我不会游泳，你赢了也没什么了不起的。”沈浩撇了撇嘴，一头扎入水里，动作艰难的挣扎。

    这天气的水有些凉了。

    他有些不适，过了好几分钟才适应。

    沈云月悠闲的各种姿势游在沈浩身边，笑嘻嘻的打趣道，“你也有不行的时候啊？”

    沈浩没有接话，努力体会着在水里的感觉，渐渐掌握了一些技巧，可以开始游了。

    沈云月早已经到了终点，又重新游回起点，又游到了沈浩身边，在一边嘚瑟的笑着加油。

    沈浩好不容易才到了岸边，不想继续了。回到换衣间，将身体擦干，穿好衣服。

    “你继续玩？我去新家上网了...”

    “我又不能上...”沈云月看沈浩要走，急忙喊住他，“等我下。”换好衣服，匆匆追了出来，“先去吃饭吧。”

    “你再吃不是白锻炼了？”

    “可是，我真的好饿啊！”

    ......

    两人离开的消息，一层层传达到了总裁办公室。

    姜蓝算着周三是相会的时间，准备履行自己帮忙安排铺面的约定。同时，也有些不理解。为什么沈浩会拒绝自己分他一些股份？

    虽然只是占比万分之一，但是价值也接近十亿了。

    作为集团的代言人，他只需要签个十年的独家合作的合同。在她的操作和影响下，通过董事会的审核。

    简直是无本万利的买卖，不知道多少人眼红。

    然而，他却拒绝了。

    姜蓝很失望，不知道这男人是蠢，还是不够相信自己。

    一夜暴富，实现财富自由的机会近在眼前，却不知道珍惜。

    即便九个多亿不套现，每年分红都高达千万！

    姜蓝烦躁的敲着桌面，她显然不可能将这种机会让给一个陌生人，无论是谁！

    

    

    

    


------------

第一百零九章排查

    “小茜，明天是你的生日，生日快乐啊！”

    “好家伙，过生日也不请我们到你家坐坐。”

    “你不会有男朋友了吧？”

    一群同事围在苏予茜的办公室座位旁边。不知道从哪里传出了她要过生日的消息。

    本来苏予茜打算秘而不宣的，结果现在全都知道了，不由有些尴尬的说道，“对不起啊，我过生日要去男朋友家。”

    “你们申请同居了吗？”周卓关心道。

    “还没呢，还在谈。”苏予茜含蓄的笑了笑。

    “你喜欢的人一定很优秀吧。”三班的班导何梦玉好奇道。

    “还好。”苏予茜准备应付过去。

    有人不打算轻易放过她，“男朋友照片拿出来瞅瞅，我给你分析分析。”

    “不行啊！”苏予茜急忙摇头，自己掩饰都来不及，哪敢把沈浩照片拿出来?

    “别小气啊！你都是我看着你考进来的。”在场一位年长的褐发女教师有些不满道。

    她叫冯丽芬，以前是苏予茜的班导。

    好说歹说，总算是将这些喜欢八卦的同事应付过去。

    苏予茜偷偷打开备注为达令的聊天。

    “茜茜姐，你的生日礼物到了！”

    “你给我买的什么啊？”苏予茜心中充满了期待。

    然而，沈浩并没有及时回复。随着时间流逝，她热烈的心绪转冷。

    抱着准备好的教案，来到化工科教室。

    作为中科大学重点的专业，化工科尽管人气不算高，不过却非常受到重视。每年政府拨款位列各科前三。以至于苏予茜的工资和绩效比其它科目的同行要高出一截。

    如果不是为了沈浩，她打算在这里混一辈子。然而现在，冷静下来后，已经进退两难。

    苏予茜深吸一口气，收敛了情绪。进入上课之前的状态，表情严肃且古板。

    这是她模仿班导冯丽芬的一套。只有不苟言笑，才不会让人感到轻浮。说出的话语才更有公信力。

    开始上课之前，她在电脑上开启了实名签到模式。

    在场一年级进修生三百二十四人，全部都来了，请假人数零。

    苏予茜满意的点头，带上白色的塑胶手套。从角落里的玻璃柜中，取出今天上课所需的试验器材。

    开始上课了，课堂上鸦雀无声，学生们全神贯注的听讲。

    苏予茜讲课的兴致也很高。

    在教课方面，她表现相当不错。不然的话，也不会从重重人海之中竞争到如此重要的岗位。

    校防空警报声响得非常突然。

    苏予茜莫名其妙的望着窗外的操场，眼见楼下有人在拉封锁线。

    教室里监控摄像头下的喇叭响了起来，“请大家不要惊慌，配合治安厅做一个抽检，很快会结束。很抱歉打扰大家上课了！”

    带着磁性的男声，安抚了学生们的躁动。

    苏予茜不慌不忙继续讲课，一个小阶段讲完，顺手布置了学习任务。

    随后，她将讲台上的实验器材一件件收好。抽出一张凳子，平心静气的坐下来等待。

    大约过去了十分钟，走廊上传来了说话声。

    一名穿着全覆盖式殖装的女治安官，肩膀上有三颗小星星，身后跟随着两名同样身穿殖装的协警，三人前后走进教室。

    “我们从后往前开始吧。”治安官看向苏予茜说道。谷

    苏予茜配合提供了学生的名单，抬手示意请便，“你们要检查什么啊？”

    “最近发生了恶性事件，需要排查一些异常的目标。”精英治安官解释，使用殖装内自带的扩音器喊道，“现在我念到名字的学生，出来配合一下。”

    她念出了三个名字。

    后排角落里的三个学生站起身，心情忐忑的往外走。

    大概不到一分钟，就被放回来了。接下来是下一批。

    如此，一轮轮的筛选过去了半个小时。期间有人问起是要检查什么。

    “大概站在一个机器上进行扫描，还有抽血。”检查完的学生说道。

    苏予茜漫不经心的撑着脑袋，目光一转不转的盯着手机。

    沈浩回话了，“给你买了一件非常不错的红色针织裙，喜欢吗？”

    “只要是你买的，我都喜欢。”苏予茜立刻回了一个笑脸。

    突然响起的警报声，她的手机没握住，不小心滑到桌上。

    负责看场的协警大喝，“不要紧张，统统都坐下。”

    门外，走廊的拐角。一众治安官的视线齐刷刷注视着一名黄发男生。

    “请问，这到底是怎么回事啊！”他表情惊恐，手足无措。

    “你身上的辐射超过正常人水准7倍。”负责检测的工作人员说道。

    “麻烦你配合一下，不要做出激烈的举动。”为首治安官声音严肃。

    苏予茜从教室里走出来，“请问，你们要将我的学生带去哪儿。”

    “只是可能会暂时一段时间失去自由，放心吧。哪怕是变异人，只要没有犯案，就不会有事。”为首的治安官掷地有声道。

    黄发男生认命跟着她走了。

    苏予茜上前站在检测的机器上。

    指标一切正常，无辐射迹象。配合取了一些血。

    她准备离开时，突然被人叫住。

    “等一下，这真的是人类能达到的大小吗？不会是变异器官吧...”

    “你说的是...”苏予茜疑惑。

    身材平平无奇的见习治安官做了一个掂量的动作，虽然看不清面孔，但是苏予茜却能感觉出她的妒意。

    “其实我也很佩服你们的，能将累赘练没。”她烦躁的抬手掂了掂硕大，“每天上课好累啊。除了讨好男人之外，什么用处都没有。”

    为首治安官尴尬咳嗽了两声，“抱歉，新人不懂事，失礼了。其实我们治安官也有大的。”

    苏予茜无所谓的点了点头，转身回到了班上。

    排查的过程还在继续。

    从下午三点到四点半，终于到了收尾环节。

    中科大学四个年级，近两万名师生。总共排查出二十三位辐射超标者，其中包括一名老资历教师。

    “不会吧，连马教授都被抓走了？他也是变异人？”

    “也许是海鲜吃多了，体内辐射超标！”

    教室里传来嘈杂的议论声。事实上，不仅仅是中科大学。排查工作也在各个政府单位，各大院校同步进行。

    苏予茜静静站在窗边，俯瞰着楼下的封锁线被人拆除。转身回到讲台上，按住话筒清了清嗓子道，“麻烦大家安静一下，我们要继续上课了。”

    她等待着教室重新恢复安静...

    

    

    

    


------------

第一百一十章打不过了

    沈云月在蛋壳虚拟仓外，轻轻拍了拍玻璃，“哥，我们早点回去吧...”

    “等会，我在练车。”沈浩转动着方向盘，一遍遍练习着各种角度倒车入库，“要不然你自己先回去？”

    “不行啊！我不能丢下你！”沈云月的脸贴近玻璃，试图往里面看，表情十分滑稽，“你看看都几点了？”

    “快五点了啊，时间过得好快。”沈浩恍然若觉。选择登出后，虚拟仓的外壳缓缓开启，“地下室装修好了没？”

    “还没呢。”沈云月笑嘻嘻伸了一个懒腰，“她们说晚上就差不多了，明天可以完工。对了，今天我们学校做辐检了。”

    “什么是辐检？”

    “辐射检测啊，就是查你体内的辐射有没有超标，还要抽血。”

    “你们学校有人超标了吗？”

    “当然啦，听说有六七个呢...”

    两人并肩走出新家的大门，在小区门口上车后。沈浩准备去学校接女朋友。

    提前七分钟将车停在学校门口的路上。

    随着放学铃声准时响起。熙熙攘攘的学生中，一道身影飞快的跑了出来。

    白丝，格子裙，面容冷俊的高颜值美少女相当吸引人的目光。系着发带的单马尾在脑后飘动着。

    秦箐在后座上车后，主动说起了两件事。一件事是学校进行了辐检，沈浩表示自己听妹妹说过了。第二件事是帮蓝鸟品牌直播销售的分成发下来了，一共七十三万。

    她准备去报税。

    沈浩微微颔首，也提起了一件事，关于计划购置铺面的。

    他将姜蓝发的地产资料发到家庭群里，然后和家人商量了起来。

    沈云月惊奇道，“为什么你的铺面价格比房价便宜？”

    沈浩解释，“我现在是星辰集团的代言人，她们按照内部福利价给我的。”

    沈君莲在群里突然发言道，“别着急，你们等我回来在做决定啊！听话啊！浩浩！”

    “妈，你今天几点回来？”沈云月问。

    “今晚稍微晚一点点，九点半之前吧。”沈君莲回复道。

    沈浩犹豫着要不要将妹妹生病的事情告诉老妈。回家后，他在家里医药箱中找到测温计。放在妹妹额头上测了一下。

    “滴，体温37.9摄氏度，偏高。”类似手枪一样的测温计内传来机械声。

    “都说我病快好了，你还不信！”沈云月鼓了鼓脸颊的小酒窝。

    “好了，明天就给我去上学。”沈浩挥动着巴掌，狠狠地打了一下她的小裙子后面，“明天我可不会照顾你了。”

    沈云月炸毛了，“沈浩，你给我放尊重点。”

    两人一番打闹，沈浩竟然没有太多还手的余地，这只臭妹妹的力气变得奇大无比。原本还能五五开，现在完全打不过了。

    “停，你给我打住！不然我要生气了！”沈浩大叫。

    “你说停，我就停，岂不是很没面子？”沈云月按住沈浩的肩膀，调皮地吐了吐舌头。

    “月月，你的篮球是不是没有拿回来？”沈浩尝试转移这家伙注意力。

    “篮球？”沈云月眼神呆了呆，脑海隐隐有些印象，却真的想不起来了，烦躁的挠着头发。

    “你帮我下楼拿快递吧。”沈浩又说道。

    沈云月不说话，许久后茫然的点了一下头。放开沈浩肩膀，出门去了。

    其实可以叫机器人下去拿的。不过沈浩认为机器人没有妹妹好用。

    他缓缓倾倒在女朋友的白丝上，满脸惬意。

    “沈浩，你今天不是我男朋友，不许勾引我。”秦箐不动声色，身子向旁边挪了挪。

    “诶，你过来啊，就是借我靠下。”沈浩无助的抬起手。

    “不行，你必须守规矩。”秦箐面无表情道。

    沈浩目光幽怨，“小箐，你变坏了。”

    冷俊的美少女轻微勾了勾嘴角，“你不是还有空闲天数吗？可以考虑多分配给我一天。”

    “我会考虑的。”沈浩懒洋洋的打着呵欠。

    五分钟后，沈云月抱着一堆快递回了，“诺，这两件你的。”

    她将属于沈浩的快递放在茶几上，自己的则放回卧室里。

    沈浩撕开快递外表塑料打包袋，通过图标辨认出里面应该是给苏予茜生日准备的针织裙。

    另外一个是鞋盒子，他递给秦箐说道，“诺，小箐，这是送你的。”

    秦箐毫不客气的接过来，“哼，我不会谢你的。”

    “知道，夫妻之间说的什么谢谢呢。”沈浩脸上露出讨好的笑容。

    “你们还不是夫妻，只是男女朋友的关系。”沈云月满嘴柠檬味，在一旁讨人嫌的强调。

    秦箐打开鞋盒子，拿起一只放在眼前看了看，“你怎么知道我穿37码？”

    “我当然知道。”沈浩笑而不语。

    关于女友的鞋号，他只要和妹妹的鞋偷偷进行比较，就能轻易得出结论。

    秦箐将手里的运动鞋放回鞋盒里。只是粗略的打量了一番，她能判断出绝不便宜。

    明显和自己买的便宜运动鞋属于两个不同的档次。她看到过沈云月有一双类似的样子的，心中曾经羡慕了很久。

    沈浩主动倾倒在小裙子上，这次秦箐没有再躲避了，眼神变得无比温柔...

    沈云月冷着脸，按开电视遥控。

    屏幕上开始播放今天本市的热点新闻。首先是关于辐检的事，官方新闻的主持人呼吁大家尽量配合。

    接下来会到各大小区，各个公司进行抽检。

    第二条热点新闻是来自国际上的。

    西方浪漫之都变异人活动猖獗，已经公然和官方发生了冲突。

    甚至取得了一定的优势。

    “怎么可能，肉体怎么可能胜过高科技的结晶？”沈云月不敢置信的打开评论，果然大多数人都是保持着质疑和观望的态度。

    “你们见过变异人吗？”沈浩问女朋友和妹妹。

    “见过你也不知道她是变异人啊。”秦箐说。

    “老妈书房里有类似介绍的书籍，名字叫做已知变异人种类，2320年出版。”沈云月顿了一下，陷入了回忆，“我记得好像放在最上面一排，我建议你不要看啊，这本书有些地方很恶心的。”

    

    

    

    


------------

第一百一十一章用点力

    越是恶心，越是激起了沈浩的好奇心。

    他立刻去到书房，站在凳子上将这本书找到拿了下来。

    秦箐也很好奇，挤在男朋友身边一起看。沈云月跟着凑热闹，挤在了另一侧。

    果然，这本书第一面就给了沈浩一个惊喜。

    一个长着两个脑袋的双头人对着观众面露微笑。

    看得沈浩都起了鸡皮疙瘩，六根手指头还好，双头人完全接受不能。

    “这照片不是合成的吧？”秦箐不敢置信。

    “双头人，自己上网上搜。”沈云月翘着腿，嚣张的揽住沈浩的肩膀。

    沈浩还真去搜了，结果出乎意料是真的。‘双头’是一种罕见的畸变现象，出生概率为二十万分之一。

    存活率更低，具体没有统计过。

    自邪恶岛屿国家污染海洋以来，这种畸变的概率提升了十倍，已经成为了一种较为常见的畸变种类了。

    沈浩将书翻到第二面，蛇语者。

    拥有操控蛇类的能力，眼瞳也类似与蛇类。

    “哥，你怕不怕。”沈云月作怪，笑嘻嘻对着沈浩耳朵吹了一口气。

    “蛇而已，有什么好怕的。”沈浩故作轻松的表情。

    “别小看蛇，每年死在蛇手里的人不在少数。”秦箐轻声道。

    第三面，重瞳者。

    一种良性的基因变化，可以通过调整瞳距进入近视，远视状态，并且拥有超人的反应力。

    “老妈说过，她队里就有一个很厉害的后起之秀就是重瞳者。”沈云月将空握的两只小拳头放在眼睛上，“很厉害，很厉害的一个人...”

    “有多腻害？”作为男性，沈浩站在傲慢的角度问道。

    “最强！”沈云月嘚瑟的吐出两个字，就好像重瞳者是自己一样。

    “一双变异的眼睛而已，也没什么了不起的。”沈浩轻飘飘的摆了摆手，自诩有子弹时间，反应力不虚重瞳者。

    “你说的那个人，代号是不是叫胧月。”秦箐有所耳闻，脸上露出倾慕的神情。

    “对，她叫做胧月！”沈云月心有荣焉的说道。

    沈浩将书翻到下一面，第四面依然是介绍眼瞳发生异变的变异人。

    封面上的人有些类似夏茗雅，拥有一头白发。一只眸子犹如红宝石一般，另一个眸子犹如蓝宝石。

    异瞳者！能力未知，据说有双重人格。

    第五面图，鱼人。

    外表看上去和人类类似，但是脚趾成为蹼状。内里解构剖析图着重强调了鱼人的变异器官，类似于海豚的肺部...

    “我来了！”苏予茜的声音出现在门口，“浩浩，你妹妹生病了，我给你们买条鱼。”

    “谢谢，茜茜姐，礼物我现在送给你吧，你明天可以穿上。”沈浩将放在茶几上的衣服盒子向苏予茜递了过去。

    苏予茜在餐桌上放下菜，将盒子接了过来。毫不迟疑的拆开，在身上比了比。按身高尺寸来说，还算是比较合身。不知道会不会很紧。感觉到面料很有延展性，她满意的点了点头，“不错哟，浩浩真有眼光。”

    “今天做饭你们谁做？”沈浩看向秦箐和苏予茜。

    两人将目光看了回来，三人大眼瞪小眼了半天。秦箐叹了一口气，“我来。”

    “不，我来。”苏予茜不甘人后。

    沈浩暗暗偷笑，对的！好好竞争吧！只有竞争，才有服务的进步。

    坚决反垄断！

    眼看两人进厨房了，沈浩目光看向这只妹妹，“好好学着点，要不然以后没人要。”

    “我不要别人，我要哥哥。”沈云月嘴巴在沈浩脸上吧嗒了一下。

    “别凑近乎了，炒个菜都能炒糊。”沈浩想着什么时候，给这家伙培训一下。除了吃，什么都不会。

    “我给你捶背吧。”她笑着道。

    “真的吗？”沈浩微微犹豫，打量着妹妹的小拳头，“你不会是搞我吧。”

    “不会，我会很轻的。”沈云月试着捶了一下。

    沈浩倒吸一口凉气，“你是故意谋杀啊，这还轻？我给你捶一下试试。”

    “行啊！”沈云月一口答应，身子转了过来。

    沈浩用了一些力气砸在她背上，只听见她鼻尖轻轻一哼，“再用点力啊。”

    沈浩恶狠狠的又来了一拳。

    沈云月鼻尖又是一哼，满足的眯起了眼睛，“不错，再用一点点力，再下去一点就更好了。”

    “你确定？我要是把你揍坏了，可不许找老妈告状。”沈浩摩拳擦掌。

    “放心吧，不会的。”沈云月笑了笑。

    沈浩深吸一口气，这下用了全力了，拳如铁锤砸在她肩膀上。

    “不错！”沈云月歪了歪脖子，脸上表情很舒畅，“继续啊。”

    沈浩一口气输出了十几拳，愣是没有让她脸上微微变色，“行了，你别装了。”

    “装什么！”沈云月眼神疑惑，“你不捶了吗？最近是不是太虚了。”

    “可能是吧。”沈浩承认，昨晚在大总裁身上折腾了太久。事后虽然也吃了很多非常珍贵的补品，但是也没有完全恢复过来。

    或许这样下去，他可能提前报废了。

    手机铃声响起，夏茗雅打过来的，“喂，沈浩！我今天能不能再你家住一晚？”

    “只是一晚上没问题，你睡我房里吧。”沈浩爽快答应。

    “达令，真是爱死你了。”电话里传来嗯嘛一声。

    “我们饭菜快好了，你赶得过来么？”

    “快了，大概还剩二十分钟的路。”

    “好的，我叫她们等你，你尽快啊...”

    沈浩挂断电话，沈云月眉头紧锁，“你答应夏茗雅今天住你房里？”

    “是啊！”沈浩承认了。

    “你们两个还没有同居呢？这样是犯法的。”沈云月双手叉腰，一副眼力不容沙子的姿态。

    “没事，我们又不做什么。”沈浩故作淡定的说道。

    “开玩笑，就算你能忍住，你能保证她能忍住吗？”沈云月质问。

    “能保证，萝莉的自制力要比御姐强。”沈浩以专家的口吻说道。

    “不行，我要告诉妈妈！你别想给我耍马虎眼。”沈云月抬起一只手指着沈浩。

    “别捣蛋了！她只住一天！”沈浩生气了，抬手将她的手拨了下来。

    “一天也不行！”沈云月拨浪鼓似的摇头。

    “我都答应她住我房间了，你难道要我失去信用吗？”沈浩眼神尖锐的看着妹妹。

    “我今天和她睡一起。”沈云月心念一动，想到了自以为的好办法。

    

    

    

    


------------

第一百一十二章扶墙

    沈浩伸手将沈云月头发弄乱，发泄不满。

    “你做什么啊！”沈云月抱着脑袋，急忙坐开了一些，“我是为你着想好不好，也不看看你最近都消瘦成什么样了。”

    沈浩不说话了，他也在想办法。

    现在提出削减次数肯定会引发后宫矛盾，所以只能硬撑着，装作如无其事...

    两个老婆将晚餐做好了。

    沈浩尝了下，手艺还都过得去。鄙视的眼神瞪了一眼妹妹。

    “不过是做个饭而已！以后家里由我来买菜总行了吧！”沈云月不服不忿的嘟嚷道。

    “刑啊，你那点钱小私房钱够买什么，别过几天把我们都饿死了。”沈浩轻嗤一声，不屑的撇了撇嘴。

    “现在菜钱也是毛毛雨啦，你赚了那么多，拿个零头出来，够吃几年的。”沈云月小声嘀咕。

    “那是我赚的钱。”沈浩强调。

    “你赚的钱不能分我一点点吗。”沈云月用小气鬼的眼神看着哥哥。

    “现在开饭吗？”秦箐在一旁打算。

    沈浩说要等一下夏茗雅，然而久等不至，菜都凉了。苏予茜提议将她的一份饭菜单独留下来。沈浩应允，盛了一份饭菜，放到厨房里盖着。

    开放前，沈浩突然想起一件事，“月月，你税交了没有？”

    “怎么交啊！我未成年还需要交税？”沈云月小眉头微微一皱。

    “只要你还活着，就要收税。”沈浩率先拿起筷子，夹了一口菜，“你交晚了，会有麻烦的！你未成年啊，那就是老妈这个监护人有麻烦。”

    “好好好，我交，我交总成了吧。”

    沈云月埋头和秦箐比起了吃饭谁快，这一次她竟然占据绝对优势。无论是出手频率，还是消化速度，明显超过秦箐一大截。

    苏予茜都有些看呆了。

    “浩浩，你看你把你妹妹饿成什么样了。”

    “她以前还好，可能今天有点夸张了。”

    沈浩很无奈的拍了拍沈云月的裙子，她也意识到不好，讪讪的放慢了动作。

    饭后，收拾场地。

    夏茗雅打过来电话，说自己已经到了楼下，保安不让进，原因是最近物业要求严格管理。

    沈浩抱着散散步的心态，下楼去接人。在小区大门口和保安师傅打了声招呼，将夏茗雅领了进来。

    “抱歉，你来得太晚了，大家已经先吃了。”

    “啊！为什么不等等我？”银发萝莉跺脚。

    “放心，已经给你留了饭菜。”沈浩安慰道。

    夏茗雅一脸不开心的表情，“行吧，无所谓了，我反正也不是来吃饭的，达令！今天晚上我们可以开始吗？”

    “这...”沈浩迟疑，面对银发萝莉搓着小手，期盼的目光，竟然说不出一个不字，“我建议是晚几个月，等搬到新家去再说。”

    夏茗雅鼓了鼓脸颊，“我现在就要。”

    “不行，你还没有和我申请同居，我妈知道会干预的。”沈浩无奈的摊手。

    “我好不容易住一晚，总得做点什么吧。”叮的一声，电梯到了，两人走了出去。夏茗雅拉住沈浩的袖子，眼神往消防通道中移动，似乎在暗示着什么。

    片刻后，沈浩带着夏茗雅回家。脚步看似沉稳的经过客厅，偶然间虚了一下，一个踉跄扶着墙。

    “去接个人怎么这么慢啊！”沈云月心想两人是一起出去逛了。

    夏茗雅坐在沙发上，低头整理着自己的裙摆，有些心不在焉的样子。下意识抬手擦了擦唇边，嘴角不自觉地一勾。

    “你要在附近租房吗？新家还需要放置两个月。”沈浩扶着膝盖，坐在夏茗雅身边，手里拿着一罐牛奶。

    “我在附近有房，随便住。”夏茗雅很自然的将脑袋枕在沈浩肩膀上，非常粘人的样子。

    另一个粘人精不乐意了，跑过来争宠。两人一左一右，沈浩勉强应付了一会，急匆匆起身离开了。

    他进到妹妹的房里。帮忙收拾一下。发现一个奇怪的铁盒子，随手放在柜子的角落，没有太在意。

    再然后不久，他发现自己手掌有些刺痛。就像是皮下组织受伤了一样。

    好在这种感觉来得快，去得也快。片刻之间又没有任何感觉了。

    沈浩抬手拧了拧自己的皮肤，发现自己流了一些汗，急忙去洗澡换了一身干净的衣服。

    苏予茜今天留下来了，听说要商量购买铺面的事，表现出了非常高的兴趣和积极性。

    沈浩将自己得到的星辰集团内部报价给她看了看，堪称比地板价还要低的价格，她都以为这是骗局。

    现在的铺面每平米比房价每平米至少高一倍到三倍。

    沈浩的资料里都是临街旺铺，拿到手的价格却比附近的商品房均价还要低。感觉已经不是福利了，就像是在白送一样。

    “不会是骗子吧？”苏予茜看的有些眼花缭乱，不知该如何选择。

    “我做星辰集团代言人给的福利。”沈浩再次重复了一遍，这可是昨晚自己辛勤劳动的成果。

    “我们手上有多少万？”秦箐没有太多感触，平静的问道。

    “我妹手上两百万，还有礼物的分成没有到。”沈浩思忖状。

    “喂喂喂，你记得好清楚啊！”沈云月翻了个白眼。

    “税率35%，我算算啊。”沈浩拿出计算器，心中默念道，“两百万加上小箐的一百七十三万，二百四十二万，再加上自己的小金库，差不多三百万。”

    “三百万以内，应该都没问题。”沈浩公布结论。

    “哇塞，富公！求包养！”沈云月大惊小怪的捧着手。

    “我可以赞助一些。”夏茗雅轻飘飘抬起两根手指，意思是两个亿。

    “不用了，钱款来源不好解释。”沈浩拒绝，在姜蓝发来的文件翻了翻。看中了一条新建的商业街。

    三环内，距离杏子街大概三站路。距离新家稍远，六七站路。距离眼下的老家五站路。

    “你们觉得兴平路怎么样？”沈浩指了指地图对应的位置。

    “你喜欢就好。”夏茗雅无所谓的表情。

    秦箐神色一动，“我认为不错。”

    “浩浩，我会支持你的，你可以适当看好一点。”苏予茜温情的眼波流转，笑靥如花的说道。

    “我建议你等老妈回来吧。”沈云月发表意见。

    

    

    

    


------------

第一百一十三章抓捕行动

    “回不来了，要加班了，你们不用等我了。”

    沈君莲在电话里对沈浩说道。

    此时，接近晚上十点了。她带领的小队正飞行在云层之中。

    天空皎洁的明月在头顶高悬，脚下城市灯火通明，景象壮观而美丽。

    几位新上任的见习治安官不禁有些沉迷进去。

    想当年自己也有类似的时候，沈君莲能理解她们，“马上要到北郊看守所了，提高戒备。”

    “是！”众人齐声应道。

    大约一分钟后，沈君莲带头从天空下落。

    身后的小队成员们纷纷降落在她四周，单膝微微下蹲，然后站直了身体。

    “城市治安巡逻队，南区第二十九小分队报道。”沈君莲在殖装内置电脑中，上报了消息。

    “沈队，你到北郊看守所大门这边来。”调度官在公频之中说道。

    沈君莲收到命令后，带头向着大门建筑跑去。在殖装的辅助下，奔跑速度轻松超过二十米每秒。

    看守所大门方向很好辨认，门口有一个非常显眼的大灯。

    沈君莲到场之后，目光看向四周。

    门口一片狼藉，殖装内置检测装置查到了硝烟的成分。

    果然被袭击了么？她眉头紧锁。

    救护车正在运送伤员，显得非常忙碌。

    一旁带队的同事李丽思使用声音交流装置说，“有人劫狱。”

    “有多少人趁乱逃了？”沈君莲问道。

    “不知道多少，还在统计。”

    两人站在门口，很快另外三个小队赶了过来。每一个巡逻队采用6+1的编制，五个队整整有三十五人。

    “统计结果出来了，一共十六个嫌疑目标逃脱。”调度官在公频之中说道，“除此之外袭击事件，还造成了十名看守者牺牲，二十三名工作人员受伤。”

    众人面面相觑。

    “请问，看守者有无装备殖装？”一名队员在公频中忐忑的发问。

    “十名看守者都装备了初级殖装。”调度官回答。

    “那些变异人已经有能力破开殖装了么？”沈君莲微微皱眉。

    “你们不用担心，她们现在对中级，高级殖装没有太好的办法，就连破开初级殖装，也是非常勉强。”调度官声音微微一顿，将破开殖装的实际状况向众人分享了过去，“切口处比较平整，应该是激光剑做到的。”

    “那些变异人拿到枪械就算了，激光剑是怎么拿到的。”李丽思大声质疑。

    “不排除境外势力暗中援助的可能性。”调度官没有继续解释了，接下来颁布了任务。

    追捕逃离的嫌疑人，必要时可以采取激烈的手段。

    至于什么是激烈手段，开会时领导讲过，不限于立即击毙。如果对方挟持了人质，可以一定程度上不用顾忌人质的安危。

    虽然是抓捕，但是更多像是一种清理。

    高危目标的资料分别传送到在场每一个人的智能电脑里。

    “我们五个小队，抓捕十六个人，怎么分？”李丽思问道。

    “其中有十三个人有定位。不，只剩下十二个了...”说话的时候，一个嫌疑人的定位点消失。

    “先一人两个吧。”调度官直接分配了任务。

    沈君莲带领小队缓缓升空，飞向第一个目标。

    抓完这两个目标，她差不多就该休息了。剩下的任务，交给今天值夜班的同事进行。

    思绪之中，小队越来越接近目标的定位。

    这是广宁市北区的一片著名的商业区，目标正在一家店铺前排队买东西。

    一众治安官从天而降，她立刻吓得跪了下来，双手抱头，“不要抓我，我不是变异人啊。”

    小队门口排队的群众一哄而散。

    “不是变异人你跑什么？”一名年轻的队员撇了撇嘴，上前给这人带上了手铐。

    “我不想走的，但是同房的室友，说如果我不带头走，吸引注意力，就要把我杀了。”大妈苦着脸解释。

    “带走，带走！”沈君莲分了两个队员押送，带领剩下四人前往另一处。

    已经十点多了，还要加班，心情非常不爽。

    第二个目标在第一个目标的十公里外，距离还在不断变远。

    不过地上的车速再快，也不可能快过在天空飞掠的殖装。

    大约六分钟后，沈君莲带着小队，同步悬停在疾驰在高速公路的车辆旁边。

    “给你停车机会，警告第一次。”

    “警告第二次...”

    汤婆子脸女司机急忙停了下来，下车举起双手，“长官，我只是开车的。冤枉啊！”

    沈君莲在资料上核对样貌，虽然明显不是一个人，但是也没有排除她的嫌疑。

    队员们已经在车上开始自行检查了起来。

    “沈长官，她车后座发现了一个定位手环。”一名队员将断开的手环递给沈君莲。

    沈君莲沉声问司机，“最近一个小时，你的车有没有载人过？”

    “一个年轻女孩子上来过。”汤婆子脸司机坦诚道。

    “你怎么接的单子？”沈君莲追问。

    “她在路边拦车的。”司机知道惹上事了，自己开始解释起来，“我将那个人送到了长青路，然后接到了隔壁城市的单子，我是专门跑夜车的。”

    “报你的身份证。”沈君莲觉得事情有些太巧合了。转念又觉得如果司机真的是变异人的话，也不会那么傻，等着自己跟着定位过来抓。

    司机很配合的报出一串数字，沈君莲上网对了对，确定有这个人没错。名字叫申宛春。

    考虑到变异人可能存在换脸的能力，她还是做出决定，“你跟我们回去一趟。”

    “长官，能通融一下吗？我能说都说了。”司机一脸苦涩。

    “你放心吧，如果确认没事了，我给你申请补偿。”沈君莲看了一眼身边的队员们，做了一个手势。

    四人会意，分别抬起小轿车的一角，将车搬到了高速公路的另一边。准备连人带车一起带走。

    沈君莲抓着司机的肩膀飞了过去。

    按照惯例，她派遣两名队员进行押运。浮在空中，注视着车辆返程，陷入沉思。

    调度台接收到二十九队任务完成的报告，“沈队，你还有时间吗？现在人手非常紧急，需要你去支援一下李丽思的二十七队。”

    “她那边怎么了？”

    “李队被人埋伏了，目前战况很激烈...”

    “我马上去...”

    

    

    

    


------------

第一百一十四章支援

    沈君莲带领着二十九队剩余的两名队员，火速赶往现场。

    求援地点位于广宁市南区的帝豪盛会KTV。

    这家会所，在广宁市相当有名气。沈君莲经常听起同事提起，甚至有被邀请过参加聚会活动。

    听名字有些不正规，有一种鸭店的感觉..

    但是实际上，这里并非想象中获取欢乐的地方。

    热门业务，虚拟男友，仿生机器人服务员。

    由于程序开发设定的比较到位，因此受到了很多单身女性的欢迎。据说火出了国外...

    经常有人结伴来K歌，找虚拟男友排解心中苦闷。

    此刻，帝豪会所大厅内，灯光一片迷乱。

    客人们在激情的歌声下，忘我的摆动身体，时不时有人醉倒在地，然后被同伴或者机器人带走。

    定位点位于楼上的包间。

    李丽思带领小队登上楼梯，悄无声息的靠近。

    眼看着定位点完美重合，她停下脚步，挥了挥手。身边一名队员冲上前，破门而入。

    “不许动！抬起双手！立刻，快！”

    包间内的众人面面相觑，不约而同的举起手。

    其中一人手上戴着监视手环，“长官，我不是故意要逃走的。”

    “你为什么不主动回去？”李丽思喝问道。

    “因为...”那女人刚想说话。

    走廊上突然传来骚动声，负责警戒的队员在公频中大喊敌袭。

    李丽思毫不迟疑转身冲了出去，左右两个方向出现两位身穿黑色殖装的神秘人，手中的激光剑挥动之间，墙壁如同豆腐一样被切开。

    队员们反应很快，两人同时拔出激光剑迎了上去。

    双方在走廊上打成一团，激光剑碰撞之间，火星如同雨点一般迸发。

    李丽思见到队员占据上风，并没有立刻出手，而是在旁边掠阵。

    年轻人实战经验不多，如此磨练的机会，可谓不可多得...

    她隐隐听到什么，本能抬起头。

    头上的天花板崩裂了，一个身形骤然下落，重重砸在她的面前。

    背负一对夸张龙翼的变异人，全身覆盖着同样款式的黑色殖装，手中的激光剑在电芒窜动。

    李丽思瞳孔微微一缩，手中的激光剑下意识出手。

    龙翼变异人拔剑格挡，一声怒吼，巨力横扫李丽思不自主往后退了数米。

    双方的交战一开始就进入白热化。几个回合之后，甚至连走廊墙壁都被打穿了！外面的街道，天空的皎月，清晰可见...

    KTV内响起了刺耳的警报声。

    楼下大厅的顾客们，犹如受惊的鱼群一样，迅速散去。

    “这是示威吗？”

    李丽思目光冷厉，以微妙距离躲开龙翼人的斩击，回击砍在她的肩膀上。

    黑色殖装明显没有完全挡住，龙翼人痛得大叫。一头撞开墙壁，展开双翼，向着天空逃走飞掠。

    李丽思开启飞行模式，追赶了过去，决心一鼓作气将对方拿下。

    眼看越追越近，龙翼人身上的殖装突然爆发出耀眼的光芒。

    紧随而至，巨大的爆炸掀起猛烈的冲击波。

    李丽思身形在空中摇晃，失去控制的下坠。

    一阵失重感过后，她感觉到气血一阵翻涌。呼吸困难，好半天才从地上爬起来。身下的地面被砸成了一圈龟裂的凹坑。

    “李队，你没事吧！”调度官在公频之中询问。

    “我没事。”李丽思摇摇晃晃再次起飞，抬头往上看。

    此刻，战斗场地已经转移。从走廊中转到了天空之上。

    二十七队的成员们和装备黑色殖装的敌人激烈交战，各种色彩的激光剑宛若流光彩带一般。

    打斗效果炫酷无比。

    对面人手虽然占优，但是装备的殖装较差，明显被正规军压制了。

    李丽思加入战斗后，战况毫无悬念的开始倾斜。

    敌人趁机释放了几枚烟雾弹之后，进入了隐形模式，四散消失在夜空中。

    有人不幸被追上。殖装瞬间亮起，犹如一团烟火一样，在天空之中爆开。

    “李队，已经追不上了！”有队员在小队频道中说。

    “一个都没有抓住吗？”李丽思不甘心道。

    “初定目标抓住了。”队员感到尴尬的说。

    “那就算任务完成吧。”李丽思无奈的叹息，将结果上报给调度官。

    ......

    当沈君莲赶到的时候，除了看到走廊上的满目疮痍的场景，以及殖装伤痕累累的同事之外，战斗已经结束。

    “你来晚了，如果早来五分钟，还有机会追过去抓住她们。”李丽思靠在沙发上，郁闷地望着沈君莲。

    “你运气看来很不好啊！”沈君莲走近李丽思身边，目光看向地上斩落的双翼，“这些家伙很棘手吗？”

    “她们身上的殖装，已经有低级战斗殖装的水准了。”李丽思幽幽的说道。

    “你说她们有战斗殖装？”沈君莲忍不住提高音量，怀疑自己听错了。

    战斗殖装可比枪械管控严得多！除了官方之外，其余民间的公司或者非法势力，严禁拥有。

    私藏是重罪，会遭到世界联盟，各区政府联手绞杀！

    “可能是西方世界传过来的。”李丽思默默回忆起细节，她在新闻上看西方变异人发动叛乱时，身上就是装备类似的黑色殖装。

    看上去很廉价，性能和防御力也不太好。

    然而，已经具备飞行能力了。

    要是评定的话，算在初级殖装之中，不算过分。

    “你继续值班吧，我要下班了。”沈君莲懒洋洋打着呵欠。吩咐手下暂时并入二十七队，自己一个人独自飞上了天空。

    今天加班了太久，已经很累了。

    回家后，已经接近十一点。她疲倦的卸掉殖装，端起水杯，给自己倒满水。

    “妈，你回了。”沈云月穿着睡衣，睡眼惺忪的站在沈君莲面前。

    “这么晚了，还不睡觉啊。”沈君莲强打精神着笑了笑。

    “我睡不着啊！你能不能管管沈浩。”沈云月醋意十足的说。

    “他怎么了？”沈君莲奇怪。

    “他说话不算话，还和陌生女孩子睡在一起。”沈云月明显打着小报告。

    “他成年了，我不好管了。”沈君莲抬头看了一眼儿子的卧室，“当然，如果违法的话，我必须给予纠正。”

    母女两人一同走到沈浩卧室门口。

    

    

    

    


------------

第一百一十五章越来越过分了

    房门没有反锁。

    屋子里的人都在装睡。窗户微微开着，透着凉爽的轻风。

    不大的一张单人床，三个人只能勉强挤着，维持一动不动的姿势。

    “浩浩，你也太贪心了。”沈君莲轻轻拧着儿子的耳朵，逆时针旋转。

    沈浩嘶的一声，倒吸一口炼气，“老妈，你轻一点。”

    “越来越过分了！”沈君莲压低音量，注视着儿子揉着眼眶坐起身，“知不知道，你这样做有违社会公序良俗，我必须得管。”

    “她们都是我认可的女朋友。”沈浩故作平静的解释道。

    “先出来吧，我有话对你说。”沈君莲催促。

    三人来到客厅里，沈云月率先发难道，“没有任何关系的陌生人凭什么住在我们家。”

    “说了，她们两个是我的女朋友。”沈浩冷声回应。这臭妹妹真是爱多管闲事！一看就是她偷偷打了小报告...

    “月月说的没错，你们必须申请了同居了才算男女朋友关系，现在你们名不正，言不顺，即便没有做什么，也是不行的。”沈君莲旗帜鲜明的站在女儿这边，义正辞严的说道。

    “小夏只住一天，明天租了房子就搬走。凭朋友关系住一天不可以吗？”沈浩看向老妈。

    “如果真有困难，我还是允许的。”沈君莲开明的说道。

    “苏予茜呢？她不会是找你许愿了吧？”沈云月咬着嘴唇。

    “你猜对了。”沈浩承认，“苏予茜明天生日，她许愿求着我住一晚。”

    “你就是太没决断了。”沈君莲缓慢摇头，想了想说道，“一张床三个人太挤了，你今晚睡月月房里。”

    “这...”沈浩展现出犹豫。

    “快来，你答应我了！”沈云月迫不及待拉走他。

    “......”

    人生第一次睡在沈云月房里，沈浩心情难免忐忑。

    如果是亲妹还好，这关键不是亲妹，而是老妈给自己安排的童养媳啊！

    思绪纷杂之间，不知不觉进入梦乡。

    次日清晨。

    沈浩将身上的重量推开，蓦然坐起身。

    视线往身旁一瞥，小懒虫睡得正香，嘴边悬挂着晶莹。

    泛着象牙色泽的纤美，落在被子外面，他帮忙将被子盖好...

    沈浩起床之后，开始洗漱。

    秦箐起来的很早，在厨房里帮忙做早餐。

    关于昨晚的事情，她看在眼里，却并不在乎。反正沈浩也就是星期一才是她专属男朋友。

    其它时间不过是类似于合作伙伴，或者普通朋友的关系。

    想想，还是很不甘心，眉头不自觉的皱起。

    苏予茜也起床了，拿着沈浩给的一次性牙刷洗漱。一身红色的针织裙，将身材曲线勾勒到极致。

    “这衣服有点紧呢。”她转动着身体，不自觉的炫耀。

    “昨晚睡得好吗？”沈浩问道。

    “还可以。”苏予茜甜美一笑。

    大约十多分钟后，早餐快好了。沈浩走进自己卧室，准备将夏茗雅叫起来，伸手推了推她肩膀。

    银发萝莉无意识发出模糊的声音，“真的太舒服了。”

    “什么太舒服？”

    “难怪你会喜欢这女人...”

    她翻了个身子，晕乎乎的爬了起来，“沈浩，你要不然让一个老婆给我。”

    “你要谁啊？”

    “那个舒服的女人，她真的太舒服了，你好有眼光呢。”

    “好了，醒了就出来吃早餐，不然要冷了...”

    沈浩离开自己的房间，来到妹妹的房里，“月月，你今天去上课吗？”

    “有一点点不想去了。”沈云月死死抱着被子说。

    沈浩拿出测温枪在她头上扫了一下，机器声提示：体温37.2摄氏度，正常。

    “听见没有，你病已经好了，快去上学！”

    “唔唔。”她含糊的答应。

    早餐之后，众人各自分道扬镳。苏予茜为了避嫌，先一步开车走了。沈浩和秦箐一起出行。沈云月自己坐公交车去了。

    夏茗雅则是乘坐飞行器，预计一个多小时的通勤路程，可以压缩到十分钟之内，到校只会比其余人更快。

    这就是权势的力量。

    银发萝莉背着手，站在反重力飞行器舱内的玻璃窗边，静静俯瞰着脚下地面。云雾在身边快速穿过，迎着绚烂升起的朝阳，她微微眯着眼。

    仿佛只是一个恍惚，就来到了目的。

    飞行器直接在公安大学教学楼的天台上缓缓降落。

    舱门开启，夏茗雅快步走了下去，回首对驾驶员做了一个ok的手势。

    飞行器升空消失了。反重力系统悄无声息...

    夏茗雅整了整身上的校服，拎着自己装水的袋子，下楼进到教室。

    时间还早，大多数人还没有到。

    她走到倒数第三排靠窗的位置坐下，顺手将窗户推开。

    教室里空气很沉闷，清一色的女生的汗味，有些让人感觉不适。

    同桌是一个相貌方正的高个子女生，身高体壮，皮肤暗黄。名字叫蔡英兰。

    作为能分配到重点班的精英，她在昨天的格斗切磋中，充分的展现了自己的实力。

    个头大，却不臃肿，反应力还比一般人快一些。

    格斗技巧掌控娴熟，预估有班上前三或者前五的实力。

    两人互相打了声招呼。夏茗雅抬手整了整自己的军帽。

    时间渐渐流逝。

    上课铃声响起后，班导伊倾云走了进来。

    她是一个有着罕见酒红色头发的大美女，颜值九分以上。身材高挑纤瘦，除了平板之外，没有什么不好的。

    “告诉大家一个好消息，我们重点班将会拿到一批殖装的使用名额。只要你格斗成绩达到班上的前十名，就可以进行政审申请。”

    “真的吗？这和在课堂上使用殖装有什么区别？”

    “若是说区别的话，大概是你们可以将殖装合法的带回家。”

    “哦吼！”

    学生们欢呼起来，能有资格合法的装备殖装在外行走，可以说是很多人的梦想。

    以往只有治安官有这个权利！

    其它职业即便能够使用，也必须受到范围限制。比如看守者的殖装，规定不允许离开看守所超过五百米的范围，超过就会进入失效状态。教练殖装也是如此。

    

    

    

    


------------

第一百一十六章证实清白

    “苏老师生日快乐。”

    “您今天要聚会吗？我可不可以去...”

    “谢谢了，今天我要和男朋友在一起。”

    “您男朋友是沈浩吗？”

    听到有人这样说，教室里瞬间落针可闻。

    事实上，这并不是秘密...

    早在沈浩直播的时候，就有人发现苏予茜的身影。

    苏予茜发怔的站着，有些不知道该如何回答，半晌后说道，“我和沈浩，曾经是邻居，他爸苏允华，算是我远方的一个亲戚。”

    “你们是男女朋友吗？”

    “嗯，暂时还没有...”

    “什么叫暂时啊！那个沈浩不是有女朋友了...”

    “好了，大家安静下。”

    苏予茜拍了拍桌子，想要上课，教室里却怎么都安静不下来。

    有倾慕的男生用吃味的语气说道，“苏老师，你是渣女哦！竟然和学生谈恋爱。”

    有嫉妒大小的女生发出嘘声。

    六班吵闹的声音，甚至连隔壁的七班都听到了。

    苏予茜沉下脸，按住扩音器喝道，“够了么，现在继续上课。”

    教室里声音稀疏下来。一堂课后，她离开教室。

    不出意料，教导主任找了过来。

    “学校论坛上现在都是你和沈浩的事，有什么想要解释吗？”

    “我们是邻居。”

    苏予茜在手机里找到很久之前的照片，拿出来解释。

    “不管你们是不是邻居，我希望你能证实自己清白，你还没有和别人男人申请同居吧。”教导主任谢安是一个外貌阴阴鸷的男子，白色的长眉犹如两把冲天利剑。

    “我会的。”苏予茜知道谢安的意思，脸色沉重的微微颔首。

    只要她的纯洁还在，一切谣言都会不攻自破。

    前往校医室，在一名女校医的帮助下检测。结果出来后，论坛上立刻安静了。偶有闲言碎语，也不成风浪。

    沈浩很自觉的没有靠近苏予茜，避免给她招惹麻烦，不曾想有人主动找了过来。

    “没想到你们两个这么守规矩，直到现在都没做什么。”相貌白白净净的男人，穿着校职工的制服，径自挡在沈浩的面前。

    “你是哪位。”沈浩平静的看着对方。

    “我叫方杰。”他自我介绍后，目光锐利的望着沈浩说道，“我喜欢苏予茜，你现在离开她，还有挽回的余地。”

    “杰哥？”沈浩莫名其妙的喊了一句，迈步离开。

    方杰一时间没会过来沈浩是什么意思，喊自己哥，应该是表示尊敬？意思就是答应了？

    班导周卓来到教室，“沈浩同学，你昨天没有来上课，麻烦你中午有时间去附近治安厅体检一下。”

    “好的，我中午抽时间去，您知道治安厅的地址吗？”

    “导航地图上搜索治安厅，任意一个最近的都可以。”

    周卓笑着接过沈浩递过来的奶茶，说了一声谢谢。

    他走后，班上的女孩子争相献殷。

    “浩浩班长，我陪你去吧，最近有些不安全。”樱芝奈下巴搁在沈浩桌子上，狭长凤眼里全都是柔情蜜意。

    她最近打扮变得精致了，人也变得更好看了一些，颜值向着九分靠拢。

    “沈浩哥哥！人家也一起去看看，长长见识。”安小可低头抚平白丝，俏脸浮现出迷人的微笑。

    “还有我，我也要去...”身边传来附和声。

    “其实你们如果不嫌麻烦的话，去也可以。”沈浩将抽屉里的零食分给同学们。

    近来收获相对变少了一些。至少抽屉没有被塞满了。

    秦箐坐在一旁看着沈浩中央空调一般的行为，忍不住呵呵两声。心里想着只要不影响到自己的时间，要怎么样，都随他去了。

    上课铃声响起...

    常春藤女校正在进行一场新的考试。

    今天突然的月考，打了很多人一个措手不及。

    沈云月有些后悔没有接着请假。

    面对智脑屏幕上的试卷的题目，她皱眉苦思。面对着桌上的感应板，迟迟无法下笔。忽然间，脑子里一道灵光闪过。

    “诶，这几题秦箐学姐好像重点教过我。”

    埋头唰唰唰的开始写，越写越顺畅，越写越自信。写完点击交卷了，她长舒一口气。

    随后，叮铃铃响起下课铃声。

    沈云月好奇的注视着屏幕上自己数学科目的成绩，她只期望能六十分及格就可以了，结果出乎意料拿了79分。

    这在班上算是一个中游的成绩了！

    沈云月顿时感到前途充满了光明，“偶也！我要上公安大学！”

    班导郑爽走进教室，“云月，你昨天没来做辐检，你中午自己去附近治安厅。”

    沈云月心情很好，对班导做了一个OK的手势。

    第四堂课依然是考试，考的是文史。

    这并非沈云月的拿手科目，事实上除了体育之外，她过去也没有任何拿手科目。也就物理，化学成绩能勉强保证及格而已。

    看到三十几分的糟糕分数，沈云月烦躁的挠头。竟然比上一次考试还要低十多分！

    然而，结果已经出来了，她无可更改。

    希望老妈不要太生气了，沈云月心中忐忑。

    “大姐，我们陪你一起去吗？”几位小妹跟在身后问道。

    “不用，我和哥哥一起去！”沈云月故意炫耀的摆了摆手。

    话音未落，有人抱住她膝盖，小妹江沁语泪眼婆娑，“求你啦，带我去见偶像。”

    “你起来啊，大家看到了多不好。”沈云月轻轻挣了挣，心中有些无语，有些烦躁。

    “你不答应我，我就不起来。”颜值九分的纤瘦美少女哀求道。

    “好吧，给你看看也行，别怪我没告诉你，我哥女朋友已经满了。”沈云月表情漠然。

    “满了也没关系。”美少女傻傻的笑着，眼睛眯成月牙状。

    沈云月烦躁的撩了撩额头上的留海，“还有谁要去的？”

    “我！我！我！”听到要去见偶像沈浩，一大堆人都赶过来报名，竟然还有别班的女生。

    “喂，哥？”

    “什么事？”

    “你中午去哪个治安厅辐检啊？”

    “我已经检查完了...”

    “什么？你骗我的吧...”

    “我骗你做什么，我用社团活动时间去的。”

    

    

    

    


------------

第一百一十七章怎么可能？

    沈浩没想到自己体内的辐射竟然是正常人均值的1.2倍。

    感到非常的奇怪。

    得知他母亲是特等治安官之后，检查人员认为这是正常现象。

    由于治安官经常会在危险场合执行任务，有时候殖装忘了进行完全清理，难免会沾染到一些辐射残留。继而影响到亲密接触的家人。因此比常人偏高一些也是合情合理的。

    “有没有降低体内辐射的办法？”沈浩有些不放心的问道。

    “辐射会影响到你基因稳定性，不过你现在处在一个相对正常的范畴，不需要太担心。”负责辐射检查的工作人员脸上堆满笑容，“你如果不放心的话，可以加下我互联，我们探讨一下。”

    沈浩礼貌的道了一声谢，起身走了。

    大约四十多分钟后，沈云月来到同样的地点。负责辐检的同样也是这个脸上长着雀斑的年轻女人。

    “滴，滴，滴——辐射严重超标207倍。”

    刺耳的红色警报声，在治安厅内响彻。沈云月茫然的瞪大眼睛，“怎么可能？开玩笑的吧...”

    “不许动。”赶到现场的治安官将沈云月肩膀按住，迅速的带上了手铐。“你是自首的变异人吗？”

    “我是良好市民！”沈云月激动的强调，眼看这个治安官要将自己抓走，急忙喊道，“等等，我妈是沈君莲！”

    “沈队的女儿？”装备白色殖装的治安官脚步一顿，征询的目光看向负责辐检的工作人员，“会不会是检测机出错了？沈队的女儿怎么可能是变异人？”

    “要不然，再测一次吧。”雀斑女人拿不准，生怕得罪了声望极高的沈大领导。

    沈云月再次站在了辐检极其上，开始了扫描。

    “滴滴滴——辐射严重超标207倍。”再次响起警报声。

    沈云月绝望了，连一旁的治安官也摇头，“很抱歉，我会帮你通知家属的。”

    于是，沈君莲在一个小时后收到同事的消息。“不会吧，会不会哪里搞错了，月月怎么可能辐射超标这么多？”

    “不排除有人为陷害的原因，请沈队核准我们到你家进行核查。”

    “好，我现在带你们去。”

    沈君莲亲自领着一队搜查官，进到自己家。

    在仪器的监测下，果然发现沈云月的房间里，辐射远超其她的房间。

    经过反复检测，众人将目光锁定到一个金属盒子上。

    “材质是铅，估计就是这里面的东西了。”经验丰富的领队小心翼翼的拿起铅盒，即便带着防辐射的手套，依然感觉一阵彻骨的冰凉感。

    她将盒子迅速丢进一个塑料袋子里，封口装好。随后将搜查的情况进行上报。

    “发现可疑的物品，疑似污染源。”

    “保存好，直接上交给科研所。”

    “是...”

    沈君莲在一旁看着一群人在自家进进出出，将污染源找到之后。接下来还要将辐射残余清理。

    “沈队，建议你那边的房间，尽量少用。可能对人身体不好。”搜查官的领队向沈君莲递过一支烟。

    沈君莲接过，但是没有抽，“我女儿是什么个情况？”

    “看守所那边，我也不是很熟。不过我这边可以给你一个结论，一般要用铅盒封装的，大多是纯度非常高的辐射物，你女儿恐怕在影响下，发生畸变了？”

    “不会吧。”沈君莲激动道。

    “我只是猜测而已。”搜查官的领队转身离开了，站在门口点了一支烟，在走廊上吞云吐雾。

    沈云月情况很不妙。

    一般情况，辐射超标一百倍就可以划分为变异人了。

    当然，也有例外的情况。谷

    因为不小心接触到污染源，短时间内辐射超标，后续会慢慢降下去...

    在公路上急速行驶的押运车后车厢里，沈云月眼神惊恐的抱着头。

    “怎么会这样？”

    “怎么可能会这样？”

    “老妈会救我的吧？哥哥会想办法的吧...”

    事实上，现在沈浩依然不知情。关于沈云月被抓走的事，老妈并没有跟他讲...

    大约半个小时后，押运车停到南区看守所的门口。

    两名治安官一左一右将沈云月押了进去。

    “嫌疑目标0716，已送到！”

    “交接成功！”

    两名治安官离开后，又是两个穿着殖装的看守站在沈云月两边的位置。

    一路带着人往里走，路过的牢房传来谩骂声，“快放我出去，老娘不是变异人。”

    “我要告你们，你们侵犯了公民的权益。”

    “我没有违法犯罪，你们凭什么关我！”

    穿过橙色区之后，沈云月被带到了红色区，暂时收押。

    预计今天还要进行一次全身检测，判断是否身体器官发生了畸变。对变异情况作出一个定性。

    红色区的人很少，相对于橙色去的吵闹，有些诡异的沉默。

    每一个狭窄的牢房里，仅仅关押着一人。

    沈云月肩膀被推了一下，合金大门被重重的合上。两名押送的看守者一言不发的离开。

    “可恶啊！为什么是今天！”

    沈云月无可奈何的坐在冰凉的石凳上，对面的监牢是空的。

    四周也看上去没人的样子。

    尝试着去砰黑色的栅栏，她瞬间被狠狠电了一下。

    “警告，请勿触碰！电力能级会逐步增加！”监牢内响起毫无感情的机械音。

    11-309，这是她现在所在地的门牌号码。

    沈云月烦躁的不足五平米的小空间内踱步。

    想想沈浩给苏予茜过生日，自己在牢房里忍受凄苦，这等滋味实在苦涩极了。

    极度安静中，感觉不到时间的流逝。

    沈云月感觉自己快疯了，忍不住大喊一声，“有人吗？”

    声音在走廊中回荡，她又补了一句，“我要上厕所，我要喝水！”

    长时间沉默中，传来一声嗤笑声，“小鬼，给我安静一点。”

    非常苍老的声音，给人一种临近死亡的错觉。

    走廊上传来脚步声，有看守者过来了。拿着一瓶水递进栅栏里。

    “我要上厕所。”沈云月说道。

    “上厕所右边角落里有抽出式马桶。”看守者抬手指了一下，注视着沈云月尝试打开，“你还有什么事吗？”

    

    

    

    


------------

第一百一十八章月月被抓走了

    “当然有，我什么时候能出去？我肚子饿了！”沈云月大声提出要求。

    “你出去不归我管，你问我也没用。吃饭的时间，每天三顿。分别在早上七点半，中午十二点，晚上六点。允许你买一些小零食，我会定期给你们送进来。”看守者按照惯例进行解释。

    “我怎么买啊！”

    “你抬头看墙上，打开那个盒子，对...”

    沈云月在看守者的指引下，从墙上取下来一个平板，找到开机键按开，“请问，我可不可以上网？”

    “不可以和外界联网，只能使用局域网。你可以戴耳机看看平板里面下载的电影，玩玩单机游戏。桌面上有小卖部的应用。”看守者耐心的说道。

    “买东西要花钱吗？”

    “肯定要花钱，从你身份证绑定的银联卡中扣。如果没钱，尽量要家里人往你的银联之中存一些。不然你以后的日子会过得很难受。”

    “我可以联系家里人？”沈云月眼睛一亮。

    “耐心等等，会有机会的。”看守者这么说着，转身走远了。

    沈云月烦躁的叹了一口气。看了一眼平板电脑上的时间，已经下午五点多了。

    中科大学到了放学的时候。

    沈浩在校门口等着女友上车，抬手指了指自己左边的脸颊，“小箐，你脸上。”

    “我脸怎么了？”她呆萌的瞪圆眼睛，借助后视镜发现脸上有一点黑色机油造成的污渍。

    沈浩拿出一张卫生纸往她脸上擦了擦，本来只是很小的一个污点，在他的努力之下，成功将女友变成了一个小花猫，“女孩子爱点干净好不好。”

    “我自己来。”秦箐抢走纸巾，自己用力的擦了擦。

    “等会回去用沐浴露洗。”沈浩帮秦箐扣好了安全带，启动了自动驾驶模式，“你以后能不能注意点，别害我啃一嘴的机油。”

    “谁要你啃得。”美少女翻了个白眼。

    “不管我啃不啃，你也不能用机油腌肉啊。”沈浩调侃道。

    秦箐鼓了鼓脸颊，眉头冒出黑线，“别管我好不好，我今天又不是你的女朋友。”

    “行行行，你等下别吃醋哈。”

    “我不会吃醋！”

    话虽如此，眼角余光注视着沈浩给苏予茜打电话，还有说有笑，她不自觉的攥紧拳头。

    沈浩提前下车，在路上一家蛋糕店领了定好的蛋糕。

    到家后，他怀疑家里遭贼了。

    地板上到处都是人走动的脚印，甚至连卧室都不例外。

    阳台的玻璃门敞开着，萧瑟的秋风，吹动着窗帘。一副家境破败，凄凉的场景。

    “喂，老妈，家里遭贼了！我要不要报警？”

    “家里没有遭贼，月月辐检不合格，被人抓走了。搜查官派人来我们家找污染源。”

    “月月被抓走了，会不会有事？”

    “放心吧，有我看着呢...”

    片刻后，沈君莲拿着授权批准探望的手令，进入了南区看守所。

    在看守者带领下，她找到了沈云月所在红色区，11-309拘禁室。

    “妈，你终于来了！我什么时候能出去！”听见脚步声，沈云月下意识一瞥，迅速从趴着的姿势爬起身。

    “可能得等几天吧。”沈君莲其实拿不准，也只能安慰道。谷

    “要几天啊！我想早点出去。”沈云月可怜巴巴的眼神望着沈君莲，明明自己什么都没做，实在太倒霉了。

    “安心吧，我会每隔一段时间就过来看你。”沈君莲叹息着摇头。

    沈云月听着觉得不妙，“您的意思是，我短时间出不来了？”

    “至少等结论出来之后，我看能不能保你出来，到时候可能会被监视居住吧。”沈君莲说完，顿了一下，“搜查官在你卧室里搜出了污染源，一个铅做的金属盒子，有印象吗？”

    “长什么样的？”

    沈君莲从手机里找到图片，给沈云月看。

    沈云月陷入了沉思，大量片段从脑海中快速闪过，尘封记忆一角隐隐被揭开，“有印象了，好像是我生病的前一天，下楼拿的快递...”

    “里面是什么东西还记得么？谁寄给你的。”沈君莲赶忙追问。

    沈云月烦躁的抓着头发，“里面是不是一个玻璃瓶子？我碰了一下，手好疼。再然后就不记得了...”

    “够了，你放心吧，妈妈会想办法找出陷害你的凶手！”沈君莲郑重道。

    沈云月重重的点了点头，对沈君莲投向信任的眼神，“您下次和哥哥一起来啊。”

    “你坚持下，我会想办法的。”沈君莲离开时，看守者说道，“同志，你可以考虑再等一会。”

    “哦，还有什么事吗？”

    “你女儿将进行一次畸变检查。您如果不急的话，可以等到结果出来。”

    “谢谢，麻烦你们现在开始吧。”

    随后，沈云月拘留室的栅栏被打开了，看守者和沈君莲一起将她带出去。

    三人在走廊上穿行，沈云月好奇的打量着左右的拘留室。

    红色区域的氛围实在太安静了。

    有的人就呆呆的坐着，连平板也不玩。看上去非常的奇怪。

    “不要看她们。”沈君莲沉声道。

    沈云月匆匆收回目光，跟着两人身后，走出了红色区。沿着橙色区的长廊往外走，进入到办公区域。

    看守者验证身份通过后，玻璃门向两侧缓缓打开。

    “到了。”她指了指门前亮着灯的红色大字，上面写着畸变检测室。

    “我现在进去吗？”沈云月心情忐忑。

    “你进去吧，衣服记得丢在里面的凳子上，不要乱丢。”看守者告诫道。

    沈云月推门走进去，里面是一个隔离间，工作人员玻璃窗的另一面。

    看到都是女人，没有任何异性，她微微放松了一些。

    “请果身躺在金属台上，身上不要携带任何物品，以免干扰检测结果，谢谢您配合。”

    喇叭里传出指令。

    沈云月很干脆将身上的衣服除去。

    抱着手，在金属台上躺好后，上方的不知名仪器缓缓靠近。

    耀眼的光芒让她情不自禁紧闭着眼睛。

    “现在开始进行器官核对，请勿移动，滴~”

    

    

    

    


------------

第一百一十九章夏茗雅的殖装

    “家里怎么这么乱啊？”

    苏予茜拎着菜，好奇的在门口注视着沈浩和秦箐做卫生。

    沈浩抬手擦了擦额头，莫名其妙来了一句，“月月被抓走了。”

    “未成年还会被抓走？”苏予茜微微一愣，自顾猜测原因道，“她和别人打架了？是不是还把人打得很重？”

    “不是打架，不过你理解打架也可以。”沈浩不想说出关于沈云月辐检超标的事，怕她以后遭人嫌弃。

    事实上，沈浩连秦箐都没有讲明。

    “我来帮忙吧。”苏予茜在厨房里放好菜，回转过来抢走沈浩手里的拖把。

    沈浩抬手指了指桌上，“茜茜姐，给你买了生日蛋糕。”

    “谢谢啊！”苏予茜很开心，往沈浩脸颊两边吧嗒两下。

    秦箐默不作声的做着家务，低垂着眼帘，不知道想什么。眼中阴郁的神色一闪即逝。

    沈浩当然是看不到了。自始至终，他都认为自己的后宫平衡术玩得很好。近在咫尺的柴刀，选择性忽视...

    夏茗雅的到来，在半个小时之后。

    “达令，达令，你快看我~”

    她刚进门就高调的大喊，吸引了客厅里所有的目光。

    “殖装！？你成为了女武神了！”秦箐震惊地打量着夏茗雅身上炫酷的粉白相间的殖装，“不会是假的吧？不可能，假的也违法。”

    夏茗雅没有解释，身体缓缓在地面悬浮起来。

    反重力系统，启动！

    “你真的选上了？”苏予茜不敢置信道。

    “其实算不上是被选上，只是现在政策下来了，公安大学重点班的尖子生，允许使用低级殖装。”夏茗雅解释道。

    “你们班上有男生吗？”听到如此好事，沈浩都有些想叛变了。

    “没有。”夏茗雅摇头，晃动着右手食指说道，“男孩子都太珍贵了，损耗不起。你别想参战啊！除非哪一天女孩子死得和男孩子数量平衡了，才会考虑到你们...”

    苏予茜鼓着掌说，“厉害！真的厉害啊，年纪轻轻，前途无量。”

    “其实也还好啦。”夏茗雅故作谦虚一笑。

    秦箐羡慕极了，成为女武神本来就是她内心最深处的幻想。

    每隔一段时间，她都会梦到自己飞在空中，穿着殖装和敌人作战。倾尽全力，杀得汗水淋漓。

    然而，仅仅只是梦而已...

    现实她大概率会成为一个厉害的机修工。

    秦箐已经接收了自己命运，不过当周围的同龄人走上这条路时，她发现自己依然无法释怀。

    羡慕、渴望的情绪油然而生...

    也许，女武神的选拔会给她一丝机会。

    一丝渺茫到极致，比中奖概率还要低的机会...

    基本将家务做完之后，沈浩起身关上阳台的玻璃门。拉上窗帘，遮蔽外面透进来的光亮。打开蛋糕盒子，点燃蜡烛。

    “要不要这么有仪式感。”苏予茜有些不好意思的说。

    “今天是你的生日，本来准备下馆子的。”沈浩将客厅灯关上，轻轻一拍手，“小箐，小夏，一起唱歌。”

    夏茗雅很给面子跟着唱了起来，秦箐略微犹豫，也唱了几声。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐...”X4

    完事之后，苏予茜双手合十，轻轻吹了一口蜡烛，小声念道，“希望月月能早点回来。”

    “愿望说出来就不灵了。”沈浩不知道为什么，想到了这句话。

    狐狸精眨了眨眼睛，“这可不能怪我，我真的是这样想的。”

    “不会怪你的，现代人哪有这么迷信。”沈浩拆开蛋糕盒子上面的塑料袋，拿出里面的餐具，向每个人分过去一个纸盘和叉子，再用塑料刀将蛋糕切成四份。由苏予茜开始分了过去...

    沈云月忽然打了一个喷嚏，“谁在骂我？”

    她匆忙穿好衣服，小脸尚存着几分羞涩。被人当做目标查看，有种社死的既视感。

    结果报告出来了。

    无畸变器官，肌肉组织强度高出正常人均值35%，肺活量高出正常人均值150%，消化速度高出正常人均值200%，进食能量转换效率高出正常人均值100%，细胞活性高出正常人均值300%...

    身体状况，极好！

    “进化了，这应该是进化！没错！”

    畸变科检测主任得出结论，毫不迟疑将沈云月的检测报告上传给研究所。

    辐射变化不一定全都是恶性的，也有微小的概率，改变自身的基因缺陷。

    想来，沈云月就是类似的情况。

    一种奇迹...

    “妈，我没有器官畸变，能不能出去啊！”沈云月喜极而涕，期待的目光看着沈君莲。

    “我给你想想办法，尽早让你回去吧。”沈君莲释怀的说道。

    她没有期待能够如此幸运，总感觉有些太巧合了，但是终归是好事不是么？

    一家人只要没事就好...

    “她可能需要观察七天，确认没有攻击性，或者其它异常的癖好。”看守者将沈云月重新送回了红色区，打开11-309房间栅栏大门，目送沈云月垂着头走了进去，“我等会给你送被褥，马上要开饭了。”

    沈云月沮丧的哦了一声，“妈，你明天一定要叫哥哥过来，中午，下午都可以...”

    “我尽量，你自己保重。”沈君莲听到公频里有人在催自己了，步伐匆匆离去。

    无风无月的夜。

    总裁办公室里，姜蓝正在看一份医学检测报告。

    “还是没怀上么？”

    “其实很正常，总裁您太心急了。”

    助理王梦的过来人经验之谈，年轻女人即使在危险期也需要至少好几次，不然概率太低。毕竟现代的男人，能力已经弱化很多了...

    “行吧，周六再去找他一次。”姜蓝放下手里的文件，拿起桌上茶杯微微一抿。

    每当想起他时，身体就会不自觉的开始燥热，仿佛一刻都忍不住。好不容易才压下火气。拿起一份比较重要的报告文件翻阅起来。

    姜蓝眉头缓缓地锁紧。

    近期，集团资本流失太多了。

    曾经在姜锦秀手下的元老们，以各种理由，巧立名目转移资产。

    前后加起来已经近百亿。

    无论如何都不能继续下去了，即便看在老妈的面子上，也总该有一个度。

    

    

    

    


------------

第一百二十章你要小心点

    夜很冷，很寂寞。

    躺在冰凉的合金床上，沈云月抱紧被子，翻来覆去，难以入眠。

    她在想一件事。自己出去之后，沈浩会不会因为辐检的原因，嫌弃自己...

    这是很有可能的。

    普遍认为，辐检指标过高的人，自身基因会出现或多或少的损坏。

    后代难免遗传到更多的缺陷，甚至可能会天生残疾。

    沈云月不敢继续想下去，只能够祈祷自己基因足够稳定。发生了优化，而不是劣化...

    拿起放在身边的平板看了看，时间已经凌晨一点了。

    忽然有些饥饿，拿出买来的零食开始吃了起来。

    买了很多很多的零食，堆满了房间角落，但是还不够多的样子。

    “不行了，不能再吃了。”沈云月强忍着食物的诱惑，将被子蒙在头上。安静了一会，饥饿的感觉，太难受了...

    她的眼角情不自禁沁出泪水。

    真的好想回去啊！

    浑浑噩噩之间，感觉自己飘了起来，无数模糊的影子在身边游动。

    一声银铃似的轻笑，在仿佛很遥远，仿佛近在耳边。

    “欢迎来到，我的世界...”

    “你是谁？”

    “你可以叫我梦境守护者...”

    “梦境...守护者...”沈云月毫无知觉的复述。

    “能够在梦中保持这种程度清醒的人，实属罕见呢。”银铃似的声音顽皮的口气说道。

    沈云月面前浮现出一个透明虚无的身影，犹如妖精一般，背后隐隐长出一对翅膀的轮廓。

    她说，“你是否感到忧虑？其实不用的。你作为走在人类进化前列的先行者，应该感到骄傲，感到自豪，感到荣耀...”

    “感到骄傲？”沈云月茫然反问。

    “没错，你将会是新时代的贵族，”她向沈云月伸出一只手，“来吧，加入我们，你会得到一切...”

    梦境破碎，沈云月睁眼，下意识抬手抚过额头。

    梦中发生的一切，有些记不太清了。只有最后一句话，隐隐有些印象。

    早上七点半了。

    沈浩推门进入妹妹的卧室。看着空空如也的床铺，陷入沉默。

    转身离开，顺手带上房门。洗漱打理之后，开始吃早餐。

    秦箐下了两碗馄饨。面汤里面加了虾皮，紫菜，胡椒，汤汁非常香浓。

    热乎乎的汤水下腹，让人感到全身都暖洋洋的。

    秦箐一边在手机里翻阅资料，漫不经心道，“我去参加女武神海选，你觉得有机会吗？”

    沈浩微微一愣，抬头看着秦箐的俏脸说，“也许有，但是如果不去的话，肯定没有。”

    “我想去。”秦箐一副下定决心的表情。

    “我支持你，不过海选应该还早吧。等到时候给你想想办法。”

    说真的，沈浩打心底不想女朋友以后成为一个机修师。一身机油味恨不得要压制住体香了，他深受其扰。

    你能有什么办法？秦箐忍住没有问出口。

    即便沈浩现在很优秀，在网上很有人气。在她想来也无法干涉女武神选拔这种国家大事。

    或许，自己会因为是他的女朋友，政审上有所加分？

    秦箐内心思忖，不排除这种可能性，“以后放学没事，陪我去训练吧。”

    沈浩答应了下来。两人坐了一会，等到时间差不多了，一起出去上学。

    一如既往的早晨。

    第一堂课课后，沈浩按照惯例将抽屉里的零食分给班上女生们。

    安小可笑着说，“你说那些送礼的人，是不是傻。明知道没有效果，还要天天送。”

    “她们可不傻呢。”樱芝奈一只手撑着下巴，另一只手轻敲着桌面，“只是在等机会而已。”

    “怎么说？有什么机会。”雪琪来了兴致，追问道。

    “比如沈浩以后要捐献啊，她们估计认为自己可以先混个脸熟，方便拿到名额。”樱芝奈解释。

    “献血吗？”安小可不是很懂，纯洁的问道。

    身旁大姐姐们，像是一群吃鸡的狐狸精一样，只顾着嘿嘿坏笑，就是不说清楚。

    安小可恍然间反应过来，生气的提高音量说，“你们真的太过分了！”

    秦箐脸一黑，当着她面，如此窥探她的男朋友，简直是可忍孰不可忍...

    “沈浩怎么可能捐献？你们想都别想！”

    “说的也是...”樱芝奈自顾点头说，“物依稀为贵，浩浩班长如果真要这样做，就要跌价了，女孩子们以后不会这么追捧你了。”

    雪琪意味深长的跟着附和，“对啊，千万别捐献。”

    沈浩隐隐猜出这些不怀好意的女孩子们想要什么，尴尬的笑了笑。

    “说真的，浩浩班长你要小心一点。”樱芝奈正了正神色说道，“现在很多女孩子不择手段的，如果你大意的话，可能会有人将你拐走，更可怕的是杀鸡取卵哦。”

    “那可真是太可怕了。”雪琪捂着嘴，故作惊恐的表情，夸张的并拢膝盖，“她们为什么要这么做？”

    “一切都是为了基因存续，一切都是为了繁衍，这是至高无上的。”樱芝奈一脸神圣的表情。

    沈浩无语的看着两人一唱一和，“这世界又不是只有我一个男孩子，况且我也很强的，她们不好得手。”

    “是啊，现在她们还能等得起，等到她们失去耐心了，说不一定就铤而走险了。”雪琪回道。

    “有我在，那些女孩子没有任何机会。”秦箐毫无感情的出声，眼神冷厉的目光扫过这些家伙。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥啊，不知道沈浩为什么喜欢你。”有女生用嫉妒的眼神看着秦箐，嘟嚷着说道，“真不公平。”

    “就凭我是最强的女生。”秦箐一字一顿。

    话音刚落，周围的美少女们纷纷沉默了。

    这是无可反驳的，她在格斗社上屡次扬威，风头让人无法直视。

    按照道理，这般颜值和力量的组合，有人喜欢也不奇怪。

    然而，喜欢她的人叫做沈浩，这就让人无法不羡慕嫉妒恨了...

    要知道。时间不仅仅是中科学院校草那么简单，更是号称五千年难以一遇的美少年，无数人的梦中情人。

    “我不服你，等下我们去格斗社去切磋。”樱芝奈忿忿约战。

    “还有我！”雪琪也举手报名。

    “你们两个一起上吧，再加一个，免得不公平。”秦箐自负的抱着手。

    “你也太狂了。”沈浩勾起小女友的下巴。

    秦箐皱眉，急忙别开脑袋，“在外面给点面子，放尊重点。”

    

    

    

    


------------

第一百二十一章宽恕

    第二堂课后。

    沈浩在走廊上被方杰拦住。

    他脸色难看的问道，“你们昨天是不是在一起过生日？”

    “是啊。”沈浩不想纠缠，冷淡的回了一句，迈步就走。

    “给我站住。”方杰恼火的出手按住沈浩的肩膀，连续几下都按了个空。不依不饶的大喊道，“你们不听我劝告，一定会后悔的。”

    沈浩脚步微微停顿，回眸眼神一瞥，“你应该不缺对象吧。”

    “我真心喜欢她。”方杰大声道。

    “无聊。”沈浩撇了撇嘴，所谓喜欢一定要是双方面的。单方面的喜欢，只是占有欲而已。

    “公交车，我和你拼了。”方杰神情扭曲，挥手打向沈浩后颈，不出意外再次打偏。

    走廊上，传来围观的女生惊呼。

    “怎么打起来了！”

    “快帮沈浩。”

    在场两三人相视一眼，一拥而上。

    方杰被一群人按住，大叫放开我，神情又惊又怒。

    他没想到，不仅人没打到出气，自己还陷入了不利的处境...

    很快，有老师赶过来了。询问了围观者经过后，将方杰带走。

    校方领导打着息事宁人的打算，言辞严厉警告了方杰，准备将事情压下去。

    可是让人没想到，这件事不仅没有压下去。反倒是犹如一阵飓风一样，短时间内席卷出校外。

    有看热闹的机灵鬼在自媒体写好了吸引点击率的标题：五千年一遇的美少年，遭遇同校男老师的袭击。

    加上视频截图，很短时间内获得了破百万的点击量。

    接下来，这件事被主流媒体注意到了，各方的问责声纷至沓来。

    “方杰可能保不住了，必须要严肃处理，给社会一个交代。”校长袁秋雨对教导主任谢安说。

    “这件事经过是由苏予茜引起的，那个沈浩也有一部分责任。”谢安皱眉道。同为中科大学的男性教职员工，他和方杰过去的关系还不错。还是想袒护一下的。

    “本来也不是什么大事，毕竟沈浩没收到伤害。只要方杰找沈浩低头道个歉就可以了。但是现在曝光了，很多网友觉得他下手太狠，情绪管理太差，不适合担任老师的岗位。”袁秋雨解释。

    “我们学校的管理制度要被外界舆论影响吗？”谢安不甘道。

    “这是肯定的，而且这件事后面，恐怕还没有那么简单。”作为校内一把手，袁秋雨比谢安知道更多的隐秘。

    这所学校的掌控者和沈浩的关系，绝对非比寻常。

    就算是没有舆论，恐怕方杰也不好收场。

    单单一个沈君莲就非常难以应付了...

    中午，因为这件事进行了一场会议。包括校长，副校长，校董，集体教职工都出席了。

    讨论的结果是将方杰辞退。

    很多相熟的人说了好话，事情未能得到挽回。

    主要是几位校董态度坚决，即便是校长也无能为力...

    当天下午，方杰就收到了书面通知，完全不敢置信，“我又没有打到他，凭什么解雇我，这不公平。”

    他找到相熟的同事和教导主任，大家都表示爱莫能助。

    “如果向沈浩道歉，能够得到谅解的话，估计可能会有挽回的余地。”教导主任谢安想当然道。

    方杰想了想，觉得很对，于是打听到沈浩下午的选修专业，等到下课的时间，进行道歉，“沈浩同学，我太莽撞了，希望你原谅我。我愿意支付给你一笔精神损失费。”

    沈浩沉默的看着九十度鞠躬的方杰，许久后说道，“我可以原谅你，不要你从精神损失费，你要给我记住——真爱唯有两情相悦，单方面的偏执，只是占有欲而已，毫无意义...”

    “你有喜欢的女生了，为什么还要缠着苏予茜不放？”方杰死死攥着拳头，尖锐的指甲都刺进肉里。

    “我没有纠缠，我们只是普通朋友而已。”沈浩心知自己绝对不能承认这个事实，话锋一转说道，“不过我知道，她不喜欢你，你才不要纠缠了。”

    方杰缓缓直起腰，面无表情，转身离开。

    他将结果告诉了教导主任谢安，准备等谢安活动关系之后，看情况是否有所改变。

    至于沈浩这一边，一大群女生叽叽喳喳将他围住。

    “你为什么原谅这人啊，他出手那么狠。”

    “对啊。”

    很多人不理解，沈浩淡然的笑了笑，“现实又不是，有必要将人置身于死地？虽然宽恕他，他未必感激，但是我认为以后会少一些麻烦。”

    “哇，男神觉悟好高啊！”

    蓝发美少女楚子琪眼中冒着信心，双手捧着。

    “也就是说，我把你弄了，你也会宽恕我么？放心吧，不疼，还很舒服的。”痴女学姐一句话，顿时激起了哗然。

    “我也要，我也要，绝对不疼。”

    “加一个，加一个，我不怕坐牢...”

    “刑啊，我也来一个。”

    几十个女生报名起哄，沈浩有些难堪了，“你们是不是找不到男人啊，怎么这样？”

    “其实男人啦，都无所谓，我要求也不高，你指定捐献给我一次就可以。”紫发美少女不怀好意的搓着手。

    “我没有那么急，你可以再等几年。”楚子琪故作宽宏大量的语气说。

    导师宋金梅来了，围在沈浩身边的女生一哄而散。

    两个课时后，今天选修课的课程结束。

    沈浩不想久待了，跟着一起离去...

    他要去南区看守所看望妹妹。

    中午和老妈说好了，到门口找人报她名字就行了。

    沈浩在导航上选定了地址，大概半个小时才能到。在路上等红绿灯的时候，看见一家书店。

    他心血来潮将车临停在路边，准备顺便买一些书送进去给妹妹看。

    在牢里呆着，也不能忘了学习，不然好不容易有起色的成绩，等出来后又垮了。

    再追上去会很难...

    在店员的推荐下，他买了时下销量最高的各科习题册和辅导书，顺便买了一些笔和草稿纸。

    袋子拎在手里沉甸甸的，花了不少钱。

    “欢迎下次惠顾。”男店员面带微笑，目送沈浩离开。

    

    

    

    


------------

第一百二十二章我真是谢谢你嗷

    “我真是谢谢你嗷！”

    南区看守所，VIP拘禁室内。沈云月生无可恋的抓着头发。

    眼前满满一袋子习题册和辅导书，全都是沈浩的好意。

    “哥，故意来坑我的是吧？”

    “哪有，你给我有时间看看，免得出来后成绩下滑了。”

    沈浩说着，好奇的打量着房间，大概有十来平米的大小，灯光明亮。地面墙壁一尘不染，床铺也是木头的，甚至还有平板电脑。

    明显和他想象中黑漆漆潮湿的监狱不太一样。

    事实上，沈云月才刚搬到这里不久。出于沈君莲的活动，再加上她本人没有太多的危害性，所以经审核批准她进入环境相对较好的贵宾待遇室。

    “哥，你想我了没有。”

    “没有，你还是多待几天，让我也放几天假。”

    “可恶。”

    沈云月用力抱起沈浩，脸上浮现出凶萌的笑容。

    许久，才将他放下来。

    “你再这样，我就不来看你了。”沈浩威胁道。

    “别，你每天都过来一趟。”沈云月一脸可怜巴巴的表情，“我都不知道要多久才能出来呢，想死你了。”

    “少吃点，多运动。”沈浩瞥了一眼房间垃圾桶都装不下的垃圾袋。过去抱住她，试了试重量，“好沉啊，你真的太肥了。”

    “我哪里肥了。”沈云月低头看了一眼自己的排骨。美人在骨不在皮，她的体态实在是完美。

    只是小了一点...

    沈浩鄙视的眼神被沈云月捕捉到，她恼羞成怒的大叫，“信不信我今天不让你走了。”

    “其实也挺好的，挺有特点的。”沈浩假惺惺的安慰。

    沈云月的小眉头简直要竖起来，“都怪你不肯帮我，不然我一定比苏予茜还要大。”

    “做梦都不可能啊，这是看天赋的。后天再怎么努力，也只是保证下线，不能决定上线。”沈浩轻轻咳嗽了一声，跳过了这个敏感的话题，“你如果愿意做作业，我每天过来看看你，直到你出狱。”

    “真的吗？你没骗我？”沈云月眼珠子一转，自顾微微点头。

    “男人说话算话。”两人勾了勾手指，沈云月指了指自己脸颊两边的小酒窝，“你要让我相信，就壁咚一下，证明你没有嫌弃我。”

    “你真的好麻烦啊。”沈浩暗暗腹诽，故意凑过去咬了一口。

    沈云月尖叫一声，两人扭打起来。

    短暂一刻钟探监时间，很快结束了。临走前，沈浩叮嘱沈云月一定要按时学习，完成作业。

    “知道，知道啦，你好烦。”沈云月注视着沈浩在走廊上匆匆消失的背影，脸上的笑容瞬间无踪...

    叮铃铃的放学铃声。

    苏予茜抱着教案，迈步离开教室。前往办公室的路上，她被方杰拦住。

    两人相视一眼，没有任何言语，直接如路人一样，擦身而过。

    已经结束了...

    他被辞退，无可挽回。谷

    既然浩浩已经原谅了对方，她也不用拉下脸来去谴责一位故人。

    双方相忘于江湖，自然是最好。

    苏予茜心中想着，没有看见对方回眸望着自己的眼中，依然充满了执念...

    关于‘起源’是如何得到的，众说纷纭。

    统计出来，大致分为两种途径。第一种传教，异端们会物色一个认为有可能变异成功的目标。暗中进行污染之后，视情况进行接触。

    第二种，影网购买。

    据传，世界暗网内有一组神秘的IP。全天二十四小时内，只有三分钟是开启的。

    有人曾在凌晨四点到五点之间，进入了ip页面，获得了购买权限。想要进行追踪的时候，却失去了该IP的踪迹...

    会议室里，沈君莲听搜查科的同事们进行总结。

    她其实对这些都不是很关心。她更想知道，到底谁害了月月。

    浓度指标超过标准一千倍的高浓度提取液，仅仅只是对玻璃外瓶的溢出进行接触，就对人体基因序列造成了不可挽回影响...

    按照起源提取液每克的国际价格，研究所的人员做出了估算。这一瓶提取液造价超过了十亿！

    真是大手笔啊！

    沈君莲脸色阴沉，想不通到底是谁，要如此陷害一个寡女。

    毫无疑问，关于沈云月的事，已经进入更高层面的视界了，不再是一个城市的事。

    如何处理，已经不再自己控制的范围。

    她能做的，只有拼尽全力给沈云月提供一个好的居住环境。如果高层真的下定决心将人清理掉...

    沈君莲不自觉的攥紧放在膝盖上的拳头，这并非不可能的！她很清楚...

    “沈云月的事，调查线索中止。她收到的快递，信息是通过外部入侵方式植入的。并非是通过邮寄送到她手里。按照推定，应该是属于传教形式。”

    “传教？”

    “没错，传教者会通过间接的途径污染目标，再之后尝试接触。”

    “她们传教用得着出那么大的本钱吗？一瓶价值十亿的千倍浓度提取液，已经刷新过去一百倍浓度的记录了。”

    “或许因为沈云月很特别，你们发现没有，她现在的身体指标，非常的出色。有研究人员说她并不是基因扭曲了，而是发生了一种优化。”

    沈君莲顺势接过调查结果通知书，“我女儿，什么时候可以回去。”

    “为期三天的观察期，再之后我给她申请监视居住。”广宁市南区治安厅一把手领导韦小薇敲了敲桌子。

    “不会是开玩笑吧？”有人质疑道。

    “有什么不好吗？”沈君莲满脸怒容，一拍桌子站起身。

    “你们刚说，传教者会和沈云月接触，这又选择立刻将她放出去，不是前后矛盾吗？”刚才质疑的人再次开口。

    “我认为，如果将沈云月一直关在看守所里，进行最严密的监管，很可能会让对方放弃。从而错失机会...”韦小薇目光环顾众人，接着说道，“你们难道觉得那群老鼠会还会再冲一次看守所？”

    “不排除这种可能。”李丽思肃容道。

    韦小薇沉默了几秒，“我的意见是，将沈云月放回去，围绕着她进行布局。你们的意思呢？现在进行投票表决吧。”

    

    

    

    


------------

第一百二十三章命运自己决定

    “这种事，你们为什么不听听当事人的意见呢？”沈君莲突然道。

    事实上，她也不知道该怎么办。想来，一直将月月关在看守所里，脱离既有的人生轨迹，毫无疑问会比死还难受。

    但是出去，即便处在严密的保护下，风险也是极大的。

    更别提承担诱饵的责任了...

    摆在眼前两难的抉择。

    沈君莲希望将命运，交给沈云月自己手里。设身处地，她也不会希望别人操控自己的命运。

    是生，是死，自己选。

    输了也别怨...

    会议厅内哑然无声，众人面面相觑。有人附和道，“沈队说的不错，你们凭什么决定别人的命运？她欠你们的是吧...”

    沈君莲感激的看了一眼说话的人。胧月，那个桀骜不逊的年轻人。

    事实上，她这样当面怼领导也不是第一次了。

    不过这样的后果就是，得不到提拔重用。

    目前还是孤身一人，仅仅只是挂了三等特级治安官头衔而已。

    “我刚才的话，确实有些不妥。”韦小薇尴尬的笑了笑，“还是按监护人意见或者本人自行做决定吧。”

    “你们要尊重，敬畏人权啊。”一位满头白发的治安官表达了态度。

    她肩膀上有三颗大星星。作为一等特级治安官，她的名望非常高。沈君莲也得称她为蒋前辈。

    有足够的资历的人发声了，事情就这样定下。

    会议结束前，主持者韦小薇提醒大家，关于明天鞠慧灵家属葬礼的事。

    多半的人表示会抽时间去的。

    随着人群纷纷起身离开，沈君莲和胧月被叫住留了下来，“领导，你找我有什么事？”

    “你现在去一趟南区看守所，问一下沈云月的想法，尽快告诉我结果。”韦小薇内心已经笃定，大概率沈云月不会选择在看守所呆着。现代的年轻人，绝不会有耐心忍受没网络的环境，“胧月，你一起去。”

    一旁，懒洋洋靠在窗帘旁边的年轻女人哦了一声。

    她的眼睛有两个重合的瞳孔，明显异于常人。

    身高一米七左右，一头干练的蓝黑色短发。天生的面瘫脸，像是什么都不在意一般，眼神也没有任何温度。

    女武神的颜值，很少有低于九分的，她也不例外。

    当沈君莲向女儿介绍起胧月的时候，沈云月眼中简直要冒出崇拜的小星星。

    “哇塞，您就是胧月女武神吗？您可是我的偶像啊！”

    “小丫头，你想呆在这里，还是想出去，不要浪费时间了，快做决定。”胧月抱着平平无奇。

    “我当然想出去！我不要呆在这里。”沈云月想也不想的说。

    “你确定？你出去了可能会遇到危险，死了也活该对吧？”胧月事先进行了警告。

    “等等，我想想啊。”沈云月在拘禁室里左右踱步，恨恨的咬牙道，“死了就死了吧，我还是要出去。”

    “不错的选择。”胧月轻轻打了一个响指，看向沈君莲说道，“沈队你还有什么想问的？”

    “我先汇报下。”沈君莲微微皱眉，主动打电话向领导汇报了结果。

    韦小薇在电话里表示，会立即启动沈云月释放审核程序，如果顺利的话，明天沈云月就可以出去了。

    “月月，你在待一天吧，明天估计就行了。”沈君莲放下手机说。

    沈云月高兴的跳了起来，“欧耶，终于可以回去了。”

    “回去可不一定是好事。”胧月皮笑肉不笑，呵呵一声道，“小菇凉，你还不知道自己惹了什么麻烦吧。”

    沈云月茫然的问，“我没有招惹别人啊。”

    “假如说，你在别人投资了十个亿，你会放弃要回来吗？”胧月问沈云月。

    “这，不可能吧。”沈云月心里一咯噔，意识到不妙了。

    平心而论，小妹找她借十块钱，她都会惦记着要回来。

    还十个亿？

    如果真是这样，她怕是要不会钱，不死不休了。

    “很遗憾，你招惹了就是十个亿麻烦。恐怕还不止呢，那些异端出了名的难缠、棘手。”胧月耸了耸肩。

    “她说的没错。”沈君莲沉声附和。

    沈云月死死抿着唇角，目光打量着两人，“你们是希望我呆在这里吗?这样是不是会减少你们的压力。”

    沈君莲一脸严肃的说，“自己的命运，自己做决定。”

    “我还是选择回去。”沈云月固执道。

    “你也不用太担心，你妈是必然会保护你的，还有我们也会派人手保护你。”胧月宽慰了一句。

    她从来都是一个面冷心热的人，要不然也不会在会议上得罪领导了。

    有这番表态，沈云月稍稍放心了一些。

    “时间不早了，我要去上班了，月月你再呆一天啊！”

    说完后，沈君莲和胧月一起并肩离开。

    南区看守所大门前，两位女武神同时启动了反重力模式。

    殖装缓缓升空，停在了数百米的高空上。

    “今天真是谢谢你了，以后如果有麻烦的话，可以找我。”沈君莲诚恳的对胧月致意道。

    “没事。”胧月依然是一副扑克脸。面无表情的注视着沈君莲身形越来越小，消失在视线的尽头。

    目光深沉的俯瞰着脚下，身形如同一道流星，划过天际。

    入夜了。

    深蓝色的夜空下，城市的路灯散发着各色光芒。

    密集的车流，川流不息的行驶在公路上。

    其中一辆犹如黑色巨兽的车内，坐着沈浩和他的女朋友们。

    苏予茜负责开车，目光透过后视镜望了一眼，“浩浩，你确定要直播吗？”

    “观众已经等不及了，暂时播半个小时，殖装格斗应该会很精彩吧。”沈浩看了看左右两位女朋友。

    今天，同样是一场家庭地位的竞争。

    打败她们，告诉她们谁才是老大...

    “我先来吧，我最近进步很大呢。”夏茗雅活动着手腕关节。

    苏予茜轻笑一声，“你和我是半斤八两，不会是浩浩的对手。”

    上次两人在虚拟世界切磋过，所以夏茗雅也不否认，“此一时，彼一时，我现在实力，在公安大学一年级的重点班都能排到前十呢。”

    其实是十二名，有两人申请殖装政审被刷下来了...

    “现在广宁市公安大学这么大的水分吗？”沈浩不禁讶然。

    

    

    

    


------------

第一百二十四章千万不能输啊

    星辰运动健身会所，贵宾级格斗室。

    沈浩和秦箐两人换上殖装后，二话不说打到了一块。

    唰唰两道破空声，残影交错。

    直播间内迅速聚集了大量的观众，各种礼物刷满了屏幕。

    虽然是非常意外的开播，但是星辰直播平台的运营迅速做出了正确的判断，进行了全平台的引流推广。

    在很短的时间里，观看人数就冲上了二十万。

    “浩浩男神加油！打败敢挑战你的女孩子！”

    短暂的交锋，不到十秒后，两道身影分开。

    秦箐失魂落魄的半跪，殖装已经失去了动能，“我输了。”

    “好快啊！这是实力碾压！”夏茗雅啧啧的摇头。

    “不，秦箐已经发挥很好了，她可能比我们两个还要强不少。应该是浩浩又变厉害了。”苏予茜不偏不倚的评价道。

    “还来么？”沈浩笑眯眯的扶起秦箐，“不要失望啊，男孩子比女孩子强也是应该的。”

    “不可能的，你很强没错，但是总有一个更强的女孩子超过你。”夏茗雅信誓旦旦的说。

    “没错！一定要打败浩浩男神！”直播间里水友们疯狂发送弹幕。

    “要不然，你们三个一起上吧。”沈浩得意的笑了笑。这一战，他要打出威风，确认绝对的家庭地位和主导。

    “这是你说的啊，待会别说我们欺负你。”

    夏茗雅和苏予茜装备练习殖装后，同时站在台上。

    三对一模式的开启，直接让直播间热度冲上一个高潮。

    五千年一遇的美少年，大战三个女生，到底谁会赢呢？

    沈浩率先发动攻势，目标是最近的夏茗雅。

    双方交手之后，夏茗雅才知道沈浩有多么难缠，无论自己任何攻击都无法碰到他半分，只能眼睁睁看着自己血量一节节下降。

    “快帮忙啊！”她急得大叫。

    秦箐和苏予茜两人一左一右出手，三者打在一起。夏茗雅得到了喘息调整的机会，随后立刻加入战局。

    战斗进入白热化，观众们都能看出来，双方都没有留手的意思。

    一切堵上了男人和女人的荣耀！

    “打败浩浩男神！”

    “千万不能输啊...”

    沈浩的练习殖装始终维持着超频的状态，他感觉练习殖装，已经不足以发挥出自己的实力了。

    假如有更好的殖装，他一定能发挥出数倍甚至更高的实力。

    以毫厘之差躲过秦箐偷袭的拳头，由于殖装性能下降，不小心被夏茗雅打倒了。

    “他不是无敌的，大家加油！”

    后宫团士气大振，誓要刷掉沈浩这个大BOSS。

    沈浩将实力发挥到极限，总算是将三者打败，自身血量也只剩下一丝丝。

    观看直播的男孩子们纷纷献上礼物。

    “浩浩，男神真棒！”

    “牛，路转粉了。”

    “要是男孩子都能这么厉害就好了...”

    “这是一个例外啊，不可能有第二个了...”

    沈浩气喘吁吁的卸掉殖装，“怎么样，家里谁说了算。”

    “别急着得意啊，我们女孩子后期实力会上涨的，到时候就不一定了。”夏茗雅不服气道。

    “我只是个业余选手而已。”苏予茜感到惭愧的说道。希望通过贬低自己，尽可能的保存女孩子的尊严。

    事实上当初在中科读书的时候，她在格斗社也是前几名。

    秦箐恨恨的表情说，“沈浩，我叫你来陪练的。”

    “那就继续。”沈浩重新将殖装穿好，接下来开始单方面欺负秦箐一个。

    完全是各种秀，一丝血都不耗就将秦箐血条打空了。

    苏予茜和夏茗雅都不忍再看下去，装作不认识。在一旁冰柜里各自拿了一瓶饮料，有滋有味的谈论着虚拟世界的事。

    秦箐在面临着第三次战败后，彻底失去了斗志，“沈浩，你是不是作弊啊，哪能这样？”

    “别灰心啊，其实你很不错了，不过比我还是差一点点。”沈浩笑着将秦箐拉起来。

    “我们回去吧。”秦箐卸掉殖装后，抬手抹了一把脸上的汗水。

    她已经放弃了，觉得自己不是当女武神的料，竟然连一个男孩子都打不过。

    沈浩为了重新挽回秦箐的自信心，找到夏茗雅说道，“你帮忙陪练下吧，女孩子之间的对决。”

    夏茗雅一口答应，“秦箐，你要不要休息一会。”

    “不用。”秦箐心中一动，重新穿好殖装，两人对峙。

    这一次的战斗势均力敌，秦箐虽说消耗了过多的体力，但却凭借着自身天赋和夏茗雅平分秋色，最后胜之。

    “厉害啊你，你要是放在我们学校的重点班，估计也能排到前五吧。”夏茗雅吹捧了一下对手，以免显得自己过于不堪。

    秦箐笑了笑，“你也很强。”

    双方一顿商业互吹，彼此之间好感度上升10点。水友们都不买账，既然你们这么强，凭什么输给一个男孩子。

    是不是打假赛啊！有人质疑，也有人辩驳。

    不管怎么样，沈浩决定下播了。

    收起直播球，带着女朋友们离开健身馆。在路上苏予茜和夏茗雅下车离开了。最终一起回家的，只有秦箐一人。

    “妈，你回了。”

    “才刚下班，你们去哪了？不是告诉你们晚上少出去呢。”

    “也不是天天出去，刚才去健身房了。”

    “嗯，月月明天要回。”沈君莲说出了好消息。

    沈浩一脸错愕，“这么快就回了？我还给她买了很多作业。”

    “等她回了后，你再监督她写吧。”沈君莲打着呵欠，起身伸了个懒腰，忍不住又叮嘱了一遍，“晚上少出去，听见没有。”

    “听见了。”沈浩应声。

    接下来，他去洗了个澡。然后，躺在床上戴上VR头盔，进入虚拟世界练车。

    基本上现在倒车已经掌握比较熟练了，现在主要欠缺理论知识。

    大概等到十月初，他准备去考试拿驾照。

    晚上十点钟睡觉，准时关灯。

    他刚闭上眼睛不久，突然卧室门被人打开了。

    有人挤进了被子里。

    沈浩伸手感受了一番，确定了来人是秦箐。事实上，也只有她会这个时候出现在自己房里。

    “今天不是星期天啊？小箐，你想要么？”

    “沈浩，我们以后的孩子去当女武神好不好？”

    “你放弃了吗？”沈浩睁开眼睛，在黑暗中凝视着她的轮廓。

    “我连你都打不过，凭什么保护别人。”她喃喃。

    “你不会抑郁了吧。”沈浩欺身而上，决定给她治治病。

    

    

    

    


------------

第一百二十五章你是胧月？

    周五的天空，灰蒙蒙的。

    气温再次下降了几度。呼啸的风声中，前来西区陵园的人都穿上了长袖。

    已经早上十点了，天空依然没有出太阳。

    越来越大的北风，隐隐夹杂着哭泣和呜咽。

    “节哀吧。”不止一个同事对鞠慧玲这么说。

    摆在父母儿女的墓碑前的白色康乃馨，已经堆积很高了。

    这个年仅三十多岁的年轻女人，目光犹如一潭死水，沉默不发一言。偶尔遇到以前关系非常好的同事，才微微点头。

    “不要太伤心了，保重身体。”沈君莲到场后，劝勉了一句。手持三炷香，对着墓碑前的香炉深深鞠了一躬，小心翼翼插好。

    正要离开时，她被叫住，“沈队。”

    沈君莲转身看向这个后辈，“有事吗？”

    鞠慧玲压抑着情绪说道，“我去保护沈云月，你能帮忙给领导说一下吗？”

    “你如果乐意的话，当然可以。不过希望你能明白一点。”沈君莲直视着对方眼睛说，“你到底是想报仇，还是保护目标更重要？如果是前者的话，你直接在附近待命就可以了。”

    “我知道，请无论如何让我加入进来。”鞠慧玲目光坚定回应。

    沈君莲说了一声好，身形缓缓升空...

    平静的上午，重复着往常的轨迹。

    中午十二点后，得知沈云月要被释放了，沈浩过去迎接。

    秦箐自然是同行了。

    两人来到南区看守所的时候。沈浩看见沈云月和一个穿着殖装的治安官站在路边。

    “哥，你们好慢啊！”她上前给予了一个热烈的拥抱。

    沈浩急忙将粘人精推开，“你的作业呢？”

    “咦，忘了，要不然算了吧。”沈云月小手点着下巴，歪了歪脑袋。

    “她的随身物品，等会我叫人一起送出来。”紫黑色短发的女武神拿起手机打了一通电话，挂断后说道，“你们再等一会。”

    “别等了，浪费时间，算了吧...”沈云月急着想走。

    大家一起把她按住，她大叫，“你们好烦啦。”

    一名看守者从大门后拎着袋子出来了，“房间里就这些学习资料，在床底下发现的。”

    沈浩一手接过，道了一声谢，随即转头，横眉立目的看着目光闪烁的臭妹妹。

    “你就知道坑我。”她嘴里嘟嚷。

    “你们现在要回去吗？”紫黑色短发的治安官，饶有兴致的打量着两人。

    秦箐发现她有一对隐隐重合的瞳孔，“你，你是胧月！？”

    “你认识我？”胧月依旧一副扑克脸，声音疑惑。

    “胧月姐，你实在太好任了！重瞳者，再加上女武神，双重标签，整个华夏区只有你一个诶。”沈云月啧啧道。

    “也不算是唯一的，以前有一位老前辈也是重瞳者加女武神。”胧月摇头。

    “月月，你现在是回家还是上学？”沈浩问道。

    “这都中午了，还怎么上学啊，我要回家。”沈云月朝天空举起手，

    “那好，走吧。”沈浩转身，示意妹妹跟上。

    她笑嘻嘻和胧月走在后面，说着一些话，当然多半是沈云月说，胧月面无表情听着。

    “胧月小姐，你可以去执行任务了...”沈浩脚步微微一顿，回眸看向两人。

    他其实意识到胧月的任务，但是还是必须问清楚。

    “我的任务是保护沈云月。”胧月没有隐瞒，直接开诚布公的说道。

    沈浩内心的想法得到印证，神情微妙道，“你的意思是...月月有危险...”

    “是。”胧月回应简洁干练。

    “唉呀，快点回去啦，我最近不想出来了。”沈云月催促。

    “你们坐车吗？”沈浩走近自己停在路边的黑色巨无霸座驾，拉开车门时，胧月将他喊住。

    “你等会。”胧月围着黑色巨无霸走了一圈，眉头微皱。随后弯腰爬到车子下面。

    抓住一个黑色的定位器，往外丢在路面上。过了半分钟后，又在下面找到一个。

    总共找到了四个。

    沈浩脸都是黑的，这都是谁偷偷装的定位啊，有的甚至不仅仅只有定位的功能，还包括窃听。

    幸亏他没有在车上做什么，不然绝对身败名裂了。

    “这些，可以当做线索，即便和异端无关，也可以追查出一些不法分子。”

    胧月打电话叫来了附近一辆警车，业务娴熟将四个定位器提交，随后还在车内找了一遍，又发现了一个...

    “这下应该没了吧...”沈浩汗颜。

    “最近，你可以就不坐车。”胧月建议道。

    “这车几乎天天要用，没办法不用。”沈浩摊了摊手。

    “那就叫你老妈在治安官内部专营商店，购买一个检测信号传输的仪器。当然，那个仪器也不是百分之百准确。只有对方在信号传输的时候，才会亮起红灯。别人可以等到晚上，你不在车上，再偷偷传送数据。也可能被其她车上的信号干扰，发生误检。”

    沈浩看着胧月说了一堆话，没有打断她，“你穿殖装可以坐车吗？”

    “你这种车位置比较宽敞，可以坐。”

    胧月和沈云月坐在车后座，发现沈浩启动自动驾驶后，忍不住问道，“你不会开车吗？”

    “我会，不过驾照没有拿。”沈浩解释说。

    “这就是不会。”沈云月撇嘴。

    “还是和不会有些区别的，比如紧急情况下，我可以开。”沈浩蓦然转身捶了一下沈云月的膝盖，这家伙真的太看不起人了。

    沈云月脸色不变，抱着小手道，“等回去了，给你慢慢捶，给我用点劲...”

    “呦呵，口气挺狂的。”沈浩瞪了沈云月一眼。

    到家后，果断满足了这家伙的要求，捶的沈云月嗷嗷直叫。

    “不会吧，你的力气怎么比上一次大了好多？”

    “哎哟哟，给我轻一点。”

    “停，你真的想打死我...”

    沈浩恶狠狠的收回拳头，“服了就给我写作业。”

    “我才不写呢！”沈云月做鬼脸，调皮的对沈浩摇晃着小裙子。

    “你如果以后想进你妈的单位的话，成绩至少要达标才行。”胧月端坐在一侧的单人沙发上，突然开口说道。

    “胧月姐，你当年报考公安大学，要多少分？”沈云月好奇。

    “我不是从公安大学毕业的，我是从海选里面杀出来的。”胧月语气没有半分炫耀的平铺直述。

    

    

    

    


------------

第一百二十六章女武神的由来

    可恶，被她装到了。

    她是凡尔赛吗？

    沈云月和秦箐相视一眼。女武神海选的录取率，据说只有百万分之一。能够从茫茫人海中脱颖而出，胧月足以冠上卷王之王的称号。

    秦箐抿了抿樱花色泽的嘴唇，“您能不能说说女武神海选的事。”

    “首先第一步报名，年龄必须二十五岁以下。第二步，考察颜值，女武神的必须相貌达标。百里挑一的颜值不够，千里挑一的颜值不稳。不过，我想你们两个应该够了。”胧月目光注视扫过身旁两名年轻的美少女。

    “再然后，就是凭借真本事打。一轮轮打上去，一般只要拿到这一期的头名，政审资格哪怕差一些，基本上也没问题。其实我觉得很简单...”胧月继续凡尔赛式发言。

    “有相貌不达标，实力达标的吗？”沈浩在旁边插话。

    “有啊，不过你不能进城市治安系统。你可以选择进入军队，同样拥有殖装的使用权。”胧月接过沈浩递来的饮料，说了声谢谢。

    “感觉有点歧视呢。”沈浩小声说。

    “你是不知道现在女孩子有多么卷，哪怕是一个很平常，很普通的岗位都有很多人竞争。如果不设立样貌门槛的话，国家财政根本负担不起入选的人数。到时候该怎么办？”胧月反问沈浩。

    “相对于外貌，实力应该更加侧重一些吧。”沈浩还是不理解。

    “你说的没错。”胧月轻轻颔首，“你觉得我实力怎么样？”

    “看起来好弱，没什么气势，很好欺负的样子。”沈浩说顺口了。

    胧月嘴角扯了扯，看似反应很小，但是实际上，却是一个最高程度的气急败坏的表情，在这张千年不变的扑克脸上，实在难得。

    “哥，你别以为胧月姐像我一样好欺负啊，她可是比老妈还要强。”沈云月一副小迷妹的口吻强调。

    再强也是一个女孩子，能厉害到哪里去？

    沈浩肚子里腹诽，“我知道，有的人其貌不扬吧。并不代表她的实力差了，只是威慑力，差了一些。”

    胧月眉头冒出黑线，“长得太凶，不能打有什么用？”

    “胧月姐，你有没有时间指导我一下，我哥老是欺负我。”沈云月可怜巴巴的看着胧月。

    “你不会连一个男孩子都打不过吧？”胧月大惊小怪的语气说。

    “不是打不过，我们各有擅长，我擅长无殖装的贴身战斗，我哥擅长殖装格斗。”沈云月腆着脸，羞臊的辩解。

    众人纷纷对她投向鄙视的眼神，胧月简直无语了，她想不到沈队那么厉害的一个人，女儿竟然这么废物。

    沈浩，这么弱小的男孩子都打不过，以后就算考上了公安大学又有什么用呢？

    “沈浩，其实很强的。”作为女朋友，秦箐认为自己有发言权。特别是昨晚，他简直像换了一个人。

    持续了整整两个小时！她腰都闪了...

    秦箐搞不懂男朋友为什么一下子变得这么腻害。

    胧月对于秦箐的称赞，自然没有网心里去。男孩子再强又如何，了不起触及到女武神的下线。

    她，则是女武神之中第一梯队，甚至是最强。

    “难道，没有比较厉害的男治安官吗？”沈浩想从胧月口中得到不一样的答案。

    不过他依然失望了。当今时代，自然是没有了。

    事实上，从男女比例失衡的年代开始，男性就被重点保护起来，不允许损耗。

    各种高危职业逐渐转手由机器人做，女人从旁辅助...

    再之后，发生了一场政变。男性高层绝大部分都退出历史舞台。

    事后进行公投。治安官一职，由女性全权担任。

    男人们提出一个条件，治安官必须是漂亮的女人...

    这样的话，即便被抓，也心甘情愿...

    漫长的时间岁月之后，美丽和强大的治安官们获得了一个新的称呼——女武神。

    胧月大概讲明了原因，拿起饮料喝了一口。

    “男人，没机会吗？一点点都没有？”沈浩捏起大拇指和食指，放在鼻尖前。

    “想都别想，绝不可能有。”沈云月鼓了鼓脸颊。

    “老老实实呆在家里带孩子。”秦箐抱着手说。

    胧月思索道，“其实，也不是没一点点机会。你看新闻就知道，近来各国都兴起了男权团体。他们意图在让男人重返一些岗位，治安官就是他们争取的重中之重，也许哪一天，这些人成功了，你就有可能被选上。”

    “还有这种事啊。”沈云月捂着嘴，眼珠子狡黠一转。

    胧月话锋一转，“不过，我不建议你和那些人混在一起，据说这些团体的用意并不单纯，很多只是生意而已，并不是真的想复兴男权。”

    “男孩子在这社会，已经够舒服了。”秦箐目光认真的看着沈浩，“你以后不用出去工作，在家带孩子，我养你。”

    “哇塞，你养得起吗？我哥可是很贵的类型。”沈云月嘴里冒着柠檬味。

    “七分之一，养得起。”秦箐自信的说。

    我还需要你养啊？沈浩不好将这种伤人自尊，鄙夷的话说出口，“我要养老婆，我要养孩子，我要当一家之主。”

    “你现在就是啊。”秦箐温柔的眼神看着他。

    “你可以在自家称霸，不过在外面，大事一律我说了算。”沈云月双手叉腰。

    胧月看着这家人，无语的摇了摇头。

    一番闲扯，时间不早了。

    沈浩看了一下时间，一点多了。来之前在外面吃了饭，不过沈云月还没吃。

    “将就点，吃点加工菜吧！”沈浩想偷懒。

    沈云月不乐意，“花点钱吃外卖吧，我好不容易出来，你也不给我庆祝。”

    “今天估计不行，我下午要去我爸那儿。”沈浩说起自己和苏允华约好的事。

    “我也要去，上次我就去了！”沈云月大声嚷嚷。

    “你不能去。”胧月在一旁打断，“你去了，我就得去。如果异端发动袭击，很多人都会跟着一起遭殃。”

    “你最近就老老实实在家里呆着吧。”沈浩好笑地瞥了妹妹一眼。

    

    

    

    


------------

第一百二十七章装傻

    下午，沈浩有些想请假了，还在考虑中。

    主要是感觉去了也没用，目前下午的选修课，感觉像是镀金，或者浪费时间多一点。

    文学科目，也没有太好的深造前景。就业方向显然不如理科。

    未来该做什么，他很迷茫。

    到底是从政，攫取更大的权利。从商，获得更多的财富。还是做一个无忧无力的闲人。

    事实上，他更倾向于最后一种。

    来到这个可以躺平的世界，真的不想继续在努力了。

    就让我享受这一世吧...

    时间临近两点，沈浩下定决心请假，对秦箐说道，“今天下午我不能接你了。”

    “知道，放学要我陪你一起去你爸那儿吗？”秦箐看着沈浩说。

    “我不好带太多人去，只是走个过场而已。”沈浩意思是不准备带上秦箐。

    “你自己一个人去？”沈云月在旁边挑了挑眉头。

    “苏予茜和苏允华有亲戚关系，她陪我一起。”沈浩说出安排。

    沈云月顿时不乐意了。“苏予茜去了，我也要去，我是你妹妹！不比你和苏予茜的关系近得多，凭什么带她不带我。”

    “可是，你和苏允华没关系啊。”沈浩无语，着重强调这是苏允华的家庭宴。

    沈云月沉默了一会，随后缓缓瞪大了眼睛，“沈浩，是不是知道了？”

    “知道什么？”沈浩意识到自己失言，还想装糊涂。

    “你说我不是苏允华的女儿，意思是说，我不是你妹妹？”沈云月手指着自己。

    “你可以是老妈和别的男人，或者从人类种子库里买的。”沈浩脑洞大开。

    “沈浩，你到底去不去上课啊。”秦箐盯着石英钟的时间，再不走她要迟到了。

    “小箐，我请假了，你自己去。”沈浩歉声道。

    “没事，你现在辍学也没什么，反正我以后养你，有我一口饭，饿不死你。”秦箐果断离去，关门的声音稍微重了一些，发出砰的一声。

    沈云月瘪着嘴，她确认沈浩绝对知道自己不是妹妹，就是在吊着自己，实在是可恶极了。

    “以后，我不叫你哥了！”她说。

    “你敢不叫，我揍你。”沈浩目光盯着妹妹裙子后面，威胁的意味明显。

    沈云月呵呵两声，双手按住沈浩两边肩膀，将人按在墙上，“你是故意的对不对，别装了...已经露馅了！”

    “露馅什么？”沈浩看着沈云月，继续演。

    沈云月抿了抿樱花色泽的嘴唇，“已经到了这一步，我不会在干扰你娶多个老婆，你只需要保证最爱我就行了。”

    “说什么我听不懂。”沈浩偷袭沈云月的敏感开关。

    她笑着扭腰松开手，“这次不算，再来一次。”

    “别闹了，家里还有人呢。”沈浩偷偷瞥了一眼胧月，她依然板着一副扑克脸，从脸上看不出任何情绪。

    “你们不要在乎我。”胧月突然道，沉默了几秒又说了一句，“我的任务是负责保护沈云月的安全，你们做什么随意，即便是繁衍，也可以。不过请务必不要离开我的视线范围。”

    气氛一时间很尴尬，沈云月讪讪的表情，“开什么玩笑，他可是我哥！”

    “月月辐检超标，需要注意什么？”沈浩转移话题，“我平常抱她会不会有影响？”

    “不会，她远远到不了造成二次污染的程度，数值相差了上百万倍。进接触的污染可以忽略。”胧月开始科普，“只要你不把她的血当做饮料喝了就没事，不过还是要注意一下，尽量减少唾液之间的交流。”

    “哦，以后给你单独准备饭菜，不允许拿筷子在桌上乱夹。”沈浩侧头看向妹妹。

    “你是不是嫌弃我。”沈云月恼火道。

    “一直都嫌弃你，这下总算是找到名正言顺的理由了。”沈浩坦然的表情说。

    “沈浩，我和你拼了。”沈云月恶犬扑食一样，不由分说往沈浩脸上输出口水。

    “胧月治安官，快点帮我按住她。”沈浩向蓝黑色头发的大美人求救。

    “经过我的判定，沈云月的行为尚且够不到影响社会安全的程度。”胧月抱着手在旁边看戏。

    沈云月也没有太过分，报了仇之后，挤在了沈浩沙发边上。

    “你今天不去上课，就是留下来陪我的对不对？”她自恋的问道。

    “我后悔了，我现在去上课还来得及吗？”沈浩嫌弃的拿出纸巾，往脸上擦了擦。

    “已经晚了...”沈云月笑嘻嘻的露出洁白的牙齿。

    沈浩叹了一声，“你知道么，你比我女朋友还粘人。”

    “多谢夸奖。”沈云月得意的点头。

    一旁的胧月看到两人如此欢乐，心中莫名有些落寞和不适，主动打开了话题，“类似沈云月这种情况，其实辐射浓度会逐步下降的，毕竟人体会新陈代谢，只不过比较慢罢了。”

    “需要吃什么药吗？”沈浩问。

    “不用吃药，吃药也是吃加快新陈代谢的药，对身体不好。”胧月说。

    沈云月歪了歪脑袋，“哥，下午你陪我下棋吧。”

    “为什么突然想下棋？”沈浩奇怪道。

    “我在监狱里，就是天天和电脑下象棋，基本上能一直赢。”沈云月一脸高手寂寞的表情。

    胧月有些想笑，表情却做不出来，“平板没有人工智能AI，很容易就被人找到破绽。”

    沈浩摇头，“我要学开车，没时间陪你浪费时间。”

    “来嘛，来嘛，耽误不了多久的。”

    沈云月熟练地摇人胳膊，沈浩只好答应，“我可是很菜的，你赢了也别得意啊。”

    沈云月在书房里，找到老妈珍藏的象棋和棋盘。都是橡木的，拿在手里非常有质感。

    她笑着将棋子一颗颗摆好。

    沈浩选了黑色，示意妹妹先走，“对了，手机上不是可以下吗？”

    “手机上下棋多没意思。”沈云月没有客气，果断当头炮杀了过来。

    胧月旁观两人激战，看形式旗鼓相当。实际上沈浩发挥很稳，沈云月连续进攻都没占到任何便宜，渐渐被拖延到残局了。

    不出意料，沈浩以耐心获胜。

    

    

    

    


------------

第一百二十八章世界杯

    “三局两胜，我们继续。”

    放话之后，沈云月被杀得大败，三盘竟然一盘都没赢，脸都绿了，“沈浩，你是故意的吧，一点面子都不留？你让我赢一把又怎么样！”

    “哈哈，我可不能让你赢。赢一把你尾巴就翘天上了。以后多下下棋也不错，让我多虐虐你。”沈浩心情愉悦的收拾着棋子。

    沈云月恼羞成怒，一拍桌子，“怎么说话的！”

    胧月一旁摇头，她出了很多馊主意。可惜两个臭棋篓子加在一块也不是沈浩大师对手。

    事实上，正是因为她的帮助，后面两局沈浩才会赢得更加痛快...

    爽啊！

    沈浩哼着歌，回房舒舒服服补了一个觉。

    一个多小时后，还是苏予茜的打来电话将他叫醒的。

    “浩浩，你下午没来学校？”

    “我请了假，我妹回来了，要处理一些事。”电话里，沈浩毫不迟疑的拿沈云月当挡箭牌。

    “等下，你带不带你妹妹一起去？”

    “不带，就我们两个。”

    “太好了，我等会开我的跑车过来带你兜风。”

    “现在还没下课吧...”

    “还有一堂课我就过来...”

    挂断电话后，沈浩来到客厅。看到沈云月正在和胧月下棋。

    “胧月姐，你好菜。”

    “别得意啊，我只是给你涨涨信心...”

    胧月不苟言笑的面瘫脸，似乎增加了几分言辞的可信度。

    沈浩背着手站在妹妹身后，“你们两个晚饭怎么办？”

    “晚饭啊，我叫外卖吧。”沈云月略微思忖道。

    “最好自己家里做，外卖容易被人动手。”胧月皱眉提醒。

    “那就叫小箐回来帮忙做饭吧。”沈浩在世界互联上给秦箐留言，做好安排。

    再然后，看着还有四十多分钟的时间，他坐在沙发上，打开电视。

    这个时间段，新闻都还没开始。沈浩选了一个殖装格斗比赛的复播录像，津津有味的收看。

    胧月在一侧的单人沙发上坐了下来，“这一届世界杯，我代表参赛了。”

    沈云月挤在沈浩身边，翘着腿吃起了零食，“这可是世界级的比赛啊，胧月姐拿到了什么名次？”

    “当时，我拿到了第十名。”胧月沉默了一会，不甘的语气补充，“我和第一名战斗，不幸败了一招。”

    沈浩目不转睛看着电视，“这比赛含金量确实挺高的。”

    相比之下，青年杯就像是一个业余的小比赛。就算夺冠了，也仅仅只能算是在市内小有名气而已。

    真正有含金量的，要么是女武神海选，要么是这种世界级的赛事。

    “世界杯殖装格斗大赛有男孩子参加么？”沈浩突然问道。

    “有，每年世界各地，都有个别男人打进决赛。”胧月眼神莫名看着小男人，“你难道想参赛？”

    “想长长见识，有什么不好么？”沈浩微微颔首。

    “你海选都上不了。”胧月

    “不可能的！全世界三十亿男人，有几个能从海选打上去，你以为是过家家呢。”沈云月用力撞了沈浩一下。

    “说不定，我还能夺冠呢。”沈浩自信一笑。

    “你夺冠了，以后要我做什么，我就做什么。”沈云月鼻尖轻嗤。

    胧月也觉得沈浩实在太膨胀了，他要是夺冠，置天下英雌于何地？

    要知道自己都没能夺冠呢！

    “你说话可要算话啊。”沈浩横了一眼妹妹，开始找胧月询问怎么报名。

    “官网就可以报名，一月份开始打海选，总共三轮，打过了就能出国参赛，今年夺冠的人是西方世界女武神，爱丽丝。”胧月语气平淡，眼中难掩战意。

    “我听说过她，长得超级漂亮！”沈云月一脸倾慕的表情说。

    沈浩嗯了一声，“华夏区有人夺冠过吗？”

    “当然有，说起来还是十几年前了。最近十几年最高成绩是第六名。”胧月遗憾道。

    “可以重复报名参赛？”

    “可以。”

    事实上，这才是最残酷的地方，过去一届的冠军，磨炼到更强之后，继续参赛。有时候甚至会出现连续夺冠多届的情况。

    比如上一届夺冠人爱丽丝，就是连续三届夺冠。

    历史上，曾有人连续夺得十冠，风光无限...

    “基本上，能在世界杯殖装格斗中胜出，就是世界最强了。”胧月向往道。

    “你可以当我的陪练吗？”沈浩期待的看着胧月。

    “不行。”胧月果断的拒绝，“我从不和男孩子比，不管输赢都没意思。”

    “我想知道自己与世界顶尖的选手差距。”沈浩如此说道。

    这一记马屁，胧月心中非常受用，“如果只是抽时间去玩玩，我和你比一场也可以。”

    “胧月姐，你可要小心啊，沈浩这家伙卑鄙的狠，我都不是他对手。”沈云月小声提醒道。

    虽然沈浩是家人，但是这次她坚定的站在女孩子这一边。

    女尊万岁！偶也！

    胧月显然没有把云月的话放在心上。在她想来，沈浩的实力绝不可能强于刚入职的新手女武神。

    更何况是她呢？

    要不要让一只手再打？胧月心中轻笑。

    “等周末有时间，我们来比比。”沈浩约了个时间，不管胧月答不答应，总之事情这样定下了。

    看了一会电视，时间过得很快。转眼已经五点四十多了，沈浩接到苏予茜的电话，准备出发。

    “哥，你忍心把我一个人丢在家里？”沈云月想挣扎一下，去凑个热闹。

    “老老实实呆在家看门。”沈浩拿着毛巾擦了擦脸，带上口罩就出去了。

    他来到小区门口，看到苏予茜的火红色超跑座驾。

    “浩浩！”

    两人见面，热情地拥抱。

    苏予茜今天穿上了沈浩买的红色针织裙，抱起来非常有感觉。让人情不自禁想埋首其中。

    这样稍显凉意的季节，抱了一会，两人都感觉身上热乎乎的。

    “好了，上车吧。”御姐抿了抿鲜艳的红唇。

    沈浩坐在副驾上，任由她系好安全带。

    苏予茜在导航上输入了新的坐标地址，一脚油门将车驶上了公路。

    “别让伯父久等了，我开快一点吧。”

    

    

    

    


------------

第一百二十九章苏允华的家庭聚会

    苏允华举办家庭聚会的地点在广宁市中心一环金意别墅小区。作为广宁市比较有名的富人集中地，其中每一栋别墅的价格至少在五千万以上。

    环境优美，沈浩不知道该怎么形容，目光停留在草坪上散步的丹顶鹤身上。这可是二级保护动物，里面的富人竟然当宠物养！

    苏予茜敏锐发现了沈浩眼中的不解，“克隆的，没必要太震惊吧，野生的丹顶鹤饲养是违法的。”

    沈浩释然的收回了目光。

    再往前走了不远，苏允华亲自迎了出来，“千等万等，我们的主角终于来了。”

    他张开双臂，两人热情地抱了一下。整得沈浩尴尬癌都要犯了，“爸，人都来齐了吗？”

    “人来了大部分，有的都是从别的省做飞行器赶到的。”苏允华在前面引路，“有三十个多人呢。”

    “这么厉害？”沈浩神情一震。

    “还好啦，我其实还只是一般般，真正牛的人，都有上百个后代了。更牛的世界纪录保持者，后代数量都破万了。”苏允华轻描淡写的摆了摆手。

    “上万个？怕不是捐献的吧？”

    “对啊，就是捐献的。”

    “老爸，你捐献了没有...”

    “想都别想，我女人的福利，怎么可能被其她人用钱买到。”

    “佩服，佩服...”

    一番交谈后，沈浩感觉自己眼界大开。过往的自己，实在太没出息了一些。竟然只有五个有关系的女人，就感到心满意足，实在给穿越者丢脸了。

    “浩浩，你别想多了。”苏予茜挽住沈浩的手，语重心长的说道，“人生的意义，绝不只仅仅在于繁衍...”

    “嗯，茜茜姐说的对。”沈浩应付道。

    “其实说真的，想要到子孙破百程度。不仅要相当有钱，更要相当受欢迎才行。我的后代中，总共有十一个男孩子，但是有可能走到我这一步的，只有你一个而已...”苏允华期待的看着沈浩，抬手示意前方的别墅。

    总共有五层楼高，外表非常的富丽堂皇。

    “爸！”门口一个小女孩兴奋的扑了过来，苏允华温柔的举起她，向沈浩介绍道，“苏乐乐，我的女儿。”

    “浩浩哥哥好。”十几岁的小女孩眼神发亮的注视着沈浩，“你和爸爸一样帅呢。”

    苏允华笑了笑，将女儿放下来，“我非常喜欢乐乐哦。”

    沈浩被小女孩抱住，“哥哥，好久没见，你是不是把我忘了。”

    “没有。”沈浩揉了揉女孩子的脑袋，这可是亲妹妹啊，不像沈云月那个冒牌货。

    “进来吧。”苏允华催促。

    三人一起进入大门内。走廊上铺满了红地毯，经纪人罗薇在往玻璃杯子里倒水。

    再往里走，出现了很多陌生的面孔。

    事实上，过往的聚会苏允华只是召集住在广宁的后裔，沈浩隐隐有印象的只有十几人而已。

    “杨姐，李哥，赵小妹...”沈浩一一和认得的人打了声招呼。其余不熟的兄弟姐妹，只是礼貌的点点头。

    他不认识每一个人，但是每一个人都认识他。

    苏允华轻轻咳嗽了一声，“大家安静一下，很感谢你们能够抽出宝贵的时间，参加爸爸的家庭聚会。

    好了，废话不多说。罗薇，把我说好的零花钱发给大家吧。”

    罗薇拿起一打银行卡，迅速向众人分发下去，随后还发了一本家谱。

    沈浩翻了翻，上面按照年龄长幼顺序排列，每一个同血缘的兄弟姐妹的名字和照片，以及联络方式等等。谷

    “密码全都是零，卡里有十万块，你们一定要收好了。”苏允华当众宣布。

    众人纷纷欢呼，谢谢老爸的呼声起此彼伏。

    三十多个后代，一人十万，相当于三百万。沈浩心里算了算，如果将自己放在苏允华的位置，真心做不到这样大方。

    他将卡和家谱交给苏予茜保管，娴熟应付着过来搭讪的姐妹们。

    从二楼环形楼梯上，下来一个气质非常温婉贤淑的女人，身材有些偏瘦，身高一米六出头，典型的南方美人。

    她径自对沈浩深深鞠了一躬。

    “谢谢你，如果不是你，我的人生已经毁了。”

    “你是...”

    沈浩觉得这张脸很眼熟，但是一时间想不起来了。

    “羽慧，你不用这样。”苏允华将女人扶起。

    沈浩恍然间眼前闪过刀锋优美划过空气的画面，背脊忍不住一凉，“爸，你重新接受她了。”

    “是我不好，有时候忽略了一些爱我的人的感受。”苏允华垂头致歉，随即抬起头话锋一转，“不过以后不会这样了，我一定要善待身边的每一个人。”

    “您能放下心结真是太好了。”沈浩露出赞赏的表情。

    苏允华抬手指了指餐厅的两个长桌，“时间不早了，大家都饿了吧，现在开饭...”

    客厅里的年轻人纷纷起身，向餐厅走去。

    有两个女生趁机围在沈浩身边，“沈浩，你真的是我哥哥吗？”

    “你好帅，是我见过最帅的男人。”

    两人你一言我一语，目光热切、痴迷。很明显在她们眼里沈浩的身份不仅仅只是哥哥，更是她们的偶像。

    “你们好。”沈浩目光打量着两人。

    都是黑发的美少女，颜值一个八分，一个九分。

    九分美少女的头上系着红色的蝴蝶结，“哥哥，能让我抱你一下吗？”

    “当然可以。”想到血缘关系，沈浩爽快答应了。

    “我叫庞静怡，你一定要记得我。”

    她双臂使劲，抱得很紧。

    “我一定会记得的。”沈浩平静的说道。

    “我也要抱抱，我也要抱抱...”有人做示范，沈浩身边立刻围了几乎所有人。

    不仅仅是姐妹，还有兄弟。排队抱抱的名场面，自然而然形成。

    沈浩没有觉得烦躁，反倒是很用心的和每一个兄弟姐妹们拥抱。

    “浩浩，你真是温柔哎。”苏予茜笑眯眯站在一旁。

    “他是最像我的儿子，继承了我全部的优点。”苏允华得意的炫耀，看到孩子们都去餐厅了，他拉住沈浩说，“浩浩，你能不能帮爸一个忙？”

    “什么忙？”

    “帮我劝劝你妈，能不能出来见个面...”

    

    

    

    


------------

第一百三十章她们都很中意你

    沈浩回到家之后，对老妈说起了这件事。

    沈君莲大动肝火发脾气，扬言除非苏允华撇清所有女人，她才会考虑复合。

    沈浩设身处地想想，就知道是不可能的，“老妈，你这是狮子大张口，乱开条件。”

    “浩浩，你为什么不站在妈妈这一边！”沈君莲很生气，进行了严肃的洗脸教育。

    沈浩好不容易才挣了出来，面颊发红呼吸新鲜空气，“这和站在哪一边没关系，我只是觉得我爸不会答应罢了。”

    “沈浩，你被收买了，你这个叛徒。”沈云月在旁边做鬼脸捣乱。

    一番折腾后，沈浩总算挣开了，故作若无其事的转移话题化解尴尬，“老妈，您不愿和好，难道想孤独一生？”

    “这也是没办法的事。”沈君莲神情落寞抱着手，倚靠在沙发上，“我不想和一群人争风吃醋。

    而且。我单身这么多年，也差不多习惯了。反正我有儿子了，也不算是绝后。”

    “既然这样，你当初为什么找我爸，找一个一对一的好男人，凭借您的条件，应该不难吧。”

    “是不难，不过这是很自私的，你知道么。自己是爽了，不过自己后代继承不到优质的基因。不够聪明和强大，可能会一代比一代更弱。

    苏允华再怎么说，也比一般人强。苏家也是非常有名望的世家。”

    沈君莲温柔地打量着儿子俊美无俦的容颜，“如果不是更优质的基因相结合，你凭什么长得这么帅？这么健康和高大？

    对了，浩浩你是不是还想再要一个兄弟姐妹？如果是这样，妈妈也不是不可以虚与委蛇。”

    “算了吧，月月一个就够烦了。”沈浩嫌弃地瞥了一眼旁边的粘人精。

    “喂，你怎么说话的！”沈云月扬起眉头，做出气鼓鼓的表情。

    “话说，最近很多同事都主动找我呢。”沈君莲稍微坐直了一些，翘着腿端起茶几上的酒杯微微抿了一口，“你知道为什么吗？”

    “为什么？”沈浩顺着老妈意思问道。

    “和你有关。”沈君莲放下杯子，脸上浮现出一些醉意，“你要不要试试猜猜看。”

    “不会是我的粉丝吧。”沈浩自恋道。

    “差不多吧。”沈君莲没有否认，“她们和我年轻时想法一样，甚至更加极端一些，认为男孩子是累赘，但是并不排斥基因存续。事实上，没有基因存续想法的人，基因也不会一代代流传至今，早就掩埋到时间的长河里了。

    就像是那些同性偏好者，无论他们一时再怎么风光，无法基因存续下去的话，一切都没有任何意义...”沈君莲自顾将酒杯继续倒满。

    这瓶红酒的度数有点偏高，不过她并没有太在意，越喝越快。

    “她们为什么选中我？”沈浩有些愣神，有些不敢置信。心中盘算女武神一个个都是最顶级大美女，不亏啊...

    “你的家世，你的颜值，你的实力。”沈君莲提到了三个方面。

    “老妈，你可千万别答应她们。”沈云月急声打断。

    “我答应了也没用，这事沈浩自己做主。”沈君莲摆了摆手。

    沈云月幽怨的目光看向沈浩，“哥，你不会答应的对吧，那些都是老女人，只是长得漂亮一点。有什么好的...”

    “什么老女人，怎么说话的。”沈君莲拧住沈云月的耳朵，顺时针旋转。

    “别，老妈，我不是说你啊，疼。”沈云月尖叫。

    “总之...看缘分吧...”沈浩模棱两可的表态。

    不知不觉，沈君莲脸上醉意更深了。她莫名回想起年轻时自己对于优质后代的渴望，生出了同理之心，“她们应该只是挂个名，事后绝不纠缠你。”

    “怎么可能不纠缠。”沈云月撇嘴。

    “沈浩，我不想你答应。”秦箐从浴室里出来，一边用毛巾擦拭头发。满脸醋意的坐在了男朋友的身旁。

    沈浩嗯了一声，“暂时不会，放心吧。”

    “什么叫暂时不会！？”沈云月对这种答复，尤其不满。

    沈浩没有理会她，看向老妈说道，“妈，你明天休息吗？”

    “上班啊，你有事？”沈君莲低头滑动着手机屏幕，勾了勾手示意儿子过来。

    沈浩坐了回去，“我新家装修好了，您要不要去看看。”

    “不感兴趣。”沈君莲一脸冷淡的表情，“浩浩，你是不是想离开妈妈？”

    “家里太小了，住不下。”沈浩辩解称。

    “你走了，妈妈怎么办？每天一个人啊。”沈君莲抬起头来质问。

    “您如果想我了，可以住过去啊，新家有多一间空房。”沈浩早已经想好了说辞。

    “我家里已经住习惯了，不想搬过去。”沈君莲真的醉了，话语都变得含糊不清，“你，你要不然。叫你的女朋友...住那边吧，你就住在这家里。我不许你走...”

    “不好吧...”

    “有什么不好，你以为妈妈会害你吗？”

    沈君莲将手机屏幕对准儿子，手指不断滑动。

    照片上的女武神，个个都有万里挑一的颜值。最低都在九分以上。有的甚至颜值比秦箐和沈云月还要高，接近姜蓝的完美级别。

    “怎么样？”沈君莲问。

    沈浩有些心动，偷偷瞥了一眼神情紧张的沈云月和秦箐，“我喜欢干净的女人。”

    沈君莲呵呵两声，“臭小子，要求倒是挺高的。不过，也不是不可以理解。

    毕竟大家都不喜欢乱来的人，我，我可以替你把把关...”

    “妈，你到底要做什么，您是认真的？”沈云月听着话题方向有些不对劲，急得坐不住了，“您喝醉了吧...”

    “我没有喝醉，我清醒的狠。”沈君莲将手机收好，“放心，这些人是单身贵族，浩浩只是帮下忙而已。不会占用你们太多时间...”

    秦箐抗议道，“你们这样做是违法的，知法犯法。沈浩同居的名额已经满了。”

    “五个都满了？”沈君莲用手指数了数，反复数了几遍，疑惑的眼神看向儿子，“不是还剩下一个呢？你又新交了女朋友？”

    “一直都是五个啊。”沈浩犹豫要不要说出姜蓝的事，感觉还是不说为好。

    “到底是哪五个啊？”沈云月心想最近出现在沈浩身边的女生也就是三个而已，难道是那个上次来家里的安小可，还有自己？

    “其实，不需要你立刻答应，她们也不是很急，你表达出意向和可能性就可以了。”沈君莲不死心道。

    “这样吊着人家，不是渣男吗？”沈云月无法理解。

    “不会，别人本来就只是单纯抱着基因存续的目的。又不准备要你这个人。”沈君莲继续往酒杯里倒酒。倒了一半，红酒瓶子空了。

    

    

    

    


------------

第一百三十一章这和你有关系？

    意识到自己说了太多不该说的，沈君莲醉醺醺的回房了。

    沈浩也想走，结果被秦箐和沈云月一左一右拉住。两人都很较真的看着他。

    “月月，小箐，你们有事？”沈浩故作疑惑的挠了挠头发。

    “沈浩，你不会心动了吧。”沈云月咬着嘴唇，“我可不会答应哦。”

    “这和你有关系？”沈浩无语，记住你现在的设定是妹妹啊！还没成年之前，别给我想些别的。

    “实在不行，你就捐献吧，反正我不允许她们碰你。”秦箐不容拒绝的语气，提出很过分的要求。

    自从那天沈浩坏了规矩和她好了之后。她打算更进一步，逐步控制并拥有更多的时间...

    “对啊，我也支持捐献。”沈云月附和。

    “别扯这些，暂时我还没考虑。明天就要青年杯比赛了，你们早点休息啊。”沈浩有些烦躁，她们这都什么意思啊，搞得像自己一定会犯错误似的。

    直到现在为止，他也只是想想而已。距离实际行动，还具有十万八千里呢...

    怀着不安分的思绪，进入梦乡。梦里，隐隐浮现出无数曼妙的身影。

    不愧是女武神啊，果然强大...

    周六，清晨来临之际。打开窗户，迎面一股清新的空气扑面而来。朝阳潜于薄薄的云层之中，时不时透出一缕缕金色的光芒，普照着大地。

    似乎大多数人都在休息，今天的公路上很安静。寥寥无几的车辆，远远没有往常昨日车流密集的景象。

    秦箐起来的很早，正在拿着平板，背诵驾考科目一的资料。

    沈浩要求她学会开车，秦箐也认为开车是必备的一项生活技能。因此加入了学习计划表之中。

    空闲时间，她还要借用VR，进入虚拟世界的蓝光驾校进入练习车技。等虚拟世界练得差不多了，就进现实世界进行实战演练。争取在半个月之内，进行驾考...

    叮咚，叮咚~

    连续响起门铃声。沈浩过去开门，胧月站在门口。

    “来这么早，我妈还没走呢。”

    “没事，反正我醒了就来了...”胧月在门口的净鞋器上，去除了灰尘，跺了跺脚，走进客厅，“你们还没吃早餐么？”

    “嗯...”

    “方便我蹭一顿饭么？”

    “可以，我叫我女朋友给你多准备一份。”

    沈浩去厨房和秦箐打了声招呼，她自无不允。热腾腾的苗条和煎蛋，很快被端了上来。

    沈云月和沈君莲两人还没起来，沈浩也懒得去叫了，自己先吃了再说。

    “哥，你为什么不叫我。”大约一刻钟后，沈云月醒了，有很重的起床气。

    “睡一会懒觉不香么？”沈浩翘着腿看早间新闻。

    青年比赛开始在九点半，预计九点钟出门，还可以看二十分钟电视。

    “可恶！你等下是不是要把我丢在家里？”沈云月忿忿。

    沈君莲的房门被推开了，很奇怪她的房里竟然有另一个女人走了出来，身穿整齐的殖装。

    “执勤时间到了，没问题我就下班了。”鞠慧玲看向胧月说道。

    “下班吧，辛苦了。”胧月客套了一番，依然是那副扑克脸。

    鞠慧玲点了点头，直接推门离去。

    沈君莲开始洗漱，含着牙刷问道，“你们都吃了？”

    “妈，我没吃！”沈云月举手。

    “正好，我们两个一起吃。”沈君莲洗漱之后，走进厨房做早餐。

    沈浩对胧月说，“你们女武神熬夜不怕黑眼圈？不怕变丑？”

    “不可否认，夜班执勤对身体有影响。”胧月停顿了一下，若有所思的摸着下巴说，“不过只要适应几天，问题就不是很大了。我们夜班的执勤人员工资，可比白班要高得多呢。几乎是一倍。”

    “胧月姐，我今天可不可以去看我哥的比赛？”沈云月在客厅里举哑铃，做健身操。

    “可以，你不怕死，我陪你去。”胧月表态。

    “不要给别人添麻烦啊。”厨房里传来沈君莲的声音。

    “这不算是添麻烦，上头估计很乐意创造机会，将人引出来，反正命是自己的，自己珍惜。”胧月眼睛一转不转注视着沈云月说道。

    这番说辞，不可为不严重，沈云月打了一个激灵，有些犹豫了。

    “你还去吗？”胧月追问。

    “我...”沈云月踌躇，看到沈浩摇头，“我去。”

    “月月，你再好好想想。我开直播，你可以在手机上看到我。”沈浩凝视着沈云月。

    “躲，也不可能躲一辈子啊，要不干脆将隐患引爆了，大家好早点回归正常生活，免得一直拖着。”沈云月低着头小声道。

    胧月轻轻鼓掌，“不愧是沈队的女儿，有决断力，之前我看轻你了。”

    沈君莲站在厨房门口，轻轻叹了一声，“月月，你一定要小心啊。”

    “沈队，你不用太担心，其实那些人要杀沈云月很简单，用不着拿价值十亿高纯度的污染源去陷害，所以我们判断对方活捉沈云月的可能性更高一些。”胧月一点也不会安慰人，实话转述了一遍。

    “她们要抓我？”沈云月抬手指了指自己。

    “对，我们给你做了隐藏的定位，表面上你手上的监控手环只是其一，还有比较原始的气味追踪模式，以及一个不能公开的更深一步保险。”胧月叙述道。

    多个纳米机器人混入了看守所的伙食里。

    通过进食，如今已经成功潜伏到沈云月身体中，随时都可以向外界发送定位。

    有这种黑科技在，对方根本不可能将沈云月掳走。也不可能用策反的方式，让她成为组织里的钉子...

    胧月很有自信，只要对方不是抱着袭杀的目的，局势就在控制之中。

    值得一提的是，这些纳米机器人潜伏时间是有限的，大概只有一个月有效时间。

    即将临期后，可以通过远程操控，从人体之中排泄出来。再然后重新服用新的纳米机器人...

    想想都有些不适呢，胧月暗暗腹诽心想。

    事实上，纳米机器人仅凭肉眼根本看不见，体积比一粒尘埃还要小...

    

    

    

    


------------

第一百三十二章参赛者

    “沈浩加油！”

    “男神，万岁...”

    铺天盖地的欢呼声，像极了粉丝追星的现场。

    各种直播设备对准了擂台上。

    哪怕沈浩对青年杯赛事并没有抱有太多的期待。此刻也不禁微微紧张起来。

    这要是不小心失误，恐怕会英名尽丧吧...

    他直视着面前的对手，在比赛开始的一刻，瞬间启动了最快的速度。

    “别打，我投降！”

    喊话的时候，对手感觉自己轻飘飘的飞了起来。重重的摔倒地上，一阵头晕目眩。

    投降有延迟，直到三秒之后，公屏上才宣布沈浩胜利。

    太没意思了！

    沈浩卸掉练习殖装。临走前，淡淡的瞥了一眼对手。

    眉眼清秀的小胖子摘下殖装头盔，羞恼地抹眼泪，“你就不能慢一点吗？我都认输了！”

    “下次遇到我直接弃权吧。”沈浩留下一句话。回到观众席的座位上，静静等待下一轮的比赛。

    沈云月古灵精怪的转着眼珠子，“哥，你好凶啊！”

    “是啊，浩浩班长你好凶。”安小可在一边小声附和。

    七班的女生们去女生组参赛了。安小可因为年龄不够，无法报名。索性跟着沈云月一起，做起了观众。

    胧月坐在靠后的位置，暗中注视着前方的沈云月。

    她对这种小孩子过家家一样的比赛，没有任何兴趣。热衷于在人群中寻找一些异常的目标。

    可惜目前除了沈浩这男人之外，没有发现任何一个异常的人物...

    女生组这边，秦箐对上了自己第一轮对手。

    竟然还是中科大学的熟人，一位实力非常不错的学姐。

    两人都没有客气，全力交手。秦箐实力显然更胜一筹，将学姐击败。

    “承让了...”

    “你果然很强啊。”

    下场前，两人握了握手。秦箐没有立刻回到沈浩身边，而是旁观起了其她人的比赛。

    刚才的交手，她明显感觉到了压力。

    学姐的实力很强，如果自己发挥不好的话，不排除战败的可能。

    这才第一轮而已...

    秦箐目光看向台上的肖韵，她和一个对手交战，竟然处在了下风。最后用出了杀招，才险之又险将对手击败...

    仅仅是一个小规模的比赛，都卷成了这样吗？秦箐若有所思。

    当然，也不全是这种情况。

    七班的樱芝奈和雪琪都成功晋级了，赢得不算艰难。王文淑不幸成为垫脚石，遭遇惨败。

    随着时间流逝，第一轮淘汰赛渐渐到了尾声。

    大家在格斗社的交流群里，总结晋级信息。统计下来，大概只有五分之一的学生晋级。情况不容乐观。

    可以看到，今年的比赛难度，超出了往年太多。

    据说，广宁大学，广宁市公安大学，广宁市政法大学等等都有派出学生参加。

    尤其是公安大学，甚至将夺冠视作了必须完成的任务。

    这是秦箐从夏茗雅口中得知的...

    第二轮比赛开始前，有一刻钟的中场休息时间。

    以沈浩为中心点，聚集了越来越多的人。有学生，有粉丝，还有记者，甚至还有举办方。

    “沈浩先生，请问您这次参赛的最终目标是什么？”

    “沈浩先生...”

    喧闹的声音，甚至都不知道每个人在说什么。

    “真是吵死了。”安小可皱眉，捂着耳朵。

    沈浩心情平静的拿着油性笔给粉丝们签名，最近他签名已经越练越好了。字形越来越飘逸。

    沈云月坐着一动不动，犹如一个木偶一眼，眼神茫然。

    吵闹的声音，以及大脑的寂静感，犹如两个鲜明极端。

    轻微的吟唱声，仿佛在耳边中响起，在心中回荡。

    “你想知道你真正父母的秘密吗？”

    “我可以开启你记忆之中的尘封片段...”

    “你想获得更加强大的力量吗？”

    “只有我们，可以满足你的愿望...”

    “你想...”

    “月月！”沈浩拍了妹妹小裙子一下，沈云月一个激灵回过神，“怎么啦，哥。”

    “我要上台比赛了，给我把位置看好。”

    “知道啦，不用你说。”

    中场休息的十五分钟到了，沈浩身边的人群渐渐散去。

    他等到轮近自己的号码，起身从观众席中走了下去。

    上台面对自己第二轮的对手，感觉对方要成熟很多。皮肤黝黑，个头高大，眼中充满了战意。

    “别以为我是你上一次遇到的怂包哦。”名叫宋顺的男生，举起健壮有力的胳膊，向对手炫耀力量。

    沈浩目光充满了欣赏，来到女尊世界这么久，他总算遇到一个正常男人了。

    两人穿戴好殖装，比赛开始。

    两道残影碰撞。沈浩轻松躲开了迎面一击，一拳轰中了对手腹部。

    单方面进入了疯狂殴打模式！只是几个回合，就宣告了胜利。

    围观者一片哗然。

    “男神，真的好残暴！”

    “这还是男生吗？女孩子都没有这么凶的。”

    “果然，这男人非常反常啊！”胧月撑着脑袋，不假思索的心想。

    沈浩卸掉殖装后，将对手扶了起来，“你没事吧。”

    “你好强，怎么做到这么强的。”宋顺晃了晃昏沉的脑袋，不甘的说道。

    “可能是天赋吧。”沈浩见对方没事，点点头放心的走了。

    殖装的防御力，一直都是过甚的。除了激光刀可以破防之外，其余类似枪械之类，远程攻击手段都很难伤害到穿戴者。

    据说一些高级殖装的内置防御，连大口径狙击枪都无法造成有效伤害。

    “哥，你厉害过头了，难道想夺冠吗？”

    “我想挑战女孩子那边的冠军。”

    沈云月做了一个鬼脸，“别说大话了，搞得你像赢定了似的。”

    “我到是觉得，沈浩哥哥的胜率很高，我看好你哟。”安小可参与了月月直播间的竞猜，投入了自己所有的豆子。

    如果沈浩在青年杯男生成年组夺冠，会二点七倍奉还，亚军则是一点一倍。

    “不管怎么样，我赢你是随便的。”沈浩轻蔑的眼神看着沈云月。

    “你比我大一岁，不然我怎么会输。”沈云月觉得没面子，绞尽脑汁找借口。

    “哪大一岁，还不到一岁。我都有让着你。”沈浩不让这只妹妹有退路。

    “狗屁，你哪有让我，一点机会都不给。”沈云月轻啐一声，“你有本事打败胧月我就服你。”

    “说好了！服我就是我要你做什么，你就做什么？”

    “刑啊，你可不许买通胧月姐演我！”

    

    

    

    


------------

第一百三十三章太自信了

    胧月听着沈浩兄妹的对话，嘴角轻微一撇。

    小男生实在太自大了，有一些实力，尾巴就翘得老高。

    必须找个机会教训一下，告诉他人外有人，天外有天的道理。

    不然太自信了，以后很容易得罪人...

    此刻，女生赛区中。战斗正在如火如荼的进行。

    率先上场的樱芝奈，雪琪纷纷终结了好运，遇到了实力强大的对手，落败下场。

    唯有秦箐很幸运，遇到了一个较弱的对手，很轻松就胜过了第二轮。

    同时，她也是为数不多，晋级到第三轮淘汰赛的女生。

    “秦箐！好样的！我们七班都看你了！”

    面对周围少女的羡慕嫉妒恨的目光，秦箐傲娇的仰着脖子，“放心吧，我可是要一定进入正式赛的。”

    “其实，你也不一定非要这次取得什么成绩，你还有三年的机会呢。”格斗社社长肖韵神情失落的走了过来。

    她运气十分不好，遭遇到了非常棘手的对手。一番争斗后，输了一筹。“那些公安大学的学生，实力非常强。我听说重点班的学生，都是女武神的备选，你一定不要小看对手。”

    “谢谢，我会注意的。”秦箐对肖韵微微颔首。

    第二轮比赛结束后，中科大学的格斗社只有十七人晋级。

    想想当初可是三个年级，超过两百人参赛，仅仅两轮就淘汰了超过百分之九十的人。

    可以说，出乎了所有人的意料。

    “内卷，实在太内卷了。”有人感慨。

    “这次比赛的奖金池也没有提升啊，这些公安大学，还有这些军校学生跑来做什么？难道她们毕业了想当保安？没必要和我们抢这破证书吧。”有人议论。

    “谁知道呢...”

    “秦箐！你下一轮对手是谁？”夏茗雅从公安大学学生聚集的方向，走了过来。

    “周明意。”秦箐在手机上看了一下对战表，抬头向夏茗雅问道，“你认识？”

    “运气不错啊，这个人比我弱一些。”夏茗雅笑着拍了拍秦箐的肩膀。

    “是吗？”秦箐暗暗松了一口气。

    按照惯例，第二场结束后，中场休息了十五分钟。

    由于败者组的比赛在下午，所以一部分人回家了。体育馆内喧闹的氛围，清净了不少。

    秦箐回到沈浩身边坐下，接过他递来的饮料。

    “晋级了吗？”沈浩笑着问。

    “晋级了。”秦箐随手拧开瓶盖，喝了一口。

    “好无聊啊，一点意思都没有，哥哥这边对手太菜了，完全像是大人打小孩子。”沈云月旁若无人的打着呵欠，还想往沈浩膝盖上倒。

    沈浩果断拧住她耳朵，“在外面，女孩子给我矜持一点。”

    “我休息一下不行吗？我是你妹妹诶。”沈云月装死的表情。

    沈浩不为所动，“这么多直播球，摄像机转播，你好意思吗？给我老实一点。”

    “小气鬼。”沈云月吐舌头，情不情愿的坐直了一些，“对了，我们等下去下馆子？庆祝你晋级。”

    “我不需要庆祝。”沈浩一眼就看穿了她想敲竹杠的念头。

    “你不庆祝，我吃什么？”沈云月鼓起了脸颊。

    “喝西北风啊。”这时代喝西北风确实能喝饱，只要将空气里二氧化碳分解成淀粉就行，沈浩心想。谷

    “刑啊，你喝我就喝，反正你吃什么，我就吃什么？”沈云月气哼哼抱着双手，“不过，我要是不开心，今天就缠着你了。你晚上别想偷偷跑出去...”

    “呦呵，还敢威胁我？”沈浩聚起眉头，目光左右扫视。身边很多人都做出倾听状，秦箐的动作都凝固了，“我从不被女孩子威胁，等着我回去教训你。”

    “来啊，看谁教训谁。”沈云月毫不示弱回怼。

    中场休息时间结束。

    随着第三轮淘汰赛开始，沈浩轻易取得了胜利，获得了正式赛的资格。

    完全像是走个过场，他内心没有任何波动，也没有任何成就感。

    问了一下妹妹直播间的情况。礼物收到了不少，大概十几万的样子。70%提成，再加上税务，大概能剩下一半进入腰包...

    沈浩让直播球跟着自己，一路来到了女生比赛的场地。

    七班女生们有说有笑追在他身后。

    众人来时，正好看见秦箐取胜的一幕。

    “秦箐竟然打到正式赛了？”樱芝奈不敢置信的自语。

    “她本来就是很强的，一点都不意外好吧。”安小可眼神崇拜的看着秦箐。

    不少人都认为她是中科大学四个年级之中，女生殖装格斗第一高手。

    曾经打败了格斗社社长肖韵！这可是实打实的战绩。

    “干得漂亮！”沈浩对着秦箐鼓掌。当然，另一位女朋友也在他关注之中。

    夏茗雅的对手很强，她处于劣势。

    抵抗了很久，依然惜败...

    “好不公平啊，这人二十岁了，我才十六。”夏茗雅下场之后，直奔沈浩而来，嘴里抱怨。

    “没关系，输了明年再比。”沈浩安慰道。

    “不是明年不明年的问题，我输了，我家人会很失望的。”夏茗雅想想都觉得头疼。

    夏阀以武立家，她身为长女，竟然连一个不入流的赛事的正式环节都上不了。

    恐怕是会成为同辈人的笑柄。

    说起来，最近习武之心，确实是淡了。每天就想着和沈浩亲热。银发萝莉扶着额头思考。

    “沈浩，一起出去吃吧，我请客。”樱芝奈合十双手，目光带着几分哀求。

    她家境很不错，父母都是做生意的，妥妥一名富美少女。

    “去星辰大酒店吧，我有贵宾卡。”沈浩不想让喜欢自己的女孩子破费，主动提出来请客。

    “星辰大酒店很贵的，这么多人，怕是没个一两万下不来。”安小可好心提醒了一句，本意是为了给沈浩节省钱。

    “我和星辰集团签了合约，可以一定额度打折和报销。”

    沈浩没有将话说太满，示意众人宽心。

    有他这句话在，女生们商量了一番，同意了。

    “我不占男孩子便宜，先转你一千块吧，如果差就找我要。”樱芝奈带头在世界互联上，给沈浩转账。

    “一人一百块吧。”沈浩退了九百块回去。

    “浩浩班长，你真的太温柔了。”有手头拮据的女生，十分感动。

    谁都知道，一百块去六星级大酒店消费，根本不可能的。每一桌都有最低消费，打对折都不够。

    

    

    

    


------------

第一百三十四章两个女武神

    “胧月，要不要我换你去吃饭？”

    “不用。”

    “不用是什么意思？”从而天降银白色殖装和急速行驶的摩托车保持同速。

    迎面吹来的疾风撩动着胧月紫黑色短发，她目不转睛盯着前方，“你实力不够，会误事。”

    “我没有那么菜，你说话客气一点好不好。”银白色殖装内传出的声音很尬。

    两者疾行了一段路之后，停在了距离星辰大酒店大约五百米的公路上。

    银白色殖装的面甲缓缓打开，露出一张似笑非笑的面庞。一头墨黑如瀑的长发被白色发带束在脑后。柳眉弯弯，五官精致。眸光流转之间，清丽之中带着一丝难言妩媚。近乎满分的容颜，在女武神之中也属于上乘。

    “帮我去买吃的带过来。”胧月语气平淡的吩咐。

    “我不是你手下。”严垣玉笑了笑。

    “你不是来换班的？”胧月锁紧眉头。

    “只是出于一种双赢的目的，主动和领导要求过来看看。”严垣玉解释说。

    “你来到底想做什么？”胧月沉声道。

    “别板着脸，我又不是你的敌人，我是来看人的。”严垣玉眼神闪烁，说出来意。

    “看谁？”胧月微微一愣。

    “沈浩！”严垣玉不假思索道。

    “你看沈浩做什么？”胧月感到奇怪。

    “我年龄大了，家里催得紧，想要找一个合适的男人。”严垣玉扭扭捏捏，面颊泛起好看的红霞。

    “不知羞耻。”胧月毫不留情呵斥，“也不看看自己多大了，二十五岁了，比我还大一岁，你好意思接近一个十六岁的男孩子！”

    “他不是成年了？”严垣玉辩称。

    “他只是初步成年，放在过去时代都不算成年。”胧月盯着严垣玉羞恼的俏脸，讽刺道，“老阿姨一点胃口都不讲。”

    “我才不管呢。”严垣玉破碗破摔的跺了跺脚，“这么多年好不容易，才等到一个比较感兴趣的男孩子，谁都别想阻止我。”

    “你信不信我将你的事发到工作群里。”胧月威胁。

    “你发，你去发？”严垣玉不耐烦的催促，“又不是我一个人看中了，已经好多人都看重了。沈队都知道，她都不说什么，还需要你这个外人多管闲事...”

    “别人已经有同龄的女朋友了，还看得上你？”胧月鄙夷的瞅着她，“我劝你早点死心吧。”

    “我难道很差劲？我可是女武神！而且守身如玉，一直都没有交过任何男朋友！”严垣玉依然自信，坦述自己优点，“还有，我也不是白白让沈浩付出...”

    “你是不是想说给钱？这可是犯罪啊！”胧月眼神危险的眯了起来。

    “当然，我还没有决定好，想要现场考察一下。五千年一遇的美少年是不是名副其实。”严垣玉腆着脸搓手，“要不要行个方便，我欠你个人情。以后你要帮忙什么的，好说话...”

    胧月直勾勾看着她，半晌没有吭声。

    严垣玉等了半分钟，“答应还是不答应，麻烦请你痛快一点。”

    “我想问问为什么？沈浩这男人既不温柔体贴，性格也不是很好，只是外形不错...”胧月认真思忖着沈浩身上的闪光点，不得不承认还是有一些的。

    “单单外形好一条就够了，我又不是找他当老公。只是看中了他的基因罢了。而且，他神经反应速度非常出色，格斗能力也很不错。后代如果遗传到父母的优点。将来成为强者，必然不是问题。反正总是要繁衍的，我找一个自己看好的，有错？”严垣玉言之凿凿的质问。

    “有道理。”胧月颔首，认可了她的理由。

    “你答应了？”严垣玉脸色一喜。

    谷“没有...”胧月面无表情拒绝。

    “没有你还问来问去。”严垣玉翻了个白眼，这人无外乎让人讨厌。

    “我在思考你有没有犯罪倾向，要不要向上级汇报...”胧月自顾自语，“现在看来，你的危险还属于可以控制的范围，所以暂时不用了。”

    “你这家伙，太不合群了。”严垣玉脸色难看，扯了扯嘴角。

    “你可以走了。”胧月抬起手，嫌弃的摆了摆。

    “我不走，我要跟你看沈浩。”严垣玉纠缠着不放。

    “自己在直播间看。”胧月骑上摩托，一个加速想将人甩开。

    这当然是不可能的，中级殖装的速度可是最高可以达到音速级别。

    两人来到星辰大酒店门口的露天停车场。

    胧月找了一个车位，将摩托停下。两人一前一后往里面走。

    “喂，你去做什么？”严垣玉紧紧跟在胧月身后，“你殖装都没穿，空手有什么用。”

    “谁说我没穿。”胧月行走之间，身上的光芒忽然一亮。衣服上透明的像素块接连苏醒，隐隐呈现出殖装的轮廓，呼吸之间渐渐消失。

    “这是隐形技术？”严垣玉震惊。

    胧月轻轻一嗯，“外表反射到你眼睛的光线，都是人工智能计算后释放的。你所见未必为真。”

    “现在高级殖装都有这种效果？”

    “不一定，这种殖装是执行特殊任务专用的高级殖装，目前还没有普及下来。”

    “难怪你骑摩托车呢。”

    “好了，不要耽误我执行任务。”

    严垣玉看着胧月走进铺着红地毯的大堂内，犹豫了一会，只能转身离开。

    她相信，以后总会有见面的机会的。

    到时候，无论是买通。还是怎么样，她一定要让沈浩答应自己的要求...

    胧月来到包间时，服务员刚好上菜。

    “胧月姐，你来了！”沈云月笑着打招呼。

    沈浩似乎察觉到什么，突然抬手向胧月衣角触碰。

    胧月抓住沈浩的手腕，“别碰。”

    “你衣服感觉不对劲啊。”沈浩直视胧月说道。

    “等会告诉你为什么。”胧月留下一句话，抬手在菜盘上空扫过。

    “解析计算中，一切正常。”殖装内置的人工智能，迅速得出结论。

    沈云月看到胧月点头后，才拿起筷子。

    一旁，夏茗雅偷偷打量着着胧月，似乎认出她了。余者雪琪看向胧月时，明显有所反应。

    “不用在乎我。”胧月找了一个空位置入座。正好坐在秦箐的旁边。

    这是沈浩事先给她预留的座位。

    

    

    

    


------------

第一百三十五章不安的心

    午餐过后，姜蓝给自己安排了半个小时的放松时间。独自一人呆在总裁办公室，神不思属的放空大脑。

    时间过得好快，转眼又是一个星期六。

    想到晚上两人相会，她脸上情不自禁浮现出会心的笑容。

    手指轻轻划过浅粉色泽的嘴唇，冰冷容颜说不出的美艳。

    近来身边的人都发现姜总最近变化很大。

    如果说过去是一座不近人情的冰山，不食烟火的神女。

    那么现在这座冰山仿佛迎来了春天，九天神女谪落凡尘，言行举止多出了太多的人情味儿。对于违规员工的处置，明显比过去温柔多了，说话言辞也不在过于尖酸、苛刻。

    这让很多人对她好感大增。

    上行下效之下，公司的员工离职率，直线下降几个百分点...

    大概一刻钟后，办公桌前的3D立体投影仪自行启动。光线交织之间。姜锦秀的容颜出现在姜蓝身前的位置。

    “打扰一下，我的女儿。”

    “您有事？”

    “听说你最近向家族报备了种子库基因的使用申请，有这回事吗？”

    “有，我不想男人拖慢我的工作效率，请您理解下。”

    “我可以理解，不过你的行为实在太天真了。”

    “您这话是什么意思？”

    “从来对男人，毫无优待、甚至感到厌恶的你，竟然会因为一个男人，利用自己的职权谋私。即便你们再怎么隐瞒关系，也如黑暗中的烛火，一目了然。”姜锦秀意味深长一笑。

    “我本来就没打算隐瞒，只是给一些人台阶下而已。”姜蓝神情冷淡。

    “这就是你聪明的地方。”姜锦秀称赞道。

    姜蓝将双手搁在下巴上，“您找我有什么事？只是这些闲聊八卦，我想不必继续浪费时间了。”

    “你选的男人很有意思，颜值和实力兼具...”姜锦秀停顿了一下，低头拿起身旁评选杂质翻了翻，封面上竟然是沈浩的照片，“你的姐妹们也很感兴趣呢，家族很多人都很感兴趣呢。”

    “不行。”姜蓝斩钉截铁的拒绝。

    “你是我最看重的女儿，当然有拒绝的权利。不过，你不能拒绝家族元老优质基因收录的请求。”姜锦秀以不容拒绝的口气说道，“你要他稍微牺牲一下吧，反正也不会对身体有太大的伤害，何乐而不为呢。我们的报酬会让他满意的。”

    姜蓝面色阴沉，“我不会因为这种事去逼迫他。”

    “不需要逼迫，想办法去利诱就可以。”姜锦秀还想再说，眼前3D投影一阵光线波动，直接消散了。

    很显然，姜蓝那边终止了通话。

    “喂，你现在在哪？”

    “我在星辰大酒店吃饭啊，你在附近吗？”

    “听好了，最近如果有人找你捐献，你绝对不能答应。无论对方开多高的价码。我都允许...”

    “嗯，我不答应。”

    “很好，你如果要钱，随时找我！今晚照常！”

    通话挂断后，沈浩眼神往身边一瞥，沈云月小脸几乎都要贴上来了。

    “在外面，别闹。”他一手推开妹妹的脑袋。

    沈云月狐疑的打量着沈浩，隐隐约约听到一些诸如今晚，捐献等关键词。

    午餐的宴会结束后，众人在酒店门口挥手告别。

    “你们自己回去啊，我就不送了。”

    “浩浩班长慢走，红包我发给你了。”

    谷“一百红包怕是不够吧，我发了两百...”

    “不用，一百就够。算了，随你们了，再见...”

    沈浩挥手和七班的女生告别，带着妻子们回到自己的座驾上，“你们准备回去，还是去看房子。”

    “房子不是装修好了？还去看什么？”沈云月歪了歪脑袋。

    “看家庭群。”秦箐看似说了一句不相关的话。

    沈云月拿起手机，划开屏幕后，瞬间了然。

    苏予茜在群里发了许多兴平路门面的图片。

    由于不能在学生面前表现出和沈浩过于亲密的关系，导致她没有来青年杯的赛事现场观赛。

    整个上午的时间，都在帮忙奔波这件事。

    “家庭群？”夏茗雅疑惑的看向沈浩。

    “你被你妈关禁闭的时候创立的，平时在群里交流一些自家的事。”沈浩向夏茗雅发送加入请求。

    夏茗雅进群，翻了翻历史消息，“达令，只有这些人么？”

    “是啊。”

    “那女人你没加进来？”

    沈浩知道夏茗雅说的是姜蓝，回了一句没有。

    “喂喂喂，夏姐。你说的那女人是哪一位啊。”沈云月听出了猫腻，急忙追问。

    夏茗雅笑而不语，没有回答。

    秦箐知道一些事。比如每周六凌晨，沈浩都会偷偷出去，做一些见不得光的事。

    不过，她没有戳破。反正只要不影响到自己的时间，就没什么好说的。她也没有过甚的好奇心。

    沈云月烦躁的挠头，她知道沈浩肯定有第五个喜欢的女生，那人到底是谁？

    每周六晚上偷偷出去是和安小可幽会吗？

    因为对象是未成年，所以偷偷摸摸？

    想想，还真是唯一的解释，如果两人被发现了，即便是你情我愿，也是违法的。

    不过，只要不被发现就可以了...

    那么，问题就来了，沈浩为什么愿意接受安小可，也不愿意接受自己？

    念及于此，沈云月眉头深深皱了起来。内心不受控制滋生抑郁之火。

    难道，他真的把我当妹妹！难以抑制的念头在脑海中涌现，她的心再也无法平静...

    时间流逝。

    兴平路的定位距离星辰大酒店有些远。自动驾驶的车辆，一路走走停停。耽误了快大半个小时，总算到达目的地。

    “到了，准备下车了！”

    沈浩提醒了一声，回头瞥了一眼车后座，银发萝莉趴在沈云月的膝盖上，呼呼大睡。

    沈云月有着和夏茗雅交好的心思，纵容了她的行为，伸手推了推她肩膀。

    “月月好香啊，味道真是让人上头。”夏茗雅鼻尖微动，面颊泛红地睁开眼睛，“要不然，你嫁给我当老婆算了，我每天都想抱着你。”

    “你确定不是臭味？”沈浩揶揄道。

    “你才臭呢，臭哥哥！”沈云月恼怒地皱起鼻子。

    

    

    

    


------------

第一百三十六章置业

    淡淡的阳光，倾洒在崭新的街道上。

    曾经，这里是闹市。几年前因为一道政令，附近的居民被全部迁走，重新规建成为新的商业区。

    依然取用兴平路这个名字。不过已经物是人非了。

    行走在步行街上，秦箐暗暗寻找着过去的痕迹。唯有路口的老梧桐树依然健在，余者甚至在记忆中，都变得模糊了。

    “浩浩，我在这里。”

    十字路口处，苏予茜在招手。

    今天，她穿了一身红色的针织裙。凹凸有致的身材，性感且热烈。

    颤颤巍巍的小跑着，两人相拥。

    沈浩埋首，发出沉醉的鼻音，“茜茜姐，今天真是辛苦你了...”

    “不辛苦，浩浩今天表现不错啊，一路赢到正式赛了。”狐狸精笑眯眯道。

    “你们两个，这可是公众场合。”沈云月咬牙切齿的提醒，“这么亲热，小心明天上手机新闻。”

    “不会的，我不怕流言蜚语。”苏予茜很淡定。

    似乎察觉周围的路人投来好奇的目光，她还是将沈浩放开，“走吧，先带你们去看看...”

    “这条街的铺面能不能随便选？”秦箐提出疑问。

    “不能，有的很早就预定了，只能从剩下来的选。”

    苏予茜从挎包里搜了搜。拿出一份起皱的文件资料，“你们谁要看，手机上都是我挑好的优质铺面，这些是剩下的所有铺面资料。”

    “我要看！”“我也要看！”大家都凑了过来。

    苏予茜将资料交到沈浩手上，“嗯，我们在这里，最近的是5-75号铺面。”

    一路顺着门牌号找了过去，在步行街中段找到了对应门牌号。铺子的大门还没有装，里面是一片水泥毛坯。

    按大小属于中型铺面，面积大约在三百平米左右，开一家小超市绰绰有余。

    “小型铺面卖的差不多了，她们只留有几个最优质的旺铺。据说是留给关系户的。”苏予茜抬手指了指前方几百米外的路口。

    很显然，那边更靠近市中心内环。再加上地铁站，人流量只会更大。

    众人走过去后，进场打量了一遍。其实也没什么好看的，依然是光秃秃的水泥毛坯。

    预留的三家旺铺，面积最小只有二十九平方米。稍大的两家，一家三十六平方米，另一家五十七平方米。加起来才一百二十二平米。

    沈浩有些心动，说明购买意向。

    苏予致电将星辰地产公司的置业经理喊了过来。

    一番洽谈，确认身份后。置业经理主动提出了最底价的方案，近乎半卖半送的骨折价。

    沈浩爽快的签下了合同，支付了全款。

    “哥，你太草率了吧，不多看看吗？”沈云月抱着手说道。

    “有什么好看的，只要价格合适，不都差不多的。”沈浩打了个呵欠，“事情办完了，早点回去睡觉。”

    “你钱还没花完呢。”沈云月撇了撇嘴。

    “事后还要装修，也要钱。还要留一点应急。”沈浩心中早有预算。

    “一口气花了一百万，也不和老妈打声招呼，你回家想挨揍吗？”沈云月小声嘀咕。

    “对哦，差点忘了。回去在和老妈讲。上回和她讲，她要加班。算了还是不讲了，省得她烦我。”沈浩自顾自语，将合同文件统统装在苏予茜的挎包里收好。

    “关键是，你买三个铺面要做什么？一口气买三个啊！现在生意也不是很好做，你难道要都租出去吗？”沈云月背着手，跟在他身边追问。

    沈浩思忖道，“租出去也可以啊，不过我想先试着做些什么。”

    “你做什么啊？”苏予茜脸上露出好奇的表情。

    “其实，也不一定是我要做，我可以给你们做。”沈浩得意的打了一个响指，瞅了一眼秦箐，“小箐，你想开机修店吗？现在可以满足你当老板的梦想哦。”

    秦箐懵懵的表情，“自己开店？别开玩笑了，我还没有学成毕业呢。就算毕业了，也还要进大厂实习才有能力。”

    “哥，你真的太天真了。”沈云月无语的摇头。

    “这铺子买下来，就算是投资，我现在卖出去，就是赚了。”沈浩振振有词的争辩。

    “这我赞成。”苏予茜附和。

    “沈浩，我今天要回去了，明天在过来找你。”眼见到了停在路边的座驾旁，秦箐突然道。

    沈浩转头看向她，“你可以问问伯母，想不想做些什么。”

    “大概率不会，我妈是宅女，几乎不出家门的。”秦箐有些难为情的垂下视线，“不过，我会问一问的。”

    “沈浩，我也要回去了。”夏茗雅看了看手机上的时间，“我老家在帝都，每周必须回去一趟，周一再见。”

    “你们路上注意安全。”沈浩嘱咐道。

    一下走了两个女朋友，他身边变得空空荡荡。只有沈云月和苏予茜两个，横竖看不对眼。

    “回去吧，你还想去我家蹭饭吗？”沈云月瞪了苏予茜一眼。

    “浩浩，你让我去你家住一晚，好不好。”苏予茜挤压着沈浩的胳膊。

    “别答应她。”沈云月疯狂晃动另外一边。

    两人像是故意比试一样，险些没把某人给生生撕了。

    “停停停，先上车再说...”

    沈浩用出缓兵之计，暂时平定纠纷。回家之后，自然是少不得想办法教训这只臭妹妹一番。

    “月月，你想用膝枕吗？”

    “当然想。”

    “那你过来。”

    “今天你怎么转性了，是不是有诈？”

    “没有！就是和你亲热一下。”

    “那，好伐...”

    沈浩见这家伙上当，不动声色的扬起巴掌。携带着风雷之势，落在她小裙子后面。

    pia的一声...

    再然后，两人就闹起来了。

    胧月在一旁翘着腿看着，将沈浩求救的眼神置之不理。

    “欺负女孩子是要付出代价的，这是社会规则。”

    “你不是治安官吗？快将这家伙拖走，她疯了，建议多关几天。”

    时候，沈浩照着镜子，发现脸上都是某人的造成痕迹。

    她绝对是故意的，想将自己毁容！好从根源上减少竞争对手...

    “哥，对不起，我错了，请你原谅我...”沈云月泪汪汪的道歉。

    

    

    

    


------------

第一百三十七章决意

    “回了？”听到开门的声音，秦海英出声问道。

    “嗯，回了。”秦箐应声，小心翼翼扶着墙，走上狭窄的楼梯。

    “以后每个月少回几次，多陪陪老公，不用管我...”秦海英转过电脑椅，目视着女儿上来。

    “只有星期一才是老公，平时都不算的...”秦箐低垂着眼帘，在床边坐下。

    “不管是不是星期一，你每天都要认真对待。”秦海英反手将电影暂停，以过来人的语气说道，“现在你们处于蜜月期，等到新鲜感过去之前，他不会抛弃你。”

    “他敢！”秦箐提高音量，扬起眉头。

    “感情的事，强求不来的。”秦海英揉了揉眼眶，“人心难测，又不是小动物，你对它好，它对你好...”

    电脑桌子下传来一声猫叫，小蓝猫好奇的向秦箐走过来，眼神纯真无邪。

    “这只猫竟然活下来了。”秦箐微微一怔，弯腰抚摸着猫头。

    蓦然感觉这几天家里变化很大，冰箱换了。电脑和电脑椅也换了新的。

    看得出来，老妈最近买了不少的东西。

    “有钱真好啊。”秦海英莫名的出声感慨。

    “沈浩，最近买了铺面。”秦箐沉默了一会，直起身说了一句无厘头的话。

    “不错啊。”秦海英微微一笑，自顾自道，“手里的钱再多，有朝一日都可能会用尽。有了铺面租出去，以后多一笔固定租金收入，岂不美哉。”

    “不是，他想问你，要不要做什么。”秦箐不抱任何希望的看向母亲。

    “我！？”秦海英怔了怔。

    “对，就是你。只要你答应，这铺面大概率可以给你用了。以我对沈浩性格的认知，他不会找你要租金，至少在你盈利之前不会。”秦箐信誓旦旦的保证道。

    秦海英并没有向以往一样，一口拒绝。

    良久的沉默，她缓缓抬起垂下来的视线，“我是可以在家呆一辈子，但是既然已经有机会摆在面前，我不可能无视...”

    秦箐缓缓瞪大眼睛，“妈，你决定出去工作了。”

    “我说过，打工是不可能再打工的，一辈子都不可能再去打工的，但是这是给自己工作，自己当老板。我想试一试。”秦海英淡淡道。

    “您有打算了么。”秦箐心中一动。

    “没有打算，你有时间带我去铺面实地考察一下，我回来再决定做什么。”秦海英站起身，伸了一个拦腰，“男人靠不住的，必须靠自己。婚姻是人生的转折点，如果能好好把握机会，未尝不可能借势而起。”

    秦箐紧锁着眉头，“妈，你是认为我和沈浩，走不到最后。”

    “你自己认为呢？我也没有亲眼看见，不过我在电视上，新闻上看到了这个男生。”秦海英停了一下，组织语言继续说道，“美貌和实力兼具，这种男人，说是万里挑一都是辱没了她。你虽然优秀，但是家庭条件很不好。所以，你懂的。当然，这是我一个局外人的看法，实际肯定做不得准。”

    秦箐陷入沉思，回想起两人交往的一幕幕，无由来的一阵烦闷。

    他喜欢自己，但是也喜欢别人...

    为什么不能只喜欢自己一个呢，明明自己眼里，只有他一个。

    “喂，不要想太多了。你要做的，就是尽量让沈浩满意。”秦海英从冰箱里拿出一包卤制鸡爪，撕开包装袋，吃了起来，“反正，两个人在一起开心就好。反正你和他睡，也不吃亏。趁机多找机会赚钱，以后分手了，也不至于落得两手空空。呜，你来个鸡爪吃吗？”

    秦箐接过秦海英递过来的包装袋，烦躁着弄乱头发，“不能一起坚持下去吗？最后我们结婚的概率有多少。”

    “一半一半吧。”秦海英自顾望着天花板说道，“你觉得，按照现在的社会风气，他会一直粘着你？你这么自信？”

    “我已经离不开他了。”秦箐小声说，不自觉的握紧放在膝盖上的拳头。

    “可悲啊！”秦海英缓慢的摇了摇头，“你身体情况怎么样了，最近还敏感吗？”

    “已经不会走不动路了，不过只要他碰，还是会有很大的反应。”秦箐视线紧盯着裙面，回想起两人之间的翻云覆雨，心脏便是一阵悸动。

    不知道他做了什么，竟然变强了那么多。从一次十几分钟，延伸到近两个小时...

    宛若烂泥一般的欢愉感，浮现在眼前，她的俏脸飞起红霞。

    “喂喂喂，你太没用了吧。”秦海英打断了女儿的思绪，“能不能告诉我，他怎么弄你的。”

    秦箐快速摇头，“不能说。”

    “持续时间呢...”

    “也不能...”

    “好吧，你确定他的能力没问题，你能得到满足吗？”

    秦箐鼻尖轻轻嗯了一声，“很满足。”

    “你装的吧？”秦海英狐疑的看着女儿。

    “好了，老妈别谈这个。”秦箐烦了，掩饰情绪的撕开鸡爪，开始吃了起来。

    “味道不错吧。”秦海英轻轻一笑。

    “很好。”秦箐心不在焉的说道。

    “最近功课有没有落下？谈恋爱了，同居了，可不能影响学业。”

    “我机修积分，一直都是第一，老师非常看好我。不过我有别的想法。”

    “什么想法？”

    “我想参加女武神的海选，我想成为女武神。”秦箐一字一句的看着秦海英说道。

    “你发疯了？还是决定不撞南墙不死心？”秦海英完全不相信女儿有那么一丝的机会。这比买彩票中奖还不靠谱。

    “你说我颜值够不够。”秦箐指了指自己冷俊无双的俏脸。

    “你颜值，我估计够。”秦海英审视着女儿，微微颔首。

    “我的实力，曾经打败过中科大学格斗社的社长，应该是学校女生的第一人了。现在还打进了青年杯的正赛。”秦箐再次曝出一个消息。

    “这样的话。我得承认你有一丝丝晋级的机会。重点是背景和政审，虽说你祖上三代都没有人犯事，但也不是什么公务员，或者烈士，有功人员等等。背景没有任何加分，这才是最麻烦的。除非你一路打到第一名，否则...”

    

    

    

    


------------

第一百三十八章新的追求者

    “胧月，该换班了，你可以走了。”

    “怎么是你？”

    “当然是我。”

    严垣玉望着胧月诧异的眼神，表情十分得意。

    沈云月站在胧月身后，瞅了一眼门外穿着殖装的女人“你是我妈的同事？”

    “是啊！”严垣玉神情坦然承认。进到客厅后，她扶膝坐在单人沙发上，“你哥呢。”

    “我哥在虚拟世界学开车呢。他最近要拿驾照。”沈云月好奇的打量着严垣玉。一身银白色的殖装，看上去非常的酷炫。倾城的容颜，绝世的风姿，无愧于女武神的称呼。

    “我不觉得鞠慧玲会让给你机会。”胧月视线俯瞰着严垣玉，“你是来胁从的？”

    “bingo！”严垣玉俏皮一笑，打了个响指，“现在鞠慧玲和沈队再开会，等下你也要去汇报。我就先来了。”

    胧月轻轻颔首。

    严垣玉继续解释道，“主要是领导觉得，夜班单靠一个人执勤，难免有疏忽的时候，我和鞠慧玲进行轮换，时刻保证最充足的精力...”

    “你的目的怕不是那么简单吧。”胧月不信任的眼神看着她。

    “对了，我还是过来看美男的。”严垣玉没有掩饰自己的来意，坏笑着架起修长的腿，“我保护你们，顺便看几眼不过分吧。”

    “当然过分！”沈云月不假思索的怒声道，“你可是女武神诶，怎么能有这种恶劣的想法。胧月姐，我们可以换人吗？这个人不老实。”

    “别换我。”严垣玉急了，语无伦次的辩解，“我开玩笑的，我是一个很正经的人，从来都没有招惹过男孩子，至今为止单身...”

    “赶紧换人吧，这人绝对要不了。”沈云月烦躁挥了挥手，好感度瞬间下降至冰点。

    如果是一个结了婚，有男朋友的老阿姨还好说。最怕这种长得漂亮，身体还干净的。沈浩绝对拒绝不了！

    沈云月实在太清楚他了！

    “我会和领导反应的。”胧月声音严肃的承诺道。

    “不管怎么样，我没有接到上级指示之前，不会离开。”严垣玉抱着手，打定主意今天不见到男神，决不罢休。

    直播上，沈浩的容颜确实没得说。当得起五千年一遇美少年的称号。

    只不过，她担心里面有太多的水分。毕竟，滤镜、化妆加上PS，三大邪术用起来，足以将人改头画面。

    颜值五分变十分都不是不可能！

    她心中理想的情况，沈浩实际颜值有直播间展示的七八成。她觉得能够接受，甚至六成都认了...

    严垣玉见到沈浩的第一眼，情不自禁的瞪大眼睛。

    “好帅啊！”

    竟然是低估了，远远低估了...

    “哥，你出来做什么啊！”沈云月上前抱住沈浩，要将他推回去。

    “别闹，我要洗澡，老妈回了么？”沈浩看见严垣玉，目光停留了三秒以上。这么美丽的女人，实属罕见。

    不过，他也没有太关注，毕竟今晚还要招待大总裁。

    严垣玉妆模作样的握拳放在嘴边咳嗽，“你好，我叫严垣玉，你是沈浩吗？”

    “不是，不是，你别惦记了。”沈云月用力将沈浩推倒浴室里，关上门。感觉自己的宝物又被贼给惦记上了。

    “说谎的孩子，可不好哟。”严垣玉拖长音调。

    “喂，你这家伙在后辈面前讲点胃口。”胧月觉得她把女武神的颜面都丢光了，真是白瞎了这张高冷的女神脸。

    想想过去在别的男明星面前爱答不理的作派，如今俨然像是换了一个人一般。简直把讨好，求爱写在脸上。

    毫不怀疑给她一只尾巴，她都能像狗狗一样自己摇起来。

    “理解我一下吧，明年单身税又要涨了。”严垣玉扶着额头，一脸无奈的神情。

    “没你的位置了，想都别想。”沈云月坐在严垣玉的对面，恶狠狠的做了个鬼脸。

    “胧月，你怎么还不走？”严垣玉不好对心上人的妹妹发火，目光看向碍事的女同事。

    “我怕你做不理智的事。”胧月板着一张面瘫脸，决心等沈君莲回了之后再离开。

    “行行行，随你便。”严垣玉挥了挥手，眼角余光一直停留在浴室的磨砂玻璃门上。

    没有让她就等，大约五分钟后，沈浩就从浴室之中走了出来，一边拿着浴巾擦拭着脑袋。

    “陌上人如玉，公子世无双。”她宛若一个诗人轻吟，摇头晃脑。

    胧月无语，险些没绷住面瘫脸，“老阿姨，好有文采。”

    “初次见面，请多指教。”严垣玉没有理会旁人的目光，径自向沈浩伸手。

    沈浩本以为是握手，于是伸手过去。看在这女人这么漂亮，又这么主动，总不能让人家失望是不是。

    沈云月果断出手阻扰了，“哥，男女授受不亲！”

    “嗯，说的有道理。”沈浩没有太执着，歉意的对严垣玉一笑。

    女武神失魂落魄的放下手，花痴一样偏斜着头，“沈浩，你真的好帅呀，我想做你女朋友。”

    “不要脸。”胧月阴阳怪气扯后腿。

    “胧月，别捣乱！老娘要是嫁不出去，天天在你家吃席。”严垣玉怒气冲冲回头。

    “你到底是来做任务的，还是来谈恋爱的？有没有敬业精神？”胧月质问道。

    “我不信，你一直待在这里，什么都不干。”严垣玉看向胧月的目光尖锐，犹如在看一位情敌。

    没错，除了这个可能之外，她实在想不出胧月为什么频繁去干扰自己。

    “我可以作证，胧月姐比你老实多了，没有调戏我哥。”沈云月摆明了站在胧月一边。

    “我也没做什么？都是正常的范畴。”严垣玉腆着脸争辩道。

    “你多大了？”胧月问。

    “25岁，怎么？很老么？”严垣玉紧张的看向沈浩，生怕男神嫌弃自己。

    “不，应该是很美好的年纪。”沈浩话音未落，就被沈云月拽走，“你做什么啊？”

    “回你的房间练车，在外面做什么？”沈云月霸道的关上门，不让沈浩出去。

    她毫不怀疑两人再勾搭几句，就自然凑到一块了。

    

    

    

    


------------

第一百三十九章这不是秘密

    胧月对沈云月的决断力，深感佩服。

    对她竖起大拇指，以示鼓励。

    “爱，是拦不住的。”严垣玉轻笑一声。

    “反正我哥同居的名额满了，你要的话，在等两年。”沈云月言之凿凿的说道。

    “两年时间，也不是等不起。”严垣玉摆明了死缠烂打的态度。

    胧月和沈云月对视一眼，纷纷觉得这女人非常的棘手。

    大约半个小时后，沈君莲到家了。与之同行的人，还有鞠慧玲。

    “胧月，你还没有下班么？”沈君莲疲倦的走到沙发边坐下，晃了晃僵硬的脖子。

    “沈队，有人骚扰你儿子，我觉得你有必要关注一下。”胧月毫不客气的打着小报告，手指指了指严垣玉。

    “小严啊，你没做什么吧。”沈君莲自顾一件件卸下殖装，随口问道。

    “没有啊。”严垣玉一脸无辜。

    “还没有？她诗都吟出来了！”沈云月模仿严垣玉的神情，念了一遍陌上人如玉。

    “上班的时候，最好要端正态度。不要想别的。”沈君莲以前辈的姿态劝勉道。

    严垣玉听到这种口气，受教的颔首，“前辈您说得对。”

    “妈，你不管管，以后会有更多人缠着我哥不放。”沈云月不满的嘟嚷道。

    “已经有人缠上了。”沈君莲终于将身上的殖装卸完，起身伸了个懒腰。

    沈云月以为老妈说的是苏予茜，夏茗雅，秦箐等女生，神情郁郁。

    “沈队，我走了。”胧月得到沈君莲颔首示意，转身离开。

    随着大门一声闷响关上，严垣玉的表情变得轻松起来，“沈队，一起喝么？”

    “你能喝么？”沈君莲淡淡的瞥了她一眼。

    “只喝一杯，我还要执勤呢。现在由鞠姐帮忙顶一会。”严垣玉也怕喝多了误事。

    “可以，你要多喝我也不给了。”沈君莲开了一瓶果酒，倒满玻璃杯子递了过去。

    “妈，我也要喝。”沈云月央求道。

    “未成年不许喝。”沈君莲果断一口回绝。

    沈云月一脸可怜巴巴的表情，“果酒也不行吗？”

    “不行。”沈君莲没有回心转意的意思，指了指自己带回来的袋子，“你吃点卤菜怎么样？老陈记的酱板鸭，超级辣！”

    “我就喜欢吃辣的。”沈云月拎着袋子，放在了餐桌上。

    沈浩也凑了过来，“老妈，你回了。”

    “浩浩，你是不是有事情没有告诉我。”沈君莲优雅的晃动酒杯，表情似笑非笑。

    “妈，我不告诉你的事情有很多，你问的是哪一件。”沈浩不好意思的笑着。

    “好大的胆子。”沈君莲一惊一乍，作势起身执行家法，“我要你给我统统的交代。”

    “哥哥今天花钱买铺面了。”沈云月吃了一口切块的酱板鸭，感觉要喷火了。真的很辣，超级辣。

    “这么大的事也不和我商量？”沈君莲扬起眉头，非常的生气。

    “机不可失啊！上一次给您商量，你又不回来。”沈浩心虚的解释。

    “你是不是以为你成年了，就可以不在乎妈妈的意见！”沈君莲严厉的质问，如果回答不好的话，家法要加倍了！

    “不是，有时候机会就在眼前，如果和您商量了，就会丧失机会了。”沈浩言辞恳切，“机不可失，失不再来，稍纵即逝。”

    沈君莲勾了勾手，示意儿子过来。

    沈浩以为老妈在这么多人面前，会留下一点面子。不过很显然，他想多了。

    家法持续了十多分钟...

    “你以后听不听话？有事情还和妈妈商不商量？”

    “恩恩...”

    沈浩一脸服气，没办法不服气。

    沈云月羡慕的看着老妈的博怀无双，心说这才是获得男孩子认同的最好办法。

    可惜，自己...

    低头一眼望到脚跟，她嘴角勾起苦涩的弧度。

    沈浩挣开后，以最快的速度获得了平静，“妈，我都成年了，你在外人面前给点面子。”

    “说吧，你还有什么事情没有交代。”沈君莲犹如一个拷问官，神情举止唑唑逼人。

    “还有什么，都说了啊。”沈浩一脸疑惑。

    “浩浩，你是不见棺材不落泪啊。”沈君莲脸色乌云密布。

    “妈，你说的是什么？给点提示。”沈浩无奈道。

    “要提示？好吧，你自己坦白，每周日凌晨偷偷去干了什么？”沈君莲目不转睛盯着儿子的脸。

    沉默，良久的沉默。

    明明很隐秘的事，怎么老妈知道了...

    事实上，也不难理解。

    毕竟妹妹这边出了这么大的事，小区肯定要调取最近的监控录像。周围的住户也要查访。

    姜蓝这边必然无所遁形...

    “这事，不好在外人面前说吧。”沈浩嘴唇嗫嚅。

    “果然，哪有猫儿不偷腥啊。”沈君莲摇头。

    “哥，难道是安小可？你竟然对未成年下手了！”沈云月神情激动，扑过去按住沈浩两边的肩膀。

    家花没有野花香吗？是不是这样！

    “不会，我对萝莉没兴趣。”沈浩低着头，脸上浮现出愧色。这点底线，他是有的。

    “妈妈也没想到你胃口这么大。”沈君莲的话，吊足了周围人的胃口，然而她没有继续说下去。

    “不是安小可，又是谁？”沈云月茫然了。

    认真回想着沈浩身边出现的每一个女人，竟然找不到合理的目标。

    “是不是苏予茜?”她试探的看向沈君莲说道。

    沈君莲摇头，“反正，人等下要过来的，你可以看看。”

    “几点钟啊。”沈云月很没耐心，跨坐在沈浩的膝盖上，“你快告诉我，不然咬你了。”

    “别闹。”沈浩谅她也不敢在这么多人面前放肆。

    沈云月的眼睛都是红色的，“你难道觉得我不配知道么？这种事都不告诉我，觉得我还是你的家人么？”

    她声嘶力竭的质问。

    沈浩无颜以对，“你想知道的话，去卧室。”

    “好！”沈云月恨恨的咬着唇角，翻身从沈浩身上爬起。

    两人进到卧室中，一时间客厅里变得落针可闻。

    “抱歉，让你们看笑话了。”沈君莲摇曳着酒杯，一饮而尽。

    “沈队，到底是什么事啊。”严垣玉也很好奇，对沈君莲挤眉弄眼。

    

    

    

    


------------

第一百四十章关系公开

    这种事，沈君莲即便有几分醉意，也不可能和外人主动去说，笑而不语的吃着宵夜。

    不多时，客厅里响起门铃声。

    鞠慧玲一脸漠然的过去开门，当看到门口的女人时，下意识还以为是哪个分队的同事。

    毕竟，这么有气质的女人，实属罕见。唯有治安系统里，出现几率才高一些。

    “沈伯母您好，我可以进来么？”

    “请进。”沈君莲目光往门外的方向扫了一眼，目光停留在姜蓝的身上，“果然一表人才啊。”

    严垣玉吃惊的看着对方，这种颜值，这种气质，即便是她也得甘拜下风。可以用完美形容。

    无论是大小，身材曲线，都恰到好处，犹如黄金比例一般。

    任谁看到，脑海里都会情不自禁生出‘女神’一词。

    沈君莲抬手示意姜蓝在沙发上坐下，直接开门见山的问道，“年轻人，你在我们家旁边买了房子，到底想做什么？”

    姜蓝表情平静的回复，“我只是想和沈浩住的更近一些，方便追求他。”

    “我看出来了。”沈君莲不出意料的表情说道。

    两人交谈之间，沈云月从沈浩卧室里探出脑袋，目光如临大敌的注视着姜蓝的侧脸。

    这女人真的美炸了！简直方方面面都占尽了上风！

    无论脸蛋、身材、气质、大小、身高还是腿型。沈云月心中越比，脸色越难看。

    “你们两个，现在进行到了哪一步？”沈君莲敏锐的注视着姜蓝捂着肚子的动作，隐隐有些预感。

    “该做的都做了！”姜蓝含蓄的回了一句。脸上不自觉散发着母性的光辉，丝毫看不出作为总裁的冷厉气场。

    “都做了？”沈君莲忍不住提高音量。

    “都做了。”姜蓝确认了一遍，表情坦诚。

    “你们没有考虑申请同居吗？”

    “考虑过，不过我家里人不能接受我的伴侣有其她的异性。所以只能想另外的办法。”

    “这种事，能有什么办法？”沈君莲凝视着对方。

    “办法总是有的，我不可能亏待了您儿子。”姜蓝认真的说道。

    沈君莲微微颔首，目光看向身边的两位同事。鞠慧玲漠不关心的表情，起身去了阳台上。

    严垣玉津津有味的磕着瓜子，“我能不能问下你今年贵庚？”

    “二十四。”姜蓝不知道这女人为什么问，但是还是回答了。

    严垣玉心中一动。自己只是稍长一岁，按照道理沈浩也不会嫌弃自己！

    成事的可能性大增啊！她强忍住喜色...

    “关于你的事，大概的资料我都看过。想必你对我们家的情况也很清楚。”沈君莲停顿了一下，突然抬手对儿子勾了勾，“浩浩，你过来。”

    沈浩用力挤开挡路的妹妹，坐在姜蓝旁边的沙发上。

    严垣玉眼睛发亮地注视着他，想说些什么搭讪。却不知道说什么合适，犹豫之间，沈云月挤在了中间的位置。

    人越多，气氛越尴尬。

    沈君莲轻轻咳嗽了一声，“月月，还有严垣玉，你们两个到我房里去一会。”

    严垣玉虽然很失望，但是很识趣的站起来。

    沈云月赖着不想走，沈君莲瞪了她一眼道，“作业做了吗？”

    “今天秦箐学姐又不在...”沈云月讪讪的表情。

    “给我回房自习！”沈君莲表情严厉，声音提高了极度。

    谷纵使沈云月不情愿，也只能离开了。走掉不相干的人之后，姜蓝换位置坐在了沈浩身边，自顾自语的说道，“我年龄大了，需要一个孩子。”

    “想要的话，先申请同居。”

    “我知道，这是社会规则。以后有机会的话，一定会给他补上的。但是现在不行。如果我这样做了，情况会变得很复杂。”

    “如何一个复杂法？”

    “家族的一些长辈，会依照族规对我们两人进行惩戒。要么接受处罚，要么反抗。”

    “族规难道大的过国法不成。”

    “您应该知道星辰集团在华夏区的分量，这对于姜家而言，只是一个比较重要的分支而已。她们之中，不乏一些曾经的立法者。”

    话题进行至此，姜蓝自忖利害关系已经阐明了，面无愧色的看着沈君莲。

    “你们两个准备怎么办？”沈君莲眉头深锁，如果不是知道姜蓝的身份，她一定会认为这小辈在吹牛。

    “正常的相处。利用捐献的方式，解释孩子的来源。”姜蓝发现沈君莲脸上露出疑惑的表情，又详细的解释了一遍。

    沈君莲再次看向沈浩，“你同意了，不后悔？”

    “不后悔。”沈浩回答坚定不移。

    沈君莲神情莫名地摆了摆手，“我以后不管你了，你自己好自为之。”

    姜蓝果断的将沈浩拉起，向外面走去。

    既然到了这一步，也不需要在掩饰了，光明正大的相会。

    片刻后，沈云月从卧室里出来，到处寻找着沈浩的身影，“我哥呢？”

    沈君莲在客厅里接电话，脸色乌云密布。

    她向调度官反复确认了几遍，才真的确信。高纯度辐射污染源失窃一事。

    “真的太大意了。”鞠慧玲从阳台上推门进来。

    另一边，严垣玉也得到了消息，“沈队，我们应该怎么办？”

    如此一来，沈云月的价值毫无疑问直线下降了，上头应该衡量配备人手的得失。

    很可能对安保等级进行降低。

    “暂时一切如常，等待上级的指令。”沈君莲沉声道。

    “是。”两人齐声回应。

    夜色渐深，风声寂寥。月黑凤高的夜，沈云月呆呆一个人坐在沈浩的床前。

    老妈刚才说了，不再管哥哥的事...

    她不知道该说什么，只能默默接受...

    很显然，沈浩应该是和姜蓝走了。去做什么，不用想也知道...

    繁衍，真的那么重要么？

    为什么不能再等自己一年...

    她用力抓着枕头，带着一丝恨意，指甲尖轻松刺入枕芯里。

    沈云月察觉到不对劲，自己明明没有留手指甲的习惯...

    急忙开灯一看，手指甲已经突兀涨到一厘米长，隐隐泛着暗红色。

    这到底是怎么回事？

    沈云月心中惶恐，在灯光下打量着自己手指。随着心情平静下来，指甲尖的暗红色泽缓缓褪去，只剩下淡淡的豆蔻色。

    

    

    

    


------------

第一百四十一章我可以等你十年..

    自古以来，美人乡英雄冢，无外如是。

    少年沉迷于御姐的怀抱，不愿离开。

    “今天，你能干了好多呢。我要嘉奖你的努力，你想要什么？跑车，别墅，游艇，尽管开口。”

    “我想要宝宝的冠姓权。”

    “你要的太多了，明明我付出的更多一些。要不然，冠名权可以给你，冠姓权不行。”

    “男孩子也不行吗？”

    “男孩子也不行。”姜蓝遗憾的表情说道。

    “那算了。”沈浩意兴阑珊。

    “不是我不给，主要是换了姓氏，我怎么向家族解释呢。这种事起码得等到我有能力了再说吧。”姜蓝装模作样的安慰道。

    沈浩心中有些淡淡的不甘。

    这时代，什么都好。就是这一点，让人很不爽。他心情郁闷的埋首发泄不满。

    姜蓝开始任期为之，忍了一会，有些不耐烦了，抬起手转移话题，“下个星期，我要出国一趟，可能回不来了，至少星期三回不来。”

    “嗯。”沈浩以一个骑马的姿势，直起身子俯瞰着她。

    姜蓝眉头一皱，“你要这样作为奖励么？”

    “你既然什么都不愿意给，那就把你尊严给我，嘴巴张开。”沈浩命令的语气说道。

    极尽欢愉的一夜。

    既然关系都公开了，他索性也就没有回去...

    凌晨两点，沈云月进入梦乡。

    感觉自己在不断的下坠，身下是一眼望不尽的黑暗。

    “你没有选择...”

    “无论如何都必须加入我们...”

    “为了改变这世界...”

    似乎察觉到梦中人挣扎的意识正在加剧，失重感陡然间消失了，身边的光线越来越亮。

    “月月，月月...”沈云月听见身边有人在叫自己。

    浓雾之中，看不清楚轮廓。隐隐觉得很熟悉，很亲切。

    她本能的向着声音传来的方向飘动，光影变换之间，出现在一个客厅里。

    周围一切都是模糊的，看不真切。唯有人影越来越清晰。

    她失去了一切干预的能力，只是像看电影一样，作为一个旁观者。

    实在是太遥远的记忆了...

    持续了没多久，就如同消散的泡沫一样，不见踪迹。

    清晨，沈云月是被沈浩叫醒的。

    “你怎么把我枕头弄破了？”

    “我又不是故意的，大不了我陪你一个嘛！”

    “好吧，以后再不许这样了...”沈浩心疼的打量着自己的枕头，又瞅了一眼妹妹锋利的指甲，“你别动。”

    “做什么呀！”沈云月半坐在床前，表情发懵。

    沈浩在自己房里找到一把剪刀，返身抓住她的猫爪子，嘴角扬起坏坏的弧度。

    “我自己来。”沈云月果断背起手，白了沈浩一眼。

    客厅里，传来胧月的声音。她是过来换班的。用力推醒了客厅沙发上呼呼大睡的严垣玉。

    “警惕心真差，我要是坏人，可以轻取你猫头。”

    “不会的，你是坏人根本就进不来。”

    严垣玉揉着眼眶，打着呵欠。鞠慧玲神情疲倦的对胧月颔首示意，来到阳台上，殖装启动反重力模式，缓缓升空。

    严垣玉在洗手池里，洗了一把脸，看到沈浩走到身后，侧身让开了一些。“你好可爱，我能做你女朋友吗？”

    “你如果等得起的话。”沈浩态度暧昧，模棱两可。

    严垣玉脸色一喜，“要多久？我可以等你十年...”

    “你交得起那么高的单身税吗？”沈浩错愕。

    “交不起也要交，交得起也要等。”严垣玉言之凿凿道。

    胧月隐隐听见严垣玉的声音，有种冲过去将人暴揍一顿的冲动。前提是只要沈浩大喊一声，她就有理由出手了。

    然而，自始至终。两人交谈甚欢。

    交换了联系方式后，严垣玉离开了。

    沈浩发现妹妹看自己眼神有些不对，没有留她吃早餐。

    “月月，你早上想吃什么？”

    “随便。”

    “随便就少吃点咯。”

    “你再气我，小心点。”

    沈浩做好早餐，端了上来。清清淡淡一碗面，肉排被单独放在一盘子里。

    本以为够了，沈云月说不够。

    “不够的话，等会老妈起来你在吃一顿。”沈浩一脸无语的表情。

    “有道理。”沈云月眼睛眯成新月，点了一下头。

    大概早上八点半左右，秦箐回来了。

    沈浩顺手接过女朋友手里的袋子，“小箐，吃了吗？”

    “在家里和老妈一起吃了。”

    这么热情，果然是在热恋期，秦箐心道。

    沈浩将袋子放进书房里，转身走出来，“等会十点，我们要开始公益直播，月月，你不去是不是？”

    “我要去！”沈云月气呼呼鼓了鼓小酒窝。

    “你去也行，到时候别要我犒劳你。”沈浩懒洋洋道。

    “不犒劳就不犒劳呗，小气鬼。”她做了个鬼脸，“对了，今天直播内容是什么？”

    “内容是探访多家孤儿院，送一些书本，零食，礼物之类的，当然还有一张现金卡。”秦箐挺直腰背，坐在胧月身边。

    胧月来了点兴趣，“不错啊，每周末还做公益。不会是骗好心人打赏吧。”

    “怎么会呢，你上网查查，我上次给杏子街的人发了多少钱，礼物怎么可能收得回来。”

    这女人情商太低了，沈浩心中腹诽。

    胧月还真去查了，网友清一色的正面评价。沈浩热汗淋漓搬运的画面，更是让她对这个男人高看了一眼，“不错啊，有花心思。”

    “除了太花心了之外，我哥是完美的。”沈云月先贬后褒。

    沈浩不知道该不该揍她一拳，“别说我花心，我只是想帮助那些女孩子。不爱我的人，我绝不死缠烂打。”

    “我呸。”沈云月神情不屑，轻啐一声道，“有本事换一张丑脸，再给我长肥一些，看别人还喜不喜欢你。”

    飞沫都落在人脸上，沈浩羞恼的喷了回去。两人你来我往的喷口水，谁也不肯吃亏。

    秦箐和胧月都站远了一些，“你们够了没有。”

    “你们两个是小学生吗？”

    “她先喷我的。”沈浩恶人先告状。

    “我是不小心的。”沈云月一脸无辜，指着沈浩说，“他是故意的。”

    

    

    

    


------------

第一百四十二章福利院

    “好啦，别闹。”沈君莲一脸见怪不怪。

    也没有调解或者制止，反正两人没一会就会自己和好如初。

    果然才过不久，她看到两人又凑到了一块。

    “你们早餐吃了么？”

    “没吃饱，老妈你多给我准备一份。”

    沈君莲爽快答应，顺口提到了自己今天休息这件事。

    沈浩无动于衷，也没有说要和她一起回乡下。

    沈君莲只好主动提起来，“要去看你们奶奶么？”

    “国庆再去吧。”沈浩表示自己今天要给星辰集团代言和做慈善直播。

    沈君莲没有强求，“下个星期一定要去了，记得啊！你们一个月都没去了...”

    “这周是真没办法，周六去参赛了。”沈浩无奈耸了耸肩。

    时间流逝，九点一刻过后，秦箐接到对接的负责人电话，通知沈浩可以下楼了。

    一行人来到楼下。

    胧月接过沈浩手里递来的钥匙，“你做什么？”

    沈浩对沈云月说，“月月，车子估计坐不下，你和胧月一起开车去。”

    沈云月双手放在身前，“我和你们一起不行吗？胧月姐可以飞，不用占位置。”

    “开车吧，能不太显眼，就别太显眼。”胧月做出决断。

    随后，两边分开了。沈浩带着秦箐上了合作方许昌文的车。坐在后座，系好安全带。

    然后，沈浩在家庭群里，发送了地址定位。

    “浩浩，我先过去等你了。”苏予茜回复了一个笑脸。

    “不见不散。”沈浩回了一句。

    第一家福利院有意选的靠近海边方向的一家。按照星级评定，属于二星级。总共最高三星，最低一星。

    车队携带着物资，浩浩荡荡前进。

    直播已经开始了，由于沈浩在签名上进行了留言，所以有很多粉丝都在第一时间准备好上限。

    不到三分钟，观看人数就突破了十万。

    “欢迎大家收看我的每周公益直播间。今天，我们去探访几家福利院，看看有没有能够帮助到一些小孩子。”

    开着车窗，沈浩面对车外同速飞行的黑球，念出早就准备好的台词。

    “男神，今天好帅。”

    “您怎么又变帅了呢？”

    “好想去现场帮忙...”

    直播间人气非常的活跃，礼物打赏比行业人气均值要高出70%左右。

    秦箐饶有兴致的分析着数据。

    直到车辆驶进海边的公路，才抬起头，眺望着海景。

    远离了人类数百年，海水似乎变得更加清澈了。核能等清洁能源的使用，少了太多的污染，天空也变得湛蓝一片。

    暖洋洋的海风从车窗里吹了进来，惬意地让人眯起眼睛。

    毫无疑问，今天是一个非常舒服的天气。

    直播球的镜头转移到海岸上，波光粼粼的海面上，似乎隐隐有什么冒出头。

    那是一只巨大的变异海龟，背甲宽度超过五米，体重恐怕有十吨以上。谷

    直播球的焦距拉近了一些，自动看清了全貌。

    “哇塞，这只污染兽，好大。”

    “浩浩男神快跑！”

    “看这个干什么，镜头给我转给男神。”

    不知不觉，路途到了终点。沈浩一眼就看到了停在路边的红色跑车。

    苏予茜穿着一身清新的白色长裙，一只素手扶腰。看到沈浩在对自己挥手，急忙抬起手回应。

    许昌文将车停在路边，车队也全部一排停了下来。

    福利院的院长是一个梳着地中海中分头的中年男子，满脸堆笑的站在路边，“您好，沈浩先生！我先带你们参观一下吧。”

    “有劳了。”沈浩客气和他握了握手。突然想起还有妹妹，于是提出要等一会。

    大概不到一分钟，黑色的座驾就从路边疾驰而来。

    胧月的车技有些猛，出于对自身反应力的自信，还有殖装的原因。几乎一直都在加速，险些后发而先至。

    沈云月推开车门下车，“哥，没让你久等吧。”

    沈浩嗯了一声，“来得快也没奖励啊。”

    沈云月鼻尖轻哼，“小气鬼。”

    既然人都来齐了，沈浩重新找到院长，提出参观。中年男子很热情的在前面引路。

    走进这家福利院，给人第一感觉就是很久。

    事实上，这家福利院也有一百三十年历史了。最近整修的一次，还在十七年前。

    日日夜夜的海风侵蚀，导致建筑主体破损较为严重。绿化也做得非常的不堪，放眼望去枯黄色的一片。除了杂草郁郁葱葱。

    沈浩若有所思的看向四周。脚步时而停顿，时而加快。

    “这家福利院已经很久都没有志愿者前来了。”中风头院长幽幽的叹了一声。

    “为什么？”沈浩恰到好处的问道。

    “很多人以为这是海边，以为环境很好。其实不是这样的。每天晚上我们都不敢出去，有时候会有污染兽跑过来...”

    众人跟随院长身后，走上裂开的阶梯。迎面一阵扑鼻的消毒水气味。墙壁是白色和黄褐色相间的，地上的瓷砖仿佛有一种粘性。

    看得出来曾经的卫生条件非常差，即使赶工大扫除，也没能挽救多少...

    “我们人手严重不足，一共三百多个儿童，只有五个工作人员。平均一个班只有两个。”院长苦笑。

    “为什么这么惨还能评上两星？”秦箐不敢置信。

    “十七年前，整修后评选上的。”院长推开一扇门，里面是一间教室。

    众人凑过去看了一眼，许多小孩子不顾脏乱，坐在地上玩耍。

    看到有人来了，立刻安静下来。

    “情况很难，但是有什么办法呢？”院长摊了摊手。

    “她们好像很怕你。”沈云月蓦然道。

    “很正常，平时我要管束这么多人，必须保证自己足够的严厉。不然那些捣蛋鬼会肆无忌惮。”院长辩解道。

    “每个人不是有最低的两百元吗？”沈浩手肘挤了挤旁边的苏予茜。

    “两百元，吃饭够了，如果加上住宿的话，绝对不够。”苏予茜在旁边小声说。

    “两百元，即便加上住宿，也够了。”秦箐有不同的看法。

    她目光冷厉的注视着校长，“你是不是让这些孩子，每个月将钱上交给你？”

    

    

    

    


------------

第一百四十三章压价

    “这是自然的。”福利院院长面无愧色，“这些孩子，没有父母，没有亲朋好友，很多都是被遗弃的。没有独自一人生存能力。将钱都上交给我，还能够保证活下去。不然...”

    他冷笑摇头。

    这番话，沈浩琢磨出味道了，很干脆的试探道，“你愿不愿意将这座孤儿院交出来？星辰集团会派专人接管，修缮。”

    “您这是什么意思？”院长面色一沉，“如果有合适不差的安排，或者补偿，我当然愿意。我确实已经受够了。这个地方危险不说，还越来越脏越乱越臭。”

    直播间弹幕一片嘘声。

    “开个价？”沈浩淡淡道。

    “转业费五百万。”院长张开五指，显然是在狮子大张口。

    他自认为有理有据的解释道，“每一个孩童，每个月都可以提供200元，个别还能做些零工，一共三百人，一个月流水可以到十万。扣除伙食水电等损耗，少说也能赚两三万。大约二十年左右能回本了。”

    沈浩毫不客气怼了过去，“开玩笑，你认为这栋楼还能支撑二十年？还有，马上要审批星级资格，你这里怕不是要被降级或者吊销执照了。到时候三百人，一百人看能不能留下。”

    “您说个数？”院长脸色阴郁。

    沈浩想了想，直接压了十倍，“五十万。”

    “这也太少了。”院长犹豫，“至少三百万，您看如何。”

    “五十万最多了！我的活动经费就这么多。你看着办，要是过了一年半载，降级了估计五十万都不值。”沈浩语气没有任何转圜的余地。

    “让我考虑下吧。”院长脚步停顿，不复以往的热情，“您既然不是来做慈善的，我也不方便招待你们了。”

    沈浩转身就走，毫不留恋。直播间里也是立即炸开了锅。

    大多数人都在谴责院长，也有人为童心福利院的孩子们担忧。这院长怎么都不像是一个好人的样子。

    搞不好会接下来克扣孩子们的伙食，获得更大的利益了。

    “这院长不是傻？就算你是坏人，也不能在直播间里展现出来啊！”沈云月双手抱在脑后，小声嘀咕道。

    “他可不傻呢！”胧月看法迥然不同，“他的态度是有问题，但是说不准人家根本不怕你去查，或者巴不得你去查。事情闹大了，这个福利院才有救。”

    “你意思是他故意利用沈浩，炒作事情的热度?”秦箐不解的表情问。

    “不排除这种可能性，不过我凭个人感觉，他只是想捞一笔。”苏予茜抱着双手，嘴角轻蔑一扯。

    不管多么不忿，也无法改变几人离开的事实。

    实在有些过于难堪了！

    当着三十万观众的面，主播灰溜溜的离开...

    临走前，沈浩回头凝望着童心福利院的破损招牌，许久才收回了目光。

    许昌文移开直播球的视角，“沈浩先生，要不然您还是答应了吧，五百万其实对集团而言，算不上什么，上头说了一千万以内你都可以不用上报。自行做主...”

    “就算五百万算不上什么，但是这才是第一家啊。后面还有好几家要跑。”

    事实上就算是五十万，沈浩也觉得太多了一些。他的底线是助人为乐，也要量力而行。

    “好吧，您说了算。我们现在要不要将赠送的物资留下来？牛奶，米面，书本什么的。”

    许昌文看着沈浩，等着他拿主意。

    这倒是一个难题，沈浩面露犹豫纠结的神色，“我感觉这院长很贪婪，留下来的物资也会被她转卖掉，到时候她会更有底气和我们周旋。”

    “对啊，那就别给她们。”苏予茜表明态度。

    “你不给她们，小孩子估计就要遭殃了。”沈云月明显有故意抬杠的意思，但是也不是没有道理。

    秦箐正在接电话，抬手对沈浩频频示意，叫他先别急着走。

    挂断电话后，秦箐向众人说道，“粉丝说有办法，叫我们等一下。”

    “粉丝能有什么办法？”许昌文表情错愕，心想这人要多么天真，才会将希望寄予粉丝身上？“主要要等多久啊，我们不可能一直等吧。”

    “一刻钟，大家稍微休息一会，就在附近走走，看看海。”秦箐目光看向沈浩，征询意见。

    沈浩颔首应允了，“大家休息一会吧，等一刻钟再走。”

    一刻钟的时间，甚至沈浩散步都没有走多远，只是远远来到视野空旷处眺望了一下海边，时间就到了。

    等到重新折返回童心孤儿院的附近，他看见院长大步向自己走了过来。

    “沈浩先生，我们还可以再商量一下么？”

    “你想说什么？”

    “当然是关于我转业的事。”院长满脸堆笑。

    “二十万。”沈浩一压就是压了一大半，非常没有诚意。

    院长的表情僵在那里，“您是认真的？”

    “你考虑清楚了，我不觉得你能够继续干下去。”沈浩目光锐利，态度唑唑逼人，居高临下。

    “五十万。”院长恨恨的咬牙，原本他想要到一百万。

    “二十万。”沈浩坚持不动摇，还威胁道，“如果你不答应过几天可能就是十万，甚至一文不值，你还要摊上官司，缴纳罚款。”

    “我们星辰集团法务团队是站在沈浩先生这边的。”许昌文在一旁摇旗呐喊附和。

    “不可能，我没有做违法的事。”院长脸色变换，理据力争道。

    “三十万，不行就走着瞧。”沈云月在旁边插了一句嘴。

    “行，三十万就三十万。”院长如泄了气的皮球一样，“什么时候走流程签字。”

    沈浩移动视线，瞪了沈云月一眼，“许经理，你和他交接可以么？”

    “感谢您信任。”许昌文左手搭在右肩上，浮夸的欠了欠身。

    随后，两人去到了一边去商谈。

    眼见他们走远了，沈浩出手拧住了妹妹的耳朵，“好大方啊，沈大小姐，十万块钱从你零花钱里扣。”

    “凭什么啊，我给你谈下来了，还不感谢我。”沈云月顺着方向歪头。她没想到自己一时嘴快，竟被对方顺势答应了。

    “谁要你多嘴？”沈浩趁机给妹妹裙子后面狠狠来了一下。

    “不行的话，你可以不答应嘛。”沈云月心中理亏，嘴上狡辩道。

    

    

    

    


------------

第一百四十四章为什么没有男孩子

    “这都是粉丝的功劳。”秦箐在旁边说。

    “到底是哪一位粉丝，她怎么帮忙的？”沈浩好奇的问道。

    “我不知道她是谁，她打电话给我叫我等等。”秦箐声音微微停顿，似乎在思忖，“这人说话非常有气场，就像是哪个大领导一样。”

    “也许是哪个年轻人拿腔作势呢。”苏予茜轻笑。

    “不像。”秦箐摇头否认，她自认为自己直觉很准，在对话过程中没有感觉到任何不对劲。

    况且对方也不是要钱，而是要她们稍等一会。

    等等也不损失对吧...

    随着直播球的镜头缓缓移了过来，沈浩在直播间内宣布了事情新的进展，口头上感谢了一番刚才出手帮忙的水友粉丝。

    接下来，众人第二次进入童心福利院。

    这一次，从上到下认真的走了一遍。福利院总共三层楼，每层楼的左右两边加起来共有十二个房间，总共三十六个房间。

    高楼层的孩子年龄稍大，最大不超过十六岁。

    低楼层的孩子年龄稍小，最小不小于五岁。

    生活环境，一言难尽。

    首先是居住的问题，脏乱差不说。狭窄的空间被住的满满当当，甚至连窗户的位置都被高低床挡住。

    八人配置的宿舍，硬生生挤了十个人进去！

    “怎么没有看到男孩子？”沈浩问跟过来的院长。

    “怎么可能有男孩子，男孩子不知道多么抢手，都是一些富贵家庭抢着收养，哪会流落到福利院？除非是一些天生残疾，或者样貌丑陋的，不过就算是这样，也只有三星级的福利院有收养资格。”院长喋喋不休的说道。

    合同签署后，他很配合进行了交接工作。离开前，不忘好心提醒了一声，“有两个孩子重病，有六个孩子在发烧感冒，没钱治。都交给您了！”

    “那就去治吧。”沈浩直接叫来了救护车将重病的孩子送去了医院。

    当然，这些费用都是星辰集团的慈善基金报销的...

    救护车医生来时非常震惊和气愤，“怎么人都要死了，你们才想到叫我们过来。”

    沈浩无言以对，沈云月争辩道，“我们才刚刚接手！还不到一个小时呢！”

    医生眼中充满了不信任，冷哼一声和护工一起抬着几个重病的孩子走了。

    苏予茜看向胧月说道，“女武神阁下，你有什么想法？”

    “我出十万块，救助这里的孤儿。”胧月下定了决心，掷地有声的说道。

    “出这么多啊。”苏予茜有些吃惊，她并没有从胧月身上感觉到家境殷实的样子。单靠女武神的薪水，十万元是一个不小的数字了。

    “不多。”胧月缓慢的摇头。

    物资发放的工作，有条不紊的进行着。

    秦箐负责喊人出来排队，立时场面就乱了，蜂拥而出的孩子们，有的不小心摔倒，险些酿成踩踏时间。

    几分钟的时间内，门口的货车周围围满了人。

    身体高大的少女们理所当然的排在前列，身后一排身材瘦小的萝卜头。

    沈浩一箱箱将牛奶往下搬，沈云月在下面接着递到了孩子们手里。

    两人配合，工作效率极高。苏予茜和胧月也来帮忙。

    片刻后，总算是将牛奶全部发完。

    不得不承认，有些作秀的成分，但是身上的汗水也是真实的。

    沈浩抬手抹了一把额头上的汗珠。

    “唉呀，男神真是辛苦了。”

    “下回叫我一起去，我要帮忙...”

    直播间的粉丝们疯狂的刷新着礼物。

    沈浩直接报了一个地址，告诉她们要帮忙的话，可以到那边去等着。

    心中并没有太多的期望。

    “沈浩先生，您这边准备将装修经费下发多少。”许昌文抱着文件过来问，“修缮，还是推倒了重装？”

    “这些是，还是你帮忙请专业人士过来评估吧，给予一个合理的方案。价格不要太离谱。”沈浩心忖自己是外行，模棱两可的表态。

    “好的。”许昌文点了一下头。

    “哥，我肚子饿了。”沈云月气喘吁吁的坐在货车的车尾。

    “怎么这么快就肚子饿了，还有东西没发完呢。”沈浩嫌弃的看着妹妹，这货车这么脏，都能安心做下去。

    可惜的一条好裙子。

    “米面什么的，直接捐给福利院的食堂，不需要发给每一个人。”秦箐在一旁说。

    “对了，这个福利院人手明显不够啊，再加上院长也走了，不应该去招人吗？”苏予茜向沈浩递过去一瓶水。

    “招人怎么开工资，一个月最低工资3394？干八个小时，这样是吧...”沈浩有些拿不定主意。

    “3394的工资，我都想跳槽了。”苏予茜将水向其他人分发下去。

    “别开玩笑，你当老师的工资比这要高。”沈云月打心底不想苏予茜跳槽。

    “高不了多少啊，我月工资也就五千多。”

    当然，这是没有算年终奖，绩效的收入。苏予茜可怜巴巴的看着沈浩。

    她不想再中科大学继续干下去了，换一个福利院院长的工作，可以和男朋友亲热，岂不美哉。

    “现有人员的工资情况怎么样？”沈浩将许昌文叫了过来。

    他汇报道，“总共五个人，都是义务工。全年无休，私发酬劳两千，请假另外扣钱。院长收入不明。”

    “不明？”

    “所得几乎所有余利，包括孩子们上交的两百元，以及政府辅助，社会各界的捐款等等。预计最低一万以上。大概率过两万...”

    两人的对话，周围人听在耳里，不禁面面相觑。

    “他这样做不会犯法？”沈云月忍不住道。

    “不会，这所福利院的幼儿折损率根据统计，在行业里超过60%的福利院。”许昌文重点提到了这一点。

    “这人竟然还有功劳咯。”沈云月讽刺的语气道。

    “只能说，他干得并不太坏。”胧月蓦然开口。

    “我们应该怎么招人？只招一个么？”沈浩想征询其他人意见，发现大家都看着自己。

    “福利院其实可以盈利的。”许昌文小声说道。

    “...对五个老员工进行考核，通过的人，工资涨到最低标准。第六个人，安排志愿者担任。每班八个小时，一天三个班次。”沈浩决断道。

    许昌文颔首，将沈浩要求在随身携带的记录本上快速写了下来，“您有没有安排院长人选？”

    沈浩略微犹豫，“我暂时亲自当院长吧。”

    

    

    

    


------------

第一百四十五章女孩子才是最强的？

    “哟，院长大人，你好腻害？”

    许昌文走后，沈云月笑着用胳膊拱了拱沈浩，语气七分揶揄，三分作怪。

    沈浩偷偷扫了一眼沈云月裙子后面的灰。暗中准备出手教训之际，沈云月果断捂着裙子退开了。

    “沈浩，我警告你，再敢乱来，别怪我和你翻脸。”她羞恼道。

    有了两人活跃气氛，众人神情纷纷放松下来。

    苏予茜在一旁笑眯眯道，“浩浩，你做决定的样子，真是帅呆了。”

    “一口气将工资快涨了一倍啊...”秦箐欲言又止的表情。

    沈浩这番操作在她看来毫无疑问槽点满满。

    想来，这些涨工资的钱，进入运营环节后，最终会由那些孩子们支付。星辰集团只不过是看在沈浩这个代言人的份上，暂时出资帮忙罢了，不可能永久帮下去。

    所以，最好的办法是想办法收支平衡。这才是长久之道...

    “其实，给工作人员涨到正常工资也很好，只要没有人贪墨，我想应该还是够支付的。”胧月仰头望着天空悠悠飘过的白云，“我说的对吧，沈院长。”

    沈浩坦然受了这一记马屁，“到时候将福利院扩建一下，招纳更多的人进来。”

    “没必要，做公益最好要量力而行。”苏予茜语重心长的说道。

    等到食物，米面物资交付完成后，众人开车前往下一个福利院。

    位于市中心二环，康泰福利院，附属环境看上去明显好了太多。

    沈浩在这里看到了许多赶过来帮忙的粉丝，正好也乐得轻松。将发放物资的任务安排了下去。

    其中有比较熟悉的圆脸粉丝袁丽丽。还有篮球直播结识的绿发美少女崔丽思，现在担任直播间的超管。

    沈浩和两人打了声招呼。

    除此之外还有三位陌生的粉丝。

    “樱芝奈，你怎么也来了...”沈浩有些意外。

    “我也是浩浩大人的粉丝呢，怎么能不来。”粉发美少女一手扶腰，一手撩动着额头上的留海，“以后能不能让我去你家等你。”

    “对不起，不太方便呢。”秦箐走过来，警告的眼神瞅了樱芝奈一眼。

    沈浩在外面很给女朋友面子，“确实有些不方便。”

    樱芝奈脸上浮现出失望的神情，“为什么啊，同学和朋友也不可以么？”

    “我不允许。”秦箐一句话定下了基调，无视了樱芝奈恨恨的目光。

    等到樱芝奈去帮忙搬货后，沈浩在秦箐身旁小声道，“小箐，你好霸道啊。”

    “五个女朋友已经满了对吧，你不能在加人进来了。”秦箐注视着沈浩说。

    这是原则问题，在加人进来，她的利益势必会受到影响。这是绝不能退让的底线！

    况且，过去她始终将樱芝奈视作劲敌。如果自己不是七班最漂亮的女孩子，沈浩大概率可能会接受这个女生。

    秦箐心里是这么认为的，严重缺乏安全感。

    我觉得还能再加两个！沈浩想了想自己短暂的假期，这句话没有说出口...

    康泰福利院是一家三星级的福利院，收容人数比起童心福利院多出了太多。

    俨然如同一个学校一般，人数接近两千人。谷

    前后一直忙碌到中午一点过后，都没有停歇。

    除了沈浩相对悠闲之外，其她人很累了。

    沈云月多次提出下馆子的请求，沈浩都没有答应，只是在附近面馆请了客。

    “小气鬼，喝凉水。”

    “我是让你出来帮着干活的，又不是叫你来享受的，觉得受罪，下次别来了。”

    沈浩鞋面被沈云月偷袭踩了一下，急忙想着报复回去。

    沈云月狡诈的将脚藏在很后面，“嘿嘿，你没办法了吧。”

    “快点让我踩回来，不然后果自负。”沈浩恶狠狠道。

    “我才不怕你呢。”沈云月一口气将面汤喝光，放下面碗做了个鬼脸。

    “看来你是想被教育啊？三天不打上房揭瓦？”沈浩主动约战，要去健身馆教育妹妹。

    肉搏自忖不是对手，殖装格斗感觉一只手都能吊打！

    沈云月对于他的挑衅无动于衷，“胧月姐，你帮我打败他。不要客气，狠狠地打，狠狠的羞辱，让他知道女孩子才是最强的。”

    “没意思。”胧月慢吞吞吃着面，头也不抬。

    “切磋一次吧？”沈浩非常好奇女武神的实力，当然对自身实力也很自信，“上次你不是答应我了？”

    胧月放下面碗，抬头面无表情看着她，“注定的战斗，不是浪费时间吗？你今天不累？”

    “你太累了，实力下降，不想切磋也可以理解。”沈浩故意以退为进激将。

    “无所谓，你想现在见识么？”胧月依旧一副面瘫脸，扶着桌子站起身，目光一转不转看着他。

    “别小看浩浩啊，他真的很强的。”苏予茜提醒这位女同志。

    这句话，自然是被胧月当成耳旁风了。

    秦箐打量着两人。心想虽然沈浩强到反常了，但是也绝不可能赢胧月。

    这可是胧月啊，单挑实力在广宁市毫无争议排名第一，甚至在整个东方世界都是名列前茅。

    人送外号，重瞳者。

    曾经在世界杯殖装格斗锦标赛上和冠军战斗，仅仅只是惜败一筹而已。

    对方事后也认可了胧月的实力，说她比亚军还要强，自己只是占了年龄稍长的优势取胜而已。

    面对这位几乎站在世界巅峰的强者，沈浩怎么可能能赢呢？

    秦箐抛掉了脑海中荒谬的念头。

    “打赌沈浩能挡胧月多久？”沈云月在家庭群里用小程序开了盘口。

    苏予茜选择了三分钟，秦箐也选择了二分钟，沈云月选了一分钟之内。

    沈浩很生气的问，“为什么没有胜利选项。”

    “实在是不严谨了，应该有三十秒以内的。”沈君莲在群里冒泡，又发了一句，“殖装格斗一分钟都太长了，拖延到一分钟后，实力基本上都相差不大。我赌胧月只用十秒解决。”

    “妈，你也太看不起人了！”沈浩心中很不服气，胧月有什么了不起的！不就是一个女孩子...

    

    

    

    


------------

第一百四十六章胧月放水了？

    沈浩和胧月的决斗，在南区治安厅引起了轰动。

    消息一传十，十传百。很短的时间里，几乎引起了所有人的关注。

    格斗训练室内。

    胧月卸掉了自己身上的高级殖装，换上了练习殖装。

    “要不要我让你一只手，或者不动，由你进攻之类的，增加一些挑战性。”她语气平淡，目光带着一种理所当然的傲慢“，或者，你多叫一些人一起上，这样兴许可以多支撑一点时间。”

    “不用，一对一单挑，绝对公平。”沈浩深吸了一口气，目光打量周围。

    观众除了妹妹，老妈，秦箐，苏予茜，樱芝奈等熟人之外，剩下都是一些午休的女治安官。

    她们有说有笑的打量着自己。

    “小男人好有趣。”

    “竟敢向胧月前辈挑衅，怕不是被欺负死了。”

    “何必呢，这不是找虐？”

    没有人认为沈浩能赢，除非胧月放海。不然沈浩连坚持半分钟的机会都没有。

    “浩浩，加油！你一定可以的！”苏予茜在旁边呐喊。发现周围人用古怪的目光看着自己，随即有些呐呐无言了，“输了也不要紧。”

    “可以开始吗？”两人换号了殖装，面对面站在各自的圈内，胧月开口问道。

    “开始吧。”沈浩抬手摆出一个架势。

    战斗开始的瞬间，两边都没有进攻。处于对峙状态十秒，随后胧月动了。

    她不想浪费时间，这场没有意义的闹剧尽快结束为妙。

    你不是想看看女武神的实力？现在让你见识吧！

    殖装瞬息只见超频运作，快若电光一般。眨眼之间就近在眼前。

    胧月抬手，手刀划过优美的弧度，势在必得的一击，被毫厘之差躲过了。随后她一拳封住沈浩打过来的拳头。

    双方你来我往，数秒之内，交手数十次。

    旁人看的眼花缭乱。

    “怎么可能啊！胧月竟然没有拿下？”

    “很正常好不好，如果一下就结束了，比起来还有意义么？一定是胧月在陪对方练习。”

    “是啊...”

    只有这一种解释，关于两人势均力敌这一点，就连沈君莲也只是隐隐看出来一些。

    “胧月没有放太多水啊，浩浩实力这么强么？”

    练习场中央，两人的速度越来越快，练习殖装超频时间已经持续半分钟了。

    胧月越打越兴奋，“有点意思啊，你这男人...”

    沈浩子弹时间运用到极致，勉力抵挡着胧月进攻。边打边退，处于一种守势。

    每次尝试进攻都无功而返，还被胧月抓住破绽，险些被一套带走。

    久守必失，这样下去必输无疑。

    沈浩似乎想到了什么，主动将练习殖装的功率下降，从超频运转降低到普通模式。

    速度，力量都下降了一大截。

    场面上看，他立时就被打得节节败退了。

    “我就说嘛，哥哥不可能赢过胧月的。”沈云月笑嘻嘻对老妈道。

    沈君莲神情莫名的摇头，“两人实力，并没有质的差距。”

    “胧月会不会在放水。”苏予茜质疑道。

    “胧月的性格，从不放水。”沈君莲很了解这个年轻人，因而内心无比震撼。

    虽然对战屏幕上，沈浩的血量处于绝对的劣势，但是毫无疑问，他已经足够优秀了。

    远远超乎自己想象的优秀。

    两人打斗进入到白热化，沈浩极限闪避着胧月的超频攻势，算到时间差不多了，主动再次进入超频状态。谷

    打斗时间超过两分钟，双方超过三百次的交手。

    终于，沈浩等到了自己想要的机会。

    胧月的练习殖装在半空中突然僵直了一瞬，长时间出于超频状态，练习殖装无法负荷...

    稍纵即逝的机会被沈浩死死抓住，果断出手发动最猛烈攻势。

    胧月挨了几下重击，慌了手脚，“沈浩，你不会想赢吧。”

    “你说呢。”沈浩一脚将胧月踹飞了出去。

    一片哗然中，血量优势逆转。胧月血量剩下17%，沈浩血量剩下29%。

    “沈浩，你也太牛了吧！”沈云月挥手高呼。

    沈君莲目不转睛看着擂台上的两人，“别激动，沈浩还没有赢。”

    双方拉开距离，进入短暂的对峙状态，谁都不敢轻举妄动。

    “我小看你了。”胧月不得不承认，眼前的这个男生，实力不容小觑。

    接下来，她要认真了。

    尽管练习殖装远不足以发挥出全力，不过也不至于连一个男生也拿不下。

    女武神的额头上溢出细密的汗珠，目光紧张的凝视对方。

    情况有些不利，如果久等下去，系统将会判定沈浩获胜。因为他血量比自己更高一些...

    必须动手了！

    瞬息之间，她身形如箭矢一样向着对方俯冲而去。赌上女武神的荣耀，堵上一切。

    几乎放弃了防御，企图以攻对攻。

    瞳孔微微收缩之间，清晰捕捉了对方的所有动作。

    这一刻，胧月恍惚回想起了自己在世界杯的擂台上，面对那个夺冠的对手。

    这次，我绝不会败！

    两人身形疯狂交错，分开。再度交错，眼花缭乱的招式对拼。胧月占据了绝对的上风。

    几乎以一倍的效率交换着血量。

    这样下去，沈浩必败无疑...

    子弹时间的世界里，她的一举一动变慢了...

    这种能力的提升，非常突如其来。于是，沈浩开始有更多时间应对和校正自己动作。身体掌握程度也仿佛在这种境况下，有了质变。

    变强了啊...

    最后一瞬间的交错，两人分开。

    场外平静了瞬息，随后爆发出冲天喧嚣和议论。

    “假赛啊！”

    “胧月绝对放水了！”

    “英雌难过美人关...”

    “哪有这么巧的，正好1%，没打过你敢信！？”

    沈浩摘下头盔，笑容虚脱的看向双膝跪倒的胧月，“我赢了。”

    “哥，你好腻害！”沈云月翻身上台，冲过去将人撞倒。

    “沈浩竟然赢了？”苏予茜看着屏幕上的结果，怀疑自己出现了幻觉，“会不会统计系统出了BUG?”

    “原来不是我太弱。”秦箐自顾自笑了笑。

    “浩浩班长大人，真是太凶了，女武神也照打不误。”樱芝奈还不知道胧月的实力，只是下意识将她对标成普通女武神。

    饶是如此，这般战绩也是非常令人震撼的。

    沈君莲发呆说不出话，她怀疑自己现在都不是儿子的对手...

    

    

    

    


------------

第一百四十七章扬名

    “男孩子才是最强，不服气可以挑战我。”

    沈浩环顾全场，自信的放话，引发围观者哗然。

    太狂妄了！实在太狂妄了！不过是打败了胧月而已，竟然这么狂！

    这可是胧月啊！

    众目睽睽之下，沈浩卸掉殖装，走到跪倒的胧月面前，微微蹲下身。

    “喂，你没事吧。”

    “胧月，你也放水太厉害了，一个小男生都打不过！”

    越来越多的人围了过来，胧月如同一个雕塑一样，一动不动。

    直到有人推了她一下，她才恍然若觉的说道，“我，我输了么？”

    “真是会演，卡在最后1%。”

    “我没有演。”胧月摘掉练习殖装的头盔，抬手抹了一把脸颊上的汗，目光火热的望着沈浩，“你好强，真的好强。”

    “你也很强，差一点点就把我打败了。”这一次轮到沈浩居高临下，以胜利者的姿态说道。

    “真是臭屁诶！明显是胧月姐让着你的。”沈云月在旁边酸溜溜道。

    崇拜的偶像都被哥哥打败了，岂不是意味着以后自己没有出头之日？

    “我没有留手，只是大意了。”胧月坦诚了自己失败，目光在人群之中找到沈君莲，“沈队，你儿子真不错，身手比你还强。”

    沈君莲有些下不了台，“废话，这都是我培养的好。

    浩浩还没有超过我！”她重点强调后一句。

    “我不相信，胧月你一定是放海了。”一名精英级的治安官突然开口，“有本事，我们也来切磋一场。”

    “不是不可以，只是我现在体力不太够了，下个星期吧。”沈浩懒洋洋摆手。

    “你们一定是演的。”“胧月，你怕不是卵虫上头了，连男孩子都敢输！”“都说恋爱的女孩子智商为0，我这下信了。”

    面对铺天盖地的质疑声，胧月依然一副万年不变的扑克脸，“沈浩很强，在场的人，恐怕除了我，没有人能够有把握胜过他。”

    “强就比一比，我不信有这么厉害的男孩子，实力不是吹出来的！”

    又有人赶过来了。看到对战屏幕上的结果后，不敢置信。

    “你们这些娘们，不知道好歹是吧。”沈浩生气了，“给我休息十分钟，你们选一个和我打！输了必须承认，男孩子比女孩子强！”

    他毫不客气丢下一句话，自顾走到观众席入座。高冷的抱着手，开始闭目养神。

    家人们纷纷围在沈浩身边。

    “浩浩，你够了吧，累了一天。”苏予茜在沈浩伸手，轻轻按了按他的肩膀。

    “你如果再赢，这些人都会颜面扫地。”沈君莲紧张又期待的看着儿子。

    “我感觉沈浩还能赢下去。”秦箐咬着嘴唇，要不要这么强啊！这要她怎么夺回女人的尊严！

    沈云月眼珠子转了一下，“哥，你别逞强了，我们回去吧。”

    “不回去。”沈浩下定决心给男孩子出口气再走。

    有领导过来了，“怎么回事啊？你们这么多人吵什么啊！”

    “老大，胧月战败了！”有人抬手指了指对战屏幕。谷

    “胜败不是兵家常事，是胧月？”韦小薇愣了一下，“胧月输给了谁？沈浩，男孩子！”

    她恍然意识到事情的严重性。

    关于沈浩的事，她也了解过。脑海里的人设标签：沈君莲的儿子、非常的漂亮、网红主播、身手在男人之中很不错。

    当然，这样的程度是不可能和女人之中最强者之一的胧月进行比较的。

    虽然胧月很不合群，但是私下里很多人将她视为广宁市治安厅的头面人物，实力的代表。

    别说输给一个男孩子了，正常战败都会引起非常严重的反向。

    “胧月，我要对你涉嫌财色交易的事情，进行调查。”

    “领导，您这是什么意思？”

    “你不觉得演的太过了，太离谱了？女人之中的殖装格斗王者，竟然会输给一个男孩子，你看有谁会相信。”

    “我真的用尽全力了，只是大意了。这练习殖装太久没有用过，超频之后出现了滞塞，才让沈浩这男人钻了空子。不然他绝不可能赢。”

    “你不应该让他一只手都随便赢么？还好意思被钻空子！好了，别解释了。等待调查吧。”

    韦小薇一副公事公办的态度。胧月也没有说什么，暗暗攥紧了放在身侧的拳头。

    为了挽回女人的尊严，在场的治安官们很快选出了一个公认立场最坚定的同志。

    扎着单马尾，丸子头的精英级治安官，萧清漪。

    今年二十一岁，标准的黑色头发，九分以上颜值，大眼睛非常的灵动，整个人气质看上去非常的阳光和活泼。

    她被视为胧月后辈之中，最有潜力的人物。

    用她来对付沈浩，即便不小心出了差错，也有斡旋的余地。

    反之，如果是一个老前辈上台，如果再输了，那就是颜面尽失，难以下场了。

    韦小薇在观看了视频回放后，深深的察觉到沈浩的棘手。

    利用练习殖装打到这种程度，往年的世界杯海选都极为罕见。

    胧月搞不好真的没有放水！

    “喂，我打赢了，可以和我约会吗？”萧清漪笑着换好殖装，一边说道。

    “可以啊，不过你赢不了怎么办。”沈浩对眼前大眼睛的萌妹子，有较高的好感。

    “不会赢不了，我不会向胧月姐一样给你放水的。”萧清漪认真道。

    “行啊，输了别再找理由，我也没有精力再和你们纠缠不清。”沈浩嚣张的歪了歪脖子，带上了练习殖装的头盔。

    众目睽睽之下，两边再度对峙。气氛一时间凝固了。

    观众们不知道为哪一边加油呐喊。一方是成名的精英治安官，一方是一个小男生而已。

    本来不可能会有太多的交集。戏谑的一幕，让两人对上。并且让公认的优势一方，如临大敌。

    “我不会放水的。”萧清漪自顾强调。

    仿佛有这句话在，才能让心中散去一些阴影。

    你赢，是应该的。输了，就身败名裂。总而言之，这是一场名望上不对等的战斗。

    

    

    

    


------------

第一百四十八章太飘了

    “浩浩，加油！”

    沉默的氛围中，苏予茜高声呐喊，迎来齐刷刷的目光注视。

    她不敢多话了。喊一句，已经表明了态度。

    浩浩的行为太嚣张了，被人制裁也是情理之中。

    事情真的会如此吗？

    台上双方目光对上的一刻，同时进入超频状态，爆发急速。

    随后两道身影猛然相接！

    交手的瞬间，萧清漪左支右拙抵挡着沈浩的进攻。她感觉对方实力非常强。正面压力，已经不输胧月多少了。

    可是，我不会输，为了女人的荣耀！她高喊，企图给予对手心里压力。

    沈浩确实是被笑到了。一不注意，血量被打下去一截。凭借反应力重新将对手压制住。

    围观的上百人，眼睁睁看着对战屏幕上，萧清漪的血量一格格的下降。

    “领导，这样下去，我们必输了！”

    “赶紧封锁消息。”

    “消息已经传出去了...”

    “谁传的，我要追究责任。”

    “......”

    交战三十七秒，身形交错之间，沈浩成功将对手击溃。

    “他又赢了！”

    “怎么可能？”

    “萧清漪不会放水吧。”

    喧嚣声简直要冲破屋顶，所有人都无法接受这种结果。一而再再而三的失败，足以让广宁市的治安系统，成为华夏区的笑柄，甚至世界的笑柄。

    “我说了，我没有放水。”胧月眼神郁郁，一脸苦大仇深。

    沈君莲神情复杂的望着儿子趾高气昂的笑容，“这并不是好事啊。”

    “这当然不是好事。”韦小薇负手走来，“治安厅不仅仅颜面扫地了，后续影响还很不好。

    这种结果会让人对我们的实力产生质疑，一个男人都拿不下，还怎么维持社会治安稳定...”

    沈浩步伐轻松的回到家人身边，“大功告成，回家了。”

    “哥，你真的太骚了。”沈云月扑过去，猛烈摇晃沈浩胳膊。

    “什么骚，这叫帅！”沈浩白了她一眼。

    “沈浩！你很强，我不会一直输下去的。”此刻，秦箐心中完全恢复了信心。

    毕竟一连两个女武神都战败了，她的失利完全情有可原。

    你今晚就可以打败我，沈浩意味深长的笑了笑，“我相信你哦，小箐。”

    “你的实力，并没有你想的那么强。”胧月说出很不服气的言论，“要不是我不常用练习殖装，你一丝赢得机会都没有。”

    “喔喔，有道理。等过几年，我实力更进一步，我随便打败你。”沈浩嘴角扬起得意的弧度。

    胧月哑口无言。确实就像上一届世界杯殖装格斗冠军说的一样，年轻就是最大的优势，也是最大的可能性。

    自己比沈浩大，越往后拖，还真的不一定能赢！

    这男人简直像一个BUG一样，反应力明显在她之上。如果再弥补上招式的缺漏，说不一定真能创造出奇迹...

    沈君莲在一旁轻轻咳嗽一声，“浩浩，你谦虚一点，给大家留一点面子。不然妈妈回去要教育你哦。”谷

    “放心，才打败两个而已，等有时间我就来这里和她们对战，可以么？”沈浩环顾四周的年轻女武神，发出挑战的宣言。

    “随时恭候。”有人应声。

    “我可不会向两个年轻的丫头一样受到你美色的干扰。”一名年龄在三十多岁的女武神傲娇的仰着下巴。

    “这样正好，千万不允许再找理由留手啊。”沈浩调侃她们。

    “别走了，有本事再打一场！”有人忿忿。

    “过几天我再来，或者每个星期都可以来一次。”沈浩自说大话，被一行人送到治安厅外，不忘转身向她们挥了挥手，露出一个帅到极致的微笑，“你们都很可爱哦，再见！”

    一众女武神们，相顾失神。

    有人小声道，“他这也太可爱了吧，难怪胧月和萧清漪会输...

    片刻后，沈浩到家了。如同一个犯了错的人一样，遭到母亲和妹妹一左一右押送到沙发上，“别这样啦，你们这是做什么。”

    “浩浩，你最近太飘了。”沈君莲摇头晃脑说。

    “醒醒吧，你知道你最近在做什么么？”

    沈云月知道自己说出去都不会让人相信，沈浩将世界冠军的角逐者都击败了。这可是重瞳者胧月啊！

    不是其她泛泛之辈。

    胧月黑着脸，坐在一侧的单人沙发上，架起了腿。

    “我建议带他去神经科看看，表现完全不像是一个正常的男孩子。获得那种神经反应速度，会不会是精神出现了异常。”

    “输不起是不是！”沈浩生气道

    “这和输不起没关系。”胧月拒不承认，“你说说看，正常男孩子哪个能做到你这一步，任意举个例子我都认。”

    “过去的世界男人，都是在女人之上的。”沈浩说起几百年前。

    胧月呵呵两声，“你的意思是说，你自己从过去穿越过来？”

    “我哪有这么说，我只是模仿过去的男子汉。”沈浩争辩。

    “其实这样也挺好的。”苏予茜温柔看向沈浩说道，“龙生龙，凤生凤，强者的后代恒强。”

    沈君莲嗯了一声，“确实跟我有关系，浩浩完美的继承了我基因里所有优点。”

    “老妈，你好自恋。”沈云月捂着嘴偷笑。

    “我去给你们准备中餐吧。”秦箐自告奋勇道。

    “麻烦你了小箐。”沈浩手很不老实在裙子上移动。

    秦箐矜持的移开男朋友的手，起身走向厨房。

    “妈，我要参加世界杯。”沈浩当众宣布。

    如果放在过去，这句话沈君莲定然会一笑置之。现在则不会了...

    “浩浩，你认真的。”

    “我很认真，我想训练一下，至少进入正赛。”沈浩说。

    “他有这个实力。”胧月试图将沈浩的实力尽量抬高一些，这样才会减少自己失败的尴尬。

    “行啊，到时候我给你报名。”沈君莲目光炯炯打量着儿子，“你连胧月，萧清漪都赢了，我相信你。”

    胧月重重的一手捂着自己脸，“沈队，我都说了，我不习惯练习殖装才不小心被钻了空子，能别提这一茬么？”

    “以后，你带我去你们治安厅训练，等我把你们广宁市的女武神打一遍，你就能不这么尴尬了。”沈浩出了一个馊主意。

    胧月眼睛一亮，信以为真。

    

    

    

    


------------

第一百四十九章荣誉治安官

    下午六点，到了交接班的时间。

    严垣玉提前几分钟来到沈浩家。中午的事，她听说之后，第一反应是胧月这家伙配合演戏。

    胧月的实力，严垣玉可是再清楚不过。基本上属于独一无二的一档，无能出其右。

    连一些老人都说，胧月有争夺世界最强的实力。

    这样的人，岂会轻易落败？

    绝对是事先商量好的。沈浩付出了一些不可告人的代价...

    严垣玉一厢情愿的脑补，目光诡异的上下打量着胧月。

    “你这种目光看我做什么？”胧月心中不悦，面上依旧一副面瘫脸。

    “你动手这么快吗？”严垣玉不甘心的试探道。

    胧月不想说什么，说出来也是让人看笑话。自己竟然输给了一个男孩子。

    即使找再多的理由，也不能掩盖自己的无能。所以最好的办法就是，想办法带沈浩将所有人都打一遍。这样大家就都一样了，扯平了...

    独乐乐，不如众乐乐。胧月心中忿忿的想着，准备告辞离开。

    “胧月姐，你不留下来吃饭么？”沈云月在背后喊道。

    “不用了谢谢。”胧月推开阳台的玄关玻璃门，身形飞上天际。

    周日的晚餐，十分丰盛。沈浩为了庆祝自己大胜，亲自下厨。炒了很多好菜。

    秦箐和苏予茜在一旁打下手。

    “沈队，今天不会是愚人节吧。”严垣玉坐在沈君莲身边的位置，目光偷偷瞅着沈浩。

    “不是愚人节，我知道你想问什么，我告诉你，都是真的。”沈君莲脸上带着几分微熏醉意，放在茶几上的酒瓶子已经空了。

    她是真醉了。

    一天之内，三观狠狠被崩塌了一遍。

    “胧月演的真像啊，她是不是在偷偷追求沈浩。”严垣玉神色闪烁的旁侧敲击。

    “如果真是追，我还能理解。”关键是没有啊，沈君莲心道。

    “严姐，你吃了么？”沈浩打了声招呼。

    “没有呢，我空着肚子来的。”严垣玉脸上露出不好意思的笑容。

    无论从哪个角度打量，沈浩都是柔柔弱弱的样子。好似可以肆意欺凌的小男生。

    怎么可能是打败胧月的男中豪杰？

    这又不是几百年前...

    “还有多久时间开饭？”沈云月扶着厨房的门槛，探头探脑的问。

    “快了，再等几分钟。”沈浩动作娴熟的给松鼠桂鱼上淋上番茄汁，喊着沈云月帮忙端出去。

    她溜了。

    “真是干啥啥不行，吃饭第一名。”沈浩暗暗摇头。

    今天的晚餐，大受好评。

    沈君莲尝到了儿子的手艺之后，认真的建议道，“浩浩，要不然你去学厨师吧，将来吃喝不愁。你真的很有这方面的天赋。”

    “我赞成。”沈云月笑着附和。

    “学厨师比打打杀杀好。”秦箐低头收拾碗筷，突然来了一句。

    “我支持当一个爱好去学。”苏予茜说话的情商更高一些。

    沈浩当然是当做耳旁风了，除非有朝一日，他决心退隐当一个不问世事的宅男。在那个时候，才回去考虑是认真研究自己的厨艺，改善生活品质。

    至于现在，他的梦想是在世界杯格斗大赛上扬名，最好将所有女孩子全都打败。

    有可能的话，他想改变世界，重新让男人站起来。

    当然，这只是想想而已，他没有太厉害的金手指。仅凭子弹时间，还不足以有这种能力。

    顶多单挑厉害一些，像小箐妹妹这种，可以打三五个...

    晚上，还不到八点，沈浩就休息了。

    几乎是闭上眼睛没多久，就深入梦乡。

    子弹时间高强度战斗，非常消耗精力，能撑到现在，已经是极限了。

    打着轻微的鼾声，一觉睡到次日天亮。

    次日，清晨之际。他自然而然的醒来。然后发现，被子里多了一个人。

    “今天是星期一，你是我的老公。”秦箐抓住他不安分的手，“看你太累了，才没要。”

    “现在还早，来一次吧。”沈浩拿起床头柜上的手机，确认时间。才六点钟四十而已。

    一个小时的时间足够做些事了。

    平静的周一，早上的时间，中科大学一年级进行了一次月考。

    沈浩不出意料拿了一个垫底的成绩，十分头疼的被各科老师说了一顿，承诺一定会想办法将成绩赶上来。

    当然，除了数学以外。

    秦箐的成绩，拿到了班级的第一名，同时也是年级第一。

    这让大家嫉妒议论了很久。

    她实在太凡尔赛了，一个人怎么能优秀到这种地步。无论是日常成绩，还是格斗实力，亦或是外在形象，无一不站在人群的最顶端。

    除了身世背景没有亮点之外，她可以说是完美了。

    甚至也求得了男神的欢心。

    “你们要向秦箐同学学习。”各科老师无一例外的说出了类似的话。

    沈浩都已经见怪不怪了，他怀疑女朋友有过目不忘的能力。

    那么多的知识点，都能记忆下来，正常人再怎么努力，时间上也来不及。

    “小箐，你背一段课文要多久。”

    “大概看几遍就可以了，如果比较复杂的文言文，可能会多看好多遍才能记住。”

    “哦，这还好...”

    中午，两人一起出去吃饭。沈浩接到了老妈发来的信息，叫他去附近治安厅一趟。

    又是什么事啊？

    索性无聊，他就去了。刚进场就发觉不对劲。

    一众尖锐的目光，注视在自己脸上。有人眼中涌动着战意。

    “关于上两次的战斗，有太多不合理的地方，我们希望重新测试你实力。”一位肩膀上三颗大星星的特级治安官，外貌大概四十岁左右。

    一头墨绿色的头发，非常罕见。她自我介绍了名字，周青雅。

    “我和你们比，有什么好处。”沈浩目光平淡，扫过四周。

    “你如果真的有实力，我们不会把你埋没了。”周青雅微微沉默，而后语出惊人道，“沈浩，你想成为荣誉治安官么？”

    “荣誉治安官？”沈浩疑惑的重复一遍，他从没有听过类似的说法。

    “没错，虽然只是一个挂名，但是却受到官方承认，每个月还能领取一定薪水和补贴。”周青雅微微颔首。

    

    

    

    


------------

第一百五十章时代变了

    “为什么，不是说男人不能担任一线危险岗位？”沈浩觉得很突然，表情诧异。

    “时代变了，西方世界掀起了男权运动，推举出了几位男性治安官，众议会要求世界各区甄选出合适的人选。”周青雅点明了原因，没有深谈下去，绕开话题说道，“以你的实力，你的背景，足以获得这一殊荣。

    需要时间考虑吗？”

    “不需要，我答应了。”沈浩看似轻率的做出决定。

    秦箐急忙扯了扯他的衣角，“沈浩，你要想清楚。你还没有问清楚责任和义务。”

    “荣誉治安官，只是荣誉而已，不需要每天执勤。只需要负责出勤必要的场合。危险系数较低，毕竟你是男孩子。不可能让你出席危险的行动。”周青雅肃容做出承诺。

    “告诉我可能会比较麻烦的地方。”沈浩思忖道。

    “比较麻烦的地方？即便是你，也需要通过很多考验。你必须展现出让各方信服的实力，像之前打败胧月一样。当然也没有必要那么夸张。现在在候选人名额里面，你排在最前面。基本上只要有意向，就能确定下来。”周青雅小声透露道。

    双方说话之间，不远处有记者，新闻媒体在拍照。

    时不时就有闪光灯打在人的脸上，相当的刺眼。

    “你有心理准备现在开始接受考验么？”周青雅抬手示意沈浩跟上自己，在前面引路。

    “没问题。”沈浩爽快应战。

    当再次来到昨天的训练室，此时场地早就腾空了。

    处在午休待命状态的女武神们，有说有笑的站在圈外围观。

    “我不信他今天还能赢。”

    “胧月和萧清漪简直是耻辱，什么人都能输，这可是男孩子啊！还这么可爱。现在我都没脸说自己是广宁市下辖的治安官了。”

    “浩浩，加油！”沈君莲也在场，举起拳头，呐喊助威。

    秦箐跟在背后，望着沈浩的背影，蓦然有些走神了。

    荣誉治安官...

    他真的能够创造奇迹吗？

    这可比自己通过女武神海选更难啊！

    喧嚣声中，各大媒体尾随而至。

    关于昨天的消息，她们大多有所耳闻。但是被上级强令不允许爆料出去。

    然而，这么劲爆的事，始终是纸包不住火的。

    各大贴吧、论坛，世界互联的博客上已经有风声露了出来。只是因为结果太夸张了，导致网友们多半认为是假消息。抑制住了消息传播的热度。

    关于沈浩和胧月这两个广宁市的明星人物，大多数人会联想到有关恋爱的花边新闻。绝不会有人认为沈浩有一丝可能正面击败胧月。

    哪怕是放水，世界冠军竞争者会被一个刚成年的男孩子击败吗？

    说出来就是无脑搞笑的。

    谁能想到，现实比电影更加魔幻...

    擂台上，沈浩发现今天身上殖装有些不对劲，疑惑的目光看向裁判，“这是最新款的练习殖装吗？”

    “不，这是低级殖装，为了充分发挥双方实力，领导特批下来的。”

    “我从来没有用过...”

    “基本上功能是一致的，只是速度更快，力量更大。低级殖装普通状态发挥的速度下限，超过练习殖装的超频状态，比较难以掌控。”

    裁判很负责进行科普，心中腹诽领导的卑鄙手段。

    她们一厢情愿的认为，这样足够让沈浩的胜算降低至少两成。

    要知道，早在沈浩来之前，负责比试的女武神已经完成了热身，对于低级殖装的性能进行了温顾。

    沈浩则是完全一头空白。

    真是为了挽尊，不管不顾了啊...

    沈浩轻轻扯了扯嘴角，穿戴好殖装之后，目光锐利的看向对手。

    “自我介绍一下，我叫云婉容。”大家闺秀气质的女武神向沈浩微微欠身，“很抱歉，这场决斗的前提稍微有失公允，你可以尝试用一下低级殖装，原理大致相同。”

    沈浩没有客气，尝试动了一下。瞬间适应了低级殖装速度，绕行一圈后重新返回圈内，“你这人还不错，不过我不会因此留手的。”

    “欺负一个可爱的男孩子，我有很深的负罪感，怎么好意思让你留手。”云婉容放下殖装头盔，声音通过扩音器传出，“可以开始了么？”

    双方进入准备状态。倒计时结束之后，同时进入殖装超频模式。

    瞬息之间，两道残影，在练习室中心的空地疯狂碰撞。

    大家公认云婉容的实力，稍微胜于萧清漪，料定会是一场大战。

    结果，只是数个呼吸之间，就落下帷幕。

    “不会是假赛吧”

    对战屏幕上，沈浩胜利的图标如此显眼，以至于深深刺伤了很多人的自尊心。

    录播设备进行数倍慢动作播放，可以清晰看见沈浩胜利的经过。

    如此的轻松挡住了云婉容所有的攻势，反击更加凌厉无比。

    直到落败的时刻，云婉容还犹自不敢相信，“我，我竟然输了。”

    “还不如叫胧月过来，我们再比一场。”沈浩自信的发言，将通过直播设备观看现场的胧月气得够呛。

    “你以为你还能赢啊！”她恨不得立刻杀过去，一雪前耻。

    各大媒体的记者立刻围上来进行采访，“沈浩先生，请问一下，您刚才是在和对手演戏吗？”

    “您打败女武神，夺走她们尊严的目的是什么？”又有人上前递过话筒。

    “男孩子，不比女孩子弱。没错，我要证明这一点。”沈浩落落大方的面对摄像机镜头。

    “您是男权吗？”

    “沈浩先生，你觉得自己会不会太狂妄了一些。”

    “女人承担起社会主要责任，这对男人而言是一件好事...”

    越来越多的问题，沈浩都不知道怎么回答了，反正赢了就是赢了。

    接连打败了三个比较有分量的女武神。周围质疑声多半转为认可。

    “我必须承认你的实力。”韦小薇面带微笑走近，“沈浩小同志，你能接连胜出，看来绝对不是巧合了。”

    同志就同志，什么叫小同志，沈浩眉头微微汇聚，“请问，对我的考验结束了吗？”

    “基本上可以定下来，不过为了给大众一个满意的交代，你最好继续接受挑战。”韦小薇颔首对沈君莲致意，“沈队，你可生了个好儿子。”

    “是啊，我也是这么觉得的。”沈君莲毫不掩饰脸上炫耀的表情。

    

    

    

    


------------

第一百五十一章他真的这么厉害？

    “胧月姐，我有可能打败我哥吗？”

    “估计不可能了，沈浩这种男人，恐怕需要最厉害的女人才能压制。”

    “他真的这么厉害？”

    “废话，我都不小心败了。唉，后悔死了。”

    胧月捂脸长吁短叹，心中充满了悔意。一生只大意了一次，就连累得声名尽失。不过好在现在有两个人垫背，倒也不算太惨。

    各大媒体的实况转播结束后。

    沈浩战胜女武神的事，开始登上热搜。

    与之同行的，还有关于名誉治安官提名的消息。

    根据有关上层的人士透露，沈浩的名字赫然在列。

    由此引发了一场互联网舆情风暴。

    很短的时间内，热搜评论近百万，浏览量破亿。

    校园里，到处有人在议论沈浩的消息。

    “大姐，你哥真的要当上治安官了？”

    “我不知道啊。”

    “赶紧去问问啊，这么大的事。”

    沈云月微微犹豫，拿起手机给沈浩打了一通电话，不出意外确认了事实后，心情五味杂陈。

    放学后，她坐在胧月的反重力悬浮机车后，“胧月姐，我哥要成为荣誉治安官了...”

    胧月淡淡哦了一声，“就算不以性别看，他也有这个实力。”

    反重力机车速度风驰电掣，几乎只花了不到三分钟，就停到了小区门口。

    沈云月到家了，发现家里空无一人。

    她拿出手机，在家庭群里看到了沈浩的留言消息。

    “我去童心福利院了，稍晚一些回。月月，你如果饿了，可以自己做饭。”

    沈云月发送了一个很生气的表情，“早点告诉我，我也去。”

    她愤愤将手机丢在桌上，看向胧月说，“胧月姐，你能不能陪我去训练啊。”

    “不行，等周末再说吧。”胧月等着人接班。

    大约五分钟后，严垣玉从天空中直接降落到阳台上，“当当当当，我来了！”

    “迟到了啊！”胧月微微抬头，瞥了一眼客厅的石英钟，“你再这样的话，我要告诉领导，扣你的工资。”

    “胧月，你性格还是这么讨厌。”严垣玉忍不住吐槽道，“下次我早来几分钟还给你好不好，或者请客吃饭。”

    “下不为例！”胧月面无表情站起身，“不要因为最近风平浪静给我降低警惕。”

    “你有预感了吗？”严垣玉微微一愣。

    胧月神情莫名，“近了...”

    “喂，近了是什么意思啊。”严垣玉追问，胧月直接从阳台上飞走离开了。

    冥冥之中的直觉，预感亦或者心血来潮，她恍惚之间感觉到一种压抑正在迫近。这种难以形容，玄乎其玄的感觉。

    难以言诉，却又异常的准确。

    童心福利院内。

    沈浩正在帮忙更换走廊上的灯泡。完事之后，助理许昌文将装修方案递给他查看。

    福利院进行全部重建，经费报批两百三十七万。

    修缮的话，不太建议。主要是房子的年龄太老了。再次大动土木的话，寿命会再次缩减，极有可能成为一栋危楼。

    “那就重建吧，孩子们怎么安置呢。”

    “这需要院长大人您拿决定...”

    “重建时间需要多久？”

    “集团3D打印技术最快只需要三天，当然费用也会上升至三到五倍。”

    “省一点吧，先在别的位置建好，再搬过去。你给一份土地置换的方案给我。”

    “收到。”

    下午六点三十分，准时开饭。

    作为院长，沈浩和孩子们共进晚餐。

    很朴素的三菜一汤，味道还凑合。

    也许是涨工资的原因，负责做饭的大妈用心了许多。

    总共五个人，考核全都通过了。

    沈浩预计再找一些志愿者，在直播间放出消息。

    有很多人感兴趣，但是听说时间后，没一个答应的，都说要考虑。

    “其实，浩浩，你就明给她们报酬吧。比如执勤一周，给签名照一张什么的。绝对一大堆人抢着来。”苏予茜出了个主意。

    “有人这么傻吗？福利院工作是很累的，不要钱还来。”秦箐质疑道。

    “你是不知道啊，浩浩的签名照可以卖多少钱！绝对比她们正常打工，赚的多得多。”苏予茜在手机上打开一个网页。

    沈浩过去签名的一件衣服，历史成交价三千多。

    “签个名三千？”秦箐想了想，曾经有人找她要沈浩的联系方式出了十万，心中释然了。转念一想，老妈如果卖沈浩的签名，岂不是赚翻了？

    “浩浩最近身价还在涨呢，我估计后面会比大明星还要有价值，翻十倍都不是不可能。”苏予茜信心满满的语气说道。

    沈浩有些懒洋洋的，不知道再想什么。

    眼看外界天色已经很暗了，他想到老妈的警告，“茜茜姐，早点回去吧，最近治安不太好。”

    “浩浩，你保重。”苏予茜热情的拥抱了一下，在福利院门口两人挥手告别。

    夜色渐沉，忽然起风了。

    人来人往的车道上，夏茗雅正在进行查车的工作。手下数十位交通管理员，完全封锁了一条路。

    每经过一辆车，都需要借助测酒驾的理由。进行异常的辐检，以及血液异常检测。一个个排除异常目标。

    她已经工作半天了，从中午开始，到现在七点钟，连水都没有喝几口。

    上千经过这条路的车辆，已经检查出了两个异常目标。

    现在是第三个...

    “麻烦你下车配合一下。”夏茗雅将低级殖装的头盔压下，走到一辆黑色的悬浮轿车面前。

    推门下来了一个白面瓜子脸的女人。颜值七分，在这个时代并不算多么出彩。只是比起普通均值稍高。

    夏茗雅目光在她鲜红色的嘴唇上停留了一瞬，“很遗憾，要耽误你的时间了，你的检测不合格。”

    “治安官大人，我没有喝酒。”女人表情平静道。

    “喝酒了自然有交通管理员对你进行处理，不归我管。你的问题是我们检测出了你车里面有大量血分子。”夏茗雅接过一位交通管理员递来仪器，瞳孔缓缓一缩。

    “我月事来了。有血分子不是很正常吗？”女人微微一笑，眼看夏茗雅无动于衷的沉默，笑容缓缓收敛。

    

    

    

    


------------

第一百五十二章殖装分级

    “配合一下，你觉得呢。”夏茗雅的声音没有任何温度。

    女人垂下头，似乎是答应了。一旁协助的交通管理员准备上前将人扣押，夏茗雅忽然抬手将她拦住，“我来吧。”

    “发现了么。”幽幽的声音，女人脸皮开始出现裂纹。不断裂变的细胞让身躯飞速膨胀，犹如一个充气球一样。衣服绷裂，身高超过三米的怪物，身后飘动着六条血肉触手。

    夏茗雅拔出激光剑，扑过去一刀斩下。无坚不摧的激光剑轻易就将血肉给切开了。怪物阻挡在身前的手臂被斩落。

    更多的触手从四面八方袭来。

    夏茗雅倾尽全力躲闪，不小心被打中一次。身形若一片树叶，飘了出去。

    巨大的力量超乎了她的预料...

    “敌袭！”

    刺耳的警报声响起，见机不妙的路人四散逃开。

    几位交通管理员拿出电磁脉冲器向怪物射击。足够将普通人击晕，甚至致死的能量束，对怪物毫无效果。

    “夏茗雅，收到请回答，收到请回答。”

    “收到。”

    “你这边情况这么样。”

    “我没事，怪物在对普通人动手。”

    “给我挡住，一分钟之内会有支援。”

    “是。”

    夏茗雅咬牙再次冲了过去，殖装进入超频状态，速度每秒超过五十米。

    怪物体型变得更大了，抓住了两个来不及逃走的路人。

    短短不到几秒钟的时间，他们的皮肤就像是融化掉了一样。

    夏茗雅心中急躁，勉力躲闪着。很后悔最开始的时候，没有斩掉怪物的头颅。

    一个疏忽，殖装被抓住。

    四面八方传来巨力，试图将她捏死。

    殖装应急装置启动，淡蓝色的电流瞬间爆开。压迫力削弱的瞬间，夏茗雅疯狂舞动激光剑，将周围的血肉触手撕碎。

    一分钟好慢，人还没有来么？

    夏茗雅明显感觉激光剑变弱了，如果说开始如同切豆腐，那么现在如同切菜，明显出现阻塞感。

    这是激光剑能量变弱的原因，还是怪物在变强？

    怪物一头冲进路边的商店里，抓走了几位来不及逃走的路人。

    夏茗雅脸色发白，只能硬着头皮去阻拦、去拖延。眼看怪物体型增长到接近五米。终于，天穹中一道流星急速掠过。

    音爆声破空，眨眼怪物张牙舞爪的身躯四分五裂。

    漫天爆开的血肉绽放，沐浴鲜血的女武神身形出现在十米之外，回眸目光淡淡一扫，“不错，没有逃跑。”

    “你是胧月？”夏茗雅听出了她的声音。

    胧月隐隐觉得夏茗雅的声音很耳熟，微微颔首。

    两人都没有摘下面罩。随后的几分钟时间里，越来越多的支援赶到了。

    夏茗雅按照上级指示，将殖装录像传到了指挥部。

    “太不可思议了，血肉科技能达到这种程度吗？”

    “正面能力，已经可以媲美中级殖装了。那个新人发挥的很不错，很果断。可以考虑接纳入正式治安官的序列。”

    “胧月还是非常有实力的，不能因为她一次糊涂，进行疏远或者边缘化...”

    “附议，年轻人应该再给她一个机会。”

    晚上八点，一场高层的临时会议在政府大楼召开。与之同时，沈浩到家了。

    强自掩饰着疲惫，关于他和秦箐在车上发生的事，不可描述...

    “哥，你回来了！”

    “月月，吃了没？”

    “等你回来做呢，胧月姐不是不然我点外卖吗？”

    “加工菜热一热啊，这都不会吗？”

    “我不想吃加工菜...”

    “你真烦。”

    嘴里埋怨着，沈浩还是下厨炒了两个菜，然后叫小箐帮忙补课。

    洗完澡之后，他坐在沙发上看电视。

    本市最新新闻头条，广平街发生了变异人的动乱，造成了多人死伤。

    其灾害已经得到了平息，女武神胧月荣获三等功提名。

    “胧月这家伙，又捡到功劳了。”严垣玉坐在沈浩身边的位置，自顾感叹了一句。

    沈浩没有搭话，她自来熟的攀谈道，“沈浩，以后我们可能是同事了，你叫我严姐就好。”

    “事情还没有定下来呢。”沈浩谦虚道。

    “这件事我听领导和胧月说，基本上稳了。”严垣玉打着包票。

    沈浩笑了笑，“只是一个荣誉而已，并没有实权吧。”

    “也不一定，首先你会发一个殖装。看到胧月的殖装没有，你有概率拿到那个。”严垣玉端起茶杯，喝了一口水。

    “胧月身上的，应该是高级殖装吧。”沈浩好奇的问。

    “我身上的就是高级，胧月身上的，不仅仅是高级，最前沿的科技打造，站在人类的巅峰，我们都喜欢称为特级。”

    “特级殖装？”

    “没错...”

    沈浩脸上露出向往的神情，“你能给我介绍一下殖装的等级和特点么？”

    “这是我的荣幸。”严垣玉握拳放在下巴上，清了清嗓子说道，“首先，你要清楚，殖装的防御力基本上相差不会太大，力量增幅也不会过于离谱，智能运算也不会直观影响到战斗力，划分殖装等级高低的唯有速度。

    练习殖装普通速度上限二十米每秒，超频状态速度上限不会超过三十米每秒。

    低级殖装普通速度上限三十米每秒，超频状态速度上限五十米每秒。具备反重力能力，飞行高度上限五十米。

    中级殖装普通速度上限七十米每秒，超频状态速度上限一百米每秒。具备反重力能力，飞行高度上限三千米。

    对了，各国的殖装都是略有差异的，有的会更高一些，总体相差不大。”

    “高级殖装呢？”沈浩连忙追问。

    “高级殖装是一种质变，普通速度上限就有两百米以上，超频状态可以超越音速，飞行高度可以达到一百万米，进入到外太空，潜水可以深入海洋八千米的深处。很少有人可以穿戴高级殖装，事实上就连我也是勉强够到资格而已。”严垣玉带着几分骄傲说道。

    “超越音速，需要的反应力一定很快。”

    “这是当然的咯。你反应不快，就撞墙上了。”

    “胧月身上的隐形殖装是怎么回事。”

    “那是人类智慧的最高结晶，正常状态超越音速，极限超频状态可以达到两倍音速，甚至三倍音速。可以自由潜入海底最深处探索。配备了多种黑科技，隐形视觉只是其中一种。还有一些，我也不是很清楚...”

    

    

    

    


------------

第一百五十三章提名通过

    “秦箐学姐，你脖子上是什么？”

    “没什么啊。”

    “红红的一片啊。”

    “不小心被虫子咬了吧。”

    秦箐接过沈云月递来的镜子，仔细打量了一番，心中瞬间意识到是沈浩干的好事。

    “你今天和我哥去福利院做什么了？”

    “帮助小孩子，给她们做饭。”

    “明天你们还去吗？”

    “每天都去，然后直播一会。”

    “我去行不行？”

    “我不好决定，你自己去问你哥...”

    沈云月走出房间，客厅听到沈浩和严垣玉在讨论殖装的事，喊了一声，“哥。”

    “什么事？”沈浩眉头轻微一皱。

    “我明天去福利院帮忙。”

    “不用你帮，你在家待着。”

    “家里又没吃的...”

    “自己想办法，你都快成年了，不能总指望我吧。”

    沈浩烦躁摆了摆手，示意妹妹赶紧走开。她气呼呼鼓了鼓小酒窝，去冰箱里翻东西了。

    “哥，家里冰淇淋都吃完了诶。”

    “都入秋了，还吃什么冰淇淋。小心肚子疼啊...”

    沈浩隐隐听见外界的风声，推开阳台的玄关玻璃门，果然又起风了。

    回到客厅里，看了看天气预报，得知明天要下大雨，并且降温。

    果不其然，第二天下了一整天的雨。

    这场雨断断续续，一直持续到十月一号。

    回顾这几天发生的事...

    首先，关于沈云月的安保问题。

    由于长时间没有任何事发生，再加上外界的治安力量紧张。胧月、严垣玉、鞠慧玲三位女武神都被调走了。

    保护措施从直接保护，转为遇到危险优先响应。

    最开始家人都很担忧。然而几天的时间里依然什么事情都没有发生。于是紧张感渐渐放下了。

    生活总归要继续。

    沈云月的日常开始回归正轨。

    除了被要求每周进行一次辐检之外，和过往没什么不同的。

    每天正常上课和下课...

    十月一号这一天，正好是周六。

    早上十点，官方主流媒体上，发布了沈浩荣誉治安官提名通过一事。

    短短半个小时间，该消息一举冲上了热搜榜榜首，引起了世界范围的讨论。

    震惊、质疑声不断。随着沈浩战胜胧月，萧清漪，以及云婉容三大女武神的视频曝光出来。

    依然没有减少民众的质疑，反倒是不相信的人更多了。

    网友们对此评论褒贬不一。

    有人认为官方在造神，非常虚伪。

    有人将对战视频进行逐帧分析，验证双方是否在演戏。

    有人无条件支持，认为沈浩值得这份殊荣。

    不管怎样，都无可阻挡沈浩成名一跃天下知。

    从华夏区年轻一代的知名人物，上升至全世界的全年龄段知名人物，以至于隐隐成为当代的男性代表。

    “沈浩，你要拿殖装的话，需要再测试一遍。”胧月天空缓缓落在阳台上。

    “测试什么？”无非是打架，沈浩心中有所准备。

    “测试你能用哪个级别的殖装。”胧月回答。

    “我最高能用什么级别的？”沈浩心中一动。

    “你是华夏区第一位男性荣耀治安官，理论上你实力足够，上头会批准你用特级殖装。不过我不建议你用。特级殖装非常难以控制，如果不能熟练掌握，很可能会伤到无辜的人。”胧月声音平和的劝道。

    “放心吧，你的反应力都能控制，我一定也可以。”沈浩很有自信。

    “不管怎么样，测试要从低级到高级循序渐进。你准备好，我叫飞行器过来载你去军事基地。”

    听沈浩说准备好了，胧月在频道内喊了一声。

    “胧月姐，我哥还要回乡下，你们要多久啊。”沈云月笑嘻嘻凑过来。

    “我们往城西的方向走，顺路的话，你可以一起去。”胧月双手扶腰，三百六十度活动着脖子。

    “太好了，我顺路。”沈云月急忙道。

    “别骗我啊，奶奶不是在城南吗？”沈浩心忖自己记得很清楚。

    “城西和城南不是毗邻？你难道要回来一趟？多麻烦啊。”沈云月白了沈浩一眼。

    “好吧，你去。”沈浩无奈答应。

    反正以后有了殖装，保护妹妹的任务就多半落在了他的身上。

    一直跟着也好吧...

    大约半个小时后，反重力飞行器缓缓下落停留在军事基地的空地上。

    放眼望去，一片空空荡荡的水泥地，上面密布着石柱。

    后勤人员将殖装带过来了。

    开始测试低级殖装，胧月要求沈浩灵活躲避空地中央的石柱，以及各种障碍物，进行使用能力测试。

    第一轮，沈浩几乎没有开子弹时间就完成了。随后，开启超频模式也很轻松。

    胧月示意沈浩用中级殖装。

    第一次使用中级殖装，沈浩明显感觉到速度发生了很大的变化。

    自己的反应力只是很勉强的应付，开启子弹时间后，又变的太过于轻松。

    几乎一切都想慢动作一样。

    “你可以试一下高级殖装。”胧月看到沈浩游刃有余的动作，心中并没有太过意外。

    毕竟，这可是打败她的男人。能够使用高机殖装都不意外。

    果然，沈浩也达到了高级殖装的使用标准，进入音速超频状态，依然轻松躲开了所有障碍物。

    “这一款是最新研制的特级殖装，性能比我身上的还要强大约7%左右，使用难度会更高一些。”胧月亲自将银白色的金属箱打开，将特级殖装取出来交到沈浩手里。

    材质感觉很轻，似乎和刚才的高级殖装，截然不同的感觉。

    沈浩深吸一口气，将特级殖装穿戴好。

    身形一动，音爆声破空。

    他感觉什么声音都听不见了，开启子弹时间的状态静止的感觉被打破，首次出现缓慢移动的感觉。

    瞬息之间，沈浩开启超频模式，殖装速度达到了极限3.2倍音速。

    胧月瞳孔微微收缩，注视着沈浩的行动轨迹，心底叹息了一声。果然，他的反应力不在我之下

    沈浩身形忽然上升，呼吸之间，脚下的一切只剩下一个个渺小的黑点。

    从天空俯瞰脚下，他心生万丈豪情，感觉自己现在无所不能！

    

    

    

    


------------

第一百五十四章威胁我？

    考虑到音爆声会给人造成伤害，沈云月并未容许旁观。

    等到一切尘埃落地后，她看到沈浩懒洋洋的向自己走来，连忙屁颠屁颠跑过去，“哥，你殖装发了吗？”

    “发了啊，你没看到？”

    “在哪里？”

    沈浩抬手触碰着自己衣服，在他触碰的位置，黑色的像素块大量冒出来。

    非常科幻的一幕，沈云月惊呼道，“哇塞，真的好帅。这功能和胧月姐的一样啊，老妈都没有。”

    “来吧，我们去切磋切磋，我让你一只手。”沈浩得意伸出一只手勾了勾。

    沈云月瘪着嘴道，“你想欺负人是不是，有本事别穿殖装，我们来打一场。”

    “现在打，现在打。”沈浩过去将沈云月死死抱住，她动弹不得。

    “好了，别闹，我们去奶奶家了。”沈云月奋力挣扎道。

    “你还知道别闹啊！”沈浩故意对她裙后来一巴掌，“现在我想怎么样就怎么样，给我放乖一点。我是你监护人，你必须听我的。”

    “我和你拼了。”

    两人打闹着，沈云月不是对手，轻松被制服了，“有本事你就一辈子穿着，不然我要连本带利讨回来。”

    “还敢威胁我？”

    沈浩发现有人过来了，急忙放开妹妹。接下来在一个人员的指引下，两人离开了军事基地。

    “喂，现在去奶奶家吗？我带你飞过去。”沈浩出了个馊主意。

    沈云月竟然傻乎乎的同意了，“好啊，你要抱紧我，要是松手了，我做鬼都不放过你。”

    沈浩解除了殖装外表的静电流，一手抱起妹妹，缓缓升空。

    沈云月初时很兴奋，飞高了又觉得很不对劲，风声猛烈不说，脚下没有任何受力感，眼角余光放下一瞥，心下一寒。

    只能死死抱着沈浩不敢松开，眼睛都紧闭着，不敢多看。

    “哥，要不然我们下去。坐车吧，你这感觉太不靠谱了。”

    “飞都飞起来了，坚持一会。”

    沈浩在内置智能提醒下，开启了载人模式。殖装外表出现了一层薄薄的能量罩，将风声遮挡住了。

    沈云月顿时觉得好受了许多，“还有这个功能啊，真是先进。”

    “抓紧了！”沈浩提醒一句，速度开始加快，转眼就超过两百米每秒的速度。

    短短几分钟，就跨越了五十多公里，从城西到城南。

    距离定位地址越来越近。

    “好快啊！”沈云月老老实实似一只小猫儿，可怜巴巴的样子。

    沈浩说了一声到了，殖装从天空中缓缓落下，“怎么样，厉害吧。”

    “你这殖装，速度最高能多少？”沈云月似八爪鱼一样，松开腿和手。

    “也就3.2倍音速吧，刚才一倍音速都不到。”沈浩炫耀道。

    “为什么啊，好不公平，一般女武神都没有你这个殖装，你一个荣誉的挂名治安官为什么有。”沈云月乐此不疲到处触碰着沈浩，心中实在是有些不平衡了。

    “胧月有，我凭什么不能有？”沈浩反问。

    “胧月出生入死，立下了汗马功劳，而且是人类最顶尖的强者，当然有资格有。”沈云月理所当然的语气说道，话锋一转，“你一个男孩子，又没有什么功劳，凭什么？”

    “凭我是男孩子的代表，凭我通过测试，凭我打败了胧月。”沈浩仰着脖子振振有词。

    谷“或许，有一点点道理吧。”沈云月俏皮的吐了吐舌头，“不知道哪一天，我也能用。”

    “估计不可能了。”沈浩打击她。

    沈云月轻嗤一声，“我要堂堂正正凭借真本事，走到胧月那一步，然后打败你！”

    “哇塞，你想好了今天的美梦吗？”沈浩促狭的鼓掌。

    沈云月没有在争辩了，现在形式不如人，她必须承认。大不了等晚上睡觉，再想办法保护回来。

    她心里打着注意，到时候一定要多折腾一会儿。

    两人在田野之间行走着，“哥，我们今天在奶奶这里睡觉吗？”

    “不了，我想回去睡，反正就几分钟路，你自己在这里睡也可以。”

    沈云月从小挎包里搜出手机，对比一下奶奶家的位置，“还有一公里呢。”

    “没事，就散散步吧。”

    秋收之后，田野非常空荡。也许是前几天下了雨，土地变得非常的松软。脚踩在上面，就会陷进去。

    沈云月走了没多远，发现自己鞋子沾满了泥。

    “哥，你是不是故意害我啊，有路你不停，非要飞到田里。”

    “好好好，我带你去路上。”

    沈浩生怕妹妹敲竹杠，一把将她揽住。这一次仅仅只是离地一米的低掠。速度也不是很快。

    沈云月明显适应多了，好奇的睁开眼睛四处打量。

    随着接近路边，有村民发现了两人，目光呆滞。

    沈浩将妹妹丢下，“好了，现在自己走。”

    “你一路送过去啊。”

    “别想偷懒，自己走...”

    沿着路边走了不远，村镇的轮廓出现在眼前。

    相比广宁市而言，这些边荒村落明显人不是很多，大多数是一些年龄较大的老者，坐在路边好奇的打量着两个年轻人。

    沈朝英接到沈浩的电话，主动到村口迎接。

    “终于来了！你们一个月都没来...”

    “奶奶。”沈浩羞涩一笑。

    沈朝英挨个拥抱了一下，“你们这次国庆休几天？”

    “五天啊。”沈云月回答。

    沈朝英颔首了一下，“你们老妈等下也要来的，晚上一家人吃个团圆饭。对了，浩浩听说你这一个月发生了很多事啊。能给我说说吗？”

    “对啊，哥你一个月，变化实在太大了。”沈云月恍然若觉的发现。

    事实上，单个事件不算什么。所有的加起来，就有些太反常了。

    “没什么啊，除了正常上课之外，交到了女朋友。还有就是发生了我爸苏允华遇刺一事，我顺手救人然后出名了。大家都很追捧我...”沈浩一边说，一边整理着思绪。

    “最近呢，我听别人说你当上了荣誉治安官？你妈应该没有这么大的本事吧！”沈朝英疑惑，为什么孙子能走到这一步。

    仅仅凭借这张好看到完美的脸吗？

    

    

    

    


------------

第一百五十五章那就住一晚吧

    沈浩一时间也解释不清楚。

    这是综合因素导致的，少一个环节都不可能。颜值和清白的家世背景是一部分。

    实力是一部分。

    再加上命数，国外的男权复兴运动等等。

    天时地利人和兼具，才最终将他推到了风口上，顺势飞上了天空...

    沈浩含糊其辞的对沈朝英解释了大概缘由，她将信将疑，“真的这么容易？”

    沈朝英不得不怀疑有幕后交易，忍住没有问，“浩浩，你女朋友不带来给我见见。”

    “下次吧，她们今天回去了。”

    “她们？”

    “嗯...”沈浩故作镇定颔首，“政策不是支持男孩子娶两位以上的妻子吗？不然要缴纳罚款的。”

    沈朝英眉头不自觉拧紧，“你怎么会变成这样。就算有必要娶多位妻子，这也才一个月啊。你爸都没有你这么轻率。”

    “早点确定下来，免得别的女孩子纠缠。”

    “真的是这样？”

    沈浩嗯了一声，“就是这样。”

    沈朝英没有问了，带人来到自家院子前，伸手推开锈迹斑斑的铁门。一阵令人牙酸的推门声。

    “今天晚上大家一起吃饺子吧。”

    “好啊。”

    沈浩跨步进入，眼前是一栋三层的小楼。

    破旧的外墙，岁月斑驳。

    沈浩恍惚间回忆起自己在院子里和妹妹追逐打闹的场景。

    沈云月跟着进来后，沈朝英回身关上铁门。

    院子里传来一声猫叫。

    一只皮毛油光水滑的大黑猫从院子后窜了出来，亲热的围着沈浩转圈圈。

    “你好，大黑。”沈云月弯腰轻抚猫头。

    大黑猫嫌弃地晃着脑袋躲开了。

    “大黑喜欢男孩子。”沈朝英笑着说。

    “它只是不喜欢臭味罢了。”沈浩小声道。

    沈云月听到沈浩说坏话，装作没听到，“哥，到家了，你殖装借我用下。”

    “你要干什么？”沈浩警觉的瞅着他。

    “我，我看看嘛？”沈云月合十双手央求。

    “等下再说。”沈浩察觉到某人不怀好意，才不会乖乖就范。

    沈朝英走到家门前，拿出钥匙打开家门。

    一楼的客厅，非常空荡。只有一个沙发和电视机，角落里还放着电动车。除此之外，还有厨房和厕所。

    “奶奶，你水龙头没关啊。”沈云月听到哗啦啦的流水声。

    “看我这记性。”沈朝英急忙跑进厨房，出来时对两人说道，“浩浩，月月你们今天晚上在这里睡觉？”

    “算了吧，我们回去。”沈浩想着飞回去也挺方便的，要不了几分钟。

    “天黑了，回去做什么，大晚上的，这边打车也不方便。”沈朝英表明了意思想留人。

    “那就住一晚吧。”沈云月帮着沈浩答应下来。

    时间已经接近十一点了，沈朝英开始准备午饭。

    菜式并不算太丰盛，不过该有的荤素都有。米饭也是自家种的。

    沈云月埋头吃的很开心，一个人干掉了几乎四五个人的饭量，饭菜来者不拒。一扫而空后，似乎还有些意犹未尽，连饱嗝都不打一个。

    “你太能吃了，将来谁养的起你。”沈浩嫌弃。

    “还是养得起的，只要自己去赚点钱，不要把家里吃穷了。”沈朝英神情慈祥的收拾碗筷。

    “我自己赚钱吃一点，再加上吃点哥哥的，日子还勉强过得去的样子。”沈云月俏皮的眨眼，笑嘻嘻的表情，“哥，你最近发大财了，是不是应该分我一点？”

    “嗯，浩浩在直播是吧。”沈朝英听说过情况，“我昨天看得时候，发现人气好多啊，观看人数三千多万了。里面有多少水分？话说你的直播也没啥内容啊，就是帮助福利院做做公益，换个灯泡什么的。”

    “人气全都是真实的。技术更改，虚假IP人气，都是违法行为。”沈浩解释。

    “那就有点恐怖了，三千多万人气啊，我们华夏区每平均七十个人，就有一个人关注你的直播。”沈朝英啧啧道，“礼物收了不少吧，有签约费吗？”

    “这些礼物的钱，我会捐出一部分。”沈浩说出自己的打算。

    “捐出去？为什么要捐出去？”沈云月不解道，“这都是你好不容易赚到的钱啊，这几天你收了五千多万。再努力下，你就可以财富自由了。”

    “你认为实现财富自由要多少钱？”沈浩问她。

    “一个亿吧。是不是太夸张了一点。不过你要养老婆和孩子，需要一群人的财富自由。”沈云月陷入思索，“我说的对吧。”

    “或许，有那么一丁点的道理吧。”沈浩自顾摇头，“但是不管怎么样，真能赚到这么多，也最好不要一次性拿到手里。”

    沈朝英满脸诧异，她记得以前沈浩是有些小贪财的，每次给的红包都收的死死的。据说攒了一笔不菲的私房钱。沈云月和沈君莲窥探过好多次，各种理由敲竹杠都未能如愿，“你到底要捐多少啊？”

    “这还的和我女朋友，妻子商量。妹妹就别管了...”沈浩故意气人道。

    沈云月恶狠狠的皱着鼻子，“我不比她们亲？你应该听从我和老妈的意见才对？女朋友又不是妻子，搞不好她们把你甩了。”

    “怎么可能把我甩了，她们甩了我能找到更好的吗？”沈浩太自信了。

    “确实，找一个比浩浩更优秀的男生很难，有钱，有颜值。”沈朝英褒扬了一句，话锋一转，“但是，你也有一些不好的地方，比如你女朋友多了，就不能顾及到每一个人。你爸的情况你就应该当做前车之鉴。给不了别人想要的家庭，你就不要吊着对方。如果不能得到幸福的话，一些女孩子可能会想到和你共赴黄泉。”

    “对啊，对啊...”沈云月唯恐天下不乱的附和。

    沈浩点了下头，“就是因为这样，我才苦修，锻炼自己的实力啊，只要我实力比较强，柴刀就砍不到我头上。”

    “你哪有苦修了？”沈云月手指拉下眼皮，“我从没看见你苦修好不好？”

    “明明有！”沈浩强辩，“我么没有苦修，怎么打过你呢。”

    “你比我大，所以打过了...”

    

    

    

    


------------

第一百五十六章原谅我

    “浩浩，你苦修的目的，只是为了挡住柴刀吗？未免太没有理想了吧。”沈朝英轻轻咳嗽，打断了两人争吵。

    “对啊，你真的太渣男了。竟然有这么高的警惕心。”沈云月气哼哼的抱着手。

    “不要怪我，要怪就怪这个错误的世界。”沈浩如一位哲学家发言。

    沈朝英有些无语了，以前害羞的小男孩，竟然变得这么中二，“浩浩，这个世界有什么关系？我叫你认真对待感情，不要朝三暮四。即便要娶两位妻子，你也务必要一碗水端平，这样才能避免隐患。”

    “奶奶，他有五个女朋友。”沈云月告状。

    “什么？”沈朝英微微提高音量，“五个，你疯了吧，你身子一定吃不消的。这样下去你会老得飞快，保养都保养不来。”

    “没事，有我爸在前面探路，我小心点。”沈浩一脸不太在意的表情。

    “你爸估计就是那种风流一夜，然后修身如玉的类型。基本上没有任何参考价值。如果他次数过多的话，现在绝不可能保养这么好。”沈朝英告诫道。

    沈浩神色一动，“真的？”

    “不然呢，你认为他可以应付二十多个妻子。一个就可以要你命，信不信。”沈云月翻了个白眼。

    沈浩打了个激灵，脸色微变。

    “知道怕了吧。”沈云月呲起小虎牙，“你得感谢先祖保佑，要不然苏予茜一个人就能吃得你渣都不剩，你以为她像秦箐学姐那样客气呢？”

    “好了，不聊了。”沈浩匆匆起身，往楼上走。

    一口气来到三楼，推开自己的卧室门。

    窗外光线明亮，用不着开灯。床铺上空空荡荡，只剩下一张木板，上面积了一层浮灰。

    “哥，你给我铺床啊...”沈云月笑着，背着手走了进来。

    “不铺，自己铺，真是懒死了。”沈浩在二楼找到了吸尘器，将浮灰吸收。

    沈朝英将床铺报进来，“唉呀，对不起忘了，平时都有做灰尘处理的，本想今天早上做一次。怎么就记性不好呢。”

    床铺很快被铺好，沈云月一声不吭就躺了上去，“这是我的房。”

    “我的房。”沈浩强调。

    “要不然一起睡。”沈云月将被子盖在身上，打定主意不走了。

    “随便了，我去你的房也一样。”沈浩懒得和臭妹妹争了，主动将隔壁房间收拾干净。

    殖装穿久了，有些累了，于是卸了下来。

    因为内置微型核反应堆，所以不用考虑充电什么的。燃料用完再填充就可以了。

    沈浩让殖装内置的人工智能进入到守护模式，同时开启视觉隐身。

    忽然，听到身后传来细微的声音，一双纤细的手臂，从身后绕到前方，“嘿嘿，你输了，我要惩罚你。”

    “别闹，你不是要睡觉吗？床可以铺好了。”沈浩故作镇定，反手一挠。

    沈云月笑着扭腰，“嘿嘿，你赖皮。”

    “中午要休息下，别闹。”沈浩对殖装内置智能喊道，“执行37号方案。”

    沈云月猝不及防被压住，“什么啊？怎么还有这种功能？”

    “知道错了吧。”沈浩不坏好意的目光盯在妹妹裙子后面，作势欲袭。

    “你敢！你再敢这样欺负我，我绝对和你没完。”沈云月惊叫。

    “拍一下又不会死。”沈浩撇嘴。

    “你让我拍？”沈云月怒道。

    “放开她。”沈浩打了个响指，殖装顿时将沈云月松开。

    她气呼呼扑过来要报复，撞在一面墙上，“哎哟喂，你这...”

    “建议你，不要招惹我。”沈浩得意的往床上一坐。

    沈云月只能心平气和的坐了过去，“哥，你让殖装出去好不好，实在太碍事了。”

    “不行，没有殖装我没有安全感。”沈浩笑容莫名的摇头。

    沈云月眼珠子一转，“你是不是害怕我欺负你...”

    “怎么可能。”嘴上这么说，沈浩心底还是很担忧失去尊严。

    毕竟，这只妹妹听说已经基因发生优化了。每天这么大的饭量，力气也增加了好多。他过去都不是对手，更何况现在呢。

    一旦殖装不在，沈云月闹起来。

    沈浩心虚道，“你发誓，以后不许报复我。”

    “你想听假话？”沈云月恨得磨牙。

    “你想怎么报复我？”沈浩不放心的问。

    “你觉得呢？”沈云月拖长音调，反问了一句。

    “我是你哥，你不能太过分，我们要不然今天恩怨就了结下，你有什么怨气，可以告诉我。”沈浩看强忍住不怀好意的表情，故作平静的说道。

    沈云月果然上当，“好啊，你打我裙子后面那么多下，我一比二的还回来，可以的话，我们就恩怨了结。”

    “说个数。”沈浩故作淡定。

    沈云月呵呵两声，“我记不清楚了，你一有机会就打，是不是很有手感啊。”

    “确实不错，不仅有手感，还有一种心灵上的快感。”沈浩坦然承认。

    “可恶，我要打你一百下。”沈云月受刺激了，恶狠狠扑过去，殖装将她死死按住，“放开我，你这是犯规，有本事单挑，不许叫外援。”

    沈浩居高临下看着她，“沈云月，竟敢偷袭我，看来今天轻饶你不得。”

    “别，我错了。”沈云月果断求饶，仍旧免不了一阵啪啪啪的巴掌声。“沈浩，你记着，以后我最少还你三百下。”

    “好娘不吃眼前亏，你是不是傻呀。”沈浩又赏了几巴掌，看着妹妹发红的眼睛，心虚了。急忙装模作样道歉，“月月，我错了，原谅我好不好。”

    “此仇此恨，不共戴天。”沈云月举手发誓。

    “你要是原谅我，我赔偿你一辆小汽车。”沈浩咬牙，准备大出血。

    不出没办法，以后真要是不小心被这只臭妹妹偷袭了，一定会尊严尽失。

    “一辆车，怎么够...”沈云月眼神充满了怨念，“车子我工作可以自己赚钱买，尊严是无价的，你必须用同样无价的东西赔偿我。”

    “别狮子大开口啊，给我适可而止。”

    “我现在还没有想好，等我找你要的时候，哼哼...”

    “找打！”

    

    

    

    


------------

第一百五十七章迷信

    午睡一个多小时。

    醒来后，沈浩打算出去透透气，到处走走。

    反正来都来了，他不可能一直呆在卧室里，随手推了推身边沈云月的肩膀。

    “再睡一会吧，被子好舒服...”

    “你自己睡？我出去了。”

    沈云月不情不愿揉着眼睛，“我走，我走总行了伐，好不容易安稳一天，唉...”

    “如果不是担心你有危险，我才不带着你呢。”沈浩将板凳上裙子递过去。

    沈云月顺手接过，举起裙子伸了个懒腰。随后掀开被子，翻身起床。皎如白玉的优美线条。波光摇曳，非常的养眼。

    等到穿戴整齐，她跟在沈浩身后。两人来到楼下，走出院子绕了一圈，来到小楼后方。

    放眼望去，总共两百亩地，连成一片田陌。一直蔓延到视线尽头的小土丘。

    偌大的地盘，并非空空荡荡。

    四个方向都安排了一个小型巡逻机器人，时刻处于浮空的状态。

    这种机器人虽然无法处理农活。但是喷洒农药、防盗、防野兽都很好用。价格也不算太贵，当初政府补贴下来，大约不到两万就拿下了。

    两人走了一会，靠近土丘旁搭建的铁皮棚子。

    “哥，我们把牛放出来吧。”沈云月笑嘻嘻出馊主意。

    “牛身上好脏，还有牛虱子。”沈浩警告道。

    “过去看看嘛。”沈云月拉住沈浩的手，小跑着过去。

    这年头不用牛耕田了，棚子里的牛是沈朝英养的宠物。

    她说，牛为人类辛勤奉献了几千年，现在也该享受一下退休的待遇。

    哪个农民，不想有头牛呢？

    两人隔着很远，往牛棚里看。

    里面的水牛不知道是不是认出了两人，哞哞亲热的打着招呼。

    沈云月走近一些，在地上捡起一个水管，向黑色的大水牛喷水。

    水牛怡然自得的歪着头享受。时不时摇晃一下身体，甩落下水珠。

    沈浩在旁边看着，有些想玩，又嫌弃脏的样子，远没有妹妹放得开。

    “你玩够了没有？”

    “好啦。”

    沈云月关上水龙头，此时已经将地上的排泄物通过高压水枪冲入到沟渠里，拿出空气清新剂喷了喷。怪味消失了大半。

    偌大的棚子里，除了黑色的水牛外，再无别的生灵。

    沈朝英曾经买回来一只母牛配对，但是大黑牛完全不感兴趣，甚至还很罕见的发了牛脾气。沈朝英无奈，只好又将母牛卖了...

    这是一只孤高的公牛！最喜欢的事就是宅在棚子里吃草...

    沈浩来到棚子另一边，眼前出现一个黄色的巨型机械。

    有些像拖拉机，其实是拖拉机的进阶机械，拖拉机器人。大约三米高，人可以坐进去。

    “密码我记得。”沈云月登上一侧的台阶，走上驾驶舱，笑着对沈浩勾手，“上来啊。”

    她快速按下几个数字，拖拉机犹如一只苏醒的巨兽。发动机发出轰鸣声响。

    相比起大黑牛而言，这个黄色的拖拉机器人才是干农活的主力。

    几乎具备所有功能，从耕田除杂草，到播种，喷洒农药、洒水，再到收割...

    正是它的存在，两百亩地才能被沈朝英一个人照顾过来。

    两人开着拖拉机器人，四处横冲直撞了一会。

    沈云月不小心将奶奶种的菜压坏了。急忙做贼心虚想开回去。

    “都怪你，给我开的话就没那么多事。”沈浩抱怨。

    “不是你抢我方向盘，我也不会走神。”沈云月推卸责任。

    “喂，你们两个，在干什么！我的菜啊！”沈朝英生气的大喊。

    她手机上收到了拖拉机器人的启动提示，立刻过来看，发现了这一幕，气得直跺脚。

    沈云月急忙将机器人停了下来，讪讪的笑了笑，“都怪哥哥害我。”

    “好了，你们两个给我回去吧。”沈朝英心疼的看着自己菜地，小跑过去蹲下来，“还好，今天吃一部分，不算浪费太多。”

    “都怪你！”沈浩胳膊挤了妹妹一下，赶过去帮奶奶收拾菜。

    沈朝英从外套口袋里拿出一个塑料袋子，小心翼翼将压坏的菜放进去。

    沈云月过来帮忙，沈浩叫她把拖拉机开回去。

    人走后，沈朝英摇了摇头，“浩浩，等下回去帮我包饺子。”

    “现在吗...”

    “是啊，早点包好，不然晚上吃什么。”

    沈浩弯腰收拾着烂菜，累得够呛。心中腹诽这都是臭妹妹干的好事。

    沈云月很快回返了过来，身形一跃三米多高。

    “喂，你体能也太夸张了吧。”沈浩险些被扑倒在泥地里，翻了个白眼。

    “哈哈，我跑的好快，今年国庆后的运动会，一定可以拿奖。”沈云月接过沈浩手里的袋子，帮忙收拾起来。

    忙活了十几分钟，装满了四个塑料袋子。

    沈浩拎起一个袋子掂量了下，大约二十多斤重。

    “尽量吃吧，我再问问乡亲们有没有要的。”沈朝英叹气。

    “青菜能存放多久？”沈浩问了一个很小白的问题。

    “正常能放五天，我说的是放冰箱里。”沈朝英停顿了一下，“压坏的菜嘛，两三天就坏了。这些加起来少说也有五十斤，我们三个人，加上你老妈一个，平均一个人吃十斤。也不是不能弥补损失。”

    “一人十斤菜？”

    这不是成了食草动物了，沈浩心想。

    “你多叫一些人过来吃啊，你不是有女朋友？叫她过来，两个就两个。”沈朝英心想自己和周围村民关系很一般，属于熟悉的陌生人那种，怎么好意思给烂菜人家吃，坑一下熟人就算了，“再加上一个能吃的，月月不是胃口很大？”

    “别啊，我胃口很小的。”沈云月一想这么多青菜就脸绿。

    “自己做的事，要承担责任啊，等会先给我吃十斤。”沈浩恶狠狠看着她。

    “十斤？你杀了我吧。”沈云月无语望着天空，“我出钱买下来行不行。”

    “不行。”沈朝英和沈浩异口同声道。

    “这不是钱的问题，这些菜都是辛辛苦苦种的，如果不能正常进入五谷轮回，可能会折损福报。”

    沈朝英说法很迷信。

    

    

    

    


------------

第一百五十八章还不如便宜我

    “对呀，奶奶说的对。”沈浩在旁边附和，“你做错了事，别想推卸责任。”

    沈云月呵呵两声，“都不是你抢方向盘，故意坑我，你难道没有一点责任？要不然这样，你吃一斤，我吃两斤，干不干？”

    “双方可以叫人来帮忙。”沈浩想了想，提出一个条件。

    “凭什么啊！”沈云月哪还不知道他怎么想的，毫无疑问是想召唤一群女朋友，到时候怎么可能斗得过，不过她也不是没有手段，“我也有朋友，可不可以叫过来。”

    “当然可以啊，我很欢迎，到时候准备大餐招待。”沈朝英满脸笑容，打着包票。

    “好的，我再叫几个人过来。今天下午还是明天？”沈云月征求两人的意见。

    “明天吧，今天下午包的饺子，人来多了，弄不赢，还没有去早市买菜。”

    沈朝英推门进到院子，走进厨房。

    肉早就在机器里剁好了，接下来是切菜。将还能吃的白菜叶子处理干净，招呼孙子，孙女两人来帮忙。

    五十多斤菜清洗干净后，冰箱里还放不下。

    沈朝英愁眉苦脸，心想这天气放外面，怕不是一晚就坏了。

    “牛吃不吃白菜？”沈浩灵机一动。

    “对啊。”沈朝英恍然大悟，“我出去一下，马上回。”

    一般而言牛是不能多吃白菜的，容易拉肚子。所以没想到这一点...

    “你不早说，害奶奶来回跑。”沈云月小手扶腰，横眼找茬。

    “不是冰箱放不进去，我才不说呢，看你都吃进去。”沈浩轻嗤一笑。

    沈云月啊的一声大叫，“气死我了，你果然想坑我。”

    两人打闹在一块，沈浩的殖装躲在暗中出手，沈云月再次被制服了。“不公平啊！放开我！”

    “你一点都不听话。”沈浩拧住她脸颊两边的小酒窝，“识时务者为俊杰，懂不懂？”

    “可恶，殖装明明是用来保护我的，你却用来欺负我！你到底是什么意思啊...”沈云月羞恼，张嘴作势要咬人。

    沈浩狡猾的收回手，“还不是你不听话，你是不是忘了我们的赌约，只要我打败胧月，你以后什么事都必须听我的。”

    “有这回事？”沈云月萌萌的歪头。

    “沈云月，你是不是想耍赖！”沈浩知道自己拿她没办法，不甘心的说道，“你知不知道我为和胧月打得多么辛苦，你竟然这都赖？还有没有节操？”

    “节操是什么？好吃吗？”沈云月满脸不屑，摆明了要她听话，绝无可能。

    下午两点钟以后，灰蒙蒙的天空放晴了。

    兴平路，步行街上。

    秦箐抬手指了指前方的门牌，“妈，这是其中之一。”

    秦海英有些迫不及待的加快脚步，“这片位置，人流量非常可观啊，附近还有地铁站和车站！几个老居民小区在附近，新小区也入驻了不少人。这么好的旺铺，沈浩愿意给我用？”

    “他说好了的。”

    似乎觉得沈浩信誉堪忧，秦箐又补充了一句，“他最近赚了很多很多，应该不会在乎这点便宜。昨天直播间礼物收了上千万...”

    “直播我看了，你们每天在福利院帮助小孩子，很不错啊。”秦海英肯定了两人一句，一边打量着铺面内的布局，话锋一转道，“不过，我不希望你们借此敛财，很多直播间的观众打赏，都是希望你们能帮助更多人，更好的去做公益。如果你们把钱都拿了，可能会名誉有影响。”

    “这件事沈浩考虑到了，他说会将一部分钱捐出去。”秦箐一手扶腰，冷俊的俏脸露出若有所思的神情，“妈，你看好了没有。”

    “其实这间很不错，这是最大的一间吗？”秦海英目光四处打量，眼前虽是一片空空荡荡的毛坯，但却不妨碍她做出想象。

    未来装修后，焕然一新的场景...

    “应该是最大的，位置也是最靠近外侧的，要不然就这间吧。”秦箐征询老妈的意见。

    秦海英缓缓摇头，“最好的选择？不一定是最幸运的选择，不知道你听说过中庸知道没有。”

    “略有耳闻。”秦箐等着老妈讲下去。

    秦海英高深莫测的笑了笑，“我告诉你，不管你再怎么受宠，做人做事也最好要留有余地。摒弃对自己最有利的结果，争取双赢。你说，我要是仗着你，拿到了最好最大的位置。沈浩会怎么想...”

    “他不会怎么想，多半哦一声就过去了。”秦箐思忖道。

    “就算他哦一声过去了，他家人会怎么想？会不会觉得你持宠而娇，降低对你的情分？”秦海英负手走到街上，两人并肩前行。

    “不会啊，我觉得沈伯母是非常通情达理的人，从来没有为难过我。”秦箐如实道。

    “如果真是这样，那么这是修来的福分啊。”秦海英幽幽一叹，“那么变数还是得回到沈浩身上了，总有一天他会厌倦...”

    秦箐沉默不语，最近已经有些做的上瘾了，如果真到了那一天，她无法想象没有他存在的世界。

    即便理智上能够忍受，身体上也不行。

    “厌倦了，你们两个就会产生争执，这就会成为你不知进退的最好证据。”秦海英发现女儿停下脚步，“到了么？”

    “这就是第二家。”秦箐再次抬手示意，“如果我没有记错的话，应该只有三十六平米。”

    “很好了。”秦海英微微点了下头。

    “老妈，你想好做什么没有。”秦箐转移话题。

    “有打算了，以后这家店铺，我想经营模型手办，一些品牌电子产品。”秦海英有些走神的说道。

    “听起来不怎么赚钱啊，还有就是货源渠道怎么办？您准备在哪里联系厂家？”秦箐提出疑问。

    “当然，这些并不赚钱，真正赚钱的是沈浩周边，比如他的签名，他用过的东西等等，最近网上不是炒得很凶？随便一个签名都大几千，上万了。还有一些人用盗版签名骗粉丝的钱。这样与其给一些陌生人做，还不如给我去做。你说对吧。”秦海英笑着问女儿。

    

    

    

    


------------

第一百五十九章竹林

    “喂，小箐。明天有没有时间过来一趟？我奶奶想见你。”

    “什么时候？”

    “越早越好吧...”

    “好，我早上过来。”

    沈浩对旁边两人做出了一个OK的手势，然后拨通另一个女朋友的电话。

    “茜茜姐...”

    “唉，浩浩，你不是回乡下了么，怎么想到给我打电话。”

    “想你了，明天能过来么？”

    “明天啊，下午可以么？其实，中午赶一下也来得及，你希望我什么时候来...”

    “也不是很急，你甚至不来也可以。主要是我奶奶想见一下我的女朋友。”

    “既然这样，那我必须来不可了，中午就来。”

    电话挂断后，沈浩在世界互联上给苏予茜发去定位地址。

    竹景村，一百八十六号...

    “哥，你快包饺子啊。”

    “别催，一人二十个饺子还不够吗？这么大的饺子！二十个都能吃撑了。”

    “我可以吃一百个。”

    “你还想吃一百个，给我先吃十斤蔬菜再说。”

    “我吃十斤，你给我吃五斤。”

    沈朝英看着两人你来我往的争吵，摇头说道，“其实，牛也可以吃不少的。我算了下，大黑也能消灭十斤，当然它也不可能只吃白菜，会拉肚子的。”

    “那就太好了。”沈云月算了下，正好能差不多吃完，心下松了一口气。

    如果真要每天吃那么多青菜，她会想死的...

    “对了，奶奶，为什么你不用机器包饺子呢。”沈浩低头捏着饺子，随口问了一句。

    沈朝英停下擀面杖，貌似愣了一下，“机器包的没有灵魂。”

    “其实也差不多的。”沈云月小声嘀咕。

    “是差不多，但是生活总归需要习惯和仪式感。”沈朝英端起桌上的茶水喝了一口，眉头微皱的打量着桌上包的难看无比的饺子，年轻人的动手能力太差了吧，“月月，你来擀面。”

    沈云月不好意思的挠头。她最近发现自己做事，很难把握应有的力度，过去自己不是这样的。恼火地斜了一眼沈浩。

    他在偷笑，“等下这些都煮给你吃了。”

    “都差不多的，吃就吃。”沈云月犹自嘴硬，飞快的赶着面皮，最开始不得要领，非常的慢。后来效率上来了...

    “月月，你在家里还是不管家务么？”沈朝英瞅了她一眼。

    “管啊...”沈云月绞尽脑汁想了想，“我都有帮忙哥哥晒衣服的。”

    “嗯，真棒。”沈浩没有揭穿。

    话说，上一次她帮忙晒衣服还是半个月以前了。

    “我今后一定会多负担一些的，平时都主要是保护我哥了。免得他被坏孩子欺负。”沈云月炫耀自己的价值。

    “你好腻害。”沈浩促狭的打量着她。

    沈云月恼了，怒声质问道：“你是什么意思嘛？过去有人欺负你，都不是我给你出头？”

    “我哪有被人欺负过。”

    “嘿，你是不是不记得了，你还没有上大学的时候，有一天被几个男孩子堵在厕所里，欺负的都哭了。还是我生气将他们揍一顿...”

    “还有这事啊...”

    沈浩回想了一遍，确实有了一些印象，那是在初中的时候，原主才十一岁。

    起因是有男生嫉妒他英俊的相貌，然后出手将水泼到他身上。

    后来妹妹知道了，生气的将这些霸凌者揍了一遍。当时可威风了。

    不过，时候却被通报批评...

    三人前后忙活了一个小时，总共包了三盒子饺子，每一盒七十二个。

    沈云月肚子饿了，可是还没有到开饭的时间，“哥，我们去竹林市集那边走走，看看有没有小吃在卖。”

    沈朝英递过自己电动车钥匙，嘱咐两人不要将自己车弄丢了。

    沈云月满口答应。

    她想开车载沈浩过去，沈浩想开车载她，两人争执不下，最后决定用石头剪刀布解决问题。

    这种游戏，沈云月怎么可能是沈浩的对手。

    子弹时间一开，强行在妹妹反映过来之前进行变造，沈云月输掉了比赛。

    “三局两胜！”她说。

    “好啊。”沈浩又和她比了两场。

    沈云月无奈，只能接受失败的事实。沈浩骑在电动车上，让妹妹从身后抱着自己。

    沈云月故意抱得紧紧的，简直像一个磁铁一样。

    “好啦，松开点。”

    “嘿嘿，现在我比较强，你服不服...”

    “我服你能贴这么紧，你到底是有多么平啊。”

    “沈浩！”沈云月大叫，迎面吹来的风沙，迷蒙了她的眼睛。

    电动车行驶在乡间的道路上，两边都是望不见尽头的田野。

    沈浩走错路了，行驶了很远。沈云月才恍然发现，急忙要他掉头，“你是不是糊涂了，到处乱开。”

    “先到处溜达一下再去啊。”

    “别溜达了，再不去竹林集市就要收摊了。”

    沈浩漂亮的打了个弯，往回走。

    沈云月趁机将下巴搁在他肩膀上，惬意的眯着眼睛，时不时抬手指一下路。

    竹林市集在竹山上。

    说是一座小山，倒不如说是一座较高的小土丘比较贴切。

    这里是附近村镇的一个比较有名的交易地点，不仅交易一些农产品，还有做类似快递驿站之类的活，一些牲畜类也有交易。

    甚至于，每隔一段时间，还会举行一场相亲会。

    两人沿着小道，一路往山上开。

    沈浩开的很慢，目光悠哉的欣赏着竹林景色。

    现在的人都很闲，所以将竹山打理的很好。一眼望去，仙意盎然的一片绿竹，恍若梦境一般的场景。

    竹林内有很多小动物，沈浩突然看见一只黑白相间的身影。

    “大熊猫诶！过去看看吧。”

    “克隆的，还是真的？”

    “当然是克隆的，真的现在都在动物园里。唉，其实都差不多的。”

    “你别过去啊，熊猫是熊，不是猫。”

    “放心，克隆的熊猫都是最温顺的血统一代代培育出来的，几乎不会攻击人的。”

    沈浩将电动车停好，沈云月翻身下车，笑着从土堆上滑了下去。

    两者距离接近。

    熊猫一边吃竹子，一边好奇打量向自己走来的雌性人类。双方目光对视，沈云月抬手作出摸头的动作。

    熊猫抬爪拨开沈云月的手，转身跑了。

    

    

    

    


------------

第一百六十章学猫叫

    “看吧，熊猫都嫌弃你了。”

    “熊猫聪明着呢，以前要摸头，至少要给一个苹果，才让你摸一下。”

    沈云月眼珠子狡黠一转，趁沈浩不注意，一溜烟的跑了回去，“现在归我开了。”

    “输了，就想着耍赖。”沈浩鄙视道。

    “谁要你放弃驾驶权的，我上了就归我。”沈云月不为所动。

    沈浩也不理她，慢吞吞爬上道路边，背着手散步，任凭沈云月怎么催促，依然无动于衷。“你去啊，别管我。”

    “你怎么这么倔呢。”沈云月玩了一会，终究放心不下，在前面路口上停了下来，“你知不知道，村里的娘们，很多都找不到老公，要不是这个时间段天很亮，人少。绝对有女人会想办法把你抓走。”

    “你还是担心你自己吧。别离开我视线，要不然我救不了你。”沈浩警告道。

    “谁要你救，你救你女朋友去。”沈云月轻啐一声。话虽如此，但也真的没有跑远了。“快上车啊，你这样还要走半个小时呢。”

    “竹林集市有这么远？”沈浩漫不经心的问。

    “废话，你自己在地图上查，至少有五公里，现在还有两公里。”沈云月起身让开位置，示意沈浩过来开。

    沈浩翻身上车，等妹妹坐稳以后，转动车把手，再次上路。

    “地图上三公里，但是实际上超过六七公里，这路饶啊饶的，山上的路不可能和城里的路一样，直来直去。”

    “好麻烦，我开殖装过去吧，大概半分钟就搞定了。”

    “你说，要是坏人看见你穿殖装，会不会吓得不敢来了？”

    “不敢来正好，谁想多事啊！”

    两人说话之间，迎面有一辆三轮车驶来。年轻的女人，满脸疲惫之色。目光下意识往沈浩脸上一瞥，大脑一片空白。

    下一瞬间，她的三轮车滑下土坡。

    沈云月第一时间发现了动静，喊着叫沈浩停一下。

    “怎么了？”沈浩刹车，回眸看向妹妹。还以为她突然想上厕所。

    “你又坑人了，快去看看，刚才那人好像掉下去了。”沈云月冲到土丘旁，扶膝往下看。

    大概脚下一两米深，三轮车侧翻卡在竹子上。

    “你没事吧。”沈云月看到女人似乎没有大痒，松了口气。

    “我，没事，能帮我推下车子吗？”松软的泥土，极大的缓冲了冲击力。女人很幸运的没被车压住，顺势滚落下山坡，受了一些轻微的擦伤。

    “我说你啊，以后走路，要看路，不要看美男。”沈云月轻轻松松就将三轮车从卡主的竹子中扯了出来，就像拿一个玩具一样。

    女人有些看呆了，她可是很清楚自己车子的重量，心中感慨这纤瘦的女孩子竟然具有如此力量，态度恭敬的解释道，“我虽然没见过什么大世面，但是网络上美男也看过不少，那么漂亮的，有灵气的，只见到过这么一次。要不然我也不会这么狼狈了。”

    沈云月轻轻松松将三轮车拖上土丘，放在路边，“好了，再见。”

    “谢谢啊，改天碰到了请你吃饭。”

    “不用客气。”沈云月飞扑到沈浩身后，熟练的抱紧了他，“继续出发吧。”

    “人没事吧。”沈浩有些心虚的转动车把手。

    “人没事，你没带口罩吗？是不是想害别人。”沈云月指责道。

    “口罩很不舒服，算了，还是带上吧。”沈浩开远了一些，停在路边，搜了搜口袋。迅速将口罩戴在脸上，“诺，好了。”

    “早知道戴口罩，也不会那么沾花惹草。”沈云月在背后哼哼唧唧嘀咕。

    “好啦。”沈浩不想听她继续碎碎念，故意开快了一些。

    迎面袭来的狂风，并不能让沈云月住嘴，“我可是帮你平了这件事，你要报答我。”

    “你确实有那么一点点功劳。说吧...要什么奖励，等下请你吃东西总可以？”沈浩爽快道。

    “呵，小气鬼，一点口腹之欲就想把我打发了，我有那么廉价？我可是帮你平了一件麻烦事，就这么点奖励。”沈云月将脸贴紧了一些，掩盖住脸上的红霞。

    沈浩目不转睛看着前方，“想要什么直说，别藏着掖着。”

    “还没想好，等我想好就告诉你。”鼻尖轻微一动，她脸上浮现出痴女的笑容。

    “总得有个时限吧，超时奖励自动取消了。”沈浩不知道自己到底欠了多少承诺，好像今天就出现了两个？

    沈云月想了想，“这样吧，免得你说我没信用，你将胧月的赌约收回去。两者抵消就行了。”

    “我和胧月打得多辛苦，概率多低，你觉得这样公平吗？”沈浩问。

    “你是哥哥，让我占点小便宜嘛。”沈云月轻笑道。

    “这可不是小便宜，这是道德的制高点。有了这个承诺，我有充分理由让你听话，你不听话我就说你是赖皮。包括不限于采用强制的手段让你听话。”

    沈浩没有被她灌一句迷魂汤，就放弃自己手中最得力的把柄。

    “我可没有说当你的奴隶啊，我只是说听话。你说的不对，我就不听。”沈云月强自解释道。

    “打败胧月这一条，足够你当奴隶了。”沈浩打断她的狡辩，“当初你可说了，我要你做什么，你就做什么，你这个赖皮猫。”

    “刑啊，你要人家做什么？”沈云月眨了眨眼睫毛。

    沈浩思忖，停下车回眸说道，“比如，穿女仆装，学猫叫，先叫一声听听。”

    “嗷呜。”沈云月学老虎叫，作势要吃人，“沈浩，你要想清楚了，我可以穷，但是不能没有尊严。如果谁要我尊严，我就和谁拼命。”

    “做家务，还是学猫叫二选一。”

    “我都不选。”

    “必须选一个。”

    “...这样吧，我拿所有的承诺，换你这个赌约，行不行。”

    沈浩想了想，“我还是有点亏啊，除非你学猫叫。”

    “你为什么要我学猫叫，侮辱我你很开心吗？”沈云月羞恼了。

    “不是侮辱你，你难道不觉得很可爱吗？”沈浩一本正经的神情问。

    “不觉得。”沈云月无语。

    

    

    

    


------------

第一百六十一章透明人

    竹林集市，来了个寂寞。

    街上空空荡荡，路上行人稀疏。

    沈云月呆呆的望着路边的包子铺，搜了搜身上，最后拿出手机，“哥，你等我下。”

    片刻后，她抱着一个大纸袋子，跑了出来。

    “买了这么多啊。”沈浩惊愕的打量着她，“你吃这么多，等下回家还吃么。”

    “你帮我吃一点，我回去再吃点，就差不多了。”沈云月也不嫌脏，拿起一个包子就吃了起来，味道还不错？

    “淑女一点...”沈浩欲言又止的表情。

    沈云月抬手递过纸袋子，示意沈浩自己拿。

    沈浩摇头，“我不饿，你还买其它东西吗？不买回去了。”

    “你来是干什么的？”沈云月突然被噎住了，咳嗽个不停。好不容易才止住，将纸袋子放进车篓里，返身去买了一杯豆浆。

    沈浩静静等着她回，“我就是到处逛逛，没想干什么。你吃多了，等下跑回去。”

    “跑回去又饿了...”

    “饿了也要跑。”

    “放心，我不会长胖的。”

    沈浩推着车子，在集市上逛。这时间来得很不巧，夜市的人没到。早市的人大都收摊了。看到一家卖煎饼的店，犹豫了一下，没有进去买。“你真是个笨球，一口气买那么多包子，好咯。现在有别的吃的，都不能吃了。”

    “你不懂，这家包子铺是老子号，比城里的那些大牌店还好吃哩。”沈云月吃的满嘴流油，拿着店家送的纸巾擦拭唇边。

    沈浩都不记得她吃了多少个了，“明天，我们回去了，带你去检查下，你过去虽然也很贪吃，但是也没有这样夸张啊。”

    “是，是，是...”沈云月满口答应，一脸不以为意的表情。在她看来，能吃能喝就约等于没事。什么辐检超标，早就被她抛在脑后了...

    沈浩却没有放松警惕，事实上他也没有想到危险会来得这么快...

    竹林小道上，沈云月飞快的奔跑着，即便沈浩的电动车开得最快的五十码，也被她轻轻松松的追赶上了。

    “我还可以跑更快一些。”沈云月笑着跑在沈浩前面。

    “坚持下来才叫本事。”沈浩说着，忽然似乎察觉到什么，目光看向竹林的一侧。隐隐约约刚才有什么东西闪过，他没有看清。

    也许是一种鸟儿，或者是一种昆虫...

    本以为是一段小插曲，可是下一瞬间，身影再次一闪。

    沈浩这回集中了注意力，开启了子弹时间的状态，眼前的一切都数倍，数十倍的放慢了。

    透明的轮廓，隐隐浮现出人的形状。

    每当身影闪烁，距离快速接近了一些...

    非常快的速度，几乎媲美中级殖装了！对于人类而言，根本不可能触及！

    “该死，这些变异人过节都不放假么？”

    沈浩立刻召唤了自己的殖装，他知道时间来不及了，对方已经近在咫尺。只能盼着殖装自动防御将敌手击退。

    “哥，你先走。”

    沈云月也察觉到了，主动向对方迎了过去。

    “笨球啊。”

    沈浩不认为沈云月是对方的对手，也来不及阻止，只能期望她多坚持一下，让自己能够有时间换上殖装。

    这样的话，才有反击的余地。

    “快速武装！”

    脑电波跳动的瞬间，特级殖装瞬间爆开成无数纳米机器人，犹如密密麻麻的黑点，在沈浩身周迅速排序组合。

    预计倒计时五秒，四秒，三秒...

    沈云月和对方交手了，双方你来我往的打在一块。

    一时间竟然僵持住了...

    沈云月的实力，远远超乎了透明人的预料。沈浩身上覆盖的黑色像素粒子拼接的场面，更是让透明人心中警报声大作。

    走神的一瞬，她遭遇沈云月奋力一拳命中，身形如同一片柳叶一样飞出去。

    沈云月乘胜追击，蓦然失去了对方的踪迹。

    瞬息之间，沈浩出现在她面前。音爆声紧随其后...

    沈云月惊叫着捂着耳朵，只见沈浩缓缓举起手。似乎抓住了什么，用力往下一摔。大地直接砸下了一个深坑。

    “你逃不掉的。”他目光冷漠，居高临下道。

    “我没有想伤害你妹妹的意思。”透明人轻轻咳嗽，在阳光下显出身形。

    一个有着黑色波浪长发的年轻女人，样貌大概二十岁出头。实际年龄可能更大一些。颜值八分往上。体态曼妙，身姿绰约，非常有御姐范儿。

    当然，这些并不是关键。

    沈浩静静等着女人的下文，她一副认命的模样，“你是想将我妹妹带走是吧。”

    “没错，她是非常罕见的完美者。只有我们，才能将她的才能开发出来。”女人面不改色承认了。

    沈浩目不转睛的看着对方，敏锐的察觉到她肌肉紧绷，似乎有逃走的打算。

    这是不可能的！

    他殖装有热感应系统。对方即便在视觉上做出隐藏，但是无法隐藏自己的体温。会被迅速锁定。

    沈浩在考虑要不要进一步将人压制住，目前情况已经被上报上去了，最快只需要几分钟就有人赶来。

    忽然，竹林间传来一阵飒飒的响声。

    微风吹动着竹叶，本来是很寻常的一件事。但是下一瞬，沈浩眼前蓦然失去了女人的踪迹。

    启动热感应系统...

    意念跳动，殖装附带的镜片上，跳出雷达。

    周围热感应目标太多，无法分辨。排除掉自己和妹妹两个点，方圆五百米，竟然有数百个点处于运动状态。

    这些点，不仅仅是人类，还有动物...

    看上去都很正常，并没有出现高速移动的情况。

    沈浩努力分辨着，不知道该怎么办才好，只能从最近开始找。

    第一个最近的热能点，竟然是一只小松鼠...

    “哥，你在干什么啊，你抓的人呢。”沈云月从大脑空白的状态回过神。

    “别吵，我在办事。”沈浩迅速奔向第二个点，第三个点，第四个点...

    第五个点，终于看见了一个采草药的大妈...

    大约三分钟后，天空上急速掠过一道流星。

    胧月抱着手，威风凛凛的从天而降，“不错啊，抓到老鼠了。”

    

    

    

    


------------

第一百六十二章老鼠放跑了

    “我哥把老鼠放跑了。”沈云月急着跳脚，就像自己犯错一样。

    “什么情况。”胧月眼神微微一凝。

    “不知道，反正我哥将人抓住了，然后人又不见了。”沈云月话还没说完，胧月身形一闪，骤然在眼前失去踪迹。

    沈浩一口气搜寻了十七个目标，速度快如闪电般在竹林之间穿梭着。

    胧月追近到他身侧，“男孩子太没用了吧，抓到手上的人还能放走？”

    “少废话，快帮忙找，人还没走，就在附近这些热感应的目标之中。”沈浩耐着性子解释，继续集中注意力搜寻。

    胧月没有再废话，任务可比揶揄更加重要，“照片给我。”

    沈浩分享了过去。

    胧月吃惊道，“难怪了...这位是国际上有名的S级通缉犯。竟然和变异人组织有关吗？她人怎么从你眼皮子下逃走的。”

    “一阵风吹过，突然就不见了。”沈浩有些后悔自己怜香惜玉，狠一点的话，应该将对手四肢打断，打到她失去行动力。

    但是事实上，作为一个性格温和的普通人，沈浩自忖下不了这种狠手。

    以至于导致如今的被动，完全是咎由自取。

    两人分头行动，一个个的确认目标。胧月从外围向内，沈浩从内向外。

    最后两方面进行确认，结果自然是没找到。

    “不可能啊，我们确定了大部分人。难道运气这么不好，超过四分之三的概率都没有成功？”沈浩在通讯器中询问。

    “她就在我们确认的人之中，只要会改变相貌就行了。你当时凭感觉找的最近一个人是谁？”胧月追问。

    “一个采草药的大妈。”沈浩将殖装记录仪的影像向胧月共享了过去。

    胧月分析了一下两者的照片，“脸不像，但是骨架上是一致的，很有可能是这个人。”

    “现在还来得及抓人吗？”沈浩打算折返回去。

    “来不及了，都耽误了这么久，她既然又会易容，又会隐身。非常棘手啊！你先去把你妹妹保护好，对方可能还会下手。”胧月嘱咐道。

    “好。”沈浩应声，几秒后出现在妹妹身边。

    沈云月正在坐在电动车上吃包子，一个不注意，已经都快吃完了。

    “你这个贪吃鬼。”

    “嗯，人抓到了没，你太没用了吧，还不如让我顶替你，我自我保护，还能顺带着抓贼。”

    “想都别想，这不怪我，别人是国际上有名的通缉犯，那么多人都没有抓到她，还是我抓到她，只不过我心软没有下重手而已。要不然...”

    “别找理由了，失败就是失败了，说这些话有意义么。”

    “你给我少吃点。”沈浩抢走袋子，“坐后面去。”

    沈云月忘记了沈浩穿了殖装，很放心的将小脸贴近，然后被电流狠狠的刺了一下，“你又坑我，你是故意的是不是？”

    “对不起，忘了。”沈浩暗暗偷笑，“月月，你自己开电动车回去吧。我跑步跟着你。”

    沈云月恨恨的看着他，很想咬人的样子，“你太过分了啊。”

    胧月的身形出现在沈浩身后，“关于你失职的行为，我已经向上级反馈了。不过，你也不用太担心。男孩子当治安官，本来就是一件不靠谱的事。你能阻挡变异人组织的阴谋，已经难能可贵了。不要有太大的心理压力。”

    “搞的像你们能抓住对方似的。”沈浩嘴角一扯。

    “总有一天，她会被抓到。”胧月语气很自信，“现在，你告诉我事情经过吧，殖装记录仪会全程记录下来。”

    “我和妹妹，去竹林集市买吃的，回来的时候，无意间发现竹林之间有异常。有人跟踪，似乎想偷袭我们。我妹妹向对手迎了过去，争取时间，我就趁机进入了武装状态...”沈浩停了一下，似乎在组织言语去描述，“再然后，我武装成功了，轻松将对方抓住了...”

    “你怎么把人放走的。你是粗心的，还是故意的。”胧月语气唑唑逼人的质问。

    “怎么可能是故意？我身上又没有抓人的工具，想到有热成像系统在，对方应该跑不掉。”沈浩想想都觉得懊恼。

    这么一条大鱼竟然放过了...

    “热能搜索系统不是万能的，S级通缉犯有的是办法，甚至当着你面溜掉。遇见她们，你应该果断出手，将对方打到失去行动能力为止，甚至直接将人干掉，都是有功无过。”胧月以前辈的口吻向两人说道。

    沈浩只能连连应是，“我只是奇怪，这人突然就消失了。”

    “这叫幻术，或者是催眠术，米琪有这种能力。她精通于速度，潜行，易容，幻术。不然的话，国际治安官早就将人抓住了。”胧月将S级通缉犯米琪的资料分享了过去。

    沈浩目光大致看了看，这女人竟然有三张常用相貌，自己之前看到的波浪黑发美女，只是其中一个。

    最好看的一张，颜值都有九分了。

    “多好的机会啊，你要是抓住这个通缉犯，你就出名了。”胧月惋惜道。

    “胧月姐，我能不能申请殖装啊，我自己保护自己。我哥感觉不太靠谱的样子。”沈云月小心翼翼的试探道。

    “殖装非常的宝贵，每一个名额，都伴随着数以十万计的竞争者。”胧月瞥了沈云月一眼，“你哥是特殊情况、个例。你要申请殖装，只能想办法打海选。至少要有成绩服众。不能随便说自己遇到危险，就需要殖装的保护。现在有这种需要的人太多了。而且上面的意思是让你将对方引出来。”

    “真的不能通融吗？”沈云月的神情很失望。

    “除非你特别有价值。像今天这种袭击的情况，发生了很多次。”说完，胧月看向沈浩轻点了一下头，“继续保护好你妹，不要疏忽。对方这次没有得手，说不一定会狠心将她毁了。”

    “不会吧。”沈云月有些害怕，偷偷瞥了一眼沈浩。

    “我需要回去复命了。”胧月身形升空，化作一道流星。

    

    

    

    


------------

第一百六十三章大黑，太孤单了...

    “回了？去哪里了，怎么这么慢...”

    “路上有一个女的，骑着三轮车。看我哥不小心摔了。掉到竹林的陡坡下了。”

    “怎么样，人摔得重不重。”

    “不重，她运气很好。”

    “那就好。我给你说，这附近村里的男人，可是珍惜动物。别说你哥了，哪怕一个四五十的大叔，都非常受追捧和欢迎...”

    沈朝英啧啧的评论，一脸毫不意外的神色。

    关于沈云月遇袭的事，为了避免家人担心，沈浩和妹妹商量后，一致决定隐瞒下去。

    什么国际S级通缉犯的事，还是交给老妈去操心，反正她也是干这个的...

    “你们想早点吃饭，还是晚点吃...”沈朝英征求两人意见。

    “稍晚一点吧。”沈云月不好意思捂着肚子，去了一趟厕所。

    回来时，神清气爽，“其实早一点吃也可以。”

    “奶奶，先炒菜吧。”沈浩冷不丁来了一句。

    “好主意，免得你们吃饺子，吃不下菜了。月月，你先吃一斤再说。”沈朝英笑着站起身。

    “一斤！？您没在开玩笑。”沈云月神情抗拒大叫，“我可不是大黑牛啊，吃半斤都不得了。我在路上吃了很多包子，现在最多只能吃一百克，或许还要在少一点。我哥肚子很空，多吃点...”

    日暮黄昏之际，沈君莲来时，看到一家人都围着桌子吃青菜。

    “妈，你终于来了。”沈云月脸色有些发绿，抬头挥手打声招呼。

    “月月，你转性了，吃青菜这么开心。”沈君莲慢吞吞坐在位置上，看向沈朝英喊了一声妈。

    沈朝英嗯了一声，“快点帮忙吃点菜，不然都要坏了。”

    沈君莲去厨房拿来碗筷，“这菜很嫩啊，味道甜丝丝的。”

    “是吧，我可是买最好的肥料和种子种的。”沈朝英眼神一瞥沈云月，“结果被你女儿用拖拉机压坏了一片，你作为母亲，要承担一部分责任。”

    沈君莲想了想，“行啊，您说怎么办吧。”

    “不多，只有十几斤，我和老妈你一人吃三五斤，就差不多了。”沈云月嘿嘿怪笑。

    沈朝英轻轻颔首，“你们两个先吃一斤再说吧，如何？”

    “这我不敢保证，我尽量。”沈君莲苦着脸，忽然抬手轻轻给了沈云月脑袋一拳，“你不是挺能吃？给我吃完了...”

    “实在吃不完，吃一点点就不舒服。”沈云月捂着肚子，想要婉言劝说奶奶将菜都丢了。反正也没有几斤，用不着太纠结。

    “要不然，奶奶你再去买一头牛。”沈浩实在有些咽不下去了，放下筷子说，“大黑不是很孤单吗？我出钱给它找个伴。”

    “好诶！”沈云月兴奋的鼓掌。

    “大黑很讨厌母牛，从来不让母牛碰。要不然会发脾气的。”沈朝英有些犹豫。

    “其实，您就是太纵容它了，搞点兽药。好事不久成了？”沈云月为了避免自己受难，面不改色的出馊主意。

    “月月，你真是卑鄙。”沈君莲鄙视道。

    “这有什么，大黑一定会感激我的。”沈云月嬉皮笑脸的说。

    “感激你个球啊，大黑要是知道了，不撞死你。”沈浩仿佛是大黑附体一样，凶狠的瞪着沈云月。

    “这都是你出的主意啊，我可没想到这样。”沈云月翻了个白眼。

    沈朝英想了又想，最后拍板做出了决定，“行，明天我去牲口市场看看。看能不能给大黑找个伴...”

    “要不然，您把大黑带过去，让它自己选。”沈浩建议道。

    “别，大黑太聪明了，它绝对不会选的，还会给我闹。”沈朝英有前车之鉴的摇头，“这次，不管它愿不愿意，这事情就这样定了，它也不小了，以前是小公牛，还可以再等等。现在再等就成为一头老牛了。”

    关于牛生大事的话题，落下帷幕。

    大家一时间不知道该谈论什么，沈朝英按照惯例问了问沈云月最近的成绩情况。

    “还好啊，我最近成绩都进步了，这都多亏了秦箐学姐。”

    “你要抓紧时间啊，还有一年，如果成绩不好，你考不上好大学，将来就只能呆在家里啃老了。”沈朝英语重心长的说道。

    “我有信心。”沈云月笑容满脸。

    沈朝英又问起了沈浩，他最近一直都处在风波之中，大概率学业会有所荒废。

    “准备转校吧。”沈君莲突然道。

    “转校？我哥要转到哪里啊？”沈云月不解。

    “他既然选择当治安官，那么一些基础的知识，务必要掌握到位。不然会闹笑话。等国庆后，上面会安排你去公安大学。这是我得到的小道消息。当然，具体是转校，还是以交换生的身份学习一段时间，目前还没有确定下来...”

    沈君莲暗暗打量着沈朝英的脸色，眼见母亲没有太多的反应，心下松了一口气。

    “公安大学都是女孩子啊！”沈云月嘟嚷道。

    “女孩子怎么了，只要我不尴尬，最后尴尬的是她们。”沈浩撇嘴。

    “其实有一点点不好的地方。你想想啊，那些女孩子体能训练很辛苦的。经常精疲力尽，浑身都是汗。动不动就身上什么都没有。”沈君莲状若无意的提到了一句。

    沈浩表情凝固住了，脑海内迅速模拟了一下，脸颊温度迅速升高。

    “我要去！”

    “不过，现在都秋天了。她们不会像夏天那样，动不动就全光。而且你也不可能真去学一年...”沈君莲故作遗憾的表情。

    “哈哈哈，哥...你就是想看是吧，互联网上多得是，有必要跑去公安大学吗？要不要我给你找一些。”沈云月调侃。

    “好了，你们三个。”沈朝英轻轻咳嗽了一声，“到底要吃几个饺子说好，我去下了。”

    沈浩含蓄的表示，“我少吃点，二十个就行。”

    沈君莲不想比儿子吃得少，“给我下二十五个吧。”

    沈云月兴高采烈的举起手，“奶奶，我要三十五个。”

    “月月，你把这些青菜都吃完，就给你三十五个。”沈朝英皱眉看了一眼菜盘子，起身去厨房了。

    

    

    

    


------------

第一百六十四章都是因为你，没有努力...

    月光透过玻璃，倾洒在猩红色的地毯上。

    寂寥空旷的长廊，透明的人型轮廓缓慢的移动。

    身形一闪，她来到尽头处的大门前。推开虚掩的门，大步走进黑漆漆的会议厅内。

    几乎同时，所有目光看来。

    各种颜色的眸子，反射着幽幽的光亮，十分渗人。

    “米琪，你任务失败了。”位于首位的巨大人影，缓慢出声。

    “情报有误，沈云月的身边，出现了特级殖装，难度远远超乎预计。”米琪向周围同僚微微欠身。

    “据说所知，治安厅并没有将力量部署在沈云月的身边。现在，应该是她最虚弱的时候。”负责收集情报的成员嗓音尖锐，犹如尖刀一般，非常的扎耳。

    “沈浩的殖装已经发下来了，他是特级。”米琪向众人解释。

    “开什么玩笑，特级的殖装，甚至强度在高级之上。这种利器，怎么可能轻易审批下来，最后落到一个男人的手里。”

    有人出声后，会议室里传来一连串附和。

    “事实情况如此。”米琪轻轻耸了耸肩。

    “大家安静，我能确定米琪没有说谎。”首位的巨大身影发话了。会议室里，争吵声消失，只有她一个人在说着，“米琪，你觉得我们还有再次出手的机会么？”

    米琪沉默，“很危险，那个男人。”

    “你不是回来了？为什么还说他危险。”为首者意外道。

    “我曾经和很多人周旋过，但是只有这一次，直接被人抓住了。”米琪停顿了一下，心有余悸的说道，“他的速度和反应力，都太夸张了。我的催眠术都只起到了很短的效果。还没有接近，就被他发现了。如果不是他不知道我的身份，没有下狠手，我可能这次绝不会逃回来...”

    “我们几个联手，可以抗衡高级殖装。”猩红色瞳孔的身影，霍然站起身，“交给我就好了。这些脆弱的旧人类，我只需要一瞬间就可以撕碎。”

    “特级殖装只需要五秒就可以完全武装完成，只需要零点几秒就能形成可观的防御力！到时候面对胧月一级的对手，你难逃一死。”

    “或许到时候被活捉，送到研究所，想死都难。”

    双胞胎精灵血统的姐妹，你一句我一句。说得血族少女脸色青白交接，“我搞不懂，一个新人而已，为什么要这么麻烦。还需要干部去接送...”

    “你不知道完美进化的珍贵，那是没有缺陷的，她不像我们只能活在黑暗的世界。”为首者抬起自己畸变的大手，皮肤如同吸水的海绵缓缓缩小，高大的身形也随之变化成正常人的形象。可惜持续不久，身形就膨胀回归了原样。

    “完美，意味着救赎。”她失神的抬起手，呢喃。

    皎洁的月光下，快若电光的身影，撕裂云层。呼吸之间，从天空上迫降。

    “哈哈，月月，我把你作业给你带过来了，你快感激我吧。”

    “沈浩，你是故意的！恨死你了。”沈云月不顾电流刺手也要捶他几下，“你就使劲坑我吧，别怪我以后坑回来。”

    沈浩不知道这家伙会用什么手段，装作怕怕的样子，“好好写作业，我监督你。今天先背单词吧，等明天小箐来了，我再叫她辅导。”

    “背单词还不是小意思。”

    沈云月最近发现自己记忆力大幅度提高了。基本上看个两三遍就能记住大概内容，以前死都记不住。

    沈浩考了她几次，发现都过关了。故意刁难，找了一些自己都不会的数学题。

    沈云月皱眉思索，竟然想办法做出来了。答案正确，步骤略有区别。

    “很好。”沈浩酸溜溜的表情。

    沈云月喜不自胜的大叫，抱紧沈浩的被子，“我一定会成为女武神的，对吧。”

    “嗯，多增加了百分之一的希望。”沈浩泼冷水。

    “你都行啊，我凭什么不行。”沈云月埋头吸气，满脸绯红的抬起头，“我将来，一定会比苏予茜出色。”

    “嗯啊，你腻害，希望你将来比苏予茜还大。”

    “你故意的吧，这怎么可能。”

    “做个梦就可以了...”沈浩笑着调侃。

    沈云月气呼呼勾了勾手，“今晚一起睡啊。”

    “不行，你已经大了。”

    “反正早晚都要睡一起的，你难不成还想甩掉我？”

    “你说什么啊，我听不懂。”

    “还装，再装就没意思了，老妈都告诉我了。你觉得你最近这是对妹妹的态度吗？”

    面对这种直接明了的摊牌，沈浩还在竭尽全力的演，“你怎么了，是不是发烧了，还在说混球话？”

    沈云月鼓起了小酒窝，“你的眼神，老是看一些微妙地方...

    腿腿，好看吗？”

    “不好看。”沈浩昧着良心说。只能和姜蓝五五开而已，或许带着一层绒，手感体验更好一些，“腿算什么，女人要就比大小，大才是女人的骄傲。不然都是小妹妹...”

    “我小都是因为你，没有努力。”

    “这关我什么事？”

    “你可以帮我发育一下，你就是不肯。”

    “我们可是兄妹，我怎么好帮你？”

    “一提到兄妹，你是不是觉得更刺激一些。”

    “停，给我打住。”沈浩被说穿了心事，脸上有些挂不住了，恼羞成怒道，“今天一人睡一个房，晚上不许跑到我房里来。这是底线！”

    “凭什么，你说了要保护我的！一人一个房，坏人把我抓走了怎么办？晚上那么危险...”沈云月可怜巴巴的眨着眼睛。

    “好吧，好吧。”沈浩被说服了。

    沈云月嘴角微微勾起，“哥，我们来看片吧，最近有很多好看的片子呢。”

    “什么片啊。”

    “你快去洗澡，等会过来我们一起看。”

    沈浩料定妹妹会作妖，果不出意料。洗澡回来后，房间的灯关上了。黑漆漆的空间里，只有手机光亮。她趴在枕头上勾了勾手。

    “你睡里面吧。”

    “为什么我要睡里面？”

    “要是有坏人来了，我帮着拖延几秒时间，免得你一开始就被秒了。”

    

    

    

    


------------

第一百六十五章你什么时候变了

    “就这，就这？”

    沈浩无语的看着沈云月，这家伙竟然想到用鬼片来吓唬自己。

    他可是大男人，怎么会害怕这个。

    不过既然臭妹妹出招了，自己接着就是了...

    “最近发现一些几百前年。比较老的恐怖片，你选一个，伽椰子的故事，还是山村老师。”

    “你想看哪个都行...”

    “伽椰子的故事吧，这个好看，我看网友都在推荐，非常的治愈。”

    “好啊，你看。”

    沈云月在手机上打开视频，放在两人的枕头中心。

    视频开始了...

    沈浩感觉到一只手偷偷的抱着自己，“你做什么？”

    “嘿嘿，怕你跑了...”

    “我还怕你跑了呢...”

    “我才不跑，谁跑谁是小狗...”

    沈浩毫不客气的回应，“我不相信你，你没有信用。”

    沈云月注意力一下子被这只手吸引了，一点也不安分，冰冰凉凉如同一只蛇，在身上四处游走着。

    “你啥意思啊。”

    “你不是总是怪我，没有帮你吗？现在帮帮你。”

    “你帮我是上面，不是下面...”

    “我说怎么不对劲啊，你没那么大。”

    “你故意的！找打...”

    沈云月也动作也变得很过分了，直到沈浩将她的手抓住，狠狠的挪开。

    时间流逝。

    电影情节逐渐深入，可是两人的心思全都不在屏幕上。

    沈云月觉得碍事直接将电影关了，临时终止了计划。

    “不看了？”

    “嗯，你不看，我还看什么。”

    “不看了就睡觉。”沈浩抱着被子转身面对墙。

    沈云月纤手搬过他的肩膀，“妈都告诉我了。”

    “告诉你什么啊。”沈浩明知故问，又撤了回去。

    “你看着我。”沈云月用力又搬了回来。

    “月月，听话。”沈浩在黑暗中凝视她。

    “妈妈说，我们两个不是亲生的，没有任何血缘关系。”沈云月咬着嘴唇，直接撕开了最后的遮羞布。

    “不是亲生的又怎么样，我们一起生活了这么久，就是亲生的。”沈浩再次转过身，“好了，别想多了，赶紧睡觉。”

    “你为什么不让我做你的老婆。”沈云月凑近他耳边，“说真的，你是不是嫌弃我。”

    “你还没有成年，等你成年了，再和我讨论这个问题。”沈浩懒洋洋打着呵欠。

    “成不成年很重要么？”

    “嗯...”

    “告诉我，到底是为什么，你变得这么花心，以前你都是很纯情的。基本上对别的女人，不感兴趣。”

    “什么时候呢？或许是上思想政治课的时候吧。老师说，现在女孩子都找不到老公。我就想着，多承担一些责任。要不然这些女孩子，以后太孤单了。你想想，如果每个人都向我这样开明，这社会是不是变得更加和谐了...”

    “胡扯，一夫一妻才是负责任，多妻是没办法之下的选择，现在很多女孩子都不结婚的，只要在种子库里购买自己看好男人的种子。现在很多男人都是遵从一夫一妻的，每年缴纳的罚款都是呈现出正增长。”

    “好好好，你说得对，你说的都对，我可以休息了吧，再不休息就十一点了。”

    “别急啊，我在问你一个问题，假如一夫一妻的话，你会选择谁。”

    “不能告诉你...”

    “快告诉我，不然不让你睡觉。”

    “你好烦，我选你可以了吧，因为你比较小，因为你身上味道很让人上头...”

    房间里的说话声，突然消失了。

    宁静的黑暗中，只听见窗外树叶的飒飒声...

    第二天，天气晴朗。

    沈浩早起，拉着妹妹又去了一趟竹林集市。

    相比起昨天，今天非常的热闹。密集的人流，几乎摩肩接踵。

    沈浩将电动车停在了附近的路口。两人牵着手，步行进入。

    沈云月排队买了一些包子和蒸糕，还有豆浆，油条。早餐很丰盛。

    唯一不好的地方，就是上前搭讪的女人太多了。

    几遍沈浩带着口罩，也无法阻止女人们的热情。如果不是沈云月在，他甚至怀疑自己可能被这些女人抢走，“看吧，我说大家都很渴望有男人...”

    “其实很没必要的，自己独居也不是不能过。”

    “你的想法很过分诶，你知道孤独感多么难以忍受吗？”

    “奶奶不是忍受了，老妈不是忍受了，她们凭什么不能...”

    “只要每个男孩子，都娶多个女孩子，这个世界就和谐正常了。”

    “你想说你是对的？”沈云月鼓了鼓脸颊，嘟起小酒窝，“反正你都这样了，我也不说你了，这总行了吧。”

    两人骑着电动车，重新回到奶奶家。

    吃完早餐后不久，秦箐就到了...

    “小箐你来这么早啊。”沈浩听见敲门声，看见女朋友冷俊的俏脸，上前将她抱住。

    秦箐有些不知所措，轻轻嗯了一声回应，“你家原来在乡下也有房子吗？”

    “是啊。”沈浩拉着她进来。

    秦箐好奇四处打量着，大黑猫从院子里窜出来，围着她转圈圈。

    “秦箐学姐。”沈云月笑容满面的招手，“你来的好早。”

    “最近在家里也没事，就早点来了。”秦箐微微颔首，解释道。

    “你吃了没有。”沈浩顺其自然的关心了一句。

    “吃了才来的。”秦箐跟着沈浩身后，走进小楼内，“你，奶奶呢。”

    “奶奶去牛市了，她要给家里的牛找个伴。”沈云月背着手，追在两人身后，以主人的姿态说道，“学姐，你先坐一会吧。”

    秦箐没有说什么，在沙发上坐下后，等到沈浩在身边坐下来，“沈浩，你真的确定要将铺面给我妈用？”

    “用啊，都是一家人，客气什么。”沈浩没有犹豫，做出了肯定的答复。

    “大致情况我都对她说了，三家铺面，她比较中意那家中等面积的。”秦箐小心翼翼揣摩着男朋友的表情。

    “用大的吧，不用客气，当然也随便来，你开心就好。”沈浩指了指桌上的茶杯，示意妹妹去倒水。

    沈云月很给面子去倒了，当然心里依然免不了一阵腹诽。

    要是苏予茜的话，她才不去呢...

    

    

    

    


------------

第一百六十六章这样，她会怎么办呢

    “妈，考虑好要做什么没有。”沈浩主动问道。

    “她想开一家手办店。卖手办，模型，耳机之类的，当然最重要的是你的周边，比如你的签名照的。”

    说出来有些不好意思，秦箐也不知道男朋友到底会不会答应。

    沈浩愣了一下，“我签名，倒是没问题，主要是这些东西，都是赚粉丝的钱，有些不太好吧。”

    “我妈是这样说的，现在网上很多冒用你的名头，进行虚假的签名进行发售。与其给别人败坏你的名声，还不如给她。至少，她提供的是正品。”秦箐言辞恳切的说道。

    “这些人太可恶了，竟然冒用我哥的签名，收取粉丝的智商税。”沈云月一脸愤愤的表情，忽然眼珠子一转，“对了，我哥现在签名值多少。最近好多姐妹们都想要。”

    “很值钱，每张签名照没有低于一千。”秦箐微微迟疑，还是决定说清楚一些，“我看一些二手交易平台上，你哥的签名，都是价值上万，最高的是一件在T恤上签名的，据说有你哥的指纹，买到了三万多。”

    “一个签名，价值一辆车，有没有这么夸张啊。”沈云月咂舌。

    “就算是这样，沈浩的签名也是呈现增长的态势，主要是现在真品太难得了。市面上很多签名都是假的...”秦箐想想那些被骗的钱，都觉得遗憾。

    最近很多粉丝都在直播间里，提到这件事了，“沈浩，你什么时候回去啊。”

    “四号后吧，我要在这里住三天。”沈浩说出安排。

    “我可以住在这里吗？”今天就是星期天了，明天就是星期一，秦箐不想浪费宝贵的时间。

    每个星期的一次，等待时间实在过于漫长。

    单凭身体的需要而言，至少一周要两到三次，才能缓解苦闷。

    “当然可以，我们这里有多余的房间。”沈浩爽快答应了。

    事实上，昨天他也忍得很不是滋味，能找小女友消消火正好。

    “哥，你给我签名。”沈云月拿着本子凑过来。

    “你要签名做什么？”沈浩淡淡的瞥了她一眼。

    “签名，就等于车子啊，我在网上开个网店，卖一些签名，赚钱花。”沈云月理所当然的语气说道。

    “不行，等你成年以后再说吧，现在不要做这种事。”沈浩想也不想就拒绝了。

    “别那么小气，我就要你写一个本子，绝不要多。”沈云月笑嘻嘻搓手。

    “说起来，有钱人虽然多，但是你们将这些签名，上批量，上规模之后，就不值什么了。物依稀为贵...”沈浩看向两人，告诫道。

    “你说的有道理。”秦箐深以为然的点头。这句话，她决定有机会，就转告老妈，“有办法让签名照卖出高价吗？还有因为你的名气，衍生出来的产品。”

    “慈善为名。”沈浩沉默了许久，“我不建议这么做，如果真的到了这一步，慈善必须认真的贯彻下去。”

    “开个网店吧，免得这些善款被骗走了。”沈云月提建议。

    “网店由谁去开。”沈浩看着她问。

    “当然是我咯，直播间都是我的身份证开的，直接直播间和网店关联，简单又省事。”沈云月嬉皮笑脸道。

    “你要上学，又管不了，将你的网店交给秦箐的母亲，她进行代管，就这样...”沈浩握拳轻捶掌心，做出决定。

    “怎么分成啊。”沈云月胳膊挤了沈浩一下。

    “要这点小钱做什么，首先先说好，至少一半的钱，拿来做慈善。还要接受网友的监督，剩下的一半钱，还要交税。也不剩多少了...”沈浩的意思是，都交给秦海英。

    秦箐急忙摇头道，“太多了，你不知道这做起来，怕是又是每月几十万的生意。而且几乎没有成本...”

    前期恐怕不止几十万，她心说。

    “如果能做起来，你就拿钱去买房吧，伯母居住环境很不好。”沈浩拍了拍秦箐的小手。

    她回应感激的目光，“这...”

    “如果你想报答我，就承担未来小孩的全部费用。绝大部分，生病，上学，甚至以后结婚，所有的一切，你都要负全责。我可能会帮助，也可能没办法帮助...”沈浩肃容，提了一个非常苛刻的条件。

    秦箐低垂下视线，微微沉默了一会，“好，我本来就打算这么做。沈浩，你这么说是打算不要我了？”

    “不会啊。”沈浩笑了笑。

    具体原因，他有些害怕自己有朝一日，突然穿越回去了。

    这样，她会怎么办呢...

    一个人无依无靠？深陷在生活的沼泽里...

    必须尽早对女朋友们做出安排，沈浩在认真考虑这件事。

    存在秦箐和妹妹手里的钱，几乎没有动过。

    “你在想什么啊，为什么表情这么深沉。”沈云月出声打算沈浩的思绪。

    沈浩摆了摆手，“小箐，你帮我妹妹补课吧，她成绩都指望你了。”

    “好。”秦箐起身前，抱住他肩膀，在脸颊上蜻蜓点水了一下。

    温软的唇瓣，似有无穷的神情与眷念。

    沈浩怔怔，抬手捂脸。失神了许久后，他忽然想到考驾照的事，于是趁着早上大好时光，在手机驾考应用上背诵起来。

    交规内容已经记下来大半了。

    实际操作，也已经融会贯通。

    或许，只要再过几天，他就会抽出时间去线下测试。

    时间过得很快。

    转眼，来到十点钟以后。

    沈浩放下手机，一边揉着眼眶，来到院子里透透气。

    左右摇晃，舒展着筋骨。

    茜茜姐，应该来了。她刚才找自己要了定位，说已经到了村口。

    果然没过几分钟，门口传来跑车引擎的声音。

    “浩浩，浩浩...”

    “茜茜姐。”沈浩跑过去开门。

    她今天传了一声非常知性的白色小西服，看上去非常有成功女士的范儿。

    两人见面，自然是第一时间进行了拥抱。

    “浩浩，有停车的位置么？”

    “当然有，我带你去。”

    沈浩上车，指挥苏予茜将跑车停在路边的棚子里。

    然后两人步行返回。

    

    

    

    


------------

第一百六十七章真是狡猾啊

    广宁市国际机场。

    银白色的飞行器，缓缓降落在跑道上。

    随着舱门打开，许久后。一名穿着黑纱裙的女人从台阶上，缓缓走了下来。

    白皙的肌肤，在黑纱的对比下，如此的耀眼。

    面容若冰山一样，眸光冷厉。微微仰着头，迈着有节奏的步伐。上位者的气场，十分强烈。

    姜蓝独自一人通过安检门后，助理王梦迎了过来。

    “最近，似乎发生了很多事啊。”

    “姜总，集团运作正常，除了几个文件，必须你亲自签名确认之外，没有任何问题。”

    “我知道，你先把沈浩的事告诉我吧。我在国外都听说他成为了，荣誉治安官。打破了以往的传统。”

    “这件事确实是近一段时间的大新闻，已经登上主流媒体的报道了，甚至因此，星辰娱乐传媒公司的股份也上涨了接近七个点。”

    “家族那边怎么看，还在找沈浩索要种子吗？”

    如此直白的发文，王梦即便是过来人，也忍不住脸色一红，“没有，我没有收到情报部门的报告。”

    姜蓝抱着手，轻轻呵呵了两声，“一群欺软怕硬的老东西，现在都不敢动手了...”

    “姜总，关于你的事，家族老一辈的反响非常大。现在大家口风趋向于妥协了...”王梦小心翼翼道。

    “妥协是什么意思？我需要她们妥协？”姜蓝一脸不屑。

    “你可以申请同居了，大概意思就是这个，她们不会对你们的恋情进行干扰。”

    “这些人还有这种好心？”姜蓝有些不信。

    传统，两个字是有多么顽固，作为家族的一份子，她心知肚明。

    “沈浩，有成为新时代男性代表的趋势。你作为他幕后的女人，不会辱没家族的颜面。这句话是您母亲向长老们说的。”

    两人走出机场的时候，迎面一阵风沙席卷而来。

    姜蓝微微沉默，嘴角轻微的一勾。

    连续两个喷嚏声，沈浩揉了揉鼻子。心忖是谁在思念自己。

    奶奶去买牛了，没有回来。告诉苏予茜这个消息后，趁着宝贵的独处时间，他自然是要做什么。

    面点师傅，自然是要当一回的。

    不轻不重的变幻形状。苏予茜眯着眼睛，一脸享受的表情。

    “浩浩，你的手，好舒服。”

    “是吧，茜茜姐你太大了，每天也很累啊。”

    “是的，确实很累...”

    呼呼，沉重的喘息声，御姐星眸迷离，“浩浩，什么时候，我们才能再一起。”

    “现在难道没有吗？”

    “没有，我有些等不及了，好想辞职。你最近不是赚了很多钱吗？以后养我好不好...”

    “那看你听不听话了。”

    “我当然听话，你想什么时候要，就什么时候要。生几个都听你的。”

    “孩子的名字呢...”

    “这个，我要求和其她女孩子一样，这总可以了吧。”

    “茜茜姐，你真是狡猾啊...”

    沈浩在考虑要不要将自己可能转校的好消息告诉她，苏予茜已经忍不住了，急匆匆从茶几上抽出几张纸巾，低头擦拭，“浩浩，我真是很没用的，你别这样逗我了。”

    “茜茜姐...”沈浩直接倾倒了下来，从下往上直视着御姐宛若三月桃花盛开的面颊，眼角的泪痣如此动人心魄，“有个好消息，你听不听。”

    “什么消息。”苏予茜抿紧红唇问。

    “我可能要转校，或者当交换生去公安大学，到时候...”沈浩笑容不言自明。

    “真的太好了，这是我听到的最好的消息。”苏予茜激动道。

    沈浩笑了笑，心安理得的动了动鼻尖。

    “不要嘛，讨厌。”苏予茜想要再抽出几张纸巾。

    沈浩将她手抓住，“考虑好，当妈妈了？”

    苏予茜不好意思轻嗯一声，“我都二十岁了，再过两年的话，就要交单身税了。还是尽早解决这件事吧...”

    沈浩在膝枕上，悠闲的小憩了一会。

    忽然，门口传来奶奶的吆喝声，“牛买回来了，你们快出来看看。”

    很快，沈云月和秦箐两人从楼梯上下来。

    “呀，你也来了。”沈云月瞥了一眼苏予茜，敏锐的察觉到她站立的姿势有些不对劲。

    没有深究什么。

    沈云月急着小跑到院门口，推门出去。

    沈朝英手里牵着牛绳，一脸得意的表情。身旁的黑色的大母牛，精神非常抖擞，“我选了好几遍，才选中的。”

    “哇塞，这牛几岁了。”沈云月很不礼貌的上前拍了拍牛脑袋。

    “还小，比大黑要年轻两岁，今年三岁。”沈朝英目光打量着沈浩身后跟出来的两名陌生的女人，“浩浩，她们是...”

    “我女朋友。”沈浩按照站位远近介绍了一下秦箐和苏予茜。

    “不错啊，年轻人都长得很俊俏的。”沈朝英微微点头示意，轻轻抖了抖手里的缰绳，“你们要去看看吗？”

    “一起去吧。”沈浩说道。

    两人自然是非常配合的。

    一路上有说有笑的来到棚子前，沈浩向她们介绍了一下自家的大黑。

    沈朝英牵着母牛来到大黑的棚子前，想要两头牛先熟悉一下。

    母牛疯狂的摇着尾巴，看得出来情绪很激动。

    大黑却一脸冷漠，警惕的哞哞叫着，似乎想要告诉沈朝英将母牛赶走。

    “你们这是要做什么啊？”苏予茜不解。

    “大黑，需要一个伴。”沈云月笑着说。

    “它看上去非常抗拒。”秦箐提醒道。

    “抗拒也没有办法，这是必然的...”沈云月摊了摊手。

    沈朝英将母牛放在另一边的棚子里，距离大黑只有一个木栅栏的距离。

    “先让它们适应几天吧，不用太急，也许不用药呢。”

    哞哞眸，大黑的叫声越发的急躁的惊恐。

    “哎呀，没事的。”沈朝英安抚了几下，都不太管用。

    在两头牛的食槽里，加满了草料，还特意加了一些大黑最喜欢的黄豆。然后转身离开了。

    “过几个小时再来看。”

    一行人走在回去的路上，沈朝英很自然的问起了两人，到底是怎么认识沈浩的。

    秦箐告诉她，自己是沈浩的同桌。

    苏予茜说，自己以前是他的邻居。

    “这么巧？”沈朝英意外道。

    

    

    

    


------------

第一百六十八章消灭青菜大作战

    “开饭啦，大家不要客气，尽量吃。谁要是表现好，我另有神秘奖品相赠。”

    沈朝英端着菜盘，在桌上整整齐齐摆满了八盘青菜。

    秦箐和苏予茜目光相顾对视一眼，这种阵仗，好像并不是招待客人...

    “大奖，我不要了。你们努力吧。”沈云月笑嘻嘻表示要主动弃权，作势起身。

    沈浩果断将她肩膀按住，“别想跑...”

    “你做什么啊，快放开我。”沈云月挣扎着想跑。

    “月月！”沈朝英声音陡然提高了十几度，“女孩子做错了事，就要承担责任。”

    “奶奶，我去喂牛。”沈云月哀声解释道。

    “不需要你喂，你给我先吃两盘子。”沈朝英看着沈浩将沈云月押回原位做下，递过一双筷子，“大家不用客气，帮忙吃吃。”

    苏予茜哦了一声，她对于大白菜并不反感。

    尝了一口，还觉得味道不错。

    沈浩端来煮好的稀饭，一人分了一碗。

    五个人开吃八盘青菜，难度有些高。大家最后一人只是吃了一盘，剩下四盘全部放在沈云月的桌子前，她的脸色发绿。

    “月月，加油...”沈浩坐在一边，给妹妹鼓劲。

    “不行啦，不行啦，再吃要死了。”沈云月赖在桌上一动不动。装死耍赖用得如火纯青。

    她不吃了，剩下的菜该怎么办呢？

    要倒掉？

    沈朝英非常的心疼，舍不得。她索性将自己准备的奖品提前拿出来。

    一个非常漂亮的银色手链，“谁要是再吃两盘，我就送给谁。”

    秦箐有些心动，苏予茜装作很心动。

    “银饰，有证书...”沈朝英将手链放进盒子里，“主要是非常有纪念意义。”

    “月月，你再吃一盘。”沈浩凑近沈云月的耳边，突然发声。

    “不行，吃不下了，我要吐了。”沈云月哀声道。

    “还有四盘，你们一人吃一盘就算完成任务。”沈朝英笑道。

    秦箐没有客气，吃青菜而已。现在青菜的价格比肉要贵。她风卷残云的干掉一盘，有些撑了，“够了。”

    “学姐，你再帮忙吃一盘吧。”沈云月将希望寄托在秦箐身上。

    秦箐连连摆手，“稍微放一会再吃。”

    “茜茜姐，你也吃一些吧。”沈浩看向苏予茜。

    “不行了，我怕吃多了拉肚子。”苏予茜为难的表情。

    “月月，还剩下三盘，你看着办...”沈朝英将目光集中在沈云月的小脸上，“客人都吃了两盘呢，不是说要吃双倍吗？”

    “等等，我姐妹们要来了。”沈云月忽然来了精神，“竟然真的找来了，不负我的期待啊。”

    她一溜烟的跑出院子。沈浩来不及阻止，急忙追了过去。

    “笨球，别到处乱跑。”

    沈云月蹦蹦跳跳的对驶过来的车辆挥手，车上下来了一个颜值九分的美少女。

    “我的小妹，江沁语。”她得意的向沈浩介绍。

    “以前好像听你说过。”沈浩打量着这个女生，真的非常漂亮。黑发双马尾，软萌的气质，大大的眼睛。非常戳中他的审美...

    好感度蹭蹭蹭的上升。

    江沁语很直接的跑过来，“沈浩哥哥，可以抱我下么？”

    “这个不行啊，你要是签名什么的，我可以做主答应。”沈云月急忙炫耀似的抱住沈浩。

    江沁语也不灰心，“大姐，你也太小气了。”

    “当然，谁会想把哥哥和别的女孩子分享呢。”沈云月理所当然的语气说。

    放开沈浩，她拉住江沁语，“先帮忙吧，我实在搞不定了！”

    “你要我帮你做什么？”江沁语漫不经心的回应，侧头目光打量着沈浩，拉都拉不动。

    “帮我吃青菜啊。诺，你看...”沈云月很粗暴的搬过小妹的脑袋，指了指桌上，“还剩三盘，都交给你了。”

    “一盘这么多啊，我吃不下。”江沁语一脸为难的表情。

    “吃一盘，我让我哥亲你一下。”沈云月自顾开出条件。

    “一言为定？”江沁语眼睛一亮。

    一个脑瓜崩，沈云月抱住脑袋，“哥，你做什么啊？”

    “不要随便拿我做许愿。”沈浩生气道。

    “没错。”秦箐附和的点头，“你不能拿别人的东西，进行交易。”

    “一个吻而已嘛？举手之劳。”沈云月小声嘟嚷，“换做签名可以么？”

    “我要五分钟的独处机会。”江沁语开出条件。

    “成交。”沈云月当即拍板。

    江沁语深吸一口气，在桌上坐了下来。结果沈朝英递过来的筷子，埋头生吃硬咽。

    拼尽全力，干掉了一盘。

    “水，水...”

    沈云月端来茶杯，“加油，还剩二盘。”

    “不行了...”江沁语捂着肚子，连连摆手。

    “你这样是不行的，我哥不喜欢吃不下青菜的女孩子。”沈云月威胁道。

    “你这一盘子也太大了，我中午吃了饭的，真吃不了。”江沁语被撑得翻白眼。

    “月月，别人已经帮你消灭了一盘，剩下都看你了。”

    “不要啊，我也不行，等我再叫几个姐妹。”

    “你还有十分钟的呼叫支援时间。”

    “十分钟哪够，最少两个小时吧，要不然这么偏僻的位置，她们也赶不到...”

    沈云月的理由被沈浩一口否决，两个小时菜都干了，哪这种东西招待客人，明显是有失礼数，“两盘也不多啊，你看秦箐都吃了两盘，你不可能吃不下。”

    “我再吃一盘，你和苏予茜一起吃一盘。”

    “行吧，就这样...”

    这顿中饭，吃到了两点钟以后。总算是完成了任务。

    当沈朝英提到下午继续时，众人脸色都变了。

    苏予茜找借口想离开，秦箐说自己最多再吃一盘...

    “不是买牛回来了么？现在可以去喂了。”沈浩提醒道。

    “对哦。”沈朝英急急站起身，将银白色的手链塞到秦箐的手上，“拿着吧，也不贵，当做纪念。”

    “谢谢。”秦箐将盒子收好。

    沈浩提议一起去看看，于是大家都跟了过去。

    随着走近棚户。可以听见暴躁的牛眸声，连绵不绝。

    隔开两头牛的木栅栏被撞断，大黑牛被母牛挤在角落里...

    

    

    

    


------------

第一百六十九章钓鱼

    看到有人过来了，大黑牛叫声更加凄惨了。

    “对不起，我帮不了你。”沈云月露出爱莫能助的表情，也不管大黑牛能不能听懂，抬手指了指沈浩，“都是我哥建议的，你找他。”

    “哞哞...”

    大黑牛移动视线，看向沈浩。

    “都是沈云月惹的事，如果不是它，你也不会这样。”沈浩抬手指了指妹妹，意图转移仇恨。

    大黑牛挣扎更加剧烈了，用力撞击着牛栏，想要找兄妹两人复仇。

    “这真是一只刚烈的牛啊。”沈朝英将大黑最喜欢的苹果，在水盆里浸泡，里面偷偷洒了一些可疑的粉红色液体。

    “大黑会不会是缺乏经验，毕竟它太孤独了，从小到大都没有和同类交流过。”沈浩思忖道。

    “有道理啊，你说该怎么办？”沈朝英微微一怔，征询孙子的意见。

    “播放牛片。”沈云月打了一个响指。

    “可是，牛是近视眼啊，你播放牛片，它也看不清楚。”秦箐质疑。

    “近视眼，我想想啊，近视眼不可以给它戴眼镜吗？”沈云月笑嘻嘻道。

    “近视眼就拿近了给它看。”沈朝英从口袋里拿出手机，在网上搜索，很快找到了对应的视频，“大黑，快过来，有你最喜欢吃的苹果。”

    大黑牛将牛头探进食槽，开心的吃起苹果。母牛趁机在它尾巴后面闻来闻去。

    不忍直视的画面，充分说明了这世界的求偶观。

    “幸好你没有像大黑一样，不然我都不知道怎么讨好你呢。”苏予茜悄悄凑近沈浩耳边，小声道。

    大黑吃完苹果，发现牛头缩不回去了，有些焦躁的哞哞。

    沈朝英急忙摸脑袋安抚，拿起手机将视频放在牛眼前观看。

    大黑牛闭着眼睛，牛头剧烈摇晃，抗拒的意思非常明显。

    “它不配合啊！”沈朝英说。

    “这事急不来的，多放几次，躲在草里面加点料。”沈云月建议。

    “这大黑不恨死我了，要不然你去做。”沈朝英又拿了一枚苹果，塞进牛嘴里，顺手将食槽的禁锢解开。

    大黑缩回头之后第一件事，就是对流氓母牛发脾气。

    “算了，反正青菜也吃完了，我们走。”沈云月做贼心虚，扯着沈浩衣角离开牛棚，“我们去钓鱼吧，晚上可以吃蒸鱼。”

    “不去，鱼塘边蚊子超级厚。”

    “你放心，专业钓鱼位上，都有除蚊子的。”

    不管沈云月这么说，沈浩都是兴趣乏乏，不过实在是没地方消遣了，于是还是决定带两个女朋友到处走走。

    “你们想去钓鱼吗？”

    “随意。”秦箐有些兴趣。

    “这个村子，还可以钓鱼吗？”苏予茜好奇道。

    “有渔场，一个小时十五块，钓上来都是你的。”沈云月懒洋洋的抱着脑袋。

    “大姐，这里钓鱼好便宜啊。”江沁语神情微动，“我妈平常去的地方，一个小时要五十呢。”

    “城里自然贵。”沈云月不见不怪道。

    “不是城里啊，也就在城西的郊区渔场。”江沁语解释。

    “估计是宣传费，广告费，附加费用算进去了。”苏予茜走着，脚不小心扭了一下，脸色有些发白。

    “茜茜姐，你没事吧。”沈浩停下脚步，回头问道。

    “没事，今天鞋跟有点高了，没想到这泥土这么松。”苏予茜活动了一下脚踝，继续走着。

    大家都以为渔场很近，但是实际上，走了快二十分钟，依然还在路上。

    “有多远啊！”沈浩皱眉道。

    “不远啊，就在那边。”沈云月遥遥一指，视线尽头的水塘。

    “大姐，你也太坑了。”江沁语无语道。

    这看上去不远，但是结合自己等人现在的位置，至少还要走二十分钟。

    进退两难就是此时几人的状态。

    “就当出来散步了，要不然回去休息。”沈浩好心建议。

    反正他有殖装，回去也很方便，自然是无所谓的。

    沈云月也想到这点，因此有恃无恐，“渔场可以叫车的，到时候可以在网上约一辆。你们出来，不是为的爬山玩水吗？难不成呆在院子里唠嗑啊？”

    “行啊，那就去。”苏予茜腿脚已经基本上重新变得灵便，走路的速度加快了一些。

    又过去一刻钟，一行人走到了水塘附近。

    门口附近看门的老太很自来熟的凑过来，“你们是过来钓鱼的吗？”

    “是啊，多少钱一个小时？我就是这竹景村里的，是不是上次来的十五的价？”沈云月上前攀谈。

    “五十是平时的价啊，过节期间都要涨价，我们这里现在二十了。”老太咳嗽着说道。

    “行吧，二十也不贵。”沈浩做主付钱。

    五个人先付一个小时，总计一百。

    因为都是一个村的，老太做主多记了十分钟。并且安排了一个好位置。

    鱼塘边，美少女们座成了一排。

    沈浩身旁的位置，成为了抢手地，大家相持不下，于是让沈浩亲自来分配位置。

    “这很简单，按照年龄的顺序分吧，如何？”沈浩试探的瞅了一眼苏予茜，“茜茜姐，你第一个位置。小箐，你第二个位置，我第三个位置。月月，你和你的姐妹谁大。”

    “当然是我大。”沈云月理所当然占据了沈浩身旁的宝座。

    接下来，开始钓鱼。

    在场五人，除了苏予茜和沈云月有经验之外，其余人都没有接触过。

    如何放鱼饵，如何挥杆。

    苏予茜热心的演示了几遍。沈浩总算掌握了要领，轻轻挥动预感，将鱼饵抛了出去。

    很快，鱼儿就上钩了。

    一只相当肥硕的鲈鱼，在鱼线上挣扎。

    “快收线。”沈云月急着催促。

    沈浩快速转动着鱼竿，将鱼从水里扯了上来。这鱼大概有两斤重。

    “人工养殖的鱼笨死了，远不如河里的鱼精明。”苏予茜的鱼漂忽然下层，也开始收杆，收货了一条小一些的鲈鱼。

    剩下的几人，则没有两人的好运气。

    秦箐呆呆的看着水面，可是半个小时过去了，鱼漂都没有任何反应。

    “小箐，你放了鱼饵没有？”

    “好像忘了...”

    

    

    

    


------------

第一百七十章游行

    回家的路上，日暮西山。

    沈浩拎着满满一桶收获，情绪高涨。

    按照苏予茜的计算，来钓鱼的五个人之中，唯有他算得上略有小利。

    余者，皆只是钓了个寂寞。

    沈云月只是钓了几个鱼苗，最后无奈的放回去了。

    秦箐更是连鱼苗都没有钓到。

    越到后面，鱼变精明了，越难上钩...

    “老板人不错啊，还送了个塑料桶。”沈云月笑嘻嘻道。

    “大姐，你晚上开播吗？”江沁语低头说着，一边在手机上密切关注着司机的位置。她刚才叫了一辆网约车过来。

    不过，五个人明显是坐不下的。

    沈云月叫她宽心，告诉她沈浩有办法回去。

    江沁语开始还不信，直到看到沈浩从地面上飘了起来，才相信这个事实。仿佛揉着眼睛，“沈浩哥哥穿了殖装了？什么时候啊...”

    “沈浩，你殖装下发了？”秦箐神情震动。

    “荣誉治安官，不是荣誉么？竟然还真的发殖装下来？”苏予茜感到讶然。

    “现在男权闹得这么凶，你看看最近国外的新闻啊，那些领导哪敢用普通殖装糊弄男人之中的最强者？而且我哥还是话题性人物。当然是尽可能的彰显出男女平等。”沈云月啧啧道。

    “透明的殖装，这种科技都应用上了么？”苏予茜好奇的抬手试图触碰。

    沈浩将电流关了，在她触碰的地方，出现黑色的像素块。

    “哇塞，好神奇，这殖装很贵吧。”江沁语捧着手，眼中闪烁着小星星。

    “不是贵的问题，你再有钱都不可能买到。”苏予茜感叹着收回手。

    一辆汽车从视野的尽头快速接近，不久后停在众人身前。

    “我们上车了，哥，你先回去。”

    沈云月拉开车门想上车，沈浩将她肩膀按住，“等下。”

    “怎么啦。”

    “我带你飞过去。”

    “别，我不想飞...”

    “你在车里面，出了事我不好第一时间救你。”

    沈云月哦了一声，“你们上车吧。”

    “大姐，我就坐副驾驶咯。”江沁语摆了摆手。

    车辆启动，扬起一阵沙土。

    “哥，你果然是最爱我的。”沈云月见人走远了，犹如一只树袋熊，挂在沈浩身上。

    两人身形升空后，仅仅十数秒，就再次降落。

    “好啦。”

    “真是快啊，我还没有会过来呢。”沈云月松开手，从沈浩身上跳下来，“好没意思呢，没回都是你带我，什么时候我也想带带你。”

    “做梦就可以...”

    沈云月做了个鬼脸，从院子里走进一楼客厅。

    奶奶沈朝英在看电视，“回来了？去钓鱼收获怎么样？”

    她在世界互联上问过几人的去向，因此知情。

    “有些亏，不过我哥赚了。”沈云月说。

    “鱼呢？”沈朝英问。

    “在后面的车子里，她们要慢一些，我坐殖装回的。”

    电视屏幕上，正在播放着国际新闻。

    浩浩荡荡的游行队伍，真是让人触目惊心。

    沉寂数百年的男权，在某种力量的煽动下，再次回归了大众视野。

    据传，在近月以内。国外成立了多家男权协会，试图抵抗女权当政的多妻暴政。

    “我们要一对一的爱情。”

    “我们要恋爱自由。”

    “坚决反对纯爱罚款。”

    “坚决反对单身税。”

    “坚决反对女性无底线的索取。”

    “坚决反对...”

    频道跳换，沈朝英觉得看这个对沈浩的思想影响很不好。

    沈云月用胳膊挤了沈浩一下，“哥，你怎么看。”

    “都是一些吃饱了撑着的闲人。”沈浩吐槽。

    这世界不知道多么幸福，还不知道感恩。真要他们回到几百年前，那个九九六，高房价，女子劣化的时代，就知道什么叫做地狱了。

    他暗暗摇头，说什么都不想回去了。

    “其实他们也没错，至少单身税，还有纯爱罚款我很不支持。”沈云月一本正经的评论道。

    “小女孩子，你懂个什么。没有单身税，大家都不结婚。没有纯爱罚款，男孩子没有理由娶多个女孩子为老婆，社会可能很难稳定。这都是不得已的啊。”沈朝英轻声自语。

    门口的院子传来说话声，大家都回了。

    秦箐提着鱼桶，小跑着放进厨房里，“首先说明，杀鱼我可不会啊。”

    “我来杀鱼吧。”沈朝英起身揽下活，“小箐姑凉，有没有兴趣学习下。”

    秦箐目光瞥向沈浩，发现他鼓励的眼神，于是点了下头，“好。”

    两人走向厨房，沈浩挤了挤苏予茜，“茜茜姐，你不出看看？”

    “对不起，浩浩，我非常讨厌血。”苏予茜直言道。

    沈浩目光看向妹妹，知道这家伙派不上用场。事实上，她能不捣乱就谢天谢地了。

    晚餐，清蒸鲈鱼。

    上面洒满了葱姜蒜，还有番茄酱。味道鲜美可口。

    六个人吃三条鱼都吃完了。

    沈云月颇有些意犹未尽的意思，还想再吃一条。

    沈浩特意下厨给她炒了一盘青菜。

    于是，两人纠结了一个多小时，沈浩无奈自作自受，将青菜自己吃掉了。

    “别想坑我啊！”沈云月气哼哼的抱着手。

    “大姐，时间不早了，我走了。”江沁语欠了欠身，“今天，真是开心啊。”

    “等会。”沈云月抬手，“你要的奖励还没给呢，你想要什么？”

    “五分钟独处时间。”江沁语微微一怔。

    “哥。”沈云月打了个响指，将正在吃青菜的沈浩召唤过来，“你青菜我帮你吃了，你快去吧。”

    说是独处，实际上...

    暗中投来窥探的视线...

    双马尾软萌少女怔怔看着沈浩，“哥哥，我喜欢你，可以给我抱一下么？”

    “不行！”秦箐几乎要冲出去，结果被沈云月死死拉住。

    说好的独处，怎么能出尔反尔呢？

    沈浩答应了，只是抱一下，他倒是放得很开。对面是美少女，自己也不吃亏...

    “哥哥，能等我一年么？”

    “不行...”

    “你陪我合照一张吧，我会永远记得你的。”

    江沁语拿起手机，央求的语气说道。

    “好吧。”沈浩叹了一声。

    两人站在手机面前，同时露出微笑。手机的闪光灯一亮，画面定格在这一幕。

    

    

    

    


------------

第一百七十一章今夜

    五分钟的独处最后。

    大家一拥而上冲了出来。

    “时间到了！”沈云月右手食指按着左手的掌心，一副一秒钟都不愿意多给的态度。

    江沁语神情失落的点头，“我回去了，大姐再见。”

    沈云月嗯了一声，将她送到院门外，挥手告别。

    院子内，苏予茜给予了沈浩一个拥抱，“明天见。”

    随后也离开了。

    秦箐没有走，沈浩主动留她过夜。

    明天就是约定的周一。事实上今天晚上。两人就要腻在一起...

    “老妈，今天又要加班，估计不来了。”沈云月打着呵欠。

    “明天，我们回去，带你去辐检。”沈浩惬意的趴在秦箐的小裙子上。

    “好了，秦箐学姐晚上给我补课。”沈云月不满的提醒一声。

    秦箐推了推沈浩的脑袋，两人随后上楼了。

    “明天，你们回去？”沈朝英落寞的抱着大黑猫。

    “是啊，回去了。”沈浩应声。

    “什么时候再过来玩呢？”沈朝英看似不在意的一问，一边摸着猫头。

    “也许，过几个星期吧。”沈浩自己也说不准...

    晚上八点，接到了姜蓝打来的电话。

    “我回来了，想我了没？”她直接道。

    “想，最近想着你忙，都没有打电话给你。”

    他一招先发制人，成功将大总裁后续的质问堵死，她无奈的轻柔声音说道，“可以理解，我不怪你，毕竟国外的电话，线路可能会被监听，我们的关系没有转正之前，这样做会存在一定的风险。”

    “你不怪我就好。”

    “我打电话来，是想说我们关系转正的事情的。”

    “你要申请同居了？”

    “是啊，我以后明面上就是你女人了，不需要再躲在暗处。”

    “你家族那边的事情都解决了么？”

    “本来，那些老顽固是不可能允许的，但是谁让你这么优秀呢，最近那边的口风松动了，还需要一点时间统一口径。”

    “哦，那很好啊，你以后可以不用偷偷摸摸了。”

    “本来就没有准备偷偷摸摸一辈子。放心吧，我会尽快给你一场婚礼。光明正大宣布关系...”

    “嗯，嗯...”

    沈浩对于婚礼倒是无所谓，不过也不好扫姜蓝的兴致。

    只是有一点，令他十分困扰和担忧。

    姜蓝的公开出现，毫无疑问会影响到如今后宫势力的平衡。

    再之后会发生什么？一切都是未知数...

    姜蓝会接受自己的安排么？

    想想都觉得头疼啊...

    沈浩来到院子里，仰望天空。

    这个无风无月的夜晚，似乎有些非比寻常...

    海边有异动...

    今天冲上岸的污染兽的数量，比起往常要多出一倍以上。

    然而，并非处于涨潮的情况。所以，才会显得特别。

    岸边巡逻的武装机器人，已经有些应付不来了。

    附近的治安厅，不得不进行兵力补充。

    于是，沈君莲又开始加班了...

    她带领自己麾下的小队，巡逻清理着一段海面。已经清理了超过十头污染兽。

    “队长，你见过这种淤泥一样的海兽么？感觉不像是章鱼啊。”

    “没见过，也许是新品种。”

    沈君莲紧皱着眉头，她们明明已经将这只深蓝色的污染兽切成数段了。可是对方仍然在顽强的蠕动，试图汇聚成一团。

    真是可怕的生命力。

    不仅仅如此，还具有强横的力量。

    刚才，有一名队员不小心被蓝色淤泥怪的触手扫过，直接飞出了近十米。

    如果不是殖装的防御，普通人身体挨了一下，骨头绝对要被抽打得粉碎。

    几分钟后，武装机器人迅速赶了过来，对这只淤泥污染兽进行焚烧处理。

    一阵阵刺耳的‘滋滋’声，蓝色的淤泥怪身躯迅速缩小。疯狂的在火焰中挣扎着，试图逃回到海边。

    可是，这里距离海边足足一百米。

    蓝色的淤泥怪拼尽全力也只是蠕动了不到十米，身躯失去了力量，缓缓溶解到沙滩上。

    “这些污染兽进化方向变了啊，发现进化防御力不可行之后，就转变进化为生存力。”一名队员感慨道。

    沈君莲觉得她说得很有道理，“样本采集了么？”

    “当然，这种新型污染兽，想必研究所那边会很感兴趣。”有采集任务的辅助人员说道。

    “说起来，这些海兽还算不了什么。只要到了陆地上，就不可能是我们人类的对手。我听说，最近国外出现了许多巨大化的昆虫。”

    海边巡逻的过程中一名年轻队员打开了话匣子。

    “虫子而已，有什么好怕的。”一名年长的精英治安官不以为然。

    “这可是虫子啊！”这名刚进入正式阶段的年轻人声音微微发颤，“了解过虫族，就会知道它们的可怕之处。很多人的基因里，都铭刻着对虫族深刻的恐惧...”

    有人害怕虫子，更甚于猛兽。这是为什么呢？明明只是可以随手捏死的生物，为什么会感到本能的恐惧？就像是人天生畏火一样...”

    “你到底想说什么？”沈君莲听得有些不耐烦了，催促她赶紧进入正题。

    “反正也只是闲聊么？您这么认真做什么，认真我就不说了...”

    “我就不怕虫子，你倒是讲讲，虫子哪里可怕了。”

    “如果，将人类和虫子放在同等体重当量下，会发生什么？就拿蚂蚁举例子，一只蚂蚁可以举起自身体重五百倍的重物，这相当于一个一百斤左右的人，举起一头五千斤的大象！一些昆虫，拥有夸张到极致的繁衍能力和生存能力，比如蟑螂。假如，有一只母蟑螂偷偷跑到你家，那么很可能在几个月里，变成几百只！”

    “不可能的吧，我听科学家说过，昆虫体型如果变得太大，它自身就会承受不住崩溃。”

    “是有人这么说过，但是你想过没有，这个星球几亿年前，那个恐龙时代，可是出现过很多巨型昆虫的标本，一些远古蜈蚣标本，据说可以堪比现在的大型蟒类。”

    “含氧量不同，那个时候的含氧量比起现在要高出3%左右。”

    “近几百年，空气含氧量一直在上升。你们难道没发现，我们身边的虫子体积一直在变大？”

    

    

    

    


------------

第一百七十二章是不是吃青菜的效果

    房间的隔音效果很不好。

    沈云月有些睡不着觉，左右翻来覆去。

    明明天气很凉爽了，却止不住涌出燥热感。

    喂，都一个小时了，有完没完啊。还让不让人睡觉了？

    她有种冲过去的冲动，勉强忍住了，郁闷的皱紧眉头。

    次日清晨，沈浩和秦箐两人都是神清气爽。

    唯有沈云月顶着淡淡的黑眼圈，“昨晚，开心么？”

    “当然开心啊。”沈浩不假思索道。

    “开心也给我收敛一点，不许咬秦箐学姐，听见没有。”

    “我哪有咬她。”

    “你不咬她，怎么叫声那么大呢！”

    秦箐有些受不了调侃，强忍着羞赫转移话题，“沈浩，今天你们有没有安排。”

    “现在回去吧，叫辆车。我要带妹妹去做辐检。然后再去考驾照...”

    沈浩翻开记事本，上面有陪茜茜姐看电影，以及慈善直播的事宜等安排。

    这些可以稍稍靠后。

    “你们现在走吗？”沈朝英一只手扶着门框，眼中充满了不舍。

    “嗯，我要带妹妹去做辐检，今天周一了。”沈浩挥了挥手。

    “你们去吧，有时间过来玩啊。”沈朝英喊道。

    “奶奶再见。”沈云月同样挥手告别。

    “再见。”秦箐微微颔首，欠了欠身。

    走了一段路之后，预约的网约车从田埂小道上驶来。三人都坐在后排的位置。

    “你们是要去南区的治安厅吗？”司机是一个颧骨瘦高的女人，相貌比较普通。她出于职业习惯，向几年确认。

    “是啊，麻烦您了。”沈云月客气道。

    大约接近一个小时后，车辆缓缓驶入市区。

    车上的三人，都拿着手机看。沈浩比较忙，一个个回应着女生的消息。

    “男神，国庆快乐。”

    “吃了吗？”

    “睡了吗？”

    “多喝热水...”

    “我想给你生宝宝。”

    “......”

    每天都有人嘘寒问暖，还有人提出无理的要求，沈浩实在受宠若惊。这些女孩子都太热情了，她们到底图什么...

    沈云月假装玩手机，目光斜视沈浩的屏幕，“都是一些什么人啊，莫名其妙，删除了拉倒。”

    “我赞成。”秦箐附和。

    “你们两个，看自己的手机，看我的做什么？”沈浩果断将手机收回到口袋里。

    时间过去片刻。

    几人在南区治安厅的大门口下车了。

    沿着大理石阶，走进正门的办事大厅内。找工作人员说明了情况，立刻就预约上了。

    “3-8号，辐检二科室。”

    沈浩带着妹妹步行上三楼，一路找到门口。

    没有任何等待，沈云月直接推开门。

    沈浩和秦箐则坐在长廊的银白色的金属联排靠椅上，沈浩拍了拍秦箐的裙子，舒服的倾倒下来。

    “小箐，你想要什么？我要给你奖励...”

    “没什么想要的，你就每周多给我一天时间吧？”

    “这个要求好过分啊，你多占一天，别人就少占一天。你有没有想要的电脑，钻戒什么的。或者是鲜花，蛋糕之类。名牌包包，手表也可以...”

    “这些都不需要...”

    “总得要些什么吧，万一我将来不能陪伴你怎么办？”

    秦箐微微一怔，“沈浩，你是认真的?”

    “未来，无法把握。只有珍惜现在...”沈浩抬手触碰着少女的脸颊。手里的温度，如此的真实...

    这并非一个虚妄的世界。

    “我要你一直陪着我，就这样。”秦箐低眉注视着他说道。

    “下午，我们去考驾照，如果考驾照通过了，我的车给你用。”沈浩许诺。

    “好。”这一次，秦箐爽快答应了。

    她没有殖装，如果今后要方便一些的话，一辆代步的车，必不可少。

    况且，沈浩的巨无霸，也挺符合她的审美。

    坚固、耐用、空间大、功能齐全，几乎相当于一个小房车了。

    不仅如此，她还想着申请改造一下...

    购买一个反重力装置，进行加装。听说这方面的限制，最近要解开了。

    未来，可能车辆会退出历史舞台。世界以反重力飞行器为主流...

    不知不觉的走神了，仿佛过去一个恍惚，沈云月就从辐检室推门而出。

    “哈哈哈，我彻底正常了！”

    她炫耀式的拿着报告单在两人眼前晃动，我体内辐射数据，只剩下常人的3倍左右。已经趋向于正常数值。

    “是不是吃青菜的效果。”沈浩看着她，眨了眨眼睛。

    “怎么可能，你别想坑我！吃青菜哪有这么神奇？”沈云月无语。

    “说不一定真是呢？吃青菜本来就对人身体有好处。”沈浩故作正经的说道。

    “不管了，回家吧。”沈云月蹦蹦跳跳。走廊还没有走到尽头，身边突然响起了防空警报声。

    “怎么啦？”“到底出什么事？”

    周围所有人都中断了手头上的工作。在聊天群里，或者向同事询问答案。

    以往发生这种事，只有遭遇到海潮，或者发生严重级别的变异人事件事，才会有如此反应。

    算算时间，现在不是海潮该来的时候。

    那就是变异人事件咯？

    沈浩拉着妹妹往楼下走，这种不该管的事，就别起不该有的好奇心。

    广宁市动物园...多足虫袭击事件...

    一路上，他听到了很多人议论，脑海中大概勾勒出了事情的真相。

    巨大的虫子，袭击了游客...

    造成了很多人死伤...

    巨大的虫子，到底有多大？

    走出治安厅的大门，沈浩仰头看见，天空中急速掠过的身影。

    显然，在治安厅待命的女武神都出动了。

    “哥，我们过去看看？”沈云月拉了拉沈浩的袖子。

    “看个球啊，没听见有很多人伤亡了？你是想过去送？”沈浩食指点了一下她额头。

    沈云月歪了歪脑海，后退两步，“不是有你在么？你有特级殖装，害怕几个小虫子。”

    “有道理哦，可是有你当拖油瓶，我就不能去了。”沈浩自顾拨浪鼓似的摇头。

    “沈浩，车子过来了，我们现在去驾校考试吧。”秦箐抬手一指路边的座驾。

    “好。”沈浩应声。非常粗暴的推着妹妹后背，监督她上车。

    

    

    

    


------------

第一百七十三章动物园

    每当节假日，广宁市动物园总是市内最热门的打卡、出游地点之一。

    得益于克隆技术，诸多史前生物得以在当今时代重现。

    各个场馆里，类似于恐龙、剑齿虎，猛犸巨象等不在少数。

    诸如熊猫、丹顶鹤、金丝猴之类的近代动物，已经不太上得了台面。直接放在笼子外散养。供游客互动和拍照。

    今天是十月三号，也是星期一。

    相比起前两天的热闹到喧沸的场景，人流变得稀疏了许多。

    至少，游客们不在摩肩接踵，步履艰难。

    家长带着孩子们，形成一段段人流，有说有笑的走着。时不时身旁会经过一队安保人员。身上穿戴着练习殖装，看上去很有安全感。

    恐龙场馆内，从内之外依次分别是，三角龙，梁龙，霸王龙。

    这些体积是大象好几倍，甚至十几倍的庞然大物，都是动物园的明星。每天都会吸引数十万的游客围观。

    为了让恐龙有生存的环境。动物园内大开制氧机，将场馆内的含氧量，提升至25%以上。

    这也让史前昆虫们，有了生存的土壤。

    蓬松柔软的黑色泥土中，似乎有什么东西在窜动。两只犹如婴儿手臂粗细的触角，缓缓探出泥土。

    “妈妈，这是什么啊？”

    “好像是，虫子？”

    面对儿子的问题，母亲不太确定的说道。

    “虫子有这么大吗？”

    “我也不清楚啊，乐乐还是不要看了，虫子很讨厌的。”

    “妈妈，我要看虫虫。”

    “好吧，你再看一会。”

    梁龙仰着修长的脖子，步伐缓慢的走过。小男孩的注意力被高大的恐龙吸引走，兴奋的跳了起来。

    谁也没有注意到，泥土之中越来越多的触角，密密麻麻。

    恐龙馆外的草坪里，地面的泥土缓缓裂开。

    一只红色的触角，突然探了出来。随着体宽犹如常人一般的虫躯直立。

    从旁路过的游客们纷纷发出惊呼声。

    眨眼之间，残影闪过。发声的游客被撕扯成碎片。

    杀戮的盛宴开始了...

    当虫子有接近、超过人类的体积会发生什么？

    一只只史前巨型千足虫，活生生将动物园变成了远古狩猎场。

    无论是游客，还是克隆的动物，纷纷难逃毒手...

    保安们手持警械冲了上去，足以轻易制服狮虎的脉冲武器，一次次击打在史前巨型千足虫的外壳上。

    然而，攻击几乎毫无作用。

    只能说吸引了对方注意力，止住了伤亡的进一步扩散。

    为首一只巨型千足虫，体长超过三米。爬行起来堪称风驰电掣。仅仅一个冲撞，就将一名保安撞飞，压在一颗大树上，口器疯狂撕扯。

    如果不是殖装的防御力实在是给力，可能活不下去了...

    巨型千足虫似乎察觉到殖装的难缠，重新将目光放到游客身上。

    数量过十条的巨型虫类，完全没有任何情感的猎杀着附近的生灵，直到一名治安官骤然从而天降。

    胧月今天在家休息，接到消息后，毫不犹豫开启超频赶至。

    随手拔出的激光剑，身形一闪将一条史前多足虫分成两段。

    瞳孔收缩之间，目光锁定第二条。

    仅仅过去了零点几秒，刺耳的音爆声中，几只史前巨型多足虫身躯断成数一截。

    深棕色的甲壳，硬度堪比钢铁。然而在高密度能量剑的切割下，犹如纸张一样，甚至比起纸张更加脆弱。

    女武神的强大，给这些史前生物上了一课。

    刚才多么嚣张，现在反差就有多么强烈。几乎一分钟都没撑住，就被全盘绞杀殆尽。以至于一个逃掉的都没有。

    直到战斗平息之后，增援和救护车先后赶来。

    事实上，也没什么好救的。相比起史前生物，当今人类实在太脆弱了。凡是被盯上的，几乎没有活口。

    “这些虫子，从哪来的？”胧月作为代表，向动物园管理者询问。

    “我们动物园，绝对没有饲养这些危险的虫类，这一点我可以用我一切保证，很可能是有人趁机将这些远古昆虫克隆，放在我们恐龙园区进行寄养。”园长满头汗水的解释。

    “你们一直都没有发现？”

    “有工作人员在昨天提醒过，发现了体型巨大的昆虫，我没有很在意，准备等国庆假期结束，找人清理掉...”

    胧月轻轻点了一下头，看向旁边的同事道，“伤亡结果呢？”

    身材娇小的年轻治安官脸色难看的摇头，“人太密集了，目前统计超过三十人死亡，几乎无人受伤，或者重伤的情况。还有...目前统计工作，只进行了不到一半。”

    她的话语越来越低沉，毫不掩饰脸上的忧虑。

    胧月没有说什么，依然一副淡定的表情，“这里的工作，就交给你们了。”

    连续两次的及时出场，非常顺利的挽回了一波形象。

    劫后余生的游客们议论着她的名字，隐隐将她视作城市的守护者。

    胧月心中说不出的舒畅，默默将多余的情绪收敛起来。随后按要求回到治安厅进行叙职，耳旁尽是同事的议论声。

    “胧月，又立功了？”

    “果然还是女孩子靠谱啊。”

    “能够及时解决这次事件，避免伤亡进一步扩散。一个一等功嘉奖是少不了的。”领导目光复杂的拍了拍胧月的肩膀。

    谁能想到，这样一个明星一样的治安官，竟然会折落在一个小男生的手上。

    这愈发的衬托出，沈浩的可怕。

    “有没有可能，那时候胧月被美色所迷，她自己都意识不到自己不小心放了水呢？”韦小微摸着下巴，目光意味深长的打量着胧月。

    “领导，你到底想说什么？”胧月眉头微皱。

    “不想说什么，只是非常可惜罢了。”韦小微摇了摇头。

    “领导，你说我如果打败沈浩，会不会挽回形象？”胧月虽说面无表情，但是放在身侧的拳头，不自觉的攥紧。

    “难...”韦小微摇头，如果沈浩是女孩子，倒是有可能，但是沈浩偏偏不是。

    输给一个男孩子，无论如何都是生涯上的污点。

    只要被人拿出来，再怎么辩解，都圆不回去。

    

    

    

    


------------

第一百七十四章驾考

    驾考第一轮笔试成绩出来了。

    花费了整整一小时，完成了一百道题目的选择和判断。当然也有少许填空。

    沈浩觉得自己发挥不错，重复检查了一遍后，选择了交卷。

    再然后...

    “没有通过？有没有搞错，我可是考了八十分。”

    “对不起，最低分数线是八十五分...”

    沈浩忍住不爆粗口，在监考人员的目送下，离开了教室。

    秦箐在走廊上，已经等了五分钟了，“沈浩，你过了么？”

    “差一点点，要不然我们下次再来吧。”沈浩强打出笑容。

    “我过了啊，接着考科目三。”秦箐微微一愣。

    “过了啊，恭喜你了。看到了我妹没有。”沈浩打量着走廊。

    “刚才还在那里，她说去买水了。”秦箐指了指考场外。

    “真是胡闹。”沈浩大步走向考场外，正好迎面撞上妹妹，“你到处乱跑是什么意思。”

    “口干了，你总不可能让我渴死吧。”沈云月若无其事递给沈浩一瓶饮料。

    沈浩没有接过，“这是最后一次，以后再这样，我就不管你了。”

    “你不会这么狠心的。”沈云月心忖自己太了解沈浩的性格了，“哥，你不会想着千日防贼吧。我国庆之后，还要去上学，你也时时刻刻跟着我?”

    沈浩沉默。事实上，如果沈云月遭遇袭击。他只需要一分钟内，就能赶到现场。当然，是生是死，都得看她的造化了。

    一分钟足够让对方将沈云月杀死，再从容离开...

    比如上次在竹林之中袭击的高手...

    “要不然，我把你藏着吧。”

    “别开玩笑，你把我藏在哪里？除非你把我弄到异世界，不然越是偏僻的地方，越不安全。相反越是城里，她们还会顾忌一些。”

    “话是这么说没错...”

    沈浩没有太好的办法。如果沈云月有足够的实力就好了。比如有殖装，可以稍微拖延一会。

    那样的话，无疑会从容太多...

    “秦箐学姐。”沈云月笑着将买来的饮料递过去。

    秦箐道了一声谢，伸手接了过来，“早上项目考完了，下午我自己来吧，先回去吃饭。”

    “那就回去吧。”沈浩郁闷道。

    阔别几日，重新回到家之后。一切如往常一样。

    沈云月舒了一口气，同时举起两只手，做出胜利的手势。

    沈浩拎着买回来的菜，走进厨房，开始准备饭菜。秦箐近来帮忙，沈浩顺势借坡下驴，全都交给她了。

    “哥，你无耻了。”沈云月鼓了鼓脸颊，随手按开电视。

    “你才无耻呢，你要学会做家务，要不然将来谁要你。”沈云月将小酒窝用手指按瘪。

    沈云月没有争辩，打开电视。

    本市重点新闻：广宁市动物园遭遇史前多足虫袭击事件，该事件造成多名游客死伤。

    目前该案件的起因还在调查之中。

    画面一转，一名女武神闪电一般从天而降，身形穿梭之间，体长超过两米，体宽超过半米的多足虫，轻易被切断。

    仅仅二十几秒，十余条多足虫就全部被斩杀殆尽。

    “该次事件由胧月女武神完美解决，作为及时响应的第一人，她将会获得城市守卫者的称号，以及一等功。”

    治安厅的领导在电视台主持人面前做出承诺。

    “哇，胧月姐好厉害。”沈云月兴奋的鼓掌。

    “这女人确实了不起。”沈浩心下赞同，微微颔首。

    秦箐将多余的菜放进冰箱里，莫名的感叹道，“胧月这么强，沈浩打败了她，岂不是说明沈浩更强？”

    “有道理诶。”沈云月转过头，瞪大眼睛看着秦箐，有些疑惑她这样吹捧沈浩的目的是什么。

    “木秀于林风必摧之。”秦箐犹豫再三，忍不住说了这句告诫。

    “我哥是很优秀啊，难道会有人不服气？”沈云月有些在意秦箐说的话。

    秦箐没有解释什么，直到将饭菜准备好。趁着饭后的闲暇时间，她问了一句，“沈浩，你希望一直活在聚光灯下面吗？”

    “也不一定，总有一天会退下来。也就近三五年风光一些吧。”沈浩确实也感觉有些厌倦了。

    不过貌似现在自己已经骑虎难下的样子。

    如果说退出娱乐圈，网红圈只需要发一则通告。那么退出荣誉治安官这个公职，绝对没有想象中的那么简单。

    尤其是特级殖装用习惯之后，沈浩发现自己已经无法离开这种便捷的力量了。

    弱小的身体，只要装备上了特级殖装。立刻就能飞天遁地，无所不能。

    强横的远古时代的掠食者，也必须甘拜下风。

    “哥，你在想什么啊？”沈云月伸出手在沈浩眼前晃了晃，“秦箐学姐已经出去了，你不去送送吗？”

    “哪里啊？”沈浩急着站起身，推开门追了出去。电梯已经下楼了，只好又打转回来，“你怎么早不说。”

    “骗你的。”沈云月做了个鬼脸，指了指石英钟，“你这个笨蛋也不知道看看时间，现在还早呢。”

    “你才是个笨球呢，以骗人为乐。不行，为了避免你骗别人。我今天必须教育教育你。”

    沈浩按住妹妹，由于身穿殖装，她几乎没有反抗的余地。

    “不公平，有本事公平较量。”沈云月惨遭霸凌，奋力捂着小裙子，头发被弄得乱糟糟的。

    “说，还敢不敢骗人？”沈浩指住她的鼻子，手指带着些许电流效果。

    “可恶，你欺负人。我要告诉老妈，将你的殖装收回去。”沈云月恨恨道。

    “沈浩，下午还要买什么吗？”秦箐收拾完场地，又开始做卫生。在诸多女朋友之中，她是最贤惠，也是最勤劳的。

    沈浩非常欣赏她这一点，如果说只允许一个女朋友的话。自忖非秦箐莫属。或许吧...

    “马上要运动会了，还要出去秋游。”

    “哥，你们秋游去哪里啊。”

    “我好像和你说过...”

    “再说一遍啊，我不记得了。”

    “我们秋游去原岚山风景区，具体时间如果不变更的话，在十月中旬，也就是下下个星期。”

    “我可以去吗？”

    

    

    

    


------------

第一百七十五章如果回到过去就好了...

    “你又不是我们班上的，你怎么去？”

    “你不是要转校吗？”

    “对哦，到时候看情况再说。”

    沈浩将车钥匙交给秦箐后，送她到门口，“早去早回啊。”

    秦箐轻嗯了一声，“你在家有时间把直播间关联的网店弄一下。”

    沈浩答应。关门回到客厅后，亲自督促妹妹办这件事。

    “为什么是我？又没有好处，你凭什么找我。”沈云月懒洋洋的侧躺在沙发上，交叠着美腿。

    一副非暴力，不合作的态度。

    沈浩先礼后兵，假装恳切了一会，占据道德的高点，然后开始事实惩戒。

    沈云月无力阻止，倔强不肯求饶，“有本事你今天挠死我，不然我会加倍的讨回来。”

    沈浩没有客气，殖装带着电流，不断的按动着她最容易发笑的部位。

    沈云月开始还能咬牙硬撑，到了后面就不行了。眼泪都笑出来了，“停，停，停，我投降，投降好伐？

    你住手，还要不要人办事了？”

    “你这家伙就是敬酒不吃吃罚酒。”沈浩双手叉腰，居高临下看着她。

    “我沈某人说话算话。”沈云月捋了捋凌乱的留海，盘膝坐好，拿起手机开始研究起来。

    很快，缴纳了一万元的保证金之后，直播间的关联店铺就开通了。

    接下来，才是麻烦的地方。

    到底要上架什么商品？值得人去慎重考虑。

    “签名照，你准备卖多少？”沈云月向沈浩征询意见。

    “什么叫卖？我们这不叫卖，叫做募捐，善款的一半用作慈善。”沈浩理所当然的摆出一副人类救世主的形象。

    “虚伪。赚钱就赚钱，又不寒碜。还怕别人背后的闲言碎语啊？”沈云月轻嗤。

    “随你怎么理解。”沈浩有些羞恼，“我可是有认真做好事呢？总比那些分文不拿的有钱人好。”

    “我觉得，既然你教给秦箐母亲去做，为什么不把她请过来谈一下呢。”沈云月随口建议。

    “行啊，我去问问她有没有时间。”

    沈浩没有秦海英的电话号码，于是拨通了秦箐的手机。

    “店铺已经开通了，想要和我妈见面？”此时秦箐正在排队等待考试，“稍等一会，等我考完了给我妈讲。”

    调整好情绪，秦箐拿着自己的号码牌，走向考试专用的教练车。

    考试的过程，出乎意料的顺利。

    连同科目三一起考完之后，秦箐的电子驾照生效了。

    爽快利落的办事速度，也是这个时代的特点之一。不会像几百年一样，各种拖延时间。

    秦箐离开考场后，联系上了秦海英。

    “喂，老妈你现在有没有时间。”

    “你也不是不知道我，随时都很闲。”

    “很闲，也要问你一下。沈浩想见你，谈直播间网店的事。”

    “好啊，你们办事效率挺快的。”

    “我刚拿到驾照，现在开车过来接你，你到杏子街街口等我。”

    秦海英打着哈欠，答应了下来。

    最近在调整作息时间，以往都是夜猫子，熬到凌晨三四点，甚至到天亮。

    现在想要拼一把，于是想把作息表调整过来。

    当然，让她提前睡觉是不可能的。秦海英的办法是负负得正，强行每天延后睡觉时间。从三四点，到十点，再到下午两点。

    今天，已经是调整的第五天。她可以坚持到下午五点再睡。然后，再有一两次。就可以和正常人的睡眠时间保持一致了。

    这样做的后果，也有不好的地方。

    生物钟颠倒，会造成内分泌紊乱。她光洁的脸上，最近开始长痘了，颜值也有所下滑。

    “不管了，先赚到钱再说。”秦海英换上自己新买的衣服，尽量让自己形象好一些。还带上了一个银白色边框的女士眼镜。增加了几分都市丽人的气质。

    一切准备妥当后，她出门了。

    在杏子街的路口，等了没几分钟，看到一辆黑色的加大车辆，停在路边。

    秦箐打开车窗，对老妈招手。

    秦海英快步走了过去，心中带着几分紧张和期待感。

    “你说，沈浩不会嫌弃我吧。”

    “不会，他为什么嫌弃你?”

    “我听网上的水友说，沈浩只喜欢非常可爱的女生。这难道是空穴来风？”

    “这倒是实情。”秦箐认真思忖了一下，无法否认这一点，“不过，他也是可以正常交流的，不一定是非要美女才能交流。”

    “想我年轻的时候，也是不必你逊色的。可惜岁月不饶人啊。”秦海英啧啧道。

    秦箐不知道该怎么接话了，干脆专心致志开车。

    “如果能回到过去就好了。”秦海英目光呆呆的望着窗外，失神的叨念着，“我一定会重新追逐我的爱情...”

    “如果回到过去就好了...我一定会更加努力，守护我的一切。”

    “如果回到过去就好了...”

    “妈，下车了。”秦箐缓慢小心翼翼将车倒入停车位上。

    接下来，沈浩和秦海英见面。

    “妈，你来了，请进。”

    秦海英颇有些受宠若惊的表情，磨磨蹭蹭在门口的净鞋器上待了许久，似乎想要将鞋子的灰尘彻底的洗干净。

    走进客厅，沈浩抬手示意她坐在一侧的大人沙发上，热情的帮忙倒好茶水。

    如此，秦海英的心绪，才渐渐沉稳下来。

    人生又一次机遇，通过女儿的爱情，悄然摆在眼前。

    “月月直播间，您应该知道吧。”沈浩主动打开话题。

    “知道。”秦海英抿了一口茶水，轻轻颔首，“我几乎每一期都有看，虽然节目很平淡，但是你们做的慈善项目，确实有用心了。”

    “月月直播间，现在关联了网店，我准备交给您来看管。毕竟我妹妹要上学，现在是高三，不可能有精力。我自己也不是很在意这些事。”沈浩声音顿了一下，揣摩着丈母娘的表情。

    “可以理解，关键是你准备卖什么，怎么分成，怎么定价。”秦海英没有绕弯子，很直接的问道。

    “我有考虑过。比如单纯的进行签名照，或者一些我个人周边的销售，总感觉太功利了一些。所以...”

    

    

    

    


------------

第一百七十六章男神喝过的饮料瓶

    “直接进行销售不可行，签名照无论如何都必须限量。比如每周限量三张，哪怕是用于慈善的目的，也不能无限量发售。”

    秦海英打断沈浩，说出自己的看法。

    “物以稀为贵？”沈云月不知道什么时候，笑眯眯凑了过来。

    “对！”秦海英轻抿了一口茶水。

    “怎么定价呢？”沈浩求教。

    “最好不要超过一万。”秦海英停顿了一下，接着说道，“而且我建议最好不要和慈善扯上关系。如果你的承诺没有做好，隐患非常大。如果今后遭到有心人攻击，你的人设就会崩塌了。”

    “有道理。”沈浩承认自己思考有些肤浅了。

    “现在签名照在二手市场，都卖三五万呢，还有一些奇奇怪怪的东西。比如我哥喝过的饮料瓶，竟然也能卖出超高的价格。”沈云月举起手机屏幕。

    二手集市目前热门度最高的物品：男神喝过的饮料瓶。

    购买者可获得间接接吻的权利，售价93999元。

    出售者在评论区留言，已经有人拍下了，如果没人出更高的价格，国庆后我将会进行发货。

    “好黑啊！”秦箐忍不住吐槽。

    自己随便享用的东西，竟然卖出了如此的天价。

    这让她除了感慨有些人钱多人傻之外，心中竟然生出一种荒唐的奢侈感。

    原来，我真的这么浪费啊...

    不过，大不了让沈浩再提供一点。反正又不是那个...

    秦箐奋力摇晃着脑袋，将思绪之中的绯念抛开。最近，自从发生关系之后，她的心已经很难像以前一样平静下来。

    “这就是炒作，这就是噱头。”沈浩评价道。

    “是啊，谁能想到你用过的一个瓶子，就可以等同一辆不错的核动力汽车。”沈云月啧啧的抱着手。

    秦海英面色微红的咳嗽了两声，“这不是你们团队在幕后推动的？”

    “不会的，我哥从没有这么要求过。”沈云月否认。

    “如果不是专业的团队，很难有人这么短的时间里，将热度推到这么高。”秦海英看沈浩神情不似作伪，也没有继续在这个问题上纠结，“我觉得商店上架的商品，最好不要直接对签名照进行明码标价销售。可以考虑随即赠送的形式。这样一来，价格就多了很多不确定性，会根据需求，进行升值或者贬值。同时要保证限量发售，这样签名也会具有一定的收藏价值。”

    “您觉得，应该捆绑什么商品呢？”沈浩继续请教。

    “你的颜值，就是最好的商品，虽然这样说有些侮辱性...”秦海英发现沈浩没有生气，接着说道，“你可以考虑找专业的摄影师，进行一组个人的画集拍摄，这样一份画集，根据质量，可以卖到398元，或者598元，或者再高一些的价格。这样普通粉丝也能承担得起。再然后，你可以随机给画集进行限量签名...”

    话说到这里，已经很明确了。确实是一个非常好的计划。

    沈浩觉得可行性很高，但是沈云月却说道，“画集被盗版了怎么办？”

    “盗版也是没办法的事，盗版主要针对的是低端客户，我们可以提高成本，让我们的画集看上去和盗版有显著的区别，用以区分。”

    秦海英眉头紧锁，显然也拿盗版也没有太好的办法。

    这时代法律，对于盗版的治理，依然存在于不少疏漏的地方。

    只要存在买房市场，这些盗版商总会以各种途径兜售。只要不摆到明面上，或者盈利数额巨大，一般不会有人追究。

    “真爱粉，不会用盗版。况且，我们正版途径已经很明确了。对了，你们语气的销售额是多少啊？”沈云月一副军师参谋的神情。

    “以沈浩现在数千万的真实人气，我保守一点，一期至少可以销售十万份吧。电子版本的画集，可以卖便宜点，毕竟现在纸质的画集，也不怎么好卖。”秦海英思忖道。

    “除了画集之外呢？画集出版应该很快吧。”沈浩伸手拍了拍秦箐，她又发呆了。

    “除了画集之外，还可以卖手办。应该会有一些顾客，当然也不一定要进行个人周边的销售。也可以卖一些零食之类的，走亲民路线。走量的话，盈利也会非常可观。”秦海英侃侃而谈道。

    “哥，要不然在网上开零食商店吧，绝对会有很多人气。”沈云月自以为很靠谱。

    “零食商店？以我现在的人气，发货量会很恐怖的，一百人不知道忙不忙的来。”

    沈浩并非危言耸听。

    几千万观众，哪怕只是百分之一的人照顾生意，也是一个非常恐怖的数字了。

    “现在说这些，想太远也没用，你想过你最先应该干的事情没有。”秦箐抿着嘴唇，出声证明自己的存在感。

    “最先做的事？”沈浩想了想，会错了意思，“月月，店铺账号密码。”

    沈云月哦了一声，“您加下我互联号吧。”

    秦海英加了，沈云月将账号密码发了过去，抬头看向沈浩，“再然后呢。”

    “当然是讨论，如何分成啊。”沈浩瞅了秦箐一眼，暗示她提出一些意见。

    秦箐嘴唇蠕动蠕动了下，“老妈，你想怎么开？”

    “那需要看我要负责到什么程度了，如果只是代管，类似于店长的话，10%就差不多了。”秦海英咬牙，开出了价码。

    这个提成比例说不上高。但是以沈浩前途无量的势头来看。即便是5%，亦或者3%，恐怕也会有大把，有实力的人愿意。

    秦海英有些紧张的看着沈浩，掌心里情不自禁渗出汗珠。

    “会不会有些少了，我准备全部交给您负责，至少也要20%，就这样定了。我唯一的要求是，尽量少麻烦我。”

    沈浩话说完，发现氛围出乎意料的沉默，“怎么了？如果我做得不对，你们给点意见，本来就是商量着做事。”

    “哥，你什么不管，就赚80%？”沈云月故作大惊小怪的神情，瞪圆了眼睛。

    “不不不，我真的10%就够了。”秦海英叹了一口气。多拿一些，少拿一些又怎么样呢。

    能介入盈利的前提条件，在于女儿和沈浩之间关系和情分。

    万一将来她做得不好，少开一些也会让人心里好想一点。毕竟能力有限嘛...

    

    

    

    


------------

第一百七十七章新院长

    “我说的税后，盈利所得的20%。”

    “我知道。”

    “那就这样吧。您如果觉得愧疚，可以再帮我做些事。”

    “什么事？”秦海英顺着沈浩的意思问道。

    “童心福利院需要一名院长，我觉得您很适合。沈浩回应信任的目光。

    出于身周无人可用。他只能将希望寄托在秦海英身上了。

    “福利院的院长，有固定薪水吗？”秦海英坐姿端正了一些。

    “固定薪水，当然有的。目前有星辰集团计划扶持，您不用担心。我可以保证，院长的固定薪水不低于五千。当然，您也要明白一点。福利院的未来薪水构成来源，全都是国家给予福利院儿童的两百元最低生活保证金。有多少人，在此基础上乘以两百。扣除吃穿用度之后所余...”

    “这个我清楚，院长的权利和义务有哪些呢？”

    “负责院内孩子们的吃穿用度，及时向国家和相关部门反馈孩子们的健康情况。目前有五个员工，我作为暂代院长。”

    “可以，我接了。”

    秦海英的回应非常果断，以至于秦箐都有些意外。“老妈，这可是很麻烦的事，你不考虑清楚吗？”

    “我会全力去做的，你们放心，既然出来了，我就没有退缩的打算。”秦海英没有继续说什么大道理，“先从福利院开始吧，我们现在出发过去？”

    “确实需要看看了。”沈浩微微颔首应允。

    平时都是天天去一趟，由于过节回乡下，已经两天没去了。

    “直播走起。”沈云月蹦蹦跳跳打了个响指。

    出发的时候，正好是下午三点一刻。秦箐负责开车，大约二十分钟后，车辆停在福利院门口。

    沈云月开启了直播球，很熟练的对着镜头挥了挥手，“大家好！两天没见，想我了没。”

    “没有，快点让开，我要看男神。”

    “走开啊，主播最讨厌了。”

    “别笑，严肃一点...”

    沈云月看着直播间观众跳动的数字，笑得更开心了。

    仅仅不到十秒钟就有超过十万人入场。礼物和弹幕刷得满屏幕都是，她只能选择屏蔽。

    “今天，给大家介绍下我们请的院长，以后可能去其它地方了。”

    镜头转向秦海英，她显然没有意识过来，直到秦箐提醒道，“妈，你上直播了。”

    秦海英看向女儿眼神示意的方向，含蓄的微微颔首。

    反正她也不准备露脸，镜头只是一笔带过了，观众们也不怎么上心。

    “还有就是，我们直播间的关联网店，今天开启了。预计会陆续上架一些商品，大家有兴趣的，可以关照一下生意啊。”

    接下来，沈云月将镜头对准沈浩。跟着他在福利院中巡视了一遍。

    比起初来之时，福利院内部基本上没有任何变化，除了卫生条件变好一些之外。

    国庆节前，沈浩亲手发了一批物资下去。

    可以预见，大家脸上的笑容，明显变多了...

    生病的三个女孩子，救回来了两个。还有一个依然在病重住院，不过听医生说情况已经稳定下来。

    一切稳中向好？

    “院长，这是最近今天的入院申请书。”穿着白大褂，自称是入伍老兵的女人，脸上有一条明晃晃的刀疤。

    初看时有些凶，仔细看又能依稀辨认出年轻时俊俏的轮廓。

    沈浩对这个叫柳靖女人有一定印象，接过厚厚一叠入院申请书，眉头汇聚，“这最少有一百份以上了，怎么有这么多人？”

    “很多都是父母遇难的孤儿，尤其是今天的动物园事件，预计又有一批人。”柳靖情绪低落的解释。

    “目前，我们童心福利院已经超额运作了，至少在新福利院建成以前，不能再多招人了。”沈浩打量着这位下属的表情，“最多如果真有必要的话，也只能十个以内。还有...”

    他抬起手，示意身边跟着的秦海英，“这位是新院长，秦海英。”

    “才一个星期，你就放弃我们了？”柳靖毫不掩饰脸上难看的神色。

    “没有，我什么时候说放弃你们。就算要放弃，我也保证至少会在新福利院建成之后。”沈浩掷地有声的说道。

    “没错。”沈云月跟着附和，凑热闹。

    土地置换协议已经运作下来了，新地同样在海边。原来是一座工厂，后来因为产品销售太差，不得不废弃了。

    其土地面积是现有的福利院三倍大小。

    不仅如此，还有临近海边缓冲带土地使用权。

    福利院建造工作沈浩已经授权交给星辰集团进行全权处理。要求只有两点，速度和质量。

    预计可以在十月末旬完工。到时，使用面积会比现在多出十倍以上。

    足以容纳三千人，甚至人更多的大型福利院。

    沈浩不知道有没有那个必要，不过却真真切切的投入了自己从直播中获得礼物的一半。

    还好，做慈善算是投资的一种，可以避免税收。

    他负手身后，对另一名福利院员工卢思敏说道，“你们找我，有时候我很难及时回复，以后有事就直接找秦海英吧，她是我女朋友的母亲，也是我的母亲。”

    “院长好。”柳靖和卢思敏对视一眼，态度非常上道。

    秦海英有些激动，勉强平静下来，“大家做好本职工作就行，我会尽量帮助你们的。”

    看样子，人还不错，柳靖心想。

    秦海英建立了一个工作群，要两人加入了进去。

    接下来，沈浩将丈母娘带到了原院长的办公室。

    一个不大的小单间，看上去不算太奢华。但是相比其余人的生活环境，已经算是天堂了。

    关于院长的任命，沈浩在直播间公开了，然后还向星辰集团那边发去了消息。

    再之后，转了一笔启动资金过去。

    也不多，二十万的样子。用来防止突发事件，以及处理琐事。

    直到尘埃落定后，沈浩走出福利院，长舒了一口气。感觉甩掉了一个大包袱，心中轻快了不少。

    “哥，现在做什么？”

    “回去啊，已经快五点了。”

    

    

    

    


------------

第一百七十八章全家聚会

    拍画集的事情，沈浩准备等明天了。

    反正也不是很急，事情不可能一天之内就全部解决。

    晚上，沈君莲下班回到家，看到家里来了很多人。

    仔细数了数，沈浩五个女朋友，貌似都到了。

    她故作严肃的表情，“你们今天聚在一起有事吗？”

    “我是来申请同居的。”姜蓝主动开口，说明来意。同时递过去一张白色的单据。

    “孕检通知书？”沈君莲怔了怔，旋即瞪大眼睛。

    不仅仅是她，在场其余的女人也都不例外。无论是谁，都是一脸不敢置信的表情。

    “沈浩，这是你干得好事？”沈云月声音颤抖，有种晴天霹雳的感觉。

    这种事，其实她早有所预料。只是今天未免也太快了。自己第一阶段都没有进入，对手已经遥遥领先夺冠了？

    秦箐下意识攥紧放在膝盖上的拳头，目光死死盯着沈浩讪讪的脸上，心中感情复杂。

    悔恨，不甘，郁闷，甚至夹杂着丝丝的杀意。

    “这是骗人的吧？”苏予茜情绪激动，疯狂摇晃着沈浩的胳膊。

    “姜总，你动手好快啊。”夏茗雅心情稍微平静一些，不过表情也不好看。

    “我通过最新设备查出来的，目前还不能确定胎儿的性别，不过这件事已经是定局了。”姜蓝双手放在身前，脸上散发着母性的光辉。

    犹如一尊美得令人窒息的完美女神，其她人都看呆了。

    “意思是，我要当奶奶了？明年！”沈君莲怔怔，忽而将目光看向自己儿子，“你不应该解释？”

    “解释，我当然要解释。蓝姐年龄偏大了，所以没有做好安全防护，有这样的情况，其实也是理所当然了。”沈浩声音越说越小，“你们不用急，趁着年轻可以多玩一会。”

    “浩浩，我不年轻了。”苏予茜央求表情看向沈浩。

    “蓝姐，已经快二十五岁了，茜茜姐你才二十一岁，再等几年也没什么。”

    “这是说的什么话啊，你不是说马上要转校？去公安大学！”

    沈君莲轻轻咳嗽，打断两人，“沈浩转校估计还需要一段时间吧，现在上面还没有发话。你的荣誉治安官，也真的只是一个挂名头衔。不要想太多的。”

    “我可以要一个吗？”秦箐有些烦躁。

    “小箐，你不是要进行女武神的海选？这时候要就是拖后腿啊。”沈浩劝说道。

    “不管怎么样，先把同居申请办下来吧，我今天就是为这件事来的。”姜蓝等下还有事，只能表现出很急的样子。

    “行，我同意了。”沈君莲很爽快。

    这么漂亮的媳妇，想必生出来的后代也会很漂亮。她也不说什么了。

    在手机民政局APP上，将申请轻车熟路的通过了。

    “以后我叫你妈？”姜蓝征询的口气问沈君莲。

    “可以。”沈君莲颔首，都到这一步了，她什么都认了。

    “妈，我今天晚上还有一些事。有时间我请你们一起出去聚餐。”姜蓝带着几分歉意欠身，告辞离开了。

    在场众人面面相觑，沈君莲过去拧住儿子的耳朵，顺时针旋转，“准备当爸爸了，你付得起责任吗？”

    “负不起。”沈浩很渣男的坦白道。

    “你负不起还去祸害人家？”沈君莲质问。

    “你不知道她是谁？她是非常年轻有为的，世界百强的星辰集团的总裁。随随便便拿一亿就和我们用一百块钱一样。”

    “物质方面是很充裕了，精神方面呢。”

    “你不要小看她的坚强，如果她没有做好准备，绝不可能走到这一步。”

    “你还有理了？”沈君莲放下手，目光扫过在场的女人们，“你确定只是这些。”

    “我确定，只对这些人负责。”沈浩信誓旦旦道。

    “浩浩，我很感动呢。”苏予茜翻了个白眼，“你说说看，时间是怎么排的。”

    “现在还没有申请同居呢，不急着排啊。”沈浩冷不丁打了一个激灵。发现女生们的眼神都很不对劲。

    “想得美啊，你一个人占据这么多优秀的女孩子，其他男生怎么办呢。”沈君莲无语，摇头叹气。

    “都是一些纯爱党干的好事，有太多女孩子单身了。我这也是为了社会和谐，你们要体谅。”沈浩面红耳赤的辩解。

    “呵呵。”沈云月冷笑。

    “姜总都可以申请同居了，我也可以。我今晚就回去找我妈商量。”夏茗雅当众宣布。

    “唉，我不会是最后一个吧。”苏予茜心中很着急，“浩浩，我能先选日期吗？”

    “日期都是先来后到。反正我一个星期休息两天的原则，不容更改。”沈浩感觉有一只手在扼住自己脖子，越说越艰难。

    危险，危险，到底是谁这么大的怨气啊...

    “我能不能换到星期六？”苏予茜协商道。

    “为什么是星期六呢。”沈浩好奇的问。

    “因为，星期六比较重要啊...因为，星期六是周末啊...因为，星期六我多半会休息啊，可以更多的时间在一起。”苏予茜手指放在嘴唇下，做出思考状。

    “星期六不可能的。”沈云月轻嗤一声打断，“每个星期六，我哥晚上都要出去陪大总裁啊。”

    “茜茜姐，你就星期五吧。”沈浩强作一个笑容。

    “我星期天。”夏茗雅起身挤在沈浩身上。

    她体重很轻，大约一百斤或者还不到。银白色秀发冰冰凉凉的，很直接地吻住，“答应我，好么达令。”

    “星期天确实没人...”沈浩唇边甜丝丝的。

    “喂喂喂”苏予茜心情更郁闷了，“这种重要的情报，浩浩你就没打算告诉我？”

    “茜茜姐，你要想清楚，我有星期一到星期四修养，才能更好的应对你啊。不然怎么让你满意。”沈浩安抚道。

    “有道理啊。”苏予茜接受了他的说法。

    秦箐却不开心了，你的意思是将最糟粕的一天留给我？凭什么，我最先来的，就应该受欺负？

    “对了，这不是四个吗？还有一个呢！”

    苏予茜像是又想起了什么，目光悄悄移动到沈云月的脸上。

    唉呀，好重的怨气，这只妹妹在吃醋啊！

    

    

    

    


------------

第一百七十九章我不会求你的

    “月月，月月！”沈浩喊了两声，“人都走了，你在想什么？”

    “沈浩，打个商量吧。星期二，星期三，星期四都归我，我就原谅你。”

    “你在想什么呢，你只是妹妹啊。”

    “现在老妈在这，我们可以敞开了天窗说，你要是再不承认，我就离家出走了。”

    “好好好，你说什么是什么好不好，快去休息啦。”沈浩态度敷衍，抬手摆了摆。

    “你又想逃避是不是！”沈云月怒了，“你到底把我当成你的什么了？”

    “家人...”沈浩凑过去，将她的怒容，用手变化成笑容，“你是独一无二的。”

    “我再给你半年时间。”沈云月鼓了鼓小酒窝，起身走了。

    沈浩望着她的背影，叹了一口气。真是不省心的家伙...

    今夜是秦箐的时间。不出意外，她也提出了时间加长的请求。沈浩表示只要不影响排期顺序和身体健康的情况下，可以酌情考虑...

    秦箐见他松了口风，不由得心花怒放。

    这一晚上，两人都很‘精疲力尽’。

    凭借版本加强，沈浩成功令女朋友满足了。

    “我爱你，你真是腻害。”

    “嗯，小箐你也很不错啊。”

    “等女武神海选后，我想当妈妈了。”

    “好啊，到时候再商量。”

    “才不和你商量呢...”

    随着清晨的阳光透过玻璃，又是崭新的一天。

    起床洗漱，一如往常。

    早餐后，沈浩有些懒洋洋的。想赖在家休息一下，秦箐却想要他尽快落实画集的事情。

    沈浩只好答应了，将需求和助理许昌文一说，安排和专业摄影师会面的事情，立刻提上了日程。

    出售画集盈利，其实并不是什么稀罕事。

    关键是直播间关联网店中的其它产品，值得认真考量一下。

    “卖零食吧，可以适当给粉丝一些福利，这样相辅相成，形成一个良性循环。”

    不知道出于何等目的，沈云月做出如此建议。

    这一次，沈浩认真的考虑了一番，“卖零食可以，主要是应该找谁合作呢？我也不认识厂家什么的，万一别人骗我，薅粉丝的羊毛，败坏我人设怎么办？”

    “姜总总不会坑你吧。”沈云月美腿交叠，小手环抱说。

    “这种事也要麻烦她？要不然，我们找星辰直播平台结算礼物，然后拿钱开一家零食工厂，到时候想吃什么，生产什么。”沈浩故作正经的表情建议。

    “好诶，好主意诶。”沈云月激动的鼓掌。

    “你想得美啊！”沈浩手指点了她额头一下，“你就是想把钱都败光？”

    “哪有，自己开一家工厂，然后招聘一堆员工，你不觉得很酷吗？”沈云月理所当然的语气问道。

    “血汗工厂，一点都不酷。”

    沈浩对于工厂的印象，还停留在几百年前。

    事实上，现阶段的工厂，基本上80%，90%以上全自动化了。员工都很轻松。当然这种轻松是由更多人失业为代价。

    沈云月撇了撇嘴，“反正都是你赚的钱，你自己看着办？你准备分我多少？”

    “你都是我的，还想找我要钱。”沈浩摆出一毛不拔的架势。

    “我发现你比黑心的资本家还过分诶，你这是相当奴隶主吗？”沈云月拿出手机，迅速进到直播间的后台，“你猜猜这几天礼物收到了多少？”

    “两千万？”沈浩估计了一个数字。

    “你太小看自己了，全平台人气破亿，直播间广告费都有两千万了，加上礼物。可能接近这个数。”沈云月竖起食指，轻微晃了晃。

    “一个亿？”秦箐失声。

    “这还是你的直播没有什么新内容的缘故，如果做得更加有看点，再翻数倍都不是不可能。”沈云月嘴角扬起得意的笑容。

    “竟然有这么多啊。”沈浩也觉得有些出乎意料，“你说我已经实现财富自由了，对吧...”

    “基本上，够了。”沈云月以一个匍匐的姿势，凑近说道，“哥哥，你多少要分人家一些吧，人家可是帮你了这么多...”

    “小财迷。”沈浩警惕的做出捂荷包的姿势，这只妹妹最擅长敲竹杠了，“你以后不许要钱听见没有，要什么要找我商量。”

    “不要嘛，你分我十分之一，要不然二十分之一可以。”

    “不行，我喜欢你每次都求我。你有钱了，就不听我话怎么办？”

    “可恶啊，沈浩！我不会求你的，你自己看着办...”

    “一百块钱，学猫叫。”

    “喵喵喵喵...”

    “给我停，你叫这么多声也没用，只算第一声。”

    “我不管，我叫了十六声。”

    沈浩黑着脸，给臭妹妹发了一千六百元的红包。她做出一个胜利的手势，“偶也，又可以买买买了。”

    “月月，天气冷了，你可以穿白丝了。”

    “穿白丝，一天一百。”

    “你敲竹杠还上瘾了是不？”

    “我最喜欢给铁公鸡拔毛毛了，特别有成就感...”

    沈浩听她这幅口气，心头琢磨着想把钱都赢回来，“来吧，我们下象棋，一百元一把。”

    “你又想骗我钱是不是？我才不会答应你呢。”

    “要不然我输一把给你两百，你最近不是变聪明了，这点自信都没有。”

    “两百有一点点少...”沈云月露出意动的表情。

    “要不然就两百五吧，再多就不公平了。”

    “你才两百五呢，两百就两百。”鉴于先前惨白的前车之鉴，沈云月这一次态度严肃了许多。从老妈书房里拿来棋盘，如临大敌的看着沈浩。

    “这么紧张做什么？”沈浩微微一笑，示意妹妹先走。

    沈云月也不客气，依然是上次的三板斧，再然后就输了。

    “我必须承认，你有一点点进步，再认真一点，就有希望赢。”沈浩装模作样的安慰道。

    “你别得意，等会让你哭。”沈云月忿忿，低头重新摆好棋子。

    兄妹大战，秦箐看在眼里，暗暗摇头。

    两人套路完全不是一个层次上，那是凭借才思敏捷都很难弥补硬实力的差距。

    不出意外，沈云月输了三盘，赔了三百，小脸发黑。

    “还继续么？”沈浩心情舒畅的看着妹妹，揶揄一笑。

    帮铁公鸡拔毛，他也很喜欢。

    

    

    

    


------------

第一百八十章男权组织

    “你都这么有钱了，还想着法坑我的钱。”沈云月握拳砸在实木桌上，发出砰的一声闷响，眼圈有些发红，“过分了啊。”

    “娱乐而已，你别较真。”

    “别较真，你能将钱退给我吗？”

    “不行，这可是我凭本事赢的钱，凭什么退？”

    “一盘棋一百啊！你太黑了！”沈云月气得直跺脚，“我不服，飞行棋，跳跳棋，扑克牌，随你选。”

    “如果凭运气，赔率只有一赔一。”沈浩精明的晃动食指。

    “一赔一，就一赔一，秦箐学姐，我们来打牌吧。”沈云月眼珠子一转，准备搬救兵。

    “不好，我要看书。”秦箐拒绝了。

    “边看书边打，赢我哥一把，他给一百。”沈云月乱做承诺。

    “输了呢？”秦箐心忖自己可没钱被沈浩坑。

    “输了我认，赢了钱平分，沈浩是地主，我们两个斗他一个。”沈云月捶打着手心，觉得自己胜算很大。扑克更侧重运气，不像象棋需要绝对的实力...

    “月月，你要想好，输一局输两百。”沈浩提前警告道。

    沈云月艰难的咽了一口唾沫，“两百是吧？有点不公平，要不然我们两个加起来一百。”

    “输不起就别玩。”沈浩不屑道。

    “谁说我输不起？我们两边的筹码不对等，我出一百，秦箐出一百，你赢了赢两百，凭什么？”沈云月板着手指头算账。

    “我和秦箐一组，你赢了赢两百，总可以了吧？”沈浩挤兑道。

    “这样也不公平。”沈云月烦躁的挠头。

    “你自己选，别想黑我辛辛苦苦赚的钱。”沈浩斜了她一眼。

    “你赚钱那么轻松，哪里辛苦了。”沈云月吐了吐舌头，“秦箐学姐没钱啊，你说怎么办？要么她加进来和我一队！输赢不算钱，怎么样？你这么有信心，总得让我占点便宜吧...”

    沈浩被说动了，反正钱多，底气十足道，“行吧，就这样，输了别耍赖，直接转给我。”

    “哈哈哈，你真是笨啊，我只是换了一套说法而已，这和开始我只出五十，有什么分别。”沈云月捧腹大笑，一脸讽刺。

    沈浩呵呵了两声，“你有本事把钱赢走再得意，发牌吧。”

    三人坐在餐桌上，秦箐一张张的发牌，动作比较生疏，“我赢了有五十对吧？”

    “嗯，当然有。”沈云月窃笑，龇起小虎牙。

    沈浩眼睛微微一眯，同样是露出不动声色的表情，“玩一把就吃饭了。”

    “行啊，要不要加点注，筹码乘以十倍。”沈云月试探道。

    “你要想清楚啊，输了的话，你零花钱要少大半了。”沈浩不坏好意的看着她。

    “没关系，大不了在猫叫几声。”沈云月小手撑着脸，对沈浩挑衅扬了扬眉毛。

    “下次，猫叫一次只有十块钱了。”沈浩宣布。

    “十块钱，我也要叫的你破产。”沈云月鼻尖轻哼。

    秦箐默不作声的将牌理顺，“沈浩，你是地主？你确定？”

    “没事，我确定。”沈浩快速理好牌，合拢放在一块，“先出一个三。”

    “我出一个尖。”沈云月顺势压上。

    “不要。”秦箐摇头。

    “不要。”沈浩示意妹妹出。

    “对四，对五，对六，对七，对八。”

    “要不起...”“要不起...”

    “三带二...”

    这次，沈浩果断打了过去，三个K，带一对十。获得了再次出牌的机会。

    双方你来我往，逐渐到了残局。

    “哥，你真是卑鄙啊，牌这么好，就想着坑我是吧。”沈云月空有一对王，却不如沈浩牌组的完整和连贯性。

    目前暂时落在下风。

    沈浩强作镇定的笑了笑，“你赢了，你请客呗。”

    “行啊，记账。在你的钱里面扣。”沈云月翻了个白眼。在秦箐的配合下，她很快拿下了这一局，“一千块钱转账，还来不来？”

    “不来了，我要吃饭了。”沈浩有些肉疼，表面上风淡云轻看着两人有说有笑。

    中午，简简单单炒了两个菜，糊弄一番。

    沈云月和秦箐沉浸在喜悦里，并没有察觉出来。无意间，秦箐发现有人添加自己的好友。

    于是，通过了。

    “您好，请问是沈浩先生的经纪人吗？”

    “我是，你是哪一位。”

    “我是男权组织的，想要请沈浩先生挂名，出席我们组织举办的活动。如果有费用要求的话，我们也会尽量满足...”

    “好的，我会转告，尽快给你答复。”

    秦箐将事情给兄妹两人一说，沈云月立刻又蹦跶起来了，“男权组织诶，听起来很牛的样子，哥哥你要帮助他们吗？”

    “不，我不想和莫名其妙的组织凑在一块。”

    “为什么啊，你可是当今男人之中的代表人物，以颜值和美貌闻名于世...”

    “你说得我想吐了，我不和他们为伍的原因是因为这个时代的男人已经没救了。”

    “什么没救了，你不也是其中的一员？”

    沈浩有些道理说不通，索性摆了摆手，“小箐，你下午帮忙补下课。”

    秦箐嗯了一声，“我会帮忙的。”

    “秦箐学姐，下午我们去健身房训练吧。你不是要参加女武神海选吗？我们的目标都一样诶。一起切磋，一起努力。”沈云月举起小拳头，干劲十足的说道。

    “你安全方面，我根本没办法保证，除非沈浩同意。”秦箐有些心动，“要不然先补课，等沈浩睡醒了，我们再去如何？”

    “只好这样了...”沈云月无奈。

    沈浩这一觉，睡了整整两个半小时，才揉着眼睛起来。

    实在太舒服了...

    他摇晃着脖子，做着扩胸运动。在客厅里走了一圈，来到妹妹的卧室里。

    沈云月还在补习功课，秦箐坐在床边，低头看书。

    “你睡这么长的时间啊？”

    “怎么，你不叫我就继续睡咯。”

    “秦箐学姐不要我叫你。”沈云月低头将题目做完，起身合上练习册，“哥，我们去健身房吧。”

    “去健身房做什么？现在都四点多了，要不然晚上再去...”

    

    

    

    


------------

第一百八十一章准备

    “青年杯比赛的时间表发来了。就在后天，六号和七号。”

    “好突然啊。”

    “我也觉得。不过早点比完，也算了却一桩心事。”

    “这两天你想加急训练吗？”

    “当然，听说这次未成年组也有很多高手，我必须赢啊！”沈云月拉着沈浩往外走，“秦箐学姐，你也一起去训练啊。”

    “好。”秦箐神情沉重。

    相比起沈云月的轻松，她的压力要大上很多。

    因为三天后的成年组的决赛上。她需要面对年龄最大可能接近二十岁的对手。其中不少是公安大学即将毕业的优秀生，被戏称为治安官候选。

    倘若短时间内不能取得突破的话，她实在没有信心能走上去。

    要知道，再之后全国范围的女武神海选难度，更是青年杯比赛的数百倍。

    可以说，如果这次无法走上去，女武神海选的希望也注定消失...

    三人来到星辰运动健身会所的格斗贵宾室。

    沈浩先轻松将妹妹吊打了一遍，狠狠挫了挫她的锐气。

    沈云月没办法，实在打不过。只能找秦箐做自己的对手。两边的实力以前起鼓相当，不过现在沈云月进步太多了。

    在反应力没有被碾压的情况下，速度和力量的优势被最大化，沈云月一直占据着上风。

    “加油，小箐，打败月月我奖励你。”

    “凭什么啊！我赢了也要奖励。”

    沈云月不小心疏忽，挨了一下。血量逆转，陷入劣势。

    她急了，然后被秦箐抓住更多的破绽，最后以微弱的优势取胜。

    “这都赢了？”沈浩不敢置信。

    沈云月犯的错误，他一只手都数不过来。这样都能胜？只能说明两者体质差距过于悬殊了。

    悬殊到状态都无法弥补的程度。

    “秦箐学姐，差一点点你就赢了。”沈云月得意的小手扶腰。

    给予一点阳光，笑容就灿烂无比。刚才在沈浩手上失去的信心，一下子都找了回来，“哥，我目标可是夺冠啊。”

    “一个小比赛的冠军，有什么好得意的。”沈浩在一旁泼凉水。

    “如果连一个小比赛的冠军都得不到，女武神海选岂不是更加没戏了。”秦箐失落的垂下头。

    “没关系的，到时候我会给你想办法。”沈浩安慰的拍了拍她肩膀。

    “你能有什么办法呢，我如果没有实力的话，进去又能怎么样呢。”秦箐心中实在不甘心，“还有两天了，我想拼一把。告诉我，怎么样能够提升实力。”

    沈浩被她炽烈的眼神看得怔了怔，“两天时间，你想做到什么程度。”

    “如果能变得更强就好了。”秦箐没有说具体，“你会帮我的对吧。”

    我也没办法给你开金手指啊，沈浩苦思许久，“要不然，我找蓝姐给你想办法延期几天？或者走走后门，暗中排给你比较容易战胜的对手？星辰集团操控这场赛事的结果，还是比较容易办到的...”

    “哥，你真是太坏了。为了秦箐学姐，你拿走了属于别人的公平。”沈云月做出忿忿的姿态抗议。

    “沈浩，这样不好...”秦箐秀眉微蹙，以她的三观无法接受这般幕后交易。

    “不然的话，你们说说怎么办？”沈浩无奈地摊手。

    “你问问蓝姐，有没有武功秘笈，内功心法什么的。她应该不会吝啬吧。最好找专业人士制定一下我们的短期和长期变强计划。”沈云月自顾臆想，自己变成武林高手。

    “你以为是武侠啊？我好意思这么开口么？”沈浩小声嘀咕。

    “有什么不好意思的，她现在和你处于同居状态，有事找她帮忙，也是理所当然的。不仅仅是蓝姐，我还要拜托老妈这边，找胧月用培训女武神的办法急训一下，提升实力。如果需要什么习武资源，也绝不能吝啬。”

    “喂，听你这竹杠也敲得太狠了吧，感觉你们两人一人一百万都下不来。”

    “穷文富武，本当如此。你赚了钱，不就是要用的么？投资我们，就是最好的用法。将来我成为了女武神，绝不会亏待你的。”

    沈云月大言不惭的开着空头支票。

    秦箐抬起头，目光发亮的看着沈浩，眼中充满了希翼。

    这时候，沈浩也没有推拒了，直接应下道，“行啊，我现在去问问蓝姐。”

    他在心中组织了一下言辞，拿起了手机，想到下午的时间大总裁可能会开会，于是发了一条消息过去。

    “现在有时间吗？”

    大约一分钟后，得到姜蓝的回复，“现在在开会，我尽快结束，如果不是很急，请等一刻钟。”

    “一刻钟。”沈浩放下手机，告诉两人等着，在冰柜里拿了一瓶水，“怎么样，你们再切磋一回试试？”

    “好啊，好啊！这会我一定会认真，绝不会再给机会了。”

    沈云月和秦箐的格斗，没有任何悬念。

    即便秦箐非常努力了，也只是将沈云月血量消耗一半都不到。

    甚至，她隐隐有种感觉。沈云月在刻意隐藏实力，照顾自己的情绪。

    犹豫了一下，秦箐没有告诉沈浩。

    如果这次能够大幅度提升实力的话，或许沈云月能对沈浩造成威胁...

    一刻钟，转眼就到了。

    姜蓝非常守时，拨通了沈浩的电话，“你找我一定是有事，直说吧！如果能帮你的，我尽量。”

    “主要是想问问，你这边有没有提升殖装格斗实力的办法。短期，长期的训练计划都可以，或者其它的偏门的办法也行。”

    “有是当然有，姜家每年也有很多人报考治安序列。总结了一套比较具体的实力提升方案。比如格斗术，呼吸法，锻体秘术等等。我找人整理一下，等会发给你。”

    “非常感谢啊，再问一下，你有办法影响到女武神海选么？”

    姜蓝沉默了一会，依然给予了肯定的答复，“有，我可以想办法帮你，不过需要本人实力和颜值达到最低的标准线，不然没办法圆过去。”

    “两个名额，我想争取下。”沈浩直接道。

    “你可真是会给我出难题啊。”姜蓝眉头微皱，手指敲了敲桌子。

    

    

    

    


------------

第一百八十二章秘阁

    两个名额，实在有些强人所难。

    考虑到妹妹还没成年，沈浩补充了一句，“先暂时一个也行。”

    “行，这样的话好办多了。”姜蓝也松了一口气，“你们什么时候要资料，一些珍贵的资料，即便是我，也不允许复印出来。只能带你们去看。”

    “尽快吧。”

    “尽快就现在，我安排一个小时时间陪你们去。”

    “好，我们在哪里见面？”

    几分钟后，圆盘式飞行器降落在运动会所的楼顶。舱门打开后，沈浩带着秦箐和沈云月快步登了上去。

    随后舱门关闭，飞行器快速升空，化作一道流光。

    最为总裁专用的飞行器，这座圆盘型号的飞行器最高时速可达十倍音速。甚至可以用于在月星和水蓝星之间的往返。

    沈云月和秦箐明显是第一次乘坐私人飞行器，目光好奇的四处打量。

    “我带你们去姜家的藏书秘库，记住！不要浪费时间，最快速度挑选你们想要的呼吸法，然后拿到守门人那里登记。里面是按照时间收费的，每五分钟计价一百万...”

    沈云月怀疑自己听错了，瞪圆了眼睛打断道，“五分钟一百万？”

    “没错。你们要保证，无论如何都不能将法门外传。甚至连后代都不行。如果违反了，我作为担保人，必须进行一笔巨额的赔偿。”

    姜蓝没有说具体数额是多少，按照每五分钟百万元的计价，这些知识可能会价值上亿。

    当然，对于她而言，也在可以承担的范围之内。所以有底气对外人做担保。

    飞行器以最高速度，行驶了超过十五分钟，最后落到一片森林里。

    放眼望去，四周全都是郁郁葱葱的大树。沈浩毫不怀疑自己来到了原始森林。

    此刻，视线所及的范围内。一座三层楼高的小楼，矗立于此。

    门口一个老头在和老太太下棋聊天，神情好不惬意。

    “小蓝，你带人来了？”

    “带了，您按照规矩办事吧。”

    老妪轻嗯了一声，神情傲慢的扫过秦箐和沈云月，“规矩都知道就进去吧。”

    “直接去最高层。”姜蓝嘱咐。

    沈云月和秦箐没有犹豫，以百米冲刺的速度进入大门内，随后快速攀登阶梯。

    五分钟的时间太短暂了。

    五分钟一百万的消费也深深刺激了两人的神经。

    这么短的时间里，能看到什么？又能找到什么？为什么不能多给一些时间呢。

    沈云月这么问过姜蓝，她无可奈何的解释。这是家族定的规矩，如果是本族人的话，一百万可以待一个小时。但是谁让她们不是呢...

    一口气登上姜家秘阁顶层，眼前只有两排红木书架，并且书都没有放满。

    “呼吸法，呼吸法...”沈云月目光快速扫过目录，很快锁定了一个名叫海潮呼吸法的古册。

    打开粗略翻了翻。

    海潮呼吸法：能够初步解开人体的限制，大幅度提升肺活量。从而提升肌肉力量，细胞活性，集中注意力，进入专注状态。可以通过水压进行训练，获得更好的效果...

    评价：A级。

    难易度：普通。

    海潮呼吸法不远处，有一本长生劲。

    介绍上说，可以延缓衰老，提升人寿命和体质。更重要的是可以和当今时代的科技完美兼容，达到不可思议的效果...

    评价：S级。

    难易度：较难。

    沈云月有些心动，如果能拿两本，她肯定都选了。

    可是只能拿一本，只能拿海潮呼吸法了。

    她拿起册子就往楼下走，来到门口时前后只花了不到三分钟。

    “海潮呼吸法，不错啊，小姑凉挺有眼光的。”守门老妪微微颔首，表示赞许。

    这本书只是介绍，并没有实际的内容。

    等会她会安排沈云月进入VR虚拟仓，进行实景教学。

    距离五分钟只差一秒的时间。秦箐踩点出来了，恭恭敬敬地向老妪递过自己选好的册子。

    “神感？”老妪微微一愣，诧异的打量着面前的少女，“修炼神感，天赋和资源，毅力，运气都缺一不可。”

    “我想试试，不行就不行吧。”秦箐洒脱的笑了笑。

    “资源我可以给你想办法，你尽管宽心。”姜蓝轻飘飘给了一个承诺。这是看在沈浩的面子上的。

    不过更多的也与她的实力有关。

    在旁人看来，倾家荡产都难及难及项背的资源。对星辰集团的领导者而言，只是一个很随意的数字而已。

    说给就给，说送就送，丝毫不带犹豫。

    老妪苦笑摇了摇头，“好了，既然背后有金主，我也就不说什么了，带去接受传承吧，我现在进行通知。”

    姜蓝轻轻颔首，“有劳了。”

    随后，一行人绕过秘阁。在秘阁后方，坐电梯往下。

    沈云月忐忑的看着电梯屏幕数字不断跳动着，负十，负二十，负五十，直到负两百三十五。电梯厢微微一震，停了下来。

    “到了。”姜蓝深吸了一口气。

    地底七百米深处，从物理意义上而言，仅仅只是在地壳表面而已。

    不过对于一个家族而言。还是有些骇人听闻了...

    然而，这仅仅只是姜家一处基地而已。类似的所在，姜蓝还知道很多个。有的在大地深处，有的在海洋深处，更有甚者在月星之中。

    姜家，如同一个蛰伏的怪兽...

    随着电梯门向两侧打开，两者有安保人员走了过来。

    沈浩被一个身穿殖装的女人拦住，“对不起，你不能进。”

    “我就在外面吧，你们进。”沈浩不准备解除武装，跟着姜蓝站在外面等候。

    自始至终，神情淡定如初。

    即使是大地深处，他也丝毫不惧。以特级殖装的强度，分分钟可以从地底打出一条路出去。

    “你不准备选一个？”姜蓝轻声问道，“开始，我还以为是你需要。”

    “不急这么一会吧，下次我再来也是一样的。”沈浩看得很开，这次先让妹妹去试试水。

    行，自己再上。

    话说一百万还是挺贵的，买一个只能提升一点点实力的呼吸法，或者是修炼法门，他觉得有点划不来。

    如果效果显著的话就另当别论了...

    

    

    

    


------------

第一百八十三章传承

    “我们现在是同居关系。按照道理，你算是半个姜家人。一百万可以看书半个小时，秘籍可以选两本。”

    “有这种好事？”

    “当然，如果你和我结婚了，好处还有更多。”姜蓝目光幽幽道。

    沈浩有些不知道该怎么接话，于是场面沉默了许久。

    “我带你上去喝茶吧，传承至少需要半个小时。神感很复杂，要一个小时以上。”姜蓝转身，按了一下电梯门按钮。

    沈浩跟在她身后，走进电梯。

    电梯屏幕数字快速跳动。从负两百三十五，重新回到一。

    抬头看向天空的云彩，沈浩轻松的笑了笑，“不能让你花冤枉钱啊，这些花销从我账上扣。”

    “我说过了，这是奖励你的。每次你为我奉献，我都会给予你满意的酬劳。”姜蓝认真道。

    “你酬劳太多了，我心不安。”

    “不，我远远低估了你的价值，请让我多补偿一些。”

    老妪抬起眼皮，扫过相拥路过的两人，摇了摇头道，“年轻真好啊。”

    沿着银白色的金属走廊，沈云月和秦箐两人并肩行走，很快来到安检大门前。

    “请注意，传承者请注意，请分别进入任意房间，在中控电脑上选择自己需要传承的项目。”

    毫无感情的机械声响起后，安检门缓缓向两侧打开。

    红色的光芒充斥着每一寸空间，非常刺眼。

    两人情不自禁将眼睛眯了起来，走进去之后。安检门自身后徐徐关闭，红光持续了十秒，突然消散了。

    “无危险物品，准许放行。”

    走了不远，走廊上出现一排金属门。

    沈云月推开第一扇门走了进去，秦箐选择她的隔壁的一间。

    在中控电脑上确认了自己需要的传承后。闭上眼睛，读秒进入虚拟世界。

    眼前出现亮光的瞬间，身体仿佛从云层之中坠落...

    “沈浩，你们在哪里啊，今天不在家么？”

    “茜茜姐，我们一起出去了，马上就回...”

    “你确定回来，我就帮忙做饭。”

    “谢谢啊，拜托你了...”

    沈浩挂断苏予茜打来的电话，手头的活儿不停。

    追南逐北帮助大总裁缓解精神压力。

    她今天都这样帮忙了，作为面点师傅，必须让人满意才成...

    时间流逝，临近黄昏时分。秦箐神情疲惫的回归地面。

    沈云月早半个小时回了，现在大家都在等她一个人。

    “很抱歉，让你们久等了。”

    此时，姜蓝在通过3D投影进行开会，闻言轻微点了一下头，伸手在飞行器操作面板上快速按了一下。

    飞行器缓缓升空，进入加速状态。

    “神感怎么样？到底讲的什么？”沈云月挤眉弄眼道。

    “很玄妙，很难形容。”秦箐指了指自己的眉心。

    神感是一种锻炼自己精神的法门。最开始锻炼精神承受能力。

    比如将手指放在自己眉心，或者将刀剑和枪械放在后颈。

    再然后，利用一些特殊的药物，配合功法心境进入到感官丢失的状态。以此提升训练神经反应力。

    原理和瞎子练听力求生一样。

    过程非常艰难，但是只要修炼有所成就，实力会突飞猛进发生质变。

    这也是秦箐看重的。

    “沈浩给我说了。你明天早上六点在楼下等教官，资源我会给你准备好。”姜蓝趁着会议空档时间说道。

    “谢谢，今天我对我而言很重要。”

    秦箐不知道怎么表达感激，想来姜蓝也不会在乎她一个小人物的情感，只能默默将这份情谊记在心里，掩饰情绪的转移话题，“海潮呼吸法厉害么？”

    “很强，很有效果，我现在感觉能打败哥哥了。”沈云月抱着双手，脸上浮现出自信的笑容。

    “你的意思是比胧月还强？”沈浩眼神轻蔑一斜。

    “这，这要比过才知道。”沈云月兀自嘴硬。

    “你连胧月都比不过，凭什么和我比，来来来，我们去健身会所再去练练。”沈浩毫不客气的用手指按了按她发笑的开关。

    “比就比。”沈云月被电了下，咯咯大笑折腰，“我感觉不穿殖装，可以打练习殖装了。”

    “呼吸法运用纯熟，实力还有很大提升的空间。”姜蓝低头注视着飞行器导航表盘，“还有五分钟就到了，我先送你们回去。”

    “好，麻烦你了。”沈浩打算明天试试妹妹的实力。吹得这么厉害，不知道水分有多少？

    空手打练习殖装，也不怕风大闪了舌头。

    练习殖装的战斗力，可是能够降狮伏虎，都不在话下。

    再加上操作者是他...

    沈浩已经可以在脑海中模拟出吊打臭妹妹的场景，不怀好意的笑了笑。

    “你可得让着我一点，不许故意使坏。”沈云月有些心虚，腆着脸事先申明道。

    飞行器落在御龙庭小区的楼房顶层。

    由于开启了反侦察隐形模式，因此并没有引起人关注。

    “蓝姐，你忙吧！再见！”

    沈浩解除了殖装，让纳米机器待命跟随自己。回到家之后，沈云月二话不说开始炫耀。

    呼吸...

    震荡...

    她发出呼噜声，像一只炸毛的猫儿，头上几根呆毛都竖了起来。

    淡淡的气场在四周扩散，非常有声势。

    皮肤毛孔都在呼吸...

    潮起，潮落。

    沈云月运功收气，得意看向沈浩笑了笑，“怎么样？”

    “有些夸张了。”沈浩感觉像是玄幻的场景，心忖或许是因为沈云月基因变异过，所以效果如此显著。

    关键是提升幅度大小...

    苏予茜和秦箐看呆了，关于气场这个玄而又玄的事物。她们竟然在沈云月身上感受到。

    以前只有在姜蓝身上才能感受到一些...

    “唬人挺不错的。”沈浩不以为然的表情评价，“殖装操作，身体素质还只是次要，最重要的是神经反应。”

    “我感觉自己反应变快了。”沈云月信心满满道。

    “那就祝你拿好成绩咯。”沈浩眼神睥睨。

    “当然，这次我可是要夺冠！”沈云月忽然冲过去将沈浩抱起来，欢乐的转圈圈，“哦吼，沈云月必胜！”

    “你这混球，快放我下来。”沈浩快被转晕了。

    当被放下来的时候，一阵天旋地转，险些没摔倒。还好秦箐将他扶住了，“臭妹妹，你是故意的！”

    “我没有...”

    “饭菜已经准备好了，不用客气。”苏予茜从厨房里端出来精心准备的烤鱼，笑盈盈道，“快尝尝吧...”

    

    

    

    


------------

第一百八十四章亲爱的，这是早上的奶茶

    “你们今天都去做什么了？”

    沈君莲下班回来后，如苏予茜一般问道。

    “后天不是要青年杯比赛吗？”沈云月故意顿了一下，卖了个关子。

    “是呀，你有什么想法？”沈君莲换掉身上的殖装，双手扶腰，晃了晃脖子。

    “没什么想法，我哥带我们去姜总那儿，选了一部呼吸法。”沈云月笑眯眯道。

    “呼吸法，有没有开玩笑，我攒了这么久的功勋，都舍不得换。”沈君莲有些错愕，有些怀疑，忙叫沈云月演示一遍。

    沈云月有些犹豫。鼓起肚皮，像一只癞蛤蟆似的。

    经过尝试，她发现只有这样可以不发出呼噜声，自认为两害相遇权取其轻。

    “海潮呼吸法？”沈君莲很有眼力，一眼就判断出来了。

    “老妈你怎么知道？”沈云月将呼吸法运转了一个周天，收起搞笑的姿势。

    “我一个老同事会用。”沈君莲心痒地挠了挠头，“月月，你能告诉老妈怎么练吗？”

    “不行啊，我谁都不能说，签了保密协议的。泄漏出去了，姜总也要赔钱，还要承担责任。”沈云月摇头。

    “那算了吧。”沈君莲有些意兴阑珊道。

    “不过，老妈你可以找我哥啊！”沈云月指了一条明路，“都是他找姜总，为我做的担保。”

    沈君莲打着背手，来到儿子房里。发现他在目不转睛看着电脑屏幕，咳嗽了两声，“浩浩~”

    “妈，你回了。”沈浩转头打了声招呼。

    “今天发生了什么事啊，你是不是有什么事在瞒着妈妈？”沈君莲一副兴师问罪的姿态。

    走近儿子电脑椅旁边，双手扶着膝盖，凑近脸。

    “没什么事啊...”沈浩怔了怔，恍然间想起了，“对了，不是最近要比赛了，小箐想要提升实力，我就找到姜蓝那边，问问她有没有办法。她跟我说可以带人去姜家秘阁，选一个呼吸法用。”

    “这样啊，妈妈也想要提升实力，你能帮我问问吗...”

    “总得过一段时间，现在不太好吧。您很急的话也可以？”

    “不是很急...”

    “不急的话，就等个一年半载的。”

    “好吧。”沈君莲满脸失望。

    “老妈，治安厅这边有类似的地方吗？”沈浩好奇的问。

    “当然有，不过需要功勋去换。我的功勋，如果换一个呼吸法，就不剩下多少了。”沈君莲答道。

    “从这种途径获得呼吸法是可以传承吗？”

    “当然可以，国家可以这些大家族大方多了。当然你也要签订协议，传承只能在有限度的范围内，比如亲人、爱人、挚友，数量不能超过两个。并且必须报备。”

    沈浩轻轻颔首，表示理解。

    沈君莲伸着懒腰，坐在儿子的床边，“其实，你们要提升实力的话，我可以想办法的。”

    “您有什么办法？”沈云月手板着门沿，缓缓探出脑袋。

    “找胧月啊，严垣玉帮忙，明天带你们去海边进行实战。”沈君莲想了想，大概就这些。除此之外，再就是花功勋买资源，这有些划不来。

    功勋用来升等阶是最划算的，资源用钱就能买到。功勋得要实打实立功，击杀污染兽，非常难得。

    等阶，就意味着在治安厅中的地位。可以借此获得更多的功勋。

    “您现在找下她们吧，看谁明天有时间。”沈云月合十双手央求。

    “好吧，我问问。”沈君莲拿起手机，先打了胧月的电话。胧月说有事，没有答应。然后打严垣玉，这人答应的很爽快，不过却求着要加下沈浩的世界互联。

    沈君莲将沈浩的互联号分享了过去，很快人就加过来了。

    见面礼是一个红包，非常的贴地气。

    “宝宝，想死你了。”严垣玉发送了一个流口水的动图。

    沈浩回了一个擦汗的动图，“严姐，我这样称呼你可以么？”

    “称呼有点老了，叫我姐姐，或者垣玉吧。”她熟练地发送笑嘻嘻的动图。

    沈浩继续擦汗，“会不会太轻浮了。”

    “不会，你的相册密码权限给我通过下，怎么隐藏了呢...”

    两边聊得火热，沈君莲被晾到一边。

    “这猫崽子。”

    时间等长了，沈君莲有些生气，电话回拨过去，“事情办妥了，你什么时候有时间。”

    “沈伯母，我随时都有时间啊，明天休息，人随叫随到。”

    “早上六点，你带月月去海边训练，殖装申请我现在想办法。”

    “好嘞，收到领导。”

    事情这样定下了...

    睡觉前，沈浩将自己五个老婆挨个想了一遍。

    今天夏茗雅没有见到，回去后就没了消息。

    “在吗？”

    他在世界互联上询问，然而夏茗雅的头像是灰色的。

    沈浩有些担心人又被关住了。

    不过，这一次和上一次情况截然不同。

    身为荣誉治安官，他拥有特级殖装的使用权，足够将夏茗雅救出来...

    任何人都无法阻挡。

    念及于此，沈浩嘴角扬起得意的弧度。

    梦中，他杀上了夏家。

    打败了她们家主、长老，逼她们将夏茗雅交出来当小老婆...

    场面一度非常有快感，一觉醒来已是日晒三竿。

    “怎么没人叫我？”沈浩在家里走了一遍，家里空无一人。

    已经是早上九点多了...

    拿起手机看了下世界互联，以严垣玉，樱芝奈为代表的舔猫们，殷勤的嘘寒问暖。

    “男神，这是早上的奶茶。”严垣玉很自觉的发来了红包。

    沈浩想了想，没有客气，直接接受了。

    “我一定会好好训练你妹妹的。”樱芝奈飞快的回了一段话。

    “狠狠的训练，不要客气。”沈浩嘱咐。

    目光从列表上往下看，夏茗雅回消息了，“达令，我在训练，不能及时回复你，等明天就能见面了，到时候我一定会给你一个惊喜的。

    保重自己啊...”

    军事基地的校场上，夏茗雅疯狂向一个女人进攻着。

    “不行，你的反应还是太慢。夏家总结出来的，最强呼吸法绝不止如此。”

    “你和胧月到底谁更强。”

    “胧月，即便我有赢她的可能性，但是她更强这一点毫无疑问。”

    “可是胧月都败在沈浩手上了...”

    “沈浩这男人真的很不可思议，不能以常理论断。”

    

    

    

    


------------

第一百八十五章海底

    沈浩的存在，深深刺激了女人们的骄傲。

    尤其是在胧月为了挽尊的情况下，疯狂挑战各地的高手、代表人物。

    沈浩作为打败了胧月的男人，经常会被人提到嘴边。

    “队长，你可能连个男孩子都打不过啊...”

    “我只是输了胧月。”

    “可是胧月输给了男孩子啊...”

    “绝对是胧月放水了，要不然绝不可能...”

    “可是有专家分析过，胧月没有放水...”

    “我说放水了，就放水了。”

    少女争论不过，只能吐了吐舌头。

    身旁发色艳红，身材火辣的御姐一脸怒色。

    可恶的胧月！真的什么人都能输！要是她的话，多半会羞愧的想自杀了。

    还好意思四处挑战，这是帮沈浩扬名吗？

    在这样难得的休假日，胧月没有休息。在论坛上看到粉丝们评论后，气得有些抑郁了。

    “胧月大神什么都好，就是不该输给男孩子。”

    “我建议她宣布自己恋爱了，喜欢沈浩。一时糊度才导致失手...”

    “输了就输了，有什么输不起的呢？不过是一个男孩子而已，笑死了...”

    她脸色阴沉得厉害。思来想去，想了一个情商极低的办法。四处挑战高手，以此重振声名。

    反正，只要足够强，失去的尊严就会理所当然的回归。胧月一厢情愿的思忖。

    有预谋的发送了约战邀请函之后，正好对她实力有所质疑和不满的同僚们，纷纷接受了挑战。

    随后就是胧月横扫的一幕。从广宁市沿海打过去，沿路六个城市的高手纷纷不敌。

    声名重振的同时，关于她实力的质疑声渐渐淡去。

    当然，沈浩也在不知情的情况下被捧到更高。

    作为打败了胧月的人，他已然被老一辈高手重视。

    “这世上，总有奇迹发生。”

    胧月在击败了又一个高手后，飘然离去前留下一句话。

    她突然觉得很没意思。

    这些人不足以让自己发挥出实力。

    所谓的城市第一高手，也不过尔尔而已，也就数人能够在她攻击之下，坚持过十秒钟。

    这还是在放水的前提下。

    如果没有防水，胧月有信心在三秒之内，击溃任何人。

    或许，从上一届世界杯大战之后，实力进步了不少的缘故。至少现在面对上次的世界冠军，她拥有了战胜的信心。

    特级殖装在大海的天空，划过一条白线。

    “警告，警告，发现生命体磁场超出上限1367倍...”

    殖装内智能系统发出警告声，胧月目光俯瞰脚下。湛蓝的海面上，几只黑色的章鱼触手，扬起近百米高。

    庞然大物身体浮出海面的瞬间，掀起滔天巨浪。

    一只超越想象大小的海洋巨兽。主体类似于放大版深灰色海螺，数十只巨大的触手，肆无忌惮在天空飞舞着。

    胧月有些看呆了。

    一直以来生命体磁场上限代表物种被定义为两百吨重量蓝鲸。眼下的怪物生命磁场强度竟然超过蓝鲸一千三倍。

    单纯以数字乘法推算，体重可能在两万吨到三万吨之间。

    体积比驱逐舰还要大！

    很显然，这并非一般情况下能自然进化出来的物种，其存在本身的意义，已经破坏了海洋生态链的平衡。

    胧月默默将大海怪的数据上传到卫星。

    出于这只海怪可能会对沿海的群众造成威胁，她必须提前报备。

    此处，距离海岸线不到二十公里，已经是非常危险的距离。

    “胧月，你收到吗？”

    “你是哪位。”

    “我是临海市治安厅署长，我现在请求你，对该海兽进行追踪跟进。我们已经派遣数个小队过来了。”

    “可以，你们尽快。”

    胧月爽快答应了。如此体积海洋巨兽，想要跟踪实在不要太容易。

    悬浮在大海怪头顶两百米，她默默观察着海怪的行为。

    首先是进食，大量无休止的进食。无论是鱼群，还是鲨鱼之类，来者不拒。

    它会释放次声波将鱼群震晕，加快进食效率。

    触手拥有极强的吸附性，但凡被碰到的鱼类，几乎无法逃脱。

    然后，就是智力。

    胧月深深的锁紧眉头，能够有条不紊的保持如此高效的进食，绝不是愚蠢的鱼类能够做到。

    它给人的感觉有些类似与海豚，甚至人类。进食的过程非常有条理和计划感。

    大海怪似乎发现了头顶上方的小黑点，猩红色的眼眸看了上去。

    双方对视了超过三秒。胧月脑海，响起它的声音。

    “你好...”

    “能够对话？”

    “请问，能够往下一点吗？”

    “什么意思...”胧月疑惑，身形往下靠近了一点点。

    再然后，令人毛骨悚然一幕。眼见它骤然从海面上跃起。一条条巨大的触手向胧月接近。

    锯齿一样尖牙，一百八十度咧开。

    猩红的眼瞳似乎有莫名的力量，胧月身形刹那失去了控制。

    “精神控制能力，声波能力，真是有意思...”

    在距离胧月殖装只有不到十米的地方，大海怪失去力量轰然下坠。

    “真是遗憾啊。”它说道。

    “你也留下一些什么吧。”胧月拔出激光剑，身形骤然俯冲超越音速，进入超频状态。

    犹如一道看不见的线条，围绕着触手反复穿梭。

    落下的数秒钟时间，大海怪的六七只触手凭空断裂。

    血液在伤口处喷洒。

    “我会记住你的...”大海怪身躯重重砸落在水面上，溅起的海水上涌数百米，如同暴雨一样炸开。

    它猛地向海下潜去，暗蓝色的血液将海面染得变色。

    胧月没准备放过这个有趣的大家伙。

    悄然尾随在它身后，同时不断向卫星发送自己的定位。

    双方一路下沉至海底五百米。

    海面的光亮彻底消失了，无尽幽暗中，远方若有若无的荧光在闪烁。

    为了适应深海没有阳光的环境，深海鱼类进化出了发光的能力，便于捕食和生存。

    胧月不是第一次潜入海底执行任务，对此已经见怪不怪了...

    然而等到她近了才发现，这些鱼类多半是过去从未见过的物种。

    随着继续下潜至一千米，这些若有若无的荧光逐渐变得稀少。

    世界黑暗，宛若地狱。

    大海怪停了下来，盘踞在海底山脉的顶端。触手散放着淡淡莹白色的光亮。

    红灯笼一样的眸子，向胧月看来。

    “你来了啊...”

    

    

    

    


------------

第一百八十六章勇者和恶龙

    海面上。

    天气晴朗，万里无云。

    逐渐平息的涟漪之中，斩断的触手缓缓沉入水下。

    “队长，胧月应该追到海底去了，我们要下去吗？”一名年轻的队员问道。

    “怎么下，你动动脑子。我们都没有胧月的坐标，追下去也找不到。”队长下水抱起一大截触手浮上来，“我们拿这个就可以交差了。”

    “海底执行任务都是很危险的，中级殖装潜水极限不超过五百米，胧月最后一次信号，位于海底一千米以下，我们帮不上胧月。”一名精英级的资深者无可奈何的语气说道。

    小队折返之前，当然也没有忘了给胧月发送撤退的信号。至于她能不能收到，也只能说尽人事听天命了。

    总之，如果没有确定的坐标。即便是拥有高级殖装的治安官也不愿意潜入海底太深。

    漫无目的在海底寻找，危险系数实在太高了。每年统计殖装折损排名之中，海底执行任务几乎无出其右。

    毕竟，相比起陆地，海洋可以说是污染兽的乐园...

    核污染扩散的几百年里，出现了太多的畸变物种，远比过去的海洋恐怖得多！

    这次突然现身的超大海怪，就是最好的例子！

    当小队带回一只海怪的触手作为证据时，一时间在临海市政府引起了轰动。

    经过讨论后，领导层并没有选择封锁消息。随着消息扩散开，事件迅速登上了新闻热搜。

    “万吨级的海兽，到底是噱头，还是人类的新威胁？”沈浩手机收到了新闻快讯，打开翻阅。

    封面取自胧月传回卫星录像的第一视角，海螺污染兽飞跃海面的一幕。

    犹如锯齿一样的尖牙，直面而来的杀机，所见者无不不寒而栗。

    这怪兽怕是要奥特曼来打，沈浩有些匪夷所思想到。

    特意去在网上搜了搜奥特曼系列的怪兽图鉴。还好只是两三万吨的怪兽，尚且在奥特曼能应付的范围内。

    “您好，沈浩先生，图集原稿我们已经按要求做出来了。”

    “好的，发我手机上。”

    6G网络快到毫秒之间传输完成，沈浩点开相册，快速从头浏览到尾部，满意的微微点头。

    他当然不会委屈自己拍一些花边画集讨好粉丝。

    主要方向以帅气为主，体现出男人的自信，以及自己强势的风格魅力。

    当初说出要求的时候，可难为住了很多人。

    类似题材的画集，在当今的风气下，显然不会受到主流的欢迎。

    没有市场，也就没有人主攻这个方向。

    几个从业经验十余年的高级摄影师，纷纷表示爱莫能助。

    最后，只有一个二十岁出头的年轻摄影师表示要试试。

    沈浩看她长得挺漂亮，索性同意了。

    于是这名叫梁薇薇的年轻摄影师想了一个办法，要求沈浩进入VR虚拟场景，挑战一头恶龙。

    当然，事先会准备好账号和装备，双方尽量保证在一个水平线上，恶龙小占优势。

    最后在两边抗争的过程中，选择精彩的片段剪辑进入画册。

    想法很好，打斗过程也相当精彩，远远超乎两人的预期。

    总共三十七张不同角度的剪辑，完美展示了沈浩各方面的魅力。

    “果然人美，怎么拍都好看。”梁薇薇捧脸，花痴状。

    “确实很棒啊，那就这样吧。”

    沈浩将图片发给秦海英，要她负责接下来做成实体画集，然后甩手不管了。

    等到离开摄影工作室之后，他乘坐苏予茜红色超跑，两人惬意在海边兜风。

    “浩浩，难得你今天会出来陪我...”

    “我妹妹出去了，这种机会可不多...”

    “怪不得呢，烦人精每天粘着你，什么时候我们能申请同居啊？”

    “我也不清楚，我妈那边说，好像领导层不准备让我进入公安大学学习。荣誉治安官，真的只是一个荣誉而已。”

    “这样好不公平，为什么男孩子不能上公安大学，我要加入男权组织抗议。”

    “别啊，茜茜姐，你别干一些多余的事...”

    此刻，跑车行驶在一个前后视野开阔的路段，苏予茜将速度加快了一些。

    沈浩侧头望着远方的海平面，眼看一道黑线在迅速接近。海啸，有没有搞错？

    “茜茜姐快停车！”

    “怎么了？”

    苏予茜将车速放缓了一些，眼角余光察觉到黑线迅速接近，脸色微变。

    安全带已经被沈浩解开了，黑点一样的纳米机器人在身周快速组合，随着他从副驾驶位上站起，下一刻身形升空。

    “警告，海底火山群发生异动。目前已有三级海啸产生，请及时关注相关消息。实施人道主义援助！”

    十米多高的巨浪，无可阻挡的接近，大地都在微微颤栗着。

    如此天灾，已经不是单凭个人力量能够阻挡的范畴。即便是特级殖装，也不行。

    沈浩救不了别人，不过将苏予茜的车子抬起来还是办得到的。

    当他举起红色跑车再次升空时，黑线已经近在咫尺。

    “哇塞，好大的浪！”同样位于海边，沈云月兴奋的跳起来。

    “笨球，这是海啸啊，哪里是什么浪。”严垣玉有些无语。

    说起来，这浪高度都超过五米了！

    不过对于穿着殖装的两人，完全是小儿科。

    任凭海浪冲刷在身上，都没有动弹一下。

    沈云月眯着眼睛，甚至有一些享受。同时在心中思忖，海啸也是海潮的一种。如果能从中领悟到一些什么，海潮呼吸法会不会更进一步呢？

    第一波浪头缓缓平息，第二波更大的浪头袭来。

    “一定是海底发生地震了，真是罕见啊，我听说附近没有什么活火山。”严垣玉拉着沈云月退后。

    一边尽量往高处走，顺便观察四周，看看有没有需要帮助的人。

    五米高的浪头，足够让普通人陷入危险的情况。

    身为富有使命感的治安官，她不可能坐视不理。

    “云月，我现在送你回去，等下我可能要加班了。”

    “我自己回去就行。”

    “自己回去绝对不行，你要是出了事，我负不起责任。对了，你哥哥在哪里？我送你过去。”

    严垣玉已经有加班的觉悟，果不其然约半分钟后，临时征召令在工作群里下达了。

    

    

    

    


------------

第一百八十七章战斗意识

    海平面以下一千五百米。

    大地剧烈震颤，气泡向上翻涌。山峰裂开之后，耀眼的橘红色炎浆若隐若现。

    巨大的海螺盘踞在山峰上，疯狂挥动着触手。似乎在和什么厮打，似乎又什么都没有打到。

    胧月驾驭殖装在触手之间穿梭着。轻松躲避着触手的抽打，找准时机反手将之斩断。

    海怪无能狂怒，发出嘴里刺耳的次声波尖啸。

    起初威风凛凛的数十只触手，此刻已经没有剩下多少了。

    为了避免全部损失殆尽，它只能将触手收回了外壳内。

    可是依然无法阻挡住胧月，激光剑的切割能力实在太恐怖了。海怪堪比特种钢铁外壳根本挡不住，只能眼睁睁看着对方肆意妄为。

    相比起海怪巨大的体型，胧月效率并不高。

    然而却不知厌倦，不知疲惫...

    终于，它感受到了久违的恐惧。

    “可恶，渺小的存在，感受下大海的愤怒吧。”

    大海怪剩下的触手纠缠在一起，变成无比粗壮的两条。用力砸在海底山峰上，岩石崩裂，大地震颤...

    越来越多的气泡从裂纹中涌出。

    胧月意识到自己可能闯祸了，更加疯狂攻击海怪的两只大触手。

    她手里的激光剑好比一根细小的牙签。对比之下两只大触手，则如同正常人的手臂。

    随着时间流逝。

    激光剑能量剧烈损耗，锋利度下降，已经越来越力不从心了。

    胧月抓住机会，殖装720度疯狂旋转将其中一条大触斩落。

    轰隆！

    海底的山峰彻底裂开了。喷发桔红色的炎浆和火山灰、沉积物遮蔽了视野。殖装的侦查功能不可避免受到了干扰。

    抓住此时混乱的契机，交战的双方迅速分开。

    大海怪以惊人的速度逃向大海更深处。

    胧月也没有能力继续追杀了，激光剑能量已经只剩下20%以下，必须重新放回殖装内进行充能。

    “不过是体型大一些而已，没什么了不起的。”

    冲出海平面之后，她驾驭殖装飞上天空...

    大海依然在沸腾，海浪一阵接着一阵。

    不过，终究有平息的时刻。

    由于地势较高，首当其冲的临海市并没有被这次海啸影响太深。

    除了岸边的缓冲带被淹没之外，损失几乎可以忽略不计。及时的预警和防空警报提醒，也没有出现人员伤亡的情况。

    除了被海浪冲上岸的污染兽之外...

    沈浩接到严垣玉来电后不久，沈云月就被送到他面前。

    “好了，已经安全交接了，我要去上班了，以后再聊。”女武神头也不回的匆忙飞上天空。

    沈云月低头吐了吐舌头，“哥，你激光剑借我一下。”

    “你要干什么？”沈浩从背后抽出一把剑，不假思索向她递过去。

    “实战啊，你看那边有皮皮虾，我打一个看看。”沈云月接过激光剑，按开之后，转身从高坡处一跃而下，向皮皮虾冲了过去。

    沈浩没有阻止，他想来实战是提升实力最快的捷径。经历过生死的人，才能更好的发挥实力。

    两者迅速接近，皮皮虾如同受到惊吓一般，短时间爆发出比沈云月身上的练习殖装更快一筹的速度，红黑色的巨钳重重的砸下。

    沈云月被砸了一个趔趄，恼怒的挥剑横斩。

    如此，自然是斩了一个空。

    她大叫着，进入超频模式。

    两边再一次交锋，激光剑毫无阻碍的斩开了皮皮虾外壳，顺势将之切成两段。

    她赢了，但很狼狈，很不光彩。像一只蹩脚的菜鸟。

    沈浩摇头，“继续，今天不杀十个污染兽，别想休息。”

    “十个就十个。”沈云月深吸一口气，目光锁定了海岸边的黑点，驾驭殖装扑了过去。

    这次的对手是一只通体青灰色的巨蟹。身躯庞大，移动缓慢。

    沈云月感觉螃蟹应该比刚才的皮皮虾好对付一些。

    然而却失算了，殖装被蟹钳死死夹住。奋力全力用激光剑将蟹钳斩掉，然后这只大海蟹竟然逃了。

    头也不回的冲入大海中...

    “你妹妹好菜。”

    “是啊，连一只螃蟹都打不过...”

    “浩浩，你觉得我去参加女武神海选怎么样？”

    “茜茜姐，你累赘太大了，不好运动吧。”

    “你老妈也不是累赘很大，照样运动啊。”

    “女武神很危险的，每天还要锻炼，你辛辛苦苦积攒的脂肪，要是练没了怎么办。”

    “对哦，如果练没了，浩浩就不会喜欢了，是不是这样啊...”

    “不是，孩子会饿的...”

    一边，两人在远处你情我浓说着话。

    另一边，沈云月痛得大叫，挥舞着激光剑，好不容易将身上蟹钳弄开了。

    气喘吁吁，一脸烦躁。

    “哥，你想办法给我弄一个低级殖装好不好？”

    “不行了？”

    “不是，练习殖装发挥不出我的实力。”

    “想要低级殖装，至少要考上公安大学的重点班。像夏茗雅那样。我哪有资格给你？”

    “不给我不干了...”

    “不干就去休息吧。明明武器占据绝对优势，你都接受不了。看来你不适合做强者...”

    “你激将我是吧？”

    “不行就赶紧把激光剑还我。”

    “你是不是不知道，这些污染兽最低需要低级殖装才能应对！”

    “你不是打赢了两次吗？实在不行在频道里喊哥哥救我，我一秒钟之内会赶来的。”

    沈云月关掉频道，打开殖装内置的搜索雷达。搜寻附近的污染兽。

    一点五公里之外的两个点，几乎重合在一起。

    等到驾驭殖装赶到现场的时候，她看到两只皮皮虾正在拆卸一个巡海机器人。

    一次面对两只，我可以吗？

    心脏悸动，双方接近的瞬间，两只皮皮虾爆发出极快的速度，配合娴熟的左右夹击。

    沈云月运起海潮呼吸法，开启超频模式。

    向前迈出冲刺的步伐，主动迎上。

    三者身形交错瞬间，迎面袭来的皮皮虾被斩开了。背后另一只皮皮虾的攻击也被她毫厘之差侧身躲掉，顺势回身一斩划出优美的弧度。

    关于战斗时机，战斗节奏的把握，沈云月第一次意识到...

    直到战斗结束之后许久，依然感觉热血沸腾不已。

    

    

    

    


------------

第一百八十八章好好学学，将来做一个好女人

    “我真是服了，你哪来的这么肥的胆子！欺负欺负皮皮虾，大螃蟹也就算了。明显厉害的高级怪也敢上？”

    “不是，我感觉自己可以打的，没想到这东西这么难缠，我都求救了，你怎么来得这么慢，说好的一秒之内？”

    “行了，你没出事就好。一秒夸张的说法，你还真信呢。”

    黄昏落幕，日尽时分。

    沈云月在海边巡逻时遇上了一只通体蓝色，形体似淤泥水母一样的污染兽。看上去和螃蟹怪一般体型大小，软腻腻很好欺负的样子。

    沈云月二话不说的杀了过去。

    接连的胜利，以至于自信心膨胀。她笃信激光剑无物不破，只要注意好走位和时机，胜利问题。

    接下来进展的确和沈云月预料之中一样，淤泥怪身躯被轻易切开了。

    然而，转眼之间恢复如初。她不信邪再度切开，淤泥怪再度愈合，如此反复...

    当意识到不对劲，想要抽身撤退的时候，沈云月突然发现自己殖装竟然被淤泥粘住了，行动力不复当初。

    淤泥怪直接扑过去，将殖装死死压住、包裹住，企图将这种材质消化。

    随着四面八方传来巨大的压迫感。

    这一刻，沈云月感觉到死亡离自己如此之近。

    “哥，快救我！”

    发出呼救一秒钟之内，沈浩没有如约出现。不过，仅仅过去了三秒钟。

    音爆声响彻之后，淤泥怪物瞬间解体，化作无数晶莹细碎的粉末。

    特级殖装通体爆发出强烈至极的蓝白色电流！净化一切粘稠的污垢，直到光洁如新，电流才缓缓减弱，逐渐散去。

    沈云月发呆的晃了晃脑袋，从地上爬起身。

    眼前很直观的展现出殖装之间的差距。

    特级殖装作为人类智慧的结晶，性能实在太强了。相比之下练习殖装真就是一个小孩子的玩具，完全和战争兵器没法比较。

    “好不公平啊，你撞一下就没了。”沈云月不服气的嘟嚷。

    “不然呢，你以为我会像你一样死缠难打？”沈浩得意道。

    沈云月有些意兴阑珊，“走吧，回去吃饭，明天还要比赛。”

    “你殖装要不要还回去？”沈浩问。

    “不用，回去给我妈就可以了，反正是审批过的，听说最近殖装管控已经放宽了。练习殖装不再是违禁武器。”

    “刑啊，反正到时候抓进去得又不是我。”

    “少说风凉话，给我想办法将殖装外表粘稠物清理掉。”

    “我怕把你电死了...”

    关于淤泥怪的出现情况，沈浩先上报备了。治安厅十分重视，预计派了一个小队过来接手。

    大约不到三分钟，天空中快速略过几道身影。

    带队的队长是一位头发淡金色的女武神。面貌结合了东西方的优点，有种非常端庄，圣洁的既视感。御姐范儿十足。

    她看向沈浩的眼眸中闪过一丝异色，“这是你做的？”

    沈浩轻嗯了一声，“对不起，有些出手太重了。”

    “你是怎么做到的，这种属性的污染兽，即便是高级殖装，处理起来也十分棘手。”

    “直接撞过去，速度乘以质量带来的动量，不是它死就是我死...”

    “太莽撞了，殖装也不是万能的，如果遇见无法撞碎的物体，反作用力在你自己身上，你也会重伤或者死...”女武神队长一脸无语的摇头，“沈队的儿子是吧，你现在可以走了。”

    沈浩应了一声，指了指沈云月，“你们有没有处理淤泥怪的粘液的办法。”

    “解除殖装，我带回去弄。”女武神队长淡淡瞥了沈云月一眼。

    沈云月只能照办，将殖装解除，看着她们抱走，“哥，我们回去吧，你抱我...”

    “别想耍赖皮，我监督你跑回去！”

    “有没有搞错，这里可是距离家三十多公里啊！”

    “别人长征几万公里呢，还都是男孩子走的...”

    “你示范一个看看...”

    “好了，不说废话了，我只是想看看你能跑多快，等会你跑累了，我就带你飞回去。”

    “这可是你说的啊...”

    沈云月扶着膝盖，做出一个起跑的姿势。

    沈浩抬手指了指苏予茜的跑车方向，“对，快跑。”

    唰的一声，沈云月的速度眨眼突破十米大关。奋力加速，向前冲刺。

    “不错啊，最高速度接近十二米了...”沈浩驾驭殖装，不紧不慢跟在沈云月身后。

    几百年前一百米的记录保持者，大概在九秒五八左右。这是摆在明面上的数据。

    出于奥运精神，参赛者不能服用兴奋剂。更不可能做基因优化之类的改造，提升力量和协调性等等。

    几百年后，在基因优化的前提下，百米冲刺的记录还在刷新。不过再怎么样，终究也是有极限的。

    沈云月毫无疑问，触碰到了这个极限...

    她一口气从海岸沙滩跑到公路旁，看到了停在路边的红色跑车。

    “苏予茜在那？”

    沈云月放缓步子，扶着膝盖喘气。

    “你和她做车回去。”

    “你呢。”

    “我隐形跟着你们。”

    沈浩的话音落下之际，身形就凭空消失了。

    “骗纸。”沈云月撇嘴，从阶梯上走到公路旁，伸手拉开红色跑车的车门。

    “浩浩呢。”苏予茜有些奇怪的问。

    “茜茜姐。”沈浩喊了一声。

    “你在哪儿...”苏予茜四处打量。

    面前不远处黑点散开，一只手凭空出现了。

    这是沈浩的手，苏予茜认出来了，“你开启隐形了。”

    “是啊，最近在尝试新功能，比如部分解除武装，反正挺方便的。”光线扭曲，沈浩脑袋突然冒了出来，“你送我妹妹回去。”

    “要不然去下馆子吧，这么晚了还回去做饭。”沈云月建议道。

    “投票表决，我反对。”沈浩举手。

    苏予茜也举手，“我也反对。”

    “可恶，这不公平，你们两个串通好了。”沈云月脸一黑，挥着小拳头抗议。

    可是，无论如何也不能改变回家的决定了。

    回到家时，已经快晚上七点。

    沈浩将妹妹押进厨房，准备教她如何做菜。

    “看好了，好好学学，将来做一个好女人。”

    

    

    

    


------------

第一百八十九章你想要什么

    “我不看，我不看，快放我出去。”

    “只会享受，不会干活，你说我养你做什么？”

    “不需要你养，我将来自己会赚钱。”

    “哪怕自己会赚钱，也要有最基本的自理能力。必须学会做菜、洗碗、做家务...”

    “赚了钱，我可以天天出去吃。不需要自己在家做菜、洗碗。”

    “衣服呢？”

    “我买最好的洗衣机，交给机器人洗。”

    “有本事不依靠社会，自己去野外谋生。”

    “我又不傻...”

    道理说不通了，沈浩恼怒骂了一句邋遢猫，就将沈云月赶了出去。

    苏予茜在附近买了一些卤菜回来了，进到厨房里帮忙。

    沈浩顺势将手头上的工作转交过去。心中庆幸，至少小箐和茜茜姐这两个老婆质量都很不错。要是和沈云月过一辈子，岂不是天天要被气得吐血。

    “月月...”

    “怎么啦。”

    “天气凉了，要穿袜子了。”

    “不要，白丝好容易脏...”

    “你不喜欢白丝，黑丝也可以的。”

    “黑丝容易破。”

    “你腿冷吗？”

    “不冷...”

    手放了上去，感受了一下，“嗯，确实不冷。”

    温温的，细不可见的绒，有种带着些许静电的手感。

    除了小之外，确实是一个完美的美少女呢。

    沈云月一脸享受的表情，“继续啊。”

    “明天，就要比赛了。你如果夺冠，我送你一件礼物。”

    “你答应我一个要求就行了。”

    “不行，你这人提要求特别没有分寸，我不能答应你。”

    “什么意思，我提要求都是你能完成的好伐？”

    “你先告诉我要求，我们商量下。”

    “以后在我面前，不许穿殖装，很简单对吧...”

    “我不穿殖装怎么保护你，要是像上一次那样遇见坏人了怎么办？”

    “我说的是在家里的时候！”

    “这样也不行，危险来与疏忽。”

    “你别说保护我，你就是想欺负人！我没被那些人抓走，倒是被你欺负死了。”

    沈云月抱怨着，她明明已经变强了，但似乎什么都没有变。

    沈浩想欺负就欺负，根本不需要考虑她的反抗。这种感觉实在糟糕透了。

    “被我欺负，你应该感到开心。”

    “开心个球啊，你让我欺负回来，我会更开心。”

    “总之，你换个要求吧，到时候你生日了，我送你一辆车怎么样？”

    “不需要了，一点诚意都没有。”沈云月摆了摆手，“反正我以后注定要成为女武神，到时候成天飞来飞去，也用不着车。你看老妈基本也不怎么开车了。”

    “送你一个价值不菲的项链？”

    “没啥用，我不需要，还不如直接来一百万现金。”

    “不行，绝不能给现金，谈钱伤感情。”

    “我给你直播那么久，你也该付一些酬劳了。”

    “小孩子要那么多钱做什么？”

    “实现财富自由啊...”

    “给你打个商量，反正你还能活一百岁，一年给你一万。你必须听我的，任何事都不允许反对。”

    “沈浩你过分了啊，你外面找个仆人都不是这个价。”

    “熟人不应该便宜一点么。”

    晚饭快做好了，秦箐还没有回。沈浩打了一个电话过去，一个陌生女人接听的。

    “秦箐呢？”

    “她现在进入了神感状态，可能需要一定时间才能退出。”

    “意思是说，她暂时回不来了。”

    “你可以这样理解。”

    “她明天还要参赛啊，能不能想办法叫醒她？”

    “可以叫醒，不过会对她精神状态造成未知影响。比如以后会很难控制情绪、暴躁易怒、精神恍惚出现幻觉等等，我建议不要强行叫醒。”

    “好吧，一切顺其自然，反正也不是什么比较重要的比赛。”

    身穿白色制服的中年女子，放下手里的电话。目光炯炯的打量着屏幕上的脑电心电监控仪。

    真是了不起啊，能够忍受这么长的时间，心境都没有产生任何一丝的波动。

    难道这次，真的要创造一个奇迹吗？

    空旷虚无的世界，没有边际。仿佛置身于宇宙，亦或者最深的梦中。

    身边时不时浮现过一块白色的光团，那些都是记忆的碎片。

    超维感官的世界里，每一秒钟都过的很慢很慢。

    一个小时，给人的时感大于过去几天...

    一般而言，正常人坚持两三个小时，就应该承受不住了。然后会想办法寻找出路，最后会醒来。

    目前，秦箐已经坚持了七个小时以上。

    大概等同于在小黑屋里面，关禁闭半个多月。

    随着时间推移，时感还在不断延长...

    只有忍受寂寞的苦楚，才有资格成就巅峰！秦箐脑海中反复回想着这句话。意识渐渐陷入浑噩...

    蓦然，耳边传来叹息声，“到极限了吗？”

    秦箐睁开眼，下意识从实验台上爬起身，“过去多久了。”

    “很不错，你创造了记录，坚持最长的时间的人，只是坚持了半天，你坚持了整整一天。”

    “什么！一天都过去了，我还要比赛呢！”

    秦箐活动着僵硬的身体，腹内传来一阵阵饥饿感。

    “喝点营养液吧。”身穿白大褂的女人递过来一个玻璃瓶，“你要参加的比赛，已经结束了，你男朋友拿了冠军呢。”

    “是吗？”秦箐将营养液一口饮尽，心中并没有感到意外。

    沈浩，可是胧月都打败了。普通男人，怎么可能是他的对手？

    即便是同为成年组的女人，也多半难以抵挡吧，秦箐思忖被打断。

    “感觉怎么样？”

    “没什么感觉...”

    “没什么感觉就是最好不过了，等你体力恢复了，我们做一下测试。”

    “好。”

    秦箐答应了下来，她也很好奇自己究竟变强了多少。

    再进入神感之前的测试中，反应力测试评级，勉强过了三级。

    这一次又能走多远？

    科研所的食堂里，两人吃了一顿简易的午餐后。秦箐跟随着负责人徐博士来到实战检测室。

    测试过程很简单，驾驶练习殖装，躲避打过来的子弹。

    第一级是玩具枪打来的泡沫子弹。

    第二级是仿真枪打来的黄色圆珠子弹。

    第三级是真枪打来的橡皮子弹。

    第四级则是真枪实弹了！

    这次测试，从第三级开始...

    

    

    

    


------------

第一百九十章把我的荣耀，还给我

    无休止，无止境的欢呼声。

    座无虚席的广宁市体育馆，俨然如同一个追星的现场。

    事实上，今天的主题不再是殖装格斗赛事，而已某人的粉丝见面会。

    如此人山人海的场面，沈浩曾经在苏云华的演唱会上见过。不过远没有这一次的壮观。

    以至于座无虚席都只是谦虚的说法。

    贪婪的举办方，早已经卖出了超过座位数倍的门票。

    “哥，这些人好像都是来看你的。”沈云月小心翼翼指了指观众席上的横幅。

    沈浩，我爱你！几个暧昧造型的大字如此的醒目。

    “别管她们，我是来比赛的。”沈浩有些不知所措，扶住妹妹的肩膀，要她在前面开路。

    沈云月倒是浑不咎，大摇大摆将步子抬高了一些。

    仗着自己妹妹的身份作为护身符，有种万法不侵的感觉。

    一旁，苏予茜则没有那么好受，稍微和沈浩亲密一切，就会遭遇到针扎一样的杀人目光。

    “男孩子是喜欢大的？”

    “这不是显而易见。”

    沈云月听见了女生们的议论，嘴角的得意瞬间消失了，气呼呼的攥紧拳头。“哥，你自己保重啊，我要去参赛了。”

    “你去吧。”沈浩摆了摆手，“不拿冠军，回家罚跪键盘啊。”

    “行啊，你也要拿冠军。”

    “一言为定！”

    男生组的赛事，上午就结束了。几乎毫无看点，除了沈浩一边倒的胜利之外，没有任何悬念。

    事后，沈浩接受媒体采访。

    “请问，沈浩先生，您今天夺冠有何感想。”

    “没什么感想。说实话，我有些失望。没有一个能够让我稍微兴奋一点的对手，或许只有在世界杯上，才会满足我势均力敌的愿望。”

    “您要报名世界杯吗？”

    “没错。”

    “您要知道，世界杯的赛事是不分男女的。”

    “我知道，既然胧月都能够拿到名次，我想我也能吧...”

    正巧刷到直播的胧月听到这句话，脸色顿时沉了下来。

    这男人是什么意思？事情已经过去那么久了，还揪着不放？

    这样当着数百万的观众被揭老底，她感觉脸上火辣辣的。焦躁的踱步，无法释怀。

    可恶！

    自己费尽心思挽尊，好不容易重振的声名...

    胧月恼火的闷哼一声，决心等下找沈浩算账，无论如何也要再决斗一次...

    傍晚时分，她来到沈队的家门口，轻轻敲了敲门。

    “胧月，你怎么来了。”沈浩有些诧异。

    “我不能来么？”由于面瘫脸无法表达出不满的情绪，她只能闷哼一声，故意挤开小男人的肩膀。

    沈浩没有计较什么，对偷偷探头探脑的妹妹呵斥道，“跪好了，不准动。”

    胧月在门口净鞋器上停顿了一会，其实很没必要，她穿着殖装，鞋子一直都没落地，不过算是礼节罢了。走进客厅后，好奇的瞅着沈云月。

    “她怎么了，为什么要跪键盘？”

    “说好的拿冠军，结果被人打败了，只拿了亚军，真是丢人。”

    “唉呀，你好烦啦，人家不是故意的。训练时间太短了，早让我训练一个星期，我绝对不可能输。”

    沈云月嘴上很不甘心，其实心里还是挺服气的。

    最后一轮的战斗，她自忖发挥很优秀了，但是仍然无法避免战败的命运。

    能感受到对方力量远不如自己，但是反应速度和技巧都在她之上。如果不是经历过生死的实战，她应该输得更难看才对。

    “你还记得打败你的女生的名字吗？”胧月扶膝坐在一侧的单人沙发上。

    “记得啊，她叫做...好像姓王，名字有个生僻字我不认得。”沈云月挠头。

    “你这个笨球，多跪一个小时吧！”沈浩赏赐一个爆栗。

    沈云月捂着脑袋，爬起键盘要和沈浩拼命。两人打闹，沈浩轻松被妹妹制服了。摁在沙发上，任由沈云月骑在背后。

    “胧月姐，我厉害吧。”沈云月炫耀道。

    “沈浩，你现在有时间吗？”胧月眉头一皱，她实在无法接受自己被如此柔弱的男孩子击败。

    “你想干什么？”沈浩目光警惕看向胧月，心中有预感她并不是想要约会。

    “什么时候，我们再切磋一下。”胧月表情平淡，语气轻飘飘的，像是在说一件不值一提的小事。

    “没时间啊，最近被女朋友掏空了，身体发虚，实力下滑了。你别想趁人之危。”沈浩果断拒绝。

    只有打过，才知道胧月这女人多么的厉害，多么的难缠。

    可以说，他生平遇到的任何对手，就没有和胧月一个档次的。

    上次能赢，实属侥幸之中的侥幸。

    如果不是抓住了练习殖装超频时间太长会短时间失控的BUG，无论如何都不可能赢过这女人。

    “你要多久恢复？”胧月强忍着怒气问道。

    “估计少说也要个十几年吧，估计一辈子都恢复不了了。”沈浩故作无奈的表情。

    胧月深吸一口气，平静下情绪，“说吧，怎么样才和我比。”

    “我要参加世界杯殖装格斗，你如果一路打上去的话，总有一天我们会遇到。”沈浩理所当然的语气敷衍道。

    “我不觉得你能在世界杯上走多远。世界杯主赛场比试专用殖装是中级殖装，发挥的速度和战斗能力完全不是练习殖装可以比的。”

    “行了，我知道了，反正我打败了胧月，一辈子都值了。”

    什么意思！胧月面瘫脸上首次涌动着怒色，脸色一会黑，一会红。额角上隐隐冒出一个井字。

    “你，你这可恶的家伙，把我的荣耀还给我。”

    “不给，不给，我凭本事赢得，为什么还给你。”

    胧月有些不知道如何回应了，确实沈浩是凭本事赢得，这点无可厚非。

    但是她真的很不甘心啊。

    自己都成为女武神圈子里的耻辱和笑柄，冰山、高冷、傲慢的人设都维持不住了，想想都咽不下这口气。

    “你怎么样才和我比？”

    “等我准备好。”

    “准备好要多久。”

    “不知道要多久...”

    “你最好拿出一些诚意，不然我不会放过你的。”

    

    

    

    


------------

第一百九十一章赌约

    女武神也会耍无赖？

    沈浩在心里吐槽，表面上自然是没有松口。

    胧月慢慢凑近脸，身上有一股令人心摇神曳的幽香“只要你答应我，条件随你开。”

    “输了，以后必须听我的。我任何请求你都不得违背。”

    “好。”

    胧月一口答应，她认为自己不可能输。

    只要机器不出故障！

    “还有，我追加一条，必须等一个月后，我现在身体不适，你赢了也胜之不武。”沈浩不忘提条件。

    胧月沉默了一会，“好。”

    一个月时间而已，晾他也不能怎么样。

    到时候一鼓作气挽尊...

    “到时候，你选择什么级别的殖装进行比试？”

    “就我们身上的特级殖装。”

    胧月呵呵两声，“你是不是以为你殖装性能比我优越就能占据优势？”

    “你告诉我同不同意就行了。”

    高手过招，相差1%的性能就可以决定高下，何况是17%呢？只要完美发挥出身上殖装的性能，再次打败胧月不在话下，沈浩认为。

    “我是没问题。不过先提醒你一句，特级殖装攻击力打得很疼的，即便不用激光剑，仅凭音速出拳，你能抗住几下？”

    胧月知道沈浩的小心思，但是不以为意。

    性能超越17%又如何？她不相信以自己多年以来人机合一的状态，会输给一个刚刚上手没多久的新人。

    这是绝对自信，也是为了让战斗增加一丝悬念。

    “很好，现在契约成立，签署文件。”沈浩从妹妹房里，拿出一张纸和笔，唰唰唰的写着字。

    “你是怕我赖账吗？”胧月轻微皱着眉。

    “我发现你性格有些像我妹。”沈浩眼神向她一瞥。

    “我像她那里？”胧月错愕。

    “输不起。”沈浩轻笑，一句话完美得罪了两个大美女。

    “我要是真赖账，你一张破纸条有用么？”胧月不屑一顾道。

    “我当然要考虑周全一些，你签署的时候，要全程录像，避免你以后狡辩抵赖。这是我从妹妹这里吃亏，学到的经验。”沈浩奋笔疾书，头也不抬的说。

    “什么意思嘛？我这辈子也就对你一个人不讲信用过。这是你的荣幸。”沈云月气哼哼的抱着手。

    很快，沈浩写完了，同时打开录像对准胧月，“你看看有没有问题。”

    “我将于一个月之内，向沈浩大人发起挑战。如若战败则终身侍其为主，成为他的追随者，不得拒绝其任何要求。我再次发誓！”

    胧月面不改色的念了出来，心中有些莫名其妙的悸动。抬起秀气的眸子，打量着沈浩的脸。

    “如果你要我毁灭世界呢，我也必须答应？”

    “我不会提这种要求。”

    “这样一点都不严谨，你得加一条，不能严重违背我自身意愿的前提下。”

    “生孩子违背吗？”

    沈浩看胧月一本正经的表情，忍不住调侃了一句。

    “你知道你在说什么？”胧月扬起眉头，这种荤笑话是一个小男孩子能开的。

    她要是当真了怎么办？

    “只要不违背法律，这是底线。”胧月抿着嘴唇，义正言辞的承诺。

    反正也不可能输的对不对，她开再大的筹码，也要能拿到才算数？可是怎么有一种不妙的预感...

    “哥！你...”沈云月不禁失声，感觉自己地位岌岌可危，奋力摇晃着沈浩的胳膊。

    “开玩笑的。”沈浩摆了摆手。这当然是试探，结果很喜人。只要不违背法律？这几乎是什么事都可以做了。

    胧月拿起笔，在纸上加了一句话，顺便签了自己的名字。

    “我期待你一个月之内的进步。”她看似淡然自若的站起身，“期待你能带给我惊喜，不要让战斗太无趣了。”

    “你要你想，奇迹总会发生。”沈浩目送着胧月迈着有节奏的步伐离开。咸鱼一样的眼神中再次燃起了斗志。

    为什么变强？

    如果没有目标的话，人生岂不是太空虚了...

    光线明亮的实战训练室里，秦箐满头大汗的扶着膝盖。

    第四级测试，果然还是太勉强了。

    相比起前三级的测试，第四级完全不在一个层面上。

    要知道真枪子弹速度可是音速数倍以上，再加上这么短的距离。想要躲避，只能凭借对于节奏的预测。

    视线是根本无法捕捉的。

    “可以了，你反应力非常强了。”负责测试的研究员叹息。

    “可是我并没有躲过几次。”秦箐有些不太满意。

    “你如果能全部躲过去，几乎就是世界巅峰的水平，就像胧月那样。”研究员举了个例子。

    “沈浩呢？”

    “不清楚，他能和胧月抗衡的话，估计也可以吧。”

    “我明白了。”秦箐一边解除殖装，长舒了一口气。

    她离开实验室后，登上了一辆黑色的轿车。

    当回到沈浩家的时候，已经是晚上八点了。

    “小箐，今天感觉怎么样？”

    “很好，不虚此行。”

    “你吃了没有？”

    “吃过了...”

    “告诉你一个好消息，你并没有错过比赛...”

    “怎么说？”秦箐神情疲倦的追问。

    沈浩在手机打开青年杯的通知公告，递过去。

    秦箐瞅了一眼他的手机屏幕：女子成年组的赛事，更期至七日，敬请期待。

    “你要加油啊，争取拿个冠军回来。”沈浩拍了拍她的肩膀。

    秦箐郑重的点了点头，“我一定会的。”

    “秦箐学姐，我可是拿了亚军哦，你一定不能比我还菜。”沈云月洗完澡，笑嘻嘻抱着毛巾走出来。

    “亚军又不值钱。”沈浩不屑。

    “怎么不值钱，我的姐妹都很佩服我，我现在是公认的校霸。”

    “那是因为我不在你们学校，要是我在的话，你这校霸天天要被欺负得哭出来。”

    “今天谁被压住了，你说啊。”

    “你不提还忘了，说好了不夺冠就跪键盘，你跪了一下就不跪了。以后看来不能和你许诺什么，反正你也是不讲信用的对吧。”

    “我只是不对你讲信用，我对别人还是很讲信用的。毕竟在外面，不能随随便便食言而肥。但在家里就不一样了...”

    “好有道理哦，老天真是公平...”沈浩目光上下移动，一声嗤笑。

    “你什么意思嘛？挑衅，嘲讽我！”沈云月故作凶恶的龇起小虎牙，抬起两只纤细白腻的小手，作势要吃人的样子。

    “没有。”沈浩怕怕的表情，急忙予以否认。

    “你就有...”沈云月恶狠狠扑了过来。

    

    

    

    


------------

第一百九十二章电焦了

    “妈，沈浩他，他欺负我...”

    “怎么啦。”

    沈君莲下班回家，看到沈云月爆炸一样的发型，低头嘤嘤抹着眼泪，忍不住无语。

    “这可不怪我，她自己扑过来的。我都来不及阻止。”沈浩解释。

    这妹妹真傻，突袭之前竟然是头先靠近的。要不然顶多只是微微刺痛之下...

    如此惨状，她是咎由自取。

    “我的头发啊！”沈云月哭丧着脸，手指捻起自己的发根，都被电焦了，“你就是故意的，我恨死你了。”

    “以后涨点记性，想要偷袭我之前，麻烦看清楚。”沈浩脸上毫无愧色。

    沈君莲觉得不好处理两人之间的琐事，索性转移话题道，“浩浩，你和小夏的同居申请过了。”

    沈浩欣慰的点头，心中默念老婆数量+1。

    “你要注意了，你同居名额只剩下两个了。”沈君莲提醒道。

    “妈，沈浩刚才还想勾搭胧月。”沈云月揉着眼眶，不忘打小报告，“他和胧月打赌，只要再赢一次，就要胧月当他的追随者、仆人之类的，反正说什么话都要听，除了违法的事。”

    “有趣的赌局，不过我不认为胧月还会让浩浩钻空子。”沈君莲饶有兴致道

    “我能赢一次，就能赢第二次。”沈浩还是自信满满的那句话，“反正输了也没什么，赢了就赚大了。”

    特意炫耀式的将胧月签名在老妈眼皮子底下晃了晃。

    “这还真是胧月的字迹啊。”沈君莲一眼就认出来，接过字条读了一遍。不知道为什么，感觉到字里行间之中，透露出一种微妙的不寻常。

    “我最喜欢吊打自信的女孩子了，她以为自己赢定了，我偏偏要打败她。”沈浩昂着下巴，表情相当的自负。

    “看见没，他就是这样在家欺负我，激怒我。”沈云月指着沈浩告状。

    “浩浩，你以后别欺负月月了，现在带她去理发吧，样子真难看。”沈君莲嫌弃道。

    “我还要他赔精神损失费，带我去吃烧烤。”沈云月成绩提条件。

    “你自己非要撞过来的，这也怪我咯。”沈浩推卸责任，“你这是碰瓷。”

    “要不是你故意刺激我，我会这么傻吗？”沈云月还想再扑，这次学警惕了，手指头先探路。

    然后被电了一个哆嗦，“你在家穿殖装做什么，到底防着谁？你说！”

    “吃烧烤是吧，我问问秦箐要不要一起去。”沈浩进到书房里，灯已经关上了。

    他轻轻把门带上，“走吧，就我们两个，小箐在睡觉。”

    沈云月在自己头上浇了一些水，将发丝抚平一些。看上去有些正常了。自顾对着镜子，点了点头。“走吧，出发吧，好久都没有晚上一起出去散步了。”

    “早去早回啊，晚上注意安全。”沈君莲告诫一声。

    最近的治安，似乎有变好的趋势。可能是温度更加事宜的缘故，行人变多了起来。

    无论怪人如何恐怖，都无法阻挡市民夜生活的决心。

    步行街上，灯红酒绿。年轻的情侣，下班的白领，各色各样的人群，充斥着街道每一个角落。

    为了避免引起轰动或者骚乱，殖装开启隐形模式在天空中飞过。

    沈浩寻找了许久，才在一个偏僻的位置，找到落脚的地方。

    “好了，自己进去。”

    “你不露头吗？”沈云月鬼鬼祟祟的四处打量。

    “快去。”沈浩催促，很不礼貌的拍了拍她的小裙子。

    “我没会员卡怎么去。”沈云月瘪着嘴。

    “好吧，我陪你一起。”沈浩解除了武装，背手跟在妹妹身后，活活像一个押送罪犯的押运官。

    两人刚露面，就被粉丝发现了。

    “男神！快去要签名...”

    “哇塞，真人比直播还要好看。”

    “沈浩，我爱你。”

    短短两百米的距离，犹如不可逾越的天堑。

    沈浩耐着性质应付着粉丝们，告诉她们今天出来是为了带妹妹理发。

    理发店的老板闻言出来迎接，当即表示以后沈浩先生在店里面消费，一律全免，还要安排最好，最优秀的服务。

    不说别的，这个噱头可比理发费用值钱多了，老板也是非常有眼光的人。

    事实上，但凡和沈浩扯上关系的商家，无不挣得盆满钵满。

    费劲辛苦，才将妹妹送入理发店里。

    沈浩站在门口的街道上，继续和粉丝攀谈起来。

    说起来，他的狂热粉丝，竟然是以小女孩居多。这让他有些羞赫。

    一个个软萌可爱的萝莉喊着要嫁给自己，他也是挺无奈的。

    签名什么的，只是小意思。搂搂抱抱，如果漂亮的话，也没什么。

    说要暖床的小妹妹有点过分了。

    他可是有底线的年轻人，绝不会向萝莉组成的恶势力妥协。

    艰难的应付了快半个小时，人群并没有散去，反倒是变得更多了。

    越来越多的闪光灯，接连不断。

    沈浩察觉沈云月故意在磨蹭，看自己笑话。

    明明已经剪好了，还在吹毛求疵的提一些要求，拖延时间。

    “快看，有飞碟。”沈浩故作惊讶的指着天空，趁机启动了隐身模式。在人群之中消失了。

    “浩浩男神呢？”

    “可恶啊，大骗子。”

    萝莉们一阵哭嚎，有人跺脚，有人被气得发抖。

    沈云月成了她们集火的对象，“快把你哥哥交出来？”

    沈云月当然叫不出来，只能凭借出众的体质，强行挤着往人群外走，勉强冲开一条路。

    她知道，沈浩一定在暗处，拿出手机直接打电话。、

    “还要吃烧烤呢，你跑哪里去了。”

    “你别管，烧烤买了打包我带回去吃。”

    “就在店里面吃啊。”

    “这么多人围着，你还能吃得下去。”

    “唉，谁要你这么出名的，这就是出名的代价！以后你还会更火，每天家门口都会蹲满人。”

    沈云月潇洒的将手插进裙子口袋里，目光在步行街打量。

    看到一家店生意好像不错的样子，于是推门走进去。

    点了好多烤串，还有烤鱼，烤臭豆腐，青菜是一样都没点。

    事实证明，越是人气旺盛的店铺，越是难等。

    沈云月等了一会，有些不耐了，告诉前台将自己的餐品打包，自己出去买东西，等会转头再来拿。

    

    

    

    


------------

第一百九十三章白丝好贵

    “我们可以预约，快递直接送货上门的。”前台收银员说。

    “不需要，我等下自取就行。”沈云月丢下一句话，匆匆往外走。

    来到步行街上，目光打量四周。她知道是看不到沈浩的，还是忍不住问道，“哥，你在不在？”

    “什么事？”沈浩悄悄拍了拍妹妹的肩膀。

    “我们去商场买些东西吧。”沈云月笑嘻嘻转身张开手臂，扑了个空。

    “你想去哪，就去哪，别乱花钱就可以了。”沈浩声音出现在她耳边。

    沈云月猛地侧身突袭，自然是又没碰到，“我抓到你，今天就给我报销！”

    突然，没动静了。

    沈浩既没有说话，也没有答应。

    沈云月无趣的打了个呵欠，“哥，亲我下。”

    亲她自然是不可能的，大方的赏赐了一个巴掌，打出非常标准的声音。以及非常畅快的手感。

    “可恶，等会回去我要告状。”

    “来啊，你有本事抓住我。”

    “你有本事别穿殖装睡觉，晚上看我怎么制裁你。”

    “我劝你不要有不和谐的想法，我就算睡觉，殖装也会处于保护我的状态，到时候你又要挨电击了。”

    路过的人都差异的看着沈云月，隐隐听见她和人对话，身边却又空空如也。

    胆小的人急忙加快了脚步...

    这条步行街上，有一座远近闻名的大卖场，名字叫捷达之家。

    据说是一个非常有名的国际零售品牌。

    沈浩慢慢吞吞尾随在妹妹身后，“月月，给你买几条白丝吧，白丝非常适合你。”

    “白丝值几个钱，这样就想把我打发了？”沈云月不屑，翻了个白眼。

    “再给你买一双鞋子，牌子你自己选。”沈浩阔气的表示。

    “谢谢你啦，我的好哥哥。”沈云月浮夸的发挥演技，“回去我给你洗脚捶背...”

    “别演了，这根本不是你。”沈浩一眼就看穿了，才不上这家伙的恶当。

    “你就糊涂一回如何。”沈云月轻笑一声，昂起下巴。打着背手，活生生一副领导人物的做派。

    捷达之家一楼就有高端丝制品的店铺，人气还很旺盛的。非常受到男女的欢迎。

    虽然说，穿丝袜的风气还是过去男人带起来的。但是，当沈浩看见两个结伴的大帅哥，笑容满脸的谈论那条丝袜穿得舒服的时候，还是感觉很不适应。

    非常膈应，想要呕吐。

    进店的女孩子都很爽快，清一色选择黑丝。

    “为什么你喜欢白丝呢？白丝又不耐脏，还贵一些。”沈云月啧啧道。

    “白丝，可以放大女孩子腿型的优点，当然也会放大缺点，一般人驾驭不住。”沈浩拿起一个花纹比较漂亮的白丝塞到妹妹手里，“这条怎么样？”

    “你疯了，你双袜子一百块？哦，一百七十九，你想我穿几天？”

    “那就买便宜的？你跟我省钱，我谢谢你啊。”

    “行了，我要了，我凭什么给你省钱。”

    沈云月一口气拿了三条，据说是要换洗。沈浩要多拿了几条，要送给小箐和茜茜姐。

    至于姜蓝和夏茗雅两个富婆，想必看不上这种档次的袜子。

    “你别都拿一样的啊，每个人都要区分开。最好要不同的颜色，和花纹。”沈云月拒绝去前台付钱。

    沈浩重新选了袜子，交给沈云月手里。

    付完钱之后，两人离开了这家名叫丝绸之路的小店。

    “你还想买什么？”

    “上楼看看啊，又不急...”

    “老妈要我们早点回去，不要到处乱逛。”

    “你等下带我飞就可以节省很多时间...”

    两人走到电动扶梯上，商场的二楼是一些火锅店，快餐店之类的品牌店。

    沈云月已经点了烧烤，自然不可能再去照顾她们的生意，于是到了第三层。都是一些买衣服和鞋子的店。

    看也不看，又上了一层。

    各种耀眼的金银珠宝撞在玻璃柜子里，沈云月眼睛发光的捧着手，“哇塞，好漂亮。”

    “只是一些好看的石头而已，又不能吃，不能喝，也没什么特殊的效果。好啦，快走啦。这些都不适合你。都是一些年纪大的人才戴的。每天无所事事，整天追求虚荣和攀比。”

    “你就是不想花钱，对吧...”沈云月小声的嘟嚷道。

    你猜对了，沈浩心底承认，表面上语重心长的劝道，“那些带珠宝的人，应该羡慕你才对。青春和美貌才是最无价的珍宝。假如用这些石头，换取你的青春和颜值，你乐意吗？”

    “肯定不乐意。”

    “那不就对了，走啦，回去啦，没什么好玩的。”

    “五楼还没去呢。”

    “好吧，最后上一层。”

    五层是各种游乐设施，娃娃机，VR体验馆，网咖，电影院等等。

    比起四楼的冷清，五楼人气显然旺盛得多。年轻的情侣们进进出出，有说有笑。

    沈云月眼角余光注视着身旁路过的一对情侣，感觉自己和这上面的氛围格格不入。

    “走吧，回去吧。”

    “不玩一会吗？我给你抓娃娃。”

    “不了，回去了。”

    沈云月意兴阑珊的打着呵欠，在旁人眼里看来，她就是一只无人问津的单身猫。

    非常可怜...

    长得漂亮，也不一定有男孩子喜欢，这就是这时代的女孩子的悲哀。

    类似的情况，不足以为奇。

    在普罗大众看来，女孩子和同龄人的分水岭，就是有没有好工作，有没有男朋友。

    后者甚至比前者更难。

    因为一般而言，只有找到好工作，颜值还不错的前提下，才可能有男朋友。

    沈云月回到烧烤屋的时候，报上自己的取餐号，得知餐点还没有做好。

    “如果您等不及的话，可以随时申请退钱的。建议您在网上下单，由外卖员送上门，不需要到店等待。”前台小哥公式化的应付道。

    “关键是，我还得等多久？”沈云月眉头汇聚，表情显得有些不耐。

    “您是437号，前面还有六位顾客在排队，估计需要等待半个小时左右。”前台小哥看了下订单后说道。

    “好了电话通知我。”

    

    

    

    


------------

第一百九十四章妈妈不允许

    “哥，我们继续去逛，你带我飞远一点。”

    “你想去哪？”

    “不知道诶，要不然你安排吧。”

    “大晚上的，别到处乱晃，早点回家。”

    “我也想早点回去啊，可是烧烤没有好...”

    “找人帮忙送上来啊，你不会舍不得钱吧。”

    “不是钱的问题。”沈云月仰头望着天空，“你说，要是我的食物动了手脚，怎么办？我要是变成了污染兽，你还会要我吗？你会不会一刀把我杀了？”

    “我会给你一个痛快的。”沈浩半真半假的说道。

    “可恶啊！你就没想到把我救回来？”沈云月皱了皱鼻子。

    “基因污染怎么救，你自己想个办法，不行给你一个痛快就是我能对你最大的温柔了。”沈浩淡淡道。

    事实就是这样残酷，相比起送入实验室被人当做试验品，各种切片，进行非人的研究和对待。

    死亡确实是一件非常温柔的事。

    “如果我也这样了，请你也痛快点。”沈浩补充道。

    “我不会，我会想办法救你。”沈云月语气坚决，掷地有声的说道，“哪怕是把你关在地下室，活着总会有办法的。”

    “行吧，明天我就把你关在地下室，反正新家楼下就有，先关个两年，看看你会不会变乖一些。”沈浩轻佻的跳开话题。

    沈云月轻啐一声，“我一拳头把你的门砸烂，然后跑出去，偷袭你把你关着”

    “你就吹牛皮吧，你有本事把这棵树砸断我就相信你。”

    两人散步到一个人流稀少的小路边，沈浩指了指路旁一颗不太粗的小树。

    “你看好了。”沈云月站了一个马步，看上去像模像样的。运气收腹，腰马合一，握拳击出，“喝！”

    小树剧烈摇晃，不多的树叶子刷刷的落下一大片。

    沈云月哎呦一声捂着手，“好疼啊！你坑我！”

    “谁要你逞强的。”沈浩笑了，凑近小树看了看。还好，只是打掉了一些树皮而已。

    这种程度，应该不需要赔钱吧...

    沈云月泪汪汪的朝着拳头吹气，拳峰上都破皮了。

    有些凄惨...

    “沈浩，你在看我笑话？”

    “没有，哈哈...”

    “现在没人了，你可以出来了。”沈云月抱着手，目光游移。许久，只听见风吹过树叶，发出飒飒的声音，“人呢，说话。”

    沈浩故意不吭声，看着她靠在树上，似乎在生闷气。

    “我们去新家看看？反正装好这么多天了，可以考虑下提前住进去。”

    “飞过去？”

    “肯定咯。”

    趁路人不注意，沈浩将妹妹抱住。迅速升空，化作一道流星。

    只是过去了十几秒的样子，两人落在了别墅的院子里。

    夜晚，草坪上的灯光非常的迷人。装修好的别墅，有一种非常童话的味道。

    房屋已经空置一周了，里面的空气不再像刚装修好时候那么刺鼻。里面的新风循环一直开着，一点都不闷。

    沈浩看见了很多新家具，厨具，还有打好的木柜子。

    品质一如既往的高档。

    沈云月一个俯冲扑到沙发上，脸颊埋入靠枕里，“哇塞，这沙发好舒服，比我们家里那个好多了。”

    “这都是最顶级的。”沈浩认定姜蓝不会拿一些次品糊弄自己。

    “太舒服啦。”沈云月眯着眼睛，有些不想起来的意思。

    “喂，这可是我的沙发，你睡是要给钱的。”沈浩摁住不听话的小裙子，蹭油加收费。

    “嗯嗯嗯。”沈云月鼻尖发出舒服的哼哼，“要不然我今天就睡在这里了。”

    “不行，老妈不会同意的。”沈浩进入揉面的状态，双手完全不受控制了。

    沈云月被骚扰得脸颊像发烧一样，急忙转过身，“你变态。”

    “谁要你，这么有手感的。”沈浩匆忙收回手，一本正经的推卸责任。

    两人在这个偌大的家里，走了一遍。每个房间都看了看。话说，这么大的房子。只住两个人的话，实在太空虚了。

    “什么时候搬进来？”沈浩问。

    “再放一个月吧。”沈云月打着呵欠，“或者你放到我过生日的那天也行。”

    “主要是妈那边，我怀疑她会接受不了。”沈浩有些担心。

    “这是肯定的，要是我是你妈，我也接受不了。哪怕是养了一只宠物，十几年都有深厚的感情了，何况是亲生儿子呢...

    你这个不孝子。”沈云月自动带入到沈君莲的角色，小手叉腰斥责。

    “那就请老妈一起搬过来。”沈浩做出决定。

    “老妈拉不下脸的。”沈云月摇头，“哪有母亲一直跟着儿子住呢，她也不是没有房。”

    “那你说怎么办吧。”

    “我要是老妈，肯定想方设法不让你走，只让你女朋友住过去，比如秦箐啊，苏予茜之类的。嘿嘿，我自私吧。”

    “我强行把你踢开...”

    “沈浩，你这个不孝子...”

    “我揍你！老妈才不会像你这样无赖。”

    “你回去问问就知道了。”

    转了一圈，两人重新回到客厅，沈云月像一只无脊椎动物一样趴在沙发上。

    “为什么这么舒服呢，好奇怪啊，感觉材质没什么特别的...”

    手机响起来了。

    “您好，女士，您点的烧烤已经打包好了，随时可以过来取餐。”

    沈云月挂断通话，起身伸了个懒腰。

    沈浩这次换了一个公主抱的姿势，落到了烧烤店附近的小道上。竟然不小心被人看见了，险些没引起不必要的麻烦。

    还好，沈云月坚称对方看错了，这才平息了争端。

    回到家时，已经九点多了。

    闻到香味，沈君莲出来也跟着吃了几串。

    “妈，哥哥要搬走。”沈云月试探了一句。

    沈君莲微笑的表情，瞬间凝固在脸上，吃烤串的动作也一动不动，直到几秒之后，表情从阳光晴朗，变得乌云密布。

    “浩浩，你要搬出去，妈妈不允许哦。”

    “我那么多女朋友，将来还有孩子，家里住不下啊。”沈浩无奈的表情说道。

    “家里住不下，也是你家，你住了快二十年，为什么会嫌弃自己的家？”沈君莲扬起眉毛，语气越来越严厉。

    

    

    

    


------------

第一百九十五章除了男朋友不能让

    “我没有嫌弃啊，只是...”

    “没有只是，你要是不听话，妈妈以后就不要你了。”沈君莲一脸决绝的表情，好像真是那么一回事一样。

    沈浩有些拿不准。

    媳妇和老娘到底选哪一边呢？

    其实，有研究者说过，男人会本能更倾向于自己满足自己需求的一边。但是理智道德上，很显然是截然相反的选择结果。

    沈浩心忖还没到需要入住新家的时候，支支吾吾准备拖延过去。

    搬出去是肯定的！即便老妈不乐意，他也会一意孤行...

    次日，早上七点。

    前来参赛的选手将体育馆附近的路口挤得水泄不通。

    各种车鸣声，喇叭声。

    其实除了参赛选手之外，更多的是一些从其它市赶来观赛的粉丝。

    举办方高举沈浩的名头，成功在网上销售了超乎预期的门票。一次性赚的盆满盆满。利润是以往数倍都不止...

    然而，沈浩却没有心思再应付一次昨天的场景，再加上起不来早床，于是没来了。

    “我们要看男神...”

    “我要沈浩...”

    “退票！退票！”

    得知沈浩没有来，粉丝们尤其愤怒，喧哗声几乎要冲破云霄。

    举办方只能尽全力安抚，好在大家行为上还算克制，比赛环节才算能够进行下去。

    秦箐拿到了自己的参赛号码，站在擂台边静静等候着。

    沈浩今天没来，她多少有些不开心。不过也没说什么，这个世界的男孩子完全有任性的自由。

    等待的过程中，在人群里看到夏茗雅。两人打了一声招呼。

    “沈浩等下要来吗？”夏茗雅小声问。

    “不清楚，他在睡懒觉，没和我说。”秦箐压低音量，嘴唇轻微动了动。

    夏茗雅嗯了一声，“你是第七号擂台，要小心很多人实力都非常厉害。看见那个穿背心的没有。”

    夏茗雅抬起手一指。

    秦箐顺着方向看去，“这人胳膊上好结实肌肉，看气势应该是经过不少实战的，不是花架子。”

    “她有个绰号，叫做金刚芭比。我们重点班排名第二的高手。”夏茗雅缓缓移动胳膊，指向下一位。

    大致介绍了一圈后，她转身离开了。

    很快，轮到秦箐上场。她第一场的对手是一个身材娇小的黄毛妹纸。表情极度自信。

    事实上，实力也非常可圈可点。

    换做是没有修行神感之前，秦箐想要赢下来，估计还要费一些力气才行。

    至于现在，双方交锋后，很轻松的拿下了一局。

    随后继续进入等待时间。由于选手数量变少，每一轮的速度开始加快。所以这一次只等了大约一刻钟不到。

    一轮轮打下去，疲倦而枯燥赢得胜利。

    渐渐的，赢得更多关注的同时，擂台周围传来交头接耳的议论声。

    “已经四强了吗？”

    “秦箐，你们谁认识。”

    “好像是中科大学的新生，那个沈浩的女朋友。”

    “真是了不起啊，竟然连金刚芭比都不是她对手。中科大学应该不可能出现这种水平的选手才对...”

    “颜值和武力兼具，她这样感觉可以参加女武神海选了...”

    半决赛的擂台上，秦箐预计对战夏茗雅。

    双方对彼此能走到这个位置，都感觉很惊讶。

    中午，两人一起出去吃了个饭，夏茗雅直接抛出条件试探道，“秦箐！要不然你弃权吧。我如果夺冠，家族会有额外的奖励。到时候可以申请带你选一本夏家的珍藏...”

    关于实力提升的事，秦箐提到是源于姜蓝的帮助，夏茗雅索性开出了类似的条件。

    秦箐有些意动，如果再选一本呼吸法的话，她的实力毫无疑问会距离沈浩更接近一些。

    相比之下，冠军的几万块钱奖金和和荣誉，实属无关紧要。

    秦箐并不很在乎荣誉。至于金钱方面，必须承认有些肉痛。但是想想老妈也找到工作了，她不再把钱看得很重。

    有了实力，才能追逐成为女武神的梦想。

    左思右忖，秦箐答应了。

    下午找了个事由没有去参赛，举办方直接宣布她弃权。

    “小箐，你怎么弃权了？”沈浩得知消息后，非常的错愕。双手按住女朋友的肩膀，“你是不是和夏茗雅背后PY了。”

    “嗯，她说要带我去选一本夏家的珍藏，我答应了。”秦箐坦然承认。

    “我要惩罚你。”沈浩拉住女朋友的手腕，带她进到卧室。

    时间很赶巧，妹妹在睡午觉。如此天赐良机...

    沈浩小心翼翼反手带上门，尽量不发出声音，“你知道错了没有？”

    “我没有错，我衡量后觉得，让夏茗雅赢，好处更大一些，这个比赛的冠军，也没多少奖金...”秦箐解释道。

    “今天，你能拿比赛冠军换好处。明天，岂不是拿我换好处了。我最看不得这种背后鬼鬼祟祟的交易...”沈浩义正辞严的表情斥责，还要压低音量，真是难为他了。

    好在如此一来。就占据了道德的制高点，为接下来的执行家法，建立了充足的依据。

    “我没有，我永远不会拿你换好处。”秦箐神情慌乱被沈浩按在床上。“沈浩，你做什么啊，今天不行呢，今天很危险...”

    面点师在空气中虚握着双手，自身后按住小裙子。嘴里发出令人不安的嘿嘿声。

    秦箐想要挣扎，可是身体像是没充电的玩具一样，竟然动弹不得，“讨厌啦，不要玩这个。沈浩，快放开我，我要生气了。”

    小剧情开始的开场白，沈浩微微沉吟说道，“小箐，你认不认罪？”

    “别闹。”秦箐脸颊温度急剧升高，感觉尊严在迅速流逝。有些生气，但是毫无办法。以两人亲近的关系，这算是什么啊，“沈浩，你要想清楚，如果你想早点当父亲，我也成全你。”

    “配合挣扎一下，别这么没情调。”

    “配合？我做不到，女人太作，你不觉得很恶心吗？”

    沈浩把没电的机器人女朋友翻了个面，“你觉得你自己呢，你这么傲气，和周围人格格不入...”

    “你先说我作？”秦箐微微怔了怔，“完全不一样好不好，人有自尊，才能守住自己的底线。不屑同流合污，就是这个意思。”

    沈浩赞许的凑近脸，“好了，小箐同志要充电吗？”

    “嗯！？”

    

    

    

    


------------

第一百九十六章庆功

    进行充电后。

    秦箐号机器人再次启动。

    由于处于满电状态，因此变得热情和贤惠了不少。

    主动去厨房做了一些美食，准备给男朋友补补身子。

    已经下午三点多了。青年杯的决赛已经结束。

    秦箐由于弃权，仅仅得了个第四。第一是夏茗雅，这下她如愿以偿出尽风头了。

    可以料想到，在公安大学重点班的地位可以继续上升一波。

    “小夏，恭喜你了，今天要到外面庆祝吗？”

    “当然要咯，我安排了酒宴，你可以把大家都叫过来。”

    “现在吗？”

    “现在还早了一点，对了。我的庆功宴能不能在新家去办？新家都装好了吧。”

    “当然可以呀。”

    “你记得将妈妈请过来。”

    这怕是不好请吧，沈浩心里嘀咕，“行，我转告。”

    秦箐将营养餐做好了，小心翼翼端在餐桌上。总共三样，一个冬瓜紫菜汤，一个蒸鸡蛋，一杯牛奶。

    “小箐，你可真贤惠啊。”沈浩夸赞道。

    秦箐理所当然的表情，“以后你若是像今天这样，我一定会更爱你的。”

    “放心吧，我有机会我一定照顾你的。”沈浩满口许诺。

    “对了，我妈说画册做好了，你要不要看看。”秦箐坐在沈浩身侧的位置，纤手撑着下巴。

    “我相信她，直接在店里面上架吧，做错了也没什么，谁能不出错呢。”沈浩喝了一口汤，稍稍缺乏营养的脸色，渐渐变得红润了不少。

    秦箐眼中充满了怜惜，自己今天火气有些大，似乎榨得有些狠了。有些不知道节制。

    下次，一定要温柔一点。不能竭泽而渔，要克制欲望。

    她心中默默想着。

    “新家，要装好了。”沈浩放下汤碗，“你想早点过去住吗？”

    “住哪里都无所谓，主要是想和你在一起。”秦箐朴实无华叙说着情话。

    “小箐，好乖啊。”沈浩笑眯眯来了一记摸头杀，“等下我们去新家，去给小夏开庆功宴。”

    秦箐低头躲开，眼底闪过一丝羡慕，“她夺冠了？”

    “是啊。”

    说起来，沈浩也觉得很不可思议。在他印象里，夏茗雅的实力应该不如秦箐和妹妹才对。

    作为一只身娇体柔的萝莉，易于欺凌应该是她的基本属性。

    怎么突然就这么腻害呢。

    沈云月打着呵欠，伸着懒腰走了出来，“你们谁赢了啊，小夏，还是秦箐学姐。”

    “要叫夏姐知道么？夏姐可是夺冠了，比你争气多了。”沈浩瞪了这不争气的家伙一眼。

    “不会吧，夏茗雅她实力还不如我呢，运气这么好？”沈云月不敢置信。

    “你们两个别自大，小夏可是夏家的嫡女，资源不必姜蓝的差，甚至更加优渥。她将来进入治安序列几乎是十拿九稳的事，甚至以后前途都比一般同期的人顺畅得多。”

    沈浩声音停顿了一下，似有所感的说道，“有家世背景的好处，不仅仅是如此。可以说是只要立下功劳，就可以注定升迁。再加上有心去运作，她立功的概率会比一般的同事，高出很多...”

    “行了，你说的我都懂，今天就去抱夏姐的大腿。”沈云月眯着眼傻笑。

    “没事的话，我们现在去新家，看看还有什么要买的，过几天就住进去。”沈浩宣布。

    “你疯了，老妈会生气的。”沈云月眉头皱起。

    “生气了也没办法，我意已决。”沈浩拿出了一意孤行的态度。

    “你要是把妈妈一个人丢在这里，她估计会被气死！”沈云月缓慢的摇头，易位思考就知道会何等的郁闷。

    “在没有老公的情况下，唯一的儿子竟然离自己去了，这活着还有什么意思呢？还不如死了吧。”

    “你这样说，搞得我罪大恶极似的，这种单身的情况，她要学会适应。奶奶不就适应的很好吗？”沈浩举了个例子。

    “奶奶过的一点都不好，非常的孤单，每周都盼着我们回去。”沈云月轻声道。

    沈浩无奈，“我请母亲大人住过去还不行吗？”

    “她怎么好意思住过去？”沈云月诧异道。

    “那你说怎么办？”沈浩征求意见。

    “你别走啊，至少缓一段时间，等正式结婚了再考虑搬家的事情。”沈云月架着腿，悠哉的坐在长椅上。

    “天凉了，别感冒了。”沈浩拍了她胳膊一下。

    “没事，我感觉我体质好得很。”沈云月笑眯眯看着桌上的蒸蛋，顺其自然的拿过勺子，“哥，我给你吃了啊。再不吃就放凉了...”

    “吃吧，吃吧，吃饱了等下就少吃点。”

    “为什么，你要带我们去下馆子吗？”

    “夏茗雅要在新家举行庆功宴。”

    “哇塞，这可就爽死了。”沈云月激动的鼓掌。

    沈浩给老妈打了个电话，问她要不要去。

    沈君莲拒绝了，原因是这几天都要加班，每天水位线越来越高，一些危险的污染兽，时不时会冲到海岸上。

    最近，武装机器人报损率太高了。只能由她们加班肩负起战损部分。

    沈浩当然不会强求，挂断电话后，告知身边两人结果。

    晚上七点，庆功宴准时召开。

    不出沈云月意料，菜肴可谓丰盛到了极致。

    据夏茗雅说是在世界美食杂志上的明星店铺下的单。餐品出好后，更是直接用反重力飞行器空运过来。

    一桌靡费数十万。

    在食材低廉、平价的当今，实属不可思议的一件事。

    唯有人工饲养的海鲜，才配得上如此高价。

    龙虾，帝王蟹，鱼子酱，蟹黄，海参，鲍鱼...

    放满了长桌上，光看上一眼，就能感受到有钱人的枯燥。

    “都是一家人。别客气，一顿饭而已。吃吃吃...”夏茗雅率先撕开帝王蟹的钳子，美滋滋的咬了一口蟹肉。

    有她带头，大家纷纷开动了。

    沈云月真的没有客气，抓起一只大龙虾，开始大口朵颐。

    这辈子都没吃过海鲜，今天总算是得偿所愿，心情十分开心。

    蟹黄酱，鱼子酱吃到嘴里，满满的奢侈味道。其实并不算太过美味，更多是一种新鲜感。

    

    

    

    


------------

第一百九十七章国庆结束

    秦箐的味蕾明显有些不适应，简单的吃了一些海鲜后，目光放在了糕点上。

    夏茗雅撬开一瓶红酒，笑盈盈给沈浩的杯子倒满，“达令，以后我们可是同事啦。”

    “女武神的位置已经定下了？”沈浩微微一怔。

    “当然，现在很缺人啊。我就借着东风，混进候选人里面了。”夏茗雅给自己酒杯也满上，两人郎情妾意的碰了碰。

    沈浩知道，既然夏茗雅混进候选人名单了，那么必然会成为最后的胜利者。

    姜家有影响到女武神候选的能力，夏家想必也不例外。

    “恭喜，恭喜...”

    “我妈说，要我们两个别急着亲热。”夏茗雅俏脸浮现出一朵红晕，醉醺醺的说道，“亲热会很疼对吧，还会影响行动力。还会有小宝宝？”

    “这都是你妈妈吓唬你的。”沈浩无语道。

    “我就说嘛...”夏茗雅痴痴娇笑，“我们今天...”

    “今天不行，今天我身体不适。”沈浩脸色发虚的笑了笑。

    “行吧，过几天...”夏茗雅有些失望，但没有纠缠。

    庆功宴圆满结束了。大家都显得有些意犹未尽。如此丰盛的海鲜大宴，再次享用不知道要等到什么时候。

    或许，这辈子都没有机会...

    “好烦呐，明天又要上学了。”沈云月拍着肚子，一个人占据了一张长沙发，惬意的躺下来，翻来覆去打滚。

    沈浩帮助收拾着满目狼藉的场地。

    还好，有秦箐和苏予茜两个贤惠的女朋友帮忙，象征性意义劳作一下，就躲到一边休息去了。

    多女朋友，显然有很大的好处。

    既可以避免她们持宠而娇，又可以引入竞争机制，督促她们做得更好。

    更重要的是，男性的尊严得到了满足...

    沈浩打着背手在家里闲逛，这以后就是他的领地了，想想就得意万分啊。

    哈哈哈哈....

    “达令，你在笑什么？”夏茗雅一脸不可捉摸的表情，慢慢踱着步子，来到三楼的阳台边。

    “房子很好啊，什么时候可以住进去。”

    “放一段时间吧。对了，钥匙还没给你呢。”

    沈浩记得茜茜姐也没有钥匙，于是喊了她一起去物业配。

    然后发现物业中心下班了。

    沈浩有些尴尬，夏茗雅挠头说道，“你把钥匙给我，你再自己想办法再去配不就好了。”

    “好主意。”沈浩搜了搜荷包，将钥匙拿出来递给夏茗雅。

    “浩浩，我的呢。”苏予茜撒娇，用力挤压着沈浩的胳膊。

    “茜茜姐，不是我不先给你，我到时候去配自己的时候，多给你配一个。夏茗雅现在住的有些远，不好拿。”沈浩解释道。

    “到时候我们配一对啊。”苏予茜挽住沈浩的手。

    “喂，你好肉麻。”夏茗雅翻了个白眼。

    “对了，我妈那边的房子要卖了。最近海边有些不太安全的样子，我可以快一点住进来吗？”狐狸精一脸可怜兮兮的表情。

    “我听说，有些装修材料容易致癌的。这才放了一个星期呢。”沈浩迟疑，话锋一转，“当然，如果茜茜姐不在意的话，随时都可以过来，今天都可以。”

    “谢了，浩浩你真棒。”美人献上香吻。

    沈浩飘飘然，步子都轻了几分，“茜茜姐，我给你把车贷还了吧，以后我要定一个家规，我们家不在危机时刻，不允许以任何理由借贷，或者欠钱。即便是银行也不行。”

    “浩浩，你要成为人家的债主吗？”

    “是的呀，每个月利息，就准时上交呢。”

    “可是，人家很穷...”

    “没关系，肉偿即可，我可是很宽容的。”

    沈浩脸上露出坏坏的表情，苏予茜非常配合的做出怕怕的样子。

    临走前，大家又结伴在各个房里看了一遍。

    也许是装修材料更加高端和环保的缘故，再加上通风，因此感觉不到任何刺鼻的异味。

    “个人的房间，自己布置，家具我就不找蓝姐给你们配了。”

    “蓝姐那边说要送定制的床过来，只用买被褥就可以了。”秦箐提醒道。

    “什么床？居然还要定制？”沈浩疑惑。

    “听说是金丝楠木材质，从预约到加急生产大概需要一个月吧。”

    秦箐不太了解金丝楠木的珍贵，单单从名字上看，就能感受到一种奢侈的气息。上网查了一下，新料报价动辄数万一吨。

    还有百年树龄老料，三百年树龄老料的说法。价格更是递增...

    “好慢啦。”苏予茜眉头微皱，思忖实在不行的话，她想打个地铺。

    海边别墅老妈已经再卖了。一个做直播工作室老板，展现出了购买意向。

    目前双方在洽谈之中，预计成交就在这几天...

    “姜总考虑得真周到。”沈云月打着呵欠，“能不能叫她们在我房里，搞一些沙发。”

    “可以，我把你要求和对接人转述。”秦箐微微颔首。

    已经接近八点了。

    出门时，沈浩抬头望了望天色。感觉到风正在变大...

    次日早晨，天空灰蒙蒙的。

    呼啸的疾风，似乎要将人硬生生刮走。

    台风急行者预计将在十月八日下午两点钟登岸。届时会伴随着海潮的上涨，以及污染兽的侵袭，请沿海城市的市民注意防范。

    沈浩吃早餐的时候，看着电视上的天气预报，一边对睡眼惺忪的妹妹告诫道，“今天，我没办法保护你了，出了什么事，自求多福吧。”

    “是是是...”沈云月一脸神不守舍的样子。

    “中午不要出学校，不要到人多耳杂的地方。”沈浩想了想道，“还有，尽量不要和你们姐妹在一起，别拖累无关人员。不要想着和变异人硬碰硬，出了事就逃，想办法拖延时间，不要犯浑。”

    “哥，昨天晚上，你说了好多遍了？好啰嗦...”沈云月不耐烦掏了掏耳朵。

    “你这是什么态度？不是看你记性不好，我才懒得多费口水呢。”沈浩生气的拍了拍桌子，“自求多福吧，别总是指望别人及时来救。”

    “知道，知道...”沈云月有气无力拖长音调。

    随后，几人各自上学去了。

    

    

    

    


------------

第一百九十八章台风来了

    风起，云流涌动。

    台风急行者已经临近海岸线了。

    无论从何等角度看，今天注定都不是平静的一天。

    “沈浩哥哥，我买了你的画集呢，你可真帅呀。”安小可从挎包里拿出一本装订精致的画集，得意洋洋向周围女生炫耀。

    “来看看，来看看。”班上同学纷纷凑过来。

    “哇塞，浩浩大人是勇者？”樱芝奈抬起双手，“人家，可以当恶龙吗。”

    “竟然出的这么快？我还以为过两天才会传播开来呢。”沈浩尴尬的笑了笑，莫名有些社死的既视感。接过安小可递过来的签字笔，刷刷写上自己的名字。

    “浩浩哥哥，多谢啦，人家会小心翼翼收藏一辈子的。”安小可亲吻着画集的封面。

    “我也要买一份，你在哪里买的？”樱芝奈问道。

    “你都不关注直播间吗？直播间关联店铺里面上新的。”安小可用一种你是假粉丝的眼神看着樱芝奈。

    “平时只看直播，刷一些礼物，关联店铺在哪？”樱芝奈装作萌新，向安小可前辈拱手请教。

    安小可不吝赐教，“你们都不知道，现在沈浩哥哥周边多么火。一个矿泉水的塑料瓶子都炒出天价呢。”

    沈浩尴尬的笑了笑，“你们可不许捡了卖...”

    “我听说过，一个瓶子一辆车呢！”樱芝奈啧啧道。

    说真的，任她想破脑袋也不明白为什么会出现这种匪夷所思的价格。

    沾点口水的饮料瓶能卖十几万？

    到底是她太无知，还是有钱人钱多人傻，还是这世界太疯狂。

    这要是沈浩的基因，又会卖到一个何等的天价？

    念及于此，樱芝奈的眼神更加卑微了一些。就像一个渴求雨露恩泽的小花小草。

    她是多么羡慕秦箐啊，如果开学的时候，自己当沈浩的同桌的话，故事也许就改写了。

    “沈浩哥哥，你什么时候开播啊，你好久都没有直播了。粉丝们都想看你呢。”安小可一副乖巧的表情问道。

    “放心吧，新的直播内容我已经想好了，就在今天。”沈浩一脸神神秘秘，故意卖了个关子。

    ......

    风声透过玻璃缝隙，发出各种怪响声。少女们艰难的迎着风，勉力行走着。

    沈云月捂着凌乱的留海，在前方带路。

    尽管她一再嘱咐，不要跟着自己，但是小妹们仍旧一个不少的跟来了。“真是服了你们了，一个个这么瘦，等下小心被台风刮走。”

    “台风来了，也要吃饭啊，天气预报不是说预计两点钟登陆吗？现在一点钟都没到。我们买了饭，赶紧回去就行了。”江沁语小声道。

    沈云月哀叹一声，一副拿她们没办法的神情。其实是可以点外卖或者在学校食堂吃的...

    等待出餐的过程中，肉眼可见的速度，风变得更大了。感觉比上一次台风要猛烈很多。

    而且，时间正好卡在涨潮的时间段。

    沈云月目光忧虑的望向风吹来的方向，那是海边。

    想必，老妈现在正在海岸线上巡逻...

    海水已经开始上涨了，逐渐逼近上月以来水位线的峰值。

    污染兽出现的频率呈现涨停式的攀升，调度台每时每刻都收到武装机器人报废的消息，情况毋庸置疑的走向严峻...

    “西岸线31区域，有市民投诉污染兽深入居民区了。”

    “提供坐标定位，现在派遣人手绞杀。”

    “人手已经全部调度，目前没有空闲的人手。”

    总调度官沉默了一会，双手扶在冰凉的地图雷达上，似乎在思忖要不要做出某个重要的决定。

    “最快的需要多久？”

    “三分钟以后。”

    话音落下之际，房间里再度响起防空警报声。

    西岸线16区域，武装机器人已全部损毁，请立即支援！

    西岸线52区域，武装机器人已全部损毁，请立即支援！

    东岸线海潮规模急剧上升，申请阵线后移八百米。

    “全部人手各就各位，允许有关责任人员进行当机立断，增援会尽快赶来，坚持住。”总调度官焦急的在公频内大喊。

    “领导，我们哪里有增援啊？”助手问道。

    “我说有就有，给我立刻联系公安大学，调遣有殖装的学生参战。还有所有报备了练习殖装的私人组织，在海林路集合。”总调度官高声说出安排。

    随着命令下达，整个城市都仿佛被惊动了。

    大街上，市民们惊奇的发现，越来越多的人穿着练习殖装赶往海边。

    有了这一批生力军的注入，日渐愈下的局势一下子缓和了，甚至有了好转的趋势。

    时间缓慢流逝着。

    台风的临近，海潮愈发的高涨。距离台风彻底登陆还剩下半个小时。水位线已经超过上个月的峰值阶段，距离三年以来，最高仅相差不到十几厘米。

    不计其数的污染兽已经越过缓冲带，开始登陆公路了。

    螃蟹怪，皮皮虾，海螺，其中还夹杂着更为难缠的胶泥怪。俨然一副海族入侵人类的场景。

    沈君莲带领小队迎战，奋力坚决了一只胶泥怪后，大声呼喊着撤退。

    以空间换取时间是非常明智的做法。

    可是不能再退了，身后已经是居民区。

    呼啸的台风将大树都刮倒一片，这个时候出来的结果，大概率会被风吹走。

    但是如果不走，等污染兽入侵。凭借这些怪物对搜索能力，怕是依然是难逃一死。

    “坚持住！”沈君莲高呼。

    童心福利院。狂风卷起石头，将玻璃砸碎。

    空空荡荡的走廊，成为了台风肆意横穿的地方。

    此时，已经有一部分人去别处避难了，仍然有上百个人留在这里。神色惊恐，面面相觑。

    “院长，不好了，污染兽过来了。”柳靖冲到办公室里向秦海英汇报。

    “我们这位置不是很远？怎么会突然冲过来。”朱文佳神色震动，眼角狂跳。

    “不知道啊，您快想办法，我们是躲藏，还是怎么样？现在风太大了，小孩子跑出去会被刮飞啊。”柳靖神情焦急道。

    朱文佳左右踱步，面沉如水道，“麻烦你告诉孩子们，一定安静，不要发出声音。我去叫沈浩过来。”

    

    

    

    


------------

第一百九十九章降临

    距离台风登陆还剩下五分钟。

    沈浩接到丈母娘秦海英打来的电话，当得知严峻情况后，他意识到不能再等了。

    黑点状密集的纳米机器人在身边快速排列组合，特级殖装进入武装形态。

    “这是高级殖装吗？太酷了吧。”少女们一致目送下，少年身形迎着狂风飞上天际。

    下一瞬间，化作一道流星。

    “院长，沈浩人还没有来吗？”

    “没有...”

    “他多久才能来。”

    “你至少给人家五分钟吧，这里这么远...”

    “五分钟？污染兽可能都把这栋房子掀了！！”

    得知沈浩有殖装的时候，柳靖心中一度燃起希望，然而绝望紧随而至。

    红壳螃蟹污染兽，犹如一辆横冲直撞的坦克车。轻易将福利院的铁栅栏撞塌了。

    毫不停留直冲大门。巨钳舞动之间，门口的石柱被打成两段。

    幸好，由于体型过于庞大，它无法挤进只有人才能通行的门扉。

    凭借着钢筋混泥土的墙壁，里面的人赢得了短暂的喘息机会...

    台风来了，大雨也来了！

    受到雨水滋润的污染兽们，动作变得更加敏捷，更加难以对付。

    武装机器人急剧攀升的报损率就是最好的证明！

    “这是一场战争！”政府大楼的会议室里，总调度官阮秋霜措辞慷慨激昂。

    在她一力主张坚持下，请求军队介入的计划得以迅速批准、通过。

    不过，最快也需要两个小时。

    军队调动，并非一件小事。市政府没有直接的权利，必须向国务院申请，审核，再复核。一套套程序下来。

    阮秋霜现在只能祈求那些人速度快一些了，不然等这些污染兽造成破坏。广宁市今年的GDP搞不好都会元气大伤...

    轰隆...

    红壳螃蟹怪像一只不知疲倦的拆卸工，疯狂攻击着眼前的阻挡物。随着一面承重墙被打塌。

    童心福利院二楼的地面上开始出现一道道细密的裂痕。

    显然。建筑物已经不堪重负了。

    “必须走了，这里不能呆了。”柳靖对秦海英大叫道。

    “走哪里呢？”秦海英失神的望着海边，密密麻麻的污染兽让人心生绝望。

    至于另外一边的公路上，也出现了复数级的污染兽。

    临近的台风和暴雨交加，眼下俨然已经是绝境。她只能将希望全都寄托在沈浩身上。

    眼看脚下地面的裂纹开始越变越多。

    秦海英脸色愈发发白，摇摇欲坠。正当这时，她双眸瞪大抬起手指向天空，“来了！”

    “什么？”柳靖扬起面庞，向着天空望去。

    “他，来了...”

    速度快越声音，流光掠影从天而降。紧随而至的音爆声。

    不可一世的红背大螃蟹身躯爆开，画面凝固在这一幕。

    “好强大！”柳靖痴迷的望着悬浮在半空中的身影，向一个追星的小迷妹一样。完全看不出是一个曾经上过战场，脸上带着刀疤的凶悍女人。

    “对不起，我有点来晚了。”沈浩目光瞅了瞅一片狼藉的福利院，有些心虚。

    为了开直播，他稍稍耽误了一会。不过总算没有酿成大错。

    “没事，你来的很及时。”秦海英脸上露出一个虚脱的笑容，下意识拍打着心口，“比我预计快得多了，我都以为要死定了....”

    呼啸的风声，掩盖了两人说话的音量。

    沈浩警觉的看向身后，一只皮皮虾在鬼鬼祟祟的接近。

    下一秒，这只投机者就到死神那里报了道。

    霎时直播间里，一片沸腾。

    弹幕清一色的发送着666，男神厉害。

    沈浩果断手刃污染兽的一幕，一时间收获了粉丝无数。

    第一视角的播放，身临其境带来的真实感。

    在眼下台风将至、海潮来袭的微妙的节点上，直播间的观看人数迅速上升至千万级别。

    甚至，在星辰传媒的推动下，热度还在迅速攀升。大有一举超过官方媒体的趋势。

    接下来的战斗，更是让人目瞪口呆。

    眼看成百上千的污染兽袭来，沈浩没有要福利院的孩子们逃走。而是选择主动迎击。

    逃，已经晚了。

    强台风加上暴雨，即便是成年人都寸步难行，孩子们更加不可能。

    “打吧！”

    他拔出身后的激光剑，宛若一尊战神一样，迎向漫天狂风和潮水一般袭来的污染兽。

    超频，速度瞬间超越音速。

    宛若一道流光，在污染兽海中穿梭着。眨眼之间，冲在最前的污染兽相继爆开了。

    然而，流光并未停止。速度似乎变得更快、更流畅了一些。

    所过之处，音爆声远远被甩在后方。

    哪怕是以当今时代的高频录制技术，也无法捕捉这样震撼一幕。

    十余秒之后，沈浩驾驭殖装再次悬停在暴风之中。

    退出子弹时间的状态，他静静俯瞰着脚下。污染兽堆积如山的尸体，已经数不清有多少只，也许一百多只，也许几百只。

    直播间内，一片哗然。

    如此匪夷所思的一幕，超越了所有人的想象力。

    刚才还气势汹汹的污染兽潮，突然戛然而止的场景，反差实在太大了。给人感觉是遭遇了一支强横军队突袭一样。

    全程关注的柳靖跪倒在窗沿前高呼，“从今天开始，您就是我的神，谁敢说您一句坏话，我一定与他没完！”

    沈浩转身重新回到福利院。

    台风已经到了，放眼望去一片雨雾茫茫。

    一颗颗大树歪斜倾倒，汹涌的海水蔓延到公路上。

    污染兽潮并没有因为他的凶狠杀戮减缓势头，相反只是过去不到半分钟，海岸线上密密麻麻出现了它们的身影。

    沈浩缓缓活动着手臂，刚才保持一个姿势，一动不动举剑在污染兽群之中冲刺，肌肉感觉到一定负担了。

    虽然如预料中的一样，凭借自己的速度，以及激光剑的锋锐度，几乎不用施加别的力道。

    但是到了后期，激光剑的能量出现耗损的情况下，还是出现一定阻力了。

    尤其是防御力极高的螃蟹污染兽...

    沈浩微微眯起眼睛，默默等待着污染兽的汇集。

    同伴堆积如山的尸体，并没有引起它们的恐惧，相反却很兴奋。

    有的直接拿同伴的躯体啃噬起来。有的发出尖啸声，似乎在呼唤更多的同伴。

    

    

    

    


------------

第两百章男神

    “男神，快跑啊。”

    “这么多数量，你不可能打过的。”

    “快呼叫同伴，她们都藏在哪了，人呢...”

    “不能跑啊！他跑的话，后面的人要全没了。”

    “留下来死战能挡住？这是增加无谓的牺牲...”

    直播间内气氛再次紧张到极点。沈浩的第一视角转播下，越来越多的污染兽，不断汇集。

    海水随着台风涌上岸，已经淹没了公路。

    幸好福利院的地势更高一些，不过已然危在旦夕。

    沈浩平心静气，缓慢的举起手中的激光剑，然后又放下。

    越是这种时刻，越是不能急躁。激光剑的能量是有限的，一旦耗尽，身后保护的人几乎就宣判了死刑。

    强台风‘急行者’已经开始登陆了。

    漫天风雨和飞沙走石交加，俨然一副世界末日的场景，展现出灾难的沉重。

    经过数分钟的汇聚，污染兽潮开始移动了。

    几乎汇聚了全部的品种，包括胶泥怪，以及像人一样行走的两栖蜥蜴人。亦或者长出四肢的鲨鱼，或者是长着无数触手的变异八爪鱼。

    平时不怎么出现的污染兽品种，这一次几乎见了一个遍。

    直播间内一片喧沸，在这个微妙的时间节点上，观看人数一举突破亿。

    沈浩会怎么做呢？

    “拖延时间，如果你能做到的话，救援飞船已经开来了。”总调度官阮秋霜的声音出现在通讯器中。“如果做不到的话，不要勉强自己，尽快离开....”

    沈浩没有接话，在万众瞩目的情况下，在污染兽军团迫近的情况下，心平静如水。

    再次缓缓举起激光剑。

    “我相信你，一定可以的。”柳靖死死抱着三楼走廊的栏杆，拼尽全力高呼。

    下一瞬间，不负她期待的一幕。

    音爆声响起，蓝白色流光冲进污染兽群。

    快到极致，快到无法阻挡。

    在数倍音速的情况下。自由的驾驭，进行躲避。

    保持着一个举剑的姿势，飞快的从一个个污染兽身边穿过。

    五秒，十秒，二十秒！

    静止的世界中，他是唯一能够移动的存在！

    直播间再次出现了黑屏和像素错乱的情况，直到整整接近一分钟后，屏幕再次恢复。

    所有人不约而同震撼了。

    如神灵一般，他静静俯瞰着脚下。声势浩大的污染兽军团，无一例外全军覆没。

    “节目效果简直爆炸啊！”秦海英顶着台风，艰难的爬到露天走廊上，同柳靖一起并肩匍匐，抓着栏杆。

    “他，果然是神！”柳靖失神的喃喃。

    台风暴雨还在继续，不过两人此刻的心情，却犹如晴天一般。

    有这样的神守护，她们还有什么害怕呢。

    女校中，欢呼声震动教室屋顶。沈云月身边围了太多太多的人。

    大家激动的大叫着，谁也听不清楚谁在说什么。

    可以载入史册的一幕，遭到众人见证...

    这一刻，沈浩彻底成为了全民偶像，国民老公。踩在污染兽军团的尸体上，登基成神。

    男神万岁！

    喧嚣的声音，终于统一了口径。

    直播间的礼物刷爆了，破了集团的最高记录。

    秦箐看着后台上面接近九位数的数字，已经开始麻木了。

    钱再多也不过如此了。

    这下，他算是实现财富自由了吧。

    望着窗外的暴雨，秦箐眼中闪过一丝忧郁。

    男朋友太强了，真的很给人压力啊！

    “胧月，你能做到吗？”跟随展现后撤的队员们，将沈浩的情况告诉最前方的女人。

    胧月反复确认了几次，“不可能，这种极端的速度，绝不可能操控自如，我只能在空中，没有任何障碍物的情况下，做到这一步。他可是在地面啊！那么多障碍物，只要碰到了，速度必然会减慢，自身也会受伤。只有完全进行规避，完美的掌控数倍音速的突进力...”

    沈浩实在太超乎她的预料了...

    这种级别的反应力，几乎超越了她一个级别，甚至两个级别...

    “喂，胧月，你能做到的话，都靠你了！”

    “我，做不到...”

    “开玩笑吧，你可是我们中的最强者，竟然做不到一个小男生都能做到的事。”

    “地面上，我不能进入超频模式，只能普通模式。”

    “普通就普通，现在给我上...”

    胧月无奈的叹了一声，咬牙冲进污染兽军团里。

    此时，正是台风最猛烈的时候。

    污染兽军团，已经开始深入内陆几公里了。随着武装机器人集群全部报损，人员伤亡情况开始急剧攀升。

    受到征召前来参战的民间团体已经溃败。

    局势恶化，不可避免...

    一艘巨大的反重力飞行器，缓缓从天而降，落在童心福利院的门口。

    “快一点，抓紧时间。”

    “沈浩先生，这里就交给我们了，你去支援其它位置吧。”

    特级殖装上，响起总调度官的声音，同时传输过来资料。

    “虽然，我知道你已经非常超水平发挥了，表现无可指摘。但是，请你再次用出你的实力吧，广宁市的市民需要你的守护。”

    “给我提供激光剑。”沈浩提了一个要求。

    “要几把有几把，飞船上就有备用。”阮秋霜毫不迟疑道。

    沈浩走进飞船，在‘空姐’船员的指引下，来到武器室。将自己背后的激光剑取出来，换了两把崭新的，同时手上拿了两把。

    “我想问下，这激光剑好像不是一个型号的？”

    “你不用担心，使用上不会有太大的差异。现在激光剑都是管制品，生产厂家固定，技术成熟，锋利度浮动较小。”阮秋霜耐心解释。虽然这些都是尝试了，但是她没有任何不耐烦的意思。

    记得曾经看到过下属呈交将沈浩转校到公安大学的提案，当时她是拒绝的。

    阮秋霜认为没必要，因为等轮到一个小男孩需要用到那种程度的专业知识，世界联邦都估计要解体了。

    男孩子，在这个时代就该好好享受人生。不必参加到战争，保家卫国这种危险的事情之中来。

    现在看来...

    阮秋霜心中再次衡量后，看法已然转变。

    如果沈浩真能展现出远超大多数人的潜力，或许可以成为一个例外？

    

    

    

    


------------

第两百零一章降维打击

    沈云月脑瓜子嗡嗡的。

    已经快被吵晕了...

    关于沈浩如何做到仅凭一人之力，在一分钟之内覆灭成百上千只污染兽的话题，大家始终争论不下。

    很多人认为一定在暗处潜伏着大量的援兵，至少超过十只女武神小队，而且个个都是精英级以上，身穿高级殖装的决定高手。

    有的人认为是假视频，合成视频。已经安排好的。

    有人驳斥认为这样大的台风，却做不了假。

    无论是谁都不敢相信，这是一个人做到的。

    一人成军，这不是神话！

    个人英雄主义已经消弭的年代，已经不可能有男人再做到这种程度。

    然而，他脚下的堆积如山的污染兽尸体，又是铁一般的事实。

    沈云月无奈的扶额，心想：“沈浩啊，沈浩，这回你可真厉害了。”

    直播还在继续。

    沈浩手持双剑，大步走出飞船后，身形已然再次升空。

    同一时刻，胧月带领小队后撤了。

    当无论如何也无法阻止的时候，这是最无奈的选择。

    “没办法打了！”胧月手中的激光剑已经黯淡无光，勉强击毙了数十只污染兽之后，能量已经耗尽了。

    她的表现，非常的亮眼。

    比起沈浩的莫名其妙的杀戮，更加具有真实感。

    小队成员再次认可了胧月的表现，至少她们自己，远远做不到...

    众人且战且退。污染兽随着暴雨和海浪不断向内陆进军。海岸线数公里的居民区已经被放弃了。

    成千上万的污染兽，汇集成军。已经不是城市治安序列少部分精锐武力能够阻挡的...

    直到绽放着蓝白色电芒的流光从天而降，一时间污染兽军团大进军的势头，为之竭止。

    “沈浩来了！给我进军！”阮秋霜在公屏中大吼。

    胧月小队的众人面面相觑，“该怎么办？”

    “走吧，我不信，我要去亲眼看看。”胧月驾驭殖装升空，向着沈浩坐标位置追逐而去。

    蓝白色电光，势无可挡。所过之处，污染兽身躯被切开。

    犹如降维打击一样疯狂的场景。

    超过三倍音速，一秒钟冲过一千米的距离。平举着剑刃，一路上的污染兽犹如静止的纸片一样，根本无法做出任何反应，肆意被收割。

    即便数量再多，也只是稍稍延缓全军败亡的时间而已。

    胧月赶到时。

    众人震惊的看着污染兽身上一击毙命的伤口，整齐平滑，别无二致。毫无疑问都是同一个人造成的...

    这到底是怎么做到的？

    小队成员齐刷刷的看向自己的队长。

    胧月用力攥紧拳头，感觉自己脸上火辣辣的。如果这个场面是沈浩一个人做到的话，那么他获得的战功，将会远远超越自己...

    心中无法接受，嘴唇嗫嚅说不出话。

    “队长，在那边！”小队一名年轻的队员举起手高呼。

    众人纷纷看向她示意的方向，蓝白色的电光在污染兽潮中掠过。相继爆开的躯体，场面无比震撼。

    在场的众人之中，唯有重瞳收缩的胧月能勉强看清一些沈浩的动作。

    他保持着一个一动不动的举剑姿势，自身和剑犹如一体，凭借速度寻找着合适的角度切入。

    果然是这样！

    胧月抿紧嘴唇，不甘地快要将嘴角咬破了。

    毫无疑问，她做不到！

    这种程度的反应力，以及专注力，已经不是人类能达到的范畴。

    一秒三倍音速的超频状态，稍有不慎就会撞到障碍物上，自身受伤不说，速度必然会慢下来。

    慢，必然会出现破绽。

    一面倒的杀戮就会演变成战斗，清怪效率自然不复存在了...

    这一点，胧月实在太清楚不过了。

    蓝白色电光跳动之间，污染兽军团全军覆没。一条街道接着一条街道被清理一空。

    终究，也有力竭的时候。

    沈浩身躯摇晃了一下，退出了子弹时间的状态。

    “到极限了么？”他喃喃道。

    随之而来的疲倦感，让人想要大睡三天三夜的冲动。

    子弹时间那静止的世界里，时间感官已经过去超过十二个小时了。现实中只过去五六分钟而已。

    高强度战斗带来的身心俱疲，沈浩好不容易才缓过劲来。

    这一次的全力发挥，他隐隐掌握了关于子弹时间的奥妙。

    这个技能也是可以根据需要调节的，最开始的两倍时感，到四倍时感，依次递增，他开启特级殖装超频的时候，就是开启的128倍时感。

    如此放慢百倍以上，才能完美在地面上用出三倍音速，一秒千米的状态。

    特级殖装不愧是人类智慧的最终杰作。

    在这种情境下，依然能保持运动的状态。不过是放慢了一百多倍，速度大概在十米左右，约等于一个奔跑的人。

    相比之下，余者都是静止的画面。

    落下的水滴凝固在空中，风吹飞沙粒在眼前一动不动，凶狠残暴的污染兽犹如一只只无法动弹的三维立体画。

    结果就如同降维打击一样，肆无忌惮的毁灭。

    速度，等于无敌！沈浩意识到这一点。

    胧月带领小队不知不觉来到他身侧，“喂，你还能战斗吗？”

    “剩下都交给你了，你们能做到吧。”沈浩看向胧月扑克脸，微微一笑。

    “我承认你干得不错，但是也太逊了，这才几分钟就不行了？你都是这么快的吗？”胧月语气不忿，意图挑刺。

    倒在一路上的污染兽军团，远远超乎了她们小队战果十倍以上。

    如此丰厚的战功，足以让一个新人，荣升三颗星的一等特级治安官。

    沈浩摆了摆手，打了个呵欠，“你加油哦，希望看见你能超过我，我休息去了，拜拜。”

    丢下一句话之后，他升空离开了。

    胧月小队成员面面相觑，“队长，你到底能不能做到啊！”

    “看看吧，他的殖装性能比我好。”胧月黑着脸找了一个理由搪塞。

    接下来，她带领小队成员将阵线推了过去。

    越来越多的污染兽的尸体，出现在道路两边。几百只？几千只？或许上万了也说不一定。

    胧月承认自己远远小瞧了那个男人！

    

    

    

    


------------

第两百零二章别开玩笑了

    “今天，就到这里了。”

    直播结束前最后一秒，画面停留在街道堆积的污染兽尸体上。

    随着屏幕变成黑色，关于直播内容的议论并未平息。

    观众视角，现在公认最大的可能性：主播再玩一款不知名的现实模拟游戏，而且还开挂了！

    这样的推论是完全符合逻辑的，不然完全无法解释这一幕。

    然而，现实不需要逻辑，远比游戏更加荒诞，更加没有底线。

    随着官方媒体的跟进和确认，谣言不攻自破。

    “五分钟清理数千只污染兽，特级殖装创造的奇迹！”

    各大媒体的悬浮球快速掠过街道，并且对在附近的目击居民进行实地采访。

    蓝白色的电光掠过，无数污染兽爆开的场景，很多人都亲眼目睹。包括胧月小队的成员，也都承认了沈浩的战绩，真实不虚。

    消息扩散开后，立刻在世界各地掀起了轩然大波。堪称灾难意义的强台风急行者可悲的沦为配角。

    “实在太不可思议了...”

    “特级殖装的威力能到这种程度吗？如果能普遍发挥出类似的战力，人类是否会迈入新时代？”

    没人会觉得是沈浩太强了，或许他真有天赋，但是世界这么大，总能找到天赋近似，或者更高的人吧。

    胧月再次成为了媒体公众关注的焦点。

    作为和沈浩交手，惜败一丝的女人，她被很多人挂在嘴边和沈浩比较。

    胧月本人却坦诚自身达不到沈浩的地步...

    除非放开手脚，不在乎旁人死活与建筑的损坏。

    总之，她不会像男人一样莽撞。

    面对新闻媒体的采访，胧月强忍着面颊燥热说道。

    扑克脸的严肃认真和不苟言笑，大多数人对她的说法，表示肯定。

    沈浩的莽撞，才让他有如此辉煌的成绩。

    胧月要对市民负责，所以不敢肆意放手做到这一步，情有可原...

    沈浩猛地打了一个喷嚏，下意识揉了揉鼻尖。解除武装后，本能感觉到一阵凉意。

    顾不得这些了，他快步回到自己卧室里，一头栽倒在床铺上。

    台风并没有结束！

    根据气象台专家预计，急行者将在下午五点后，风速逐渐变缓，离开广宁市境内。

    可以说是一个令人振奋的好消息。

    当然，急行者离开了，不意味着消失。

    它将会继续影响内陆的城市，普遍降温五到八度左右。

    强台风不可怕，可怕的是随着强台风而来的涨潮现象。水位线一次次刷新历年来最高数字。海岸线的全面沦陷，已经成为定局。

    “沈浩呢，为什么不回我的话！”阮秋霜焦急的在指挥室内踱步。

    海岸线形势一度在沈浩的行动下扭转，然而随着他的离开，又再度急转直下。

    胧月奋力厮杀，依然无法挽回大局！远远不能起到沈浩的作用！

    “男人靠不住啊！”阮秋霜咬牙，主动联系上了沈君莲，“喂，沈队。”

    “阮总，我这边情况不妙啊，你赶紧调人过来。”沈君莲声音急切道。

    “现在没人了，你赶紧叫你儿子过来帮你，现在大家都顶不住了。我都恨不得亲自上了。”阮秋霜不太好意思开口找一个小男生帮忙，都六十岁的人了，拉不下脸面。

    况且，她现在已经没办法通过殖装联系上沈浩了。

    “浩浩，他一个小男生帮忙有用？您别开玩笑了，真轮到一个男生起作用了，世界...”

    阮秋霜不耐烦的打断道，“他真的有用，比一百个你加起来都管用，别废话了，快给我叫人。”

    “不管怎么样，您不该将希望寄托在一个男生身上...”沈君莲拒绝的态度很明明确。

    “沈队，沈浩现在赢得了我们的尊重。他和这时代所有男人都不一样。他是英雄！这时候必须站出来！拯救更多人。”

    “我认为还是比较了解我儿子的，他既然选择不出头，很可能是体能或者精力达到了极限，您想过那种程度效率带来的代价么？”

    沈君莲原本是不信的，但是既然总调度都找上来了，她也只能试着去相信。

    一人敌军的代价？

    阮秋霜沉默，试想着千头万头匹猪排队去杀，正常人也早就累趴下了。

    不能因为沈浩战斗时间短，忽视他的体能消耗。

    这样是不公平的。

    他今天的战斗，已经远远超乎所有人的预期了。

    阮秋霜长长叹息一声，哪怕是知道这种情况，她也不免期待。

    期待奇迹...

    时间流逝，台风依然在持续。

    三个小时的过渡，并不算漫长。但是对于居住在海边的市民们而言，每一秒都提心吊胆。

    海琴花园别墅区，已经彻底沦陷了，成为污染兽的乐园。

    幸亏救援飞船来的比较及时，当然这也是金钱发挥出了效力。

    付费救援，总比免费救援来得快。

    因此，苏予茜的母亲苏雅芳成功脱险。

    常青藤女校，沈云月借口上厕所，将跟班们甩开。

    一个人来到走廊上，迎面吹来的强劲气流虽然是削弱过的，但是仍然让人张不开嘴巴。

    她奋力冲向厕所，拨通了沈浩的电话。

    当然是无法打通的，沈浩现在在睡觉，沈云月尝试打了好几遍，眉头不自觉的皱了皱。

    “可恶啊，这么大的风，也不知道接我回去。”

    沈云月怀疑沈浩将自己忘了，明明说好了要保护她的...

    失落的放下手机，准备踏出厕所的瞬间，透明的轮廓骤然袭来。

    她下意识抬起手招架，一股巨大的力量压弯了她的膝盖。

    沈云月急忙运起海潮呼吸法，力量增长了一大截，奋力将对方推开。

    双方你来我往，拳脚相交，一时间难分高下。

    交手数个回合后，两者分开对峙。

    “你进步了，超乎我预料。”

    “你是上次那个逃走的透明人？”

    “我叫米琪，请你不要反抗，跟我走吧。”

    “想都别想，不管你是什么人，别来招惹我。快走吧，我哥要来了。他一个人就可以将你们所有人覆灭。”

    “你哥？我没有听错？仅凭一个男人想覆灭我们？我们可是连国际治安序列都头疼的黑暗议会，远比海潮更加危险的灾难。”米琪不可置否的笑道。

    “我哥一个人就相当于一支军队！你确定要和我们为敌吗？”沈云月鼻尖轻哼。这不是恫吓，这是事实。

    

    

    

    


------------

第两百零三章你愿意当枕头吗？

    “米琪，现在撤退。”

    “为什么，给我两分钟，我将这小鬼拿下。”

    “你现在只有二十秒。要么杀了她，要么立刻离开。不要耽误时间，不要想活捉。速度！速战速决！”

    米琪皱眉关闭耳机，转身就走。丝毫没有停留的意思。

    二十秒杀死沈云月，她不是不能做到。但是和一些残暴的同伴不同，至今为止她手上并没有直接沾染过人类鲜血。

    小菇娘，这次算你好运。

    透明的轮廓在走廊上一闪即逝，沈云月追之不及，“糟糕，忘了给哥发求救信号了！”

    算了，反正也没出事。她挠了挠头发，转念心想。

    关于停课的通知，通过班级群下达了。

    有些亡羊补牢的意思。

    本来教育局不打算让今天下午停课，毕竟已经连休七天了。在休也说不过去。

    由于外界的台风实在太大，部分学生无法在两点钟之前返回学校，因此只能宣布下午停课。

    类似沈云月这种走校生基本上在学校滞留了下来。

    时间流逝。

    转眼到了下午五点钟之后。

    果然如新闻所说的那样，雨势和风势开始变小了。

    这种变小是相对而言的，有人尝试着在露天走廊上行走了几步，依然寸步难行。

    “回不去了啊！”

    “今天大家都准备在教室过夜吧。”

    “能不能一起包一辆车？”

    教室里，女生们相顾议论。唯有沈云月一点都不担心的样子，默默在世界互联上给沈浩留言。

    终于，他回话了，“你自己回来啊，平时这么牛。徒手拆殖装，这点小雨，算个球啊。给我爬回来...”

    “少废话，快过来接我。”

    “真麻烦，你给我等着啊。”

    沈云月撑着下巴，呆呆的望着窗外。没有让她等多久，突然肩膀被人推了一下。

    带着些许麻痹的电流，让人忍不住打了个激灵。

    沈浩来了，开启了隐形模式，悄然出现在教室里。

    沈云月扶着桌子站起身，默不作声走出教室。

    班上女生都太麻烦了，如果知道沈浩来了，一定会吵闹个没完没了。要签名合影什么的，还会提一些非分的要求。

    所以，她还是悄悄离开比较好...

    来到走廊上，沈云月熟练的用出了八爪鱼一样的姿势，微微眯着眼睛。

    一阵失重感过后，她被放了下来。

    前后只过去了几个呼吸的时间。

    沈浩打开家门，将妹妹推了进去，“老老实实在家呆着，不要到处乱跑。”

    “你还要去哪里啊？”

    “我肯定还有事啦，老妈那边再找我。”

    沈云月用力将门关好，发现家里似乎还有别人。浴室里传来哗哗的流水声。

    “秦箐学姐，是你吗？”

    “嗯...”浴室里传来秦箐的声音。

    沈云月眉头不动声色的汇聚，莫名感到有些吃味。为什么沈浩不去先接自己？难道女朋友比妹妹重要？

    雨开始变小了，上涨的水位线却没有退回去。

    奋战了一下午的沈君莲，由衷感到疲惫。

    所谓奋战，大抵是有抵抗的撤退。污染兽的数量是她们的数百倍之多！正面硬碰硬是不可能的。如今只能期待军队救场了。

    根据调度在频道公布的消息，目前驻扎在广宁市南郊的11兵团已经开动。

    派出了装甲车部队，火箭炮部队，重坦克部队，以及殖装部队等精锐部队，超过五百个作战单位。

    “只要撑到她们到达，战斗就结束了！”阮秋霜宣布道。

    一时间，士气再次振奋到极点。

    众人虽然身心俱疲，但是却看到胜利在前方。

    凭借着现代科技进行火力覆盖，无论污染兽来得再多，也注定不堪一击。

    风吹散了云朵。黄昏落尽的天空，皎月正在升起。

    今夜是几年来月星距离海蓝星最近的时刻。

    在引力的作用下，海潮水位线，一次次刷新历年来的记录。

    阮秋霜不得不庆幸，台风和月圆时刻，没有完美重合。不然局势一定会更加复杂恶劣。

    军队开始进城了。

    威风凛凛的装甲车、坦克车部队所过之处，大地都在轻微震颤。

    看似浩荡的钢铁洪流，实则和几百年前，并无太多的不同。

    世界和平的前提下，军费不可能拨款太高，因为会影响到民生发展。

    相比起常规武装力量，世界各区的领导者更加重视特种精锐的治安武装。或者发展宏观意义上的核能核武，用以经济发展或震慑。

    至于常规部队，作为中间的力量，地位一直非常尴尬，如今几乎边缘化了。

    几乎每隔十几年编制都会遭到削减，裁撤。

    因此，发展早已经陷入了瓶颈。

    柳靖失落的望着公路旁经过的钢铁洪流，曾经她也是一名坦克车的驾驶员，如今已经退役了。

    如果不退役的话，她应该也会加入这次的清缴战。

    “开饭啦，快尝尝我的手艺。”

    “好腻害，竟然能将加工菜热好，没有糊。不错不错，有进步。”

    “你什么意思嘛？人家好不容易做次家务，你还嫌这嫌那。”

    沈云月用力将筷子拍在桌上，羞臊扬起眉毛。

    “我在夸奖你，你也太敏感了吧。”沈浩调侃道。

    “别以为我不知道风凉话！”

    “哪有？”

    “你就有...”

    秦箐轻轻咳嗽了一下，打断两人斗嘴，“沈浩，你等下还出去么？”

    “看情况吧。”沈浩疲倦的打了个呵欠。

    睡了一下午，精力依然没有补足的样子。状态只有六七成。

    强行战斗，大概能持续个两三分钟。

    新闻上播放着钢铁洪流进城的画面。有正规军出手，想必也不需要自己尽一些绵薄之力了。

    晚餐，随便对付吃了一些。

    加工肉排放了几天了，味道有些不好，不过他也没在意了。

    “茜茜姐，你今天就住在这吧...”

    “浩浩想让我睡沙发吗？”御姐可怜巴巴道。

    “怎么会，今天你就当我枕头吧。可以吗？”沈浩笑了笑。

    “当然可以，能够当浩浩大人的枕头，可是我的荣幸。”御姐喜不自胜捧着手。

    两人有说有笑走进房里。

    客厅里，沈云月和秦箐对视，两人眼中闪过怒色。

    

    

    

    


------------

第两百零四章增援

    如此重要，如此意义非凡的一天。

    他竟然不和自己一起度过。

    尽管今天不是星期一，秦箐也觉得咽不下这口气。心情阴郁的攥紧放在膝盖上的拳头。

    “实在太不像话了。”沈云月气得磨牙。

    当着自己这个正宫的面和小三儿眉来眼去，还要抱在一起睡觉，简直是可忍孰不可忍。

    沈云月可没有那么多顾忌，直接给老妈发了一条消息打小报告。

    苏予茜现在没有同居证明，按照法律规定，不得允许留宿。

    沈君莲很快回话了，“沈浩现在又去睡觉了？你去叫他到我这里来一下。”

    “现在？我不好叫他，他会对我发火的。您什么时候回来啊？”

    “今天很麻烦！哪怕他发火，也必须叫。”

    短暂的小憩时间，位于一座大厦顶端，沈浩俯瞰着脚下的局势。

    炮火与硝烟弥漫，钢铁洪流一样的军团起初无往不利。热武器疯狂倾泻下，污染兽损失惨重。

    然而，尽管柏油路面变得满目疮痍，污染兽潮并没有退却。

    它们不知死亡的意义，也不知恐惧为何物。

    顽强的生命力，让人为之震撼。即便受到了重创濒死，依然能凶悍的战斗。

    除非生命消散，才算罢休！

    接连不断的炮火声，随着时间推移，渐渐变得稀少了。

    随后污染兽们像是缓过了劲一样，发出此起彼伏的尖啸声。有组织向着视野里的坦克和装甲车发动冲锋。

    肉体与钢铁的较量，竟然是前者占据上风。

    失去了火力优势的坦克部队，阵线轻易被突破了。任凭机枪阵地一秒几千发子弹形成的钢铁风暴，也无法有效突破污染兽的防御。

    力大无穷的螃蟹污染兽强行将装甲车掀翻。

    即便重达百吨的坦克力有不逮，胶泥怪上场之后将坦克包裹，腐蚀性的胶泥缓慢渗透入间隙中。只需要很短的时间，坦克就沦为一堆废铁。

    “果然还是不行吗？”

    会议室内，阮秋霜满脸冷汗望着屏幕上不断报损的数字。

    一百个单位的作战兵团，顷刻间损失殆尽。

    随着污染兽们进军，三分之一的城市将会沦为海怪们的乐园。

    无人可挡，无法阻挡...

    除非动用大规模杀伤性武器。譬如核武，或许可以将它们清理掉。

    但是同样会带来更严重的后患。

    核污染会带来更多生物的变异，哪怕是将眼前怪物军团覆灭了。这里也会成为人类的禁区，最后重新沦为怪物生长的土壤。

    毫无意义的下下之策。

    “拉响防空警报吧，如实告诉市民们海岸线实际情况，派出直播球，对兽潮进行实时追踪。”

    一连串命令下达后，阮秋霜瘫倒在椅子上。

    现在只能听天由命，等待奇迹。

    大厦顶端，沈浩的身影从天而降，缓缓悬浮在沈君莲的身旁，“妈，你找我？”

    沈君莲鼻尖轻嗯一声，“浩浩，你下午在干什么。”

    “在家休息啊，您不知道我有多累。”

    “现在休息好了没有。”

    “精力大约恢复了六七成吧，能打三分钟。”

    “你也太短了吧。”

    “不是我短，如果正常战斗的话，我再熬十二个小时都能勉强撑住。但是，再那种极限状态下。我感官每一分钟都放慢了一百倍，一分钟等于两个小时的精力消耗。你说我能撑多久。”

    “保守估计五分钟，乐观估计十分钟。”沈君莲试探道。

    “差不多吧。”沈浩想了想，认可了老妈的猜测。这要是豁出命还是能勉强做到的...

    “超出时间会有什么后果？”沈君莲继续问道。

    “超出时间，无非是失去意识，或者可能会脑死亡。您可以想想那些几天几夜没睡觉的后果。”沈浩声音肃然道。

    沈君莲沉默了许久，“作为一个母亲，我想让你离开，走得远远的，但是如果你走了，这座城市将会付出沉痛的代价。很多人会丧命，无数家庭会破碎。我也不知道该不该让你走，或者等到你尽力了之后，再走...”

    风声呼啸的吹过，头上的皎月越来越圆。

    “我还可以再战一次，需要准备好，只有一次机会。”沈浩长长一叹。

    自从穿上这身特级殖装开始。他意识到自己肩负起了这个世界男人的荣誉和使命。

    这个世界给予了他很多很多，现在毫无疑问到了回馈的时刻。

    “我不能改变局势，如果污染兽源源不断出现，那么即便清理了这一次，又能怎么样呢。”

    “浩浩，你知道你获得的功勋有多少吗？”沈君莲突然岔开话题。

    沈浩露出感兴趣的表情，“应该不少吧，具体我没有心思去记，上千应该有吧。”

    “你太低估自己了，何止上千，军工统计处整整记了你三千功勋！”

    沈浩淡淡的哦了一声，“三千功勋能做什么？”

    “一千功勋足够你升级到一等特级治安官，剩下两千功勋够你再换一次特级殖装，还能剩两百呢。”沈君莲羡慕的说道。

    辛辛苦苦这么多年，她也只是积攒了大约八百功勋的样子。

    沈浩一天狂揽三千功勋，超过了绝大多数前辈一辈子的积累。

    “算是抵消了吧。”沈浩摸着下巴道。

    “功勋你可以换很多好东西，比如可以传承的呼吸法，一般也就三百功勋到八百功勋之间。甚至女武神的名额，也可以凭借功勋兑换，大概一千功。哪怕犯了罪，也可以凭借功勋减免。”沈君莲越说越兴奋。

    “功勋，可以开妻子的限制吗？”

    “这个...从来没有人有类似的要求...我觉得是可以的...只要议会单独给你下达权限就行...功勋是可以兑换特权的...当然，前提是不会对社会秩序造成严重的影响...”

    沈浩颔首道，“这样的话，我觉得功勋用处还挺多的，等下能多捞一点，就多捞一点。”

    两人殖装通话频道上，突然传出阮秋霜的声音。

    “沈浩，你终于出来了...”

    “是的，我已经决定参战。”

    “很好，我们这边的专家预计，海潮怪物增加速度已经处于下降趋势了，只要大家努力将现有这批清理掉，这次事件就算结束了。现有怪物的数量约一万一千只。”

    “太多了，我几乎做不到。除非给几天的时间，反复进行清理。”

    “尽量吧，我相信你，你上一次就清理了三千多只，这一次再清理五千只，我们情况就会有所改观。”

    

    

    

    


------------

第两百零五章奇迹

    11军团最后的阵地。

    同样是城市最后的抵抗力量。

    放眼望去，密密麻麻聚集的污染兽潮将广场四周团团包围。

    火箭弹已经消耗一空了。阵地前线的路面被清洗得坑坑洼洼。

    随着炮火声逐渐停歇，污染兽潮再次靠近。

    “完了么？”

    “这下死定了...”

    机枪阵地的声音渐渐平息，战士们的眼中充满了绝望。

    全军覆灭的一幕已经可以预见。

    电视机前，市民们心中同样惶恐。

    很多人想不通为何如此强大，如此绚烂的火力压制，如此收效寥寥？

    从统计数据上看，五百个作战单位的精锐军团，清缴效果竟然不如一百二十个单位的殖装小队。

    子弹几乎对污染兽无效。除非持续数万次的打击，才能彻底将污染兽打碎。

    炮弹直接命中也不一定能将污染兽彻底杀死，它们生命顽强，多半还需要补刀。

    火箭弹的威力足够。

    能够击杀中心范围内的污染兽。

    但是对于建筑物同样是巨大威胁，过剩的范围性破坏力，可能导致附近楼房地基受损，严重影响到房屋的寿命。

    市民会抗议，会影响到社会稳定。

    再者，库存量也有限。

    五百个单位的作战小队，仅仅携带了两百枚火箭弹，借此创造了最大的战果。

    成功将近两千头污染兽化作飞灰。

    如此，也引发了两方不死不休的战争。

    眼看临时搭建的钢丝防护墙一层层被突破了。

    指挥官拨通了军事基地的号码，要求使用导弹。

    “不要急，事情还没有到该绝望的时刻？”

    “你是什么意思？对于局势的判断，我身在现场，难道不清楚吗？快用导弹，不要让我们牺牲没有价值。”

    “你们不会牺牲的，我们会派救援飞船过来，还有一些老式直升机。”

    “刚才我叫你来，你不是说飞行器都去迁移附近的市民了吗？”

    “我不这么说，你们怎么甘心当诱饵呢？”

    蓝白色的耀眼电光从天而降。目光眨动之间，在污染兽海中穿过。

    犹如一道肆无忌惮的线条。

    短短数秒，成片的污染兽身形错位了。

    子弹时间的世界里。

    一切都在凝固，强横凶残的污染兽们，犹如静止不动的傀儡，任由收割。

    爆开的鲜血凝固在半空中，尚未落地他已经在百米千米之外。

    快！更快！

    快到对方静止，快到自己随心所欲。

    无比震撼的场景，再次重现！

    “真是太疯狂了。”指挥官失神的喃喃，就在她说出这几个字的时候，又有上百头污染兽身形错位。

    “胧月，你身上也是特级殖装，你能做到吗？或者，你能做到一半吗？”

    “我做不到，刚才已经试过了...”

    一整个下午的奋战，厮杀超过百头污染兽，如此骄傲的战绩，如果放在过去，足够吹嘘很久。

    然而，在他的衬托下。却显得如此可笑和幼稚。

    如同蹒跚学步的婴儿一般。

    特级殖装的设计者也不会想到，竟然有人将之发挥到这种程度。

    从特种作战，一步跨入战争领域了。甚至有资格说主导战场的走向...

    最直观的表现在于眼前疯狂的场面。

    肆无忌惮的收割，单方面的压制？

    双方的差距，宛若不可逾越的次元。甚至在游戏里面都不可能如此的夸张。

    “这种力量，足以主导这个时代，任由一个人掌握，真的合适吗？”指挥官苦涩道。

    她不怕英勇作战而死，她怕被时代抛弃。

    今天英勇作战牺牲的数百名同胞，在这种力量的映衬下，显得毫无意义。

    “为什么，不早点来啊。”

    女人脱掉军帽，痛苦的捂着脸。一边倒的杀戮，再次画上休止符。

    广场周围的污染兽群，已经被完全清理掉了。

    过程持续了大约七分钟，清理数量大约是上次一倍以上。由于更加集中，省去了赶路浪费的时间，效率变得更高了。

    四把激光剑，能量已经全部耗尽。

    沈浩在坑坑洼洼的公路上，放慢脚步走了几步。

    大脑微微刺痛，精神涌出一阵空虚感。

    这种感觉，就像是熬夜二十四小时打游戏一样。

    真的要休息了！

    要不然可能会猝死！

    “浩浩，真是辛苦你了！”沈君莲驾驭殖装快速赶了过来，落在沈浩面前，伸手扶住他的肩膀。

    “妈，我尽力了。”

    “我知道，你回去休息吧。算了，我们一起回去。”

    沈君莲在频道里联系上了阮秋霜，说要下班。

    “沈队！今天多亏你了！哈哈哈~~”

    她癫狂的大笑着，像是失了智一样。心中的喜悦无以复加。

    奇迹，果然发生了！

    沈浩清理了多达七千只污染兽！再加上11军清理的两千头，以及殖装小队清理的一千多头。一万一千多头入侵污染兽，如今只剩下了十分之一。

    再加上，内陆城市赶来支援的殖装小队已经就位。

    可以说，局势已经得到了控制！

    “哥，老妈，你们回来了。”

    “回了，你怎么还不睡觉。”沈君莲目送儿子走进卧室，转头看向女儿道。

    “您在前线奋战，我哪还睡得着。我听说我们小区外都有污染兽了。”沈云月皱着眉头，看到沈浩对苏予茜招手。

    沈君莲自然是装作没有看见，“放心吧，事情已经解决了。多亏了，浩浩。你以后要多迁就点他。知道么？”

    “知道！我不会吃醋的。”

    话虽如此，沈云月的嘴角明显瘪了下来。

    关于污染兽潮的最新消息，很快通过更大新闻媒体转播了出去。

    霎时间，城市各地传来人们的欢呼声。准备连夜出城避难的市民们，纷纷打消了念头。

    沈浩的战绩，官方并没有公开进行宣扬和确认，也没有进行刻意的封锁。

    主流媒体不约而同保持着沉默。

    然而，依然通过各大社交网站，流传了开来。

    一夜击杀上万头污染兽的夸张战绩，俨然如同一个传说一般。让人不敢置信。

    不过，却没有任何人去反驳。

    很多参与者，目睹的居民，都言之凿凿认定这是真的。

    皎月升空，时间渐渐来到深夜。

    

    

    

    


------------

第两百零六章顺从命运

    下班回家后，胧月一头栽倒在床上。

    忙碌了一整天，除了身体上的疲惫之外，心情同样复杂难明。

    为什么他能做到，我却做不到？

    无法回应同事们期待的目光，此刻她心中唯有黯然。

    不是零星半点的差距，而是宛若天差地别。

    双方同样驾驭特级殖装，战绩比竟然相差近百倍。

    尽管，她已经非常努力了。但是那种差距，无论如何都不可能逾越。

    不甘心！她大女人骄傲的自尊心被深深的刺痛！

    胧月用力攥紧枕套，心中思索着翻盘的办法。然而，苦思冥想不得一策。

    她只想到赌约的事，自己当时那么爽快签了名，按照现在这种情况，结果不言而喻。

    然后，会发生什么？

    成为沈浩的仆人，任他为所欲为...

    胧月悸动的搂紧被子。

    不知不觉夜已经深了。

    苏予茜小心翼翼将沈浩推开，嘴里嘟嚷，“可恶的浩浩，竟然拿人家当做枕头。”

    上完厕所，她重新回来，换了一个姿势。

    沈浩做了一个梦，梦里他先是置身于云端，然后突然又一座大山压在脸上。

    肉乎乎的感觉，很舒服。只是莫名有些呼吸困难...

    他努力在狭窄的空间里，寻找着空气。

    次日。

    风平浪静，万里无云的好天气。

    走在街道上，甚至能感觉到天空都明亮了几分。

    教育局再次发布了停课休整一天的通知，理由是市区污染兽还没有清理干净。学生出行可能遭遇风险。

    于是，大家又可以愉快的在家玩耍一天了。

    沈浩睁眼的时候，已经是九点钟以后了。

    他是被饿醒的，不然的话，还可以再睡一会。

    “月月，你不饿吗？你怎么没叫我？”沈浩推门来到妹妹的卧室，看到她很自觉在写作业，微微一笑。

    “哪敢呢，您现在可是大英雄。”沈云月放下笔，笑眯眯扑过来，往他脸颊上吧嗒了两下，“英雄，给我香香。”

    沈浩坦然受之，“小箐呢，还有苏予茜呢？”

    “秦箐学姐给我布置完功课以后，说是去看她老妈了。苏狐狸我没有注意，一大早的当着我面打盘子，真是恶心。”沈云月忍不住吐槽。

    沈浩尴尬的笑了笑，茜茜姐打盘子的原因，毋庸置疑与他有直接关系。

    想必是昨晚压得有些疼了。

    哎哟真是抱歉，都怪茜茜姐太舒服了，他一点也不想起来。

    “对了，老妈刚才打电话说，要你起来之后，通知她一下。”

    “别急这一会，等我吃完早点再说。”

    “行啊，现在这家里你说了算。”

    沈浩露出非常受用的表情，“你要是一直像这样听话就好了，好处少不了你的。”

    “想得美呢，你这VIP待遇，保质期很短的。等过不了几天，大家就会把事都忘了。”

    沈云月趁人不注意，像磁铁一样吸在沈浩背后。

    沈浩微微怔了怔，并不是因为妹妹粘人的表现，而是他突然发觉自己的特级殖装，竟然没反应，“为什么？”

    “什么为什么？”沈云月痴女一样傻笑。

    沈浩立刻反应过来，绝不能让妹妹发现他失去殖装的事。不然后果不可测。

    假装若无其事去厨房给自己做早餐，一边给两个老婆发去问候。

    “你又涨价了啊。”姜蓝意味莫名的回了一段话。

    “达令，你真的太厉害了，爱死你了。”夏茗雅回复稍慢了几分钟。

    沈浩发现两人都没有对自己的冷落感到不满，心中暗暗舒了一口气。

    女朋友多了，必须学会时间管理，雨露均沾。否则后宫起火可就不美秒了。

    苏允华的下场就是前车之鉴。

    沈浩心中思忖，一个不注意，牛排不小心烤糊了。不过不要紧，只是糊了一点点，还可以吃的样子。

    “你不是也有不注意的时候，用得着嘲讽我？”沈云月小手扶着脸颊，在旁边坐了下来。

    “好，对不起，是我不对。”沈浩认错态度非常良好。

    沈云月有些不知道说什么了，感觉哥哥今天变了一个人一样，到底是为什么？

    “哥，我通知老妈了啊。”

    “嗯，你去吧。”

    沈云月拨通电话，“喂，妈。沈浩醒了。”

    “醒了，让他接电话。”

    “喂，妈。”沈浩拿过妹妹递来的手机。

    “你现在在家等着，有人接你过来开会。”沈君莲直接道。

    “开会？好吧，谁来接我啊？”沈浩一边吃着牛排，顺口问道，

    “你想要谁来接都行，反正也不是拿你问罪的，你是英雄！领导都要表彰你。”

    “胧月没事的话，叫她来吧。”

    “行！”

    电话挂断后，沈浩将手机还给妹妹。

    “月？”

    “昂！”

    “你说我给你弄一个女武神的名额怎么样，我好像得了好多的功勋。”

    “你怎么对我这么好？”

    “你是妹妹嘛，又听话，我当然对你好。”

    “算了吧。”沈云月做出一个捂紧荷包的动作，一副你别打我主意、你绝对有阴谋的样子，“我想自己尝试一下，实在不行再走后门。”

    “可以啊，有志气。走后门进去，你会被瞧不起的。况且，这一千军功，你很难赚。”沈浩轻轻颔首。

    “少瞧不起人啊!”

    没有让他等多久，门外响起门铃声。

    沈浩过去开门，看到胧月那张没有任何表情的俏脸，“美人儿，早上好呀。”

    “早上好，你可以现在出发吗？楼上飞行员在待命。”胧月面皮下微微一热。

    被男人轻佻的夸作美人儿，还是人生之中的第一次。

    难道他对自己有意思。

    “稍等一会。”沈浩回房拿走手机和钥匙，在门口换好鞋子，“好了，出发吧。”

    沈云月在门口望着等电梯的两人，“我可以去吗？”

    “很抱歉，沈浩是要去开会。”叮咚一声，电梯门向两侧打开，沈浩和胧月走了进去。

    “在家带着，别到处乱跑。”临走前，沈浩叮嘱道。

    电梯缓慢的通向最顶层，两人之间维持着尴尬的沉默。

    “胧月，比试还算不算数。”

    “算数，不过我想你不会再有驾驭特级殖装的机会了...”

    沈浩瞪大眼睛，有些难以置信，“你知道什么？”

    

    

    

    


------------

第两百零七章成为领导

    “你的能力太强了，远远超过了所有人的预计。没有谁会允许个人随意调动超过一只精锐军队的力量。”

    “什么意思？我表现太好难道也有错？”

    “不管你承不承认，你现在个人实力，从表现力上看，已经超过广宁市治安序列和11军的总和。所以必然会受到制约。至少你不可能像普通新人一样，随意动手了。你以后使用殖装，必须申请，得到上级允许。”

    “这是你的意思还是别人的意思。”

    “早上开会的时候，领导对我们说的。”

    沈浩心事重重跟在胧月身后，登上悬停在天台上的飞行器。

    片刻后，飞行器舱门重新开启。胧月在前面带路。

    沈浩好奇的打量四周，从四周大厦方位看，他猜测这里是市政大楼。

    两人再次乘坐电梯，胧月按下了六十层按钮。

    “喂，我殖装都被收走了，你说话还算不算数。”

    “你没有殖装，赌约当然是作罢了。”

    “胧月，你是不是怕了？我可以让你一点点的。”

    “呵呵，我会怕？”胧月故作不屑，扯了扯嘴角。她心底不得不承认，自己确实是怕了。

    强，就是强，这点无法否认。

    “其实赌约你已经输了，你现在就是我的仆人了。”沈浩自顾自的宣布。

    “别做梦了。”胧月走出电梯，脚步微微停顿，“你想用精神胜利法打击我？”

    “好气啊，本来多了一个女仆。”沈浩露出非常欠揍的表情，摇头晃脑打着背手嘟嚷，“女孩子都是一个德性，说什么也不会说话算数。”

    “我从没答应过当你的仆人。”胧月攥紧放在身侧的拳头，“如果说，昨天的比试，我承认自己不如你。这样吧，我答应你一个要求，只要不违背原则和法律，什么事都可以。”

    “你有什么我可以图呢？”沈浩目光仿佛能够透视一样，在女武神婀娜多姿的身材上下移动。

    紫黑色的短发，悄然变长了一些。冰冷的气质，看上去有和姜蓝一样的自信。放着幽蓝色的重瞳，十分有威慑感，“你能做到的事，我都能做到。除了一件事之外，你愿意做那件事么？”

    胧月握紧的拳头轻轻松开，然后又重复攥紧。心中纠结、犹豫。

    说真的，作为一个极度骄傲的女人，她不可能低头去祈求爱情，也不可能接收和其她女人一起分享一个老公。

    宁可孤独一生，忍受越来越高的单身税。也愿意低头强颜欢笑，摇尾乞求男人的宠爱。

    但是沈浩，可以说完美达到了她伴侣要求的所有标准。

    不仅美丽，更加强大，而且富有？

    胧月很不舍得拒绝这种优质的对象。并非馋对方的身子。而是强者的基因，她认为只有和强者结合，才能变得更强。

    她知道自己没得选了。

    “胧月，你在想什么？”会议室门口，阮秋霜招呼了一声。

    胧月咬了咬嘴唇，恢复清醒后，快步走了过去。

    沈浩进入会议室后，无论男女，集体起立，鼓掌欢迎。

    “哦呼，欢迎我们的英雄！”

    “沈浩，你真是美呆了！”

    “感谢你为广宁市奋战，年轻人！这座城市将会永远记住你。”

    “你的美貌和事迹，必然会载入史册。”

    “时代的宠儿啊，你是如此的荣耀...”

    沈浩有些被夸得不好意思了，尤其是当得知市政府将会出自给自己塑造一座十米雕像时，更是有些受宠若惊。

    “这都是你应得的。”沈君莲给予沈浩一个鼓励的眼神。

    坐在首位上的年长女人轻轻咳嗽了一下，“不仅仅是雕像，军功方面，经过我们统计部门的调查，沈浩同志完成了惊人的一万二千军功。”

    会议室里再度响起了经久不息掌声。

    胧月心中充满了羡慕。

    她努力了几年，所获得的军功才沈浩的一个零头都不到。

    人比人真是气死人了。

    “经过我们一致商讨决定，沈浩同志升衔进入指挥阶层。或许你不太清楚什么是指挥阶层，我大概给你解释一下吧。治安序列，职介从低到高分别是见习，一颗小星星。正式，两颗小星星。精英，三颗小星星。

    三等特级搜查官，一颗大星星，二等特级搜查官，两颗大星星，一等特级搜查官，三颗大星星。”

    市长周圆圆清了清嗓子道，“再往上，就进入军政体系的高层了。一般人不可能走到那一步，所以很少了解到，指挥阶是第七阶位，一般是城市一个部门的一把手。在此之上，第八阶市级。第九阶议员级，作为各区的一把手，加入世界议会。拥有投票权，决定人类未来的大事。”

    沈浩颔首，“有男孩子当议员么？”

    “有，不过很少，我国几乎一百年都难得一见。”周圆圆不假思索解释道，“比如西方世界那边，现在发起男权运动的议员，就是一个贵族绅士。家族历史悠久，可以追溯两千年以前。”

    “我国的例子呢？”

    “这个，宽恕我孤陋寡闻，一直都没听说过。建国之前应该有特例吧，毕竟男孩子数量未曾减少以前，一直都是社会劳动的主力。”

    “女士，我能问下，我是哪个部门的一把手！？”

    “这个嘛，你只是享有相应的地位和待遇、福利等等。目前太年轻，管理经验不足，不足以服众。等你积累了足够的经验，我们会酌情将你安排到合适的岗位上。”

    “我要到治安厅当领导，给我安排几个手下。”沈浩毫不客气道。

    市长周圆圆将目光看向韦小微，“韦同志，你怎么看？”

    “不好吧，沈浩先生不是我们专业的。我听说他在读政法专业，应该分配到检察院或者法院当领导。”韦小微一本正经的将皮球踢了过去。

    “韦总，你怎么能这么说。沈浩同志可是为你们治安厅，分担了很多责任。你怎么也得安排他做你副手啊。”最高法官指责道。

    “对呀，对呀。”检察长跟着附和。

    

    

    

    


------------

第二百零八章没有羁绊

    大家相互踢皮球，争得面红耳赤。

    胧月看不下去了，捂着脸叹气。

    沈君莲脸色也很难看，这群老货，摆明了在欺负人！

    我儿子年轻怎么了，没经验又怎么了，谁都不是一步步过来的。完全一点机会都不给。

    市长周圆圆轻轻拍了拍桌子，“诸位，你们难道要一个小孩子看笑话吗？不如，我提议你们给沈浩安排一个顾问的头衔。”

    “可以？”

    “我附议。”

    大家对视一眼，相顾颔首。

    “顾问是做什么的？”沈浩觉得这职介弱爆了，不用想也知道是没有实权的。

    “顾问，基本上什么都可以管。你哪里看不惯的，可以直接向纪律部门检举。这样说你明白了没有。”

    其实什么都管不了，周圆圆腹诽。

    “地位呢？感觉还不如一个普通特级的搜查官。”

    “地位可以说超然两个字，我保证你妈和胧月这个级别的人，见到你了都要敬礼，你可是七阶指挥层。她们远远达不到的高度。在工作上，她们必须称呼你为领导。”周圆圆肃然道。

    这一番话，沈浩真是挺受用的。

    领导啊！谁不想当呢？

    回去让老妈叫两声领导听听！

    “沈浩同志，你既然是领导层了，一般情况也就不需要你出面了。我们将特级殖装，收回来保管。”周圆圆开始进入正题，“当然，这并不是剥夺你的使用权。如果你有需要的话，我们可以进行协商。在必要的情况下，准许你使用。”

    “我可不可以再兑换一台殖装自己用？”沈浩眉头微皱。

    “可以，不过需要一个门槛，你必须在治安序列。你现在是指挥序列了，所以...”周圆圆故作无奈的摊了摊手。

    “行吧，我妹妹安全怎么办？”沈浩压住心头的火气。

    “放心，已经考虑到了，你可以拥有一名部下，在治安序列中任选。当然，我们人手紧缺，你部下同一时间只能存在一名。”周圆圆微微停顿了下，“沈浩同志，你还有什么想问的么？”

    “没了。”沈浩有些心灰意冷。

    或许就此回归平静的生活，也是一个不错的选择？

    总之，你们下次别找我了！

    “感谢你的理解和配合。”周圆圆松了一口气，“你要明白，我们不会让你吃亏。今后你可以说是受到政治保护的人物了。指挥阶层，在整个广宁市屈指可数。社会地位崇高。可以说是特权阶级。具体的权利和福利待遇，我会安排秘书发一份文件过来的。”

    会议结束了，沈浩被老妈拉到了一边。

    “浩浩，你没生气吧。”

    “生什么气？待遇很不错，只是没有信任罢了。”

    当着胧月的面，沈浩毫不掩饰的说道。

    “其实，这样也好。你始终是一个男孩子，妈妈不想你卷入到危险里。”沈君莲按住儿子的脑袋，温馨的闷了闷。

    别这样，这里还有人呢。沈浩很顺从，没有反抗。

    沈君莲心中快慰，“反正，你现在一辈子吃喝不愁了，想干什么就干什么？想出国到处旅游都行了。对了，浩浩，你是不是准备叫胧月保护你？”

    沈队，你这样暗示太明显了吧，胧月眉角轻微跳了跳，她可是一个很忙的人，怎么可能当一个人的私人保镖。

    “轮流来吧。”沈浩想了想，“今天先胧月，明天还是胧月，后天再说吧。”

    “胧月，你可要保护好我儿子哟。”沈君莲意味深长看着她。

    “沈队。”胧月嘴唇蠕动了下，她的性格是很直接的，“我申请同居。”

    “这么快？”沈君莲错愕。

    “再过一年就要二十五岁了，如果没有后代的话，我会收取70%的单身税。”胧月音量越说越地，深深的垂下头。

    “可是，我儿子的名额，应该不够吧。”沈君莲征询的目光看向沈浩。

    “一个都没有了？”胧月感觉脸颊在发烧，心情说不出的烦闷。

    “其实是有办法的，可以到民政局申请人类高质量男性的认定流程，视情况可以增加妻子数量和同居名额。”沈浩了解过。

    他自忖，凭借自己现在的特权身份，下批下来应该很容易才对。

    “如果审批下来了，我就同意。”沈君莲爽快道。

    “那，那我以后称呼你，沈伯母了。”胧月口舌木讷，恭恭敬敬将双手放在身前，九十度鞠躬。

    “可以，生了孩子后转正，再叫我妈。”沈君莲大手一挥，心情甚好。胧月本来就是她看中的优秀后辈，能亲上加亲的话，何乐而不为呢，“你们去吧...”

    告别后，沈浩和胧月再次来到天台上，登陆一台飞行器。

    “我记得，你作为指挥层，可以私下报备一台的。”胧月紧张地咬着淡樱色的嘴唇，主动攀谈道。

    “那很好啊，这飞行器比汽车要方便。”沈浩已经想开了，脸上露出莫名的笑。

    他来到这个世界，不是为了打打杀杀。

    不求力量，不求长生。

    财富只是为了满足自己基本生活的需要，权利只是为了让自己活得念头更加顺畅，也并非必要。

    其实，这样已经挺好了。一周还能休息一天。

    傻傻的笑着，直到思绪和飞行器从同时云端上落下。

    天台上，两人目送飞行器重新起航，消失在视野的尽头。

    “胧月，我还不知道你的姓氏呢，你代号是胧月，还是名字是胧月，有什么说法？”

    沈浩目光打量着身旁的女人，明显感觉到她有些紧张，有些害羞？

    “我，父母没有养过我，很早就把我抛弃了。”

    这是一个悲伤的话题，在这样美好的一天里，她声音黯淡。

    “或许是因为我是混血儿的原因吧，或许不是，谁知道呢。我的童年是在福利院长大的。不过，我一点都不想怀念那里...”

    缓缓仰起头，胧月深吸一口气，接着说道，“胧月这个名字，是院长临终前告诉我的。她没有告诉我姓氏。说我不要知道，否则会很麻烦。我也不想知道，不管什么原因，我现在很自由...”

    “没有羁绊，一直以来都是孤身一人？”

    

    

    

    


------------

第两百零九章你确定要我欺负？

    “这样的日子，也很好。如果没有单身税的话。当然，我并不是排斥异性。只是单纯觉得麻烦而已。”胧月自顾辩解，烦躁的揪起头发。

    总感觉自己怎么说都不对。

    “生命延续对你不重要么？”沈浩很肆无忌惮的提问。

    两人情商实属半斤八两。

    “我不知道，时机来临时，我不会拒绝。”胧月轻轻拍在栏杆上，发出一声闷响，“你问够了没有，该轮到我了吧。”

    “行啊，你问吧。”沈浩爽快答应。

    作为即将成为伴侣的双方，互相了解是很有必要的。他也不吝多费唇舌。

    “你喜欢我吗？”胧月直接打开话题。

    “你想听部分真话，还是全部真话。”沈浩似笑非笑的看着她。

    “先听部分的，再听全部的。”胧月淡淡道。

    “部分的，我喜欢你，这一点毋庸置疑。全部的，我喜欢一切外貌俊俏，身体纯洁的女孩子。你应该不会乱来吧。”

    “不会，目前为止，还没有男人碰过我，你大可放心。”

    “这样就够了！”

    “除了这两项之外，你择偶没有别的隐藏条件吗？”

    “可能没有了。”

    “那...你择偶范围太大了吧...”胧月知道沈浩很花心，但是这样见一个爱一个，实在也是在挑战她的三观底线。

    “或许有，那就是必须有感觉，必须特别。即便够可爱，一种风格我也最多只要一个。总之，必须要有感觉吧。或者说必须要让我有一种欺凌，侮辱的冲动。”

    “你的意思是，想要欺凌，侮辱我？”胧月的声音重了一些。

    “是啊，你愿不愿意被我欺负？”沈浩目光一转不转直视着她。

    气氛沉默了，胧月没有接话。微风吹动着她的留海，隐隐可见红霞从脖子根上蔓延。

    这到底是生气，还是害羞呢。

    胧月嘴唇动了下，“你到底想怎么样欺负我，我想有一个心里准备。”

    “这个是不好说的，找一个没人的地方，你家里我还没去过呢。”

    “行吧，现在去。”

    说走就走，胧月上前抱住沈浩，在天空化作一道流光。

    沈浩这回算是换位体验到了妹妹的感受，落地的时候，险些没有站稳。

    假装淡定的晃了晃脖子，打着背手四处打量。

    胧月不出意外就住在他家附近的小区，看上去档次不太高的样子。

    不过可以理解，毕竟要交很高的单身税。还有工作年限也不如老妈那么长。

    “请进吧。”胧月抬手示意。

    推开阳台上的玄关玻璃门，沈浩目光向卧室大致一扫。

    她的家有些乱。

    不过也不算很过火的乱，只是稍稍凌乱的那种。

    比起曾经在网上看到那些站不住脚的房子好了不知多少。

    地面还算干净，桌上的零食垃圾袋还没有收拾。一室一厅的房间，大概六十平米出头，不算很大。但是厨卫俱全。

    房间内也没有什么怪味。

    胧月按开客厅里的灯，“口干么，要喝水么？”

    沈浩摇了摇头，“你一个人不会觉得寂寞？我看很多独居的人，都会养宠物。真是想不到你是怎么忍受的。”

    “我一直都很忙的，没有时间照看宠物。我自己有时间都懒得做家务呢。”胧月停顿了一下，似乎在组织话语，“如果有孩子的话，我一定会尽我一切去照料，我要做一个好妈妈，你请放心吧。”

    “孩子，在你心中，到底是怎么样的。”

    “至高无上。”

    “你连自己都照顾不好，哪有能力养育下一代。”沈浩对胧月的能力提出质疑。

    胧月面色变换，“你要相信我。”

    “希望你不是因为单身税。”沈浩小声道。

    “怎么会呢，如果我随随便便买一个种子，倒是有可能是单身税。但是，你不一样啊。”胧月默默解除了武装，犹如黑点一样的纳米机器人散开了，“你到底想怎么样欺负我？”

    沈浩凶狠的扑过去，将女武神推倒在沙发上。

    “你确定要我欺负。”

    “你来吧，嗯...”

    已经中午十二点了，沈浩还没有回。

    沈云月饿得发慌，“怎么回事啊！开个会要那么久？要不要给他打个电话。算了，给老妈打个问问。”

    “什么，会议已经结束了。哥和胧月走了。”得知沈君莲的说法后，沈云月呆呆没说话，心中蓦然涌出了预感。

    胧月，也要加入她们的大家庭吗？

    沈浩不会把自己的名额先给了吧！

    用力攥着拳头，不甘心的跺了跺脚...

    万里无云的天空，不知道何时，出现了零零散散的云朵。

    在政府搭建的临时收容所里，秦箐找到了母亲秦海英。帮助她一起处理院长的职责。主要是孩子们的衣食住等方面。

    收容所有太多无家可归的人，福利院的儿童在这里没什么特别的。

    大多数人都没有安排到房间，只能坐在门口的走廊上。

    “还是要回去啊。”

    “回去能怎么样，福利院已经快垮掉了。”

    “也不一定吧，坚持度过这个月，下个月新福利院就建好了。”

    “我可以确定的告诉你，现在那边一半的承重墙已经垮塌了。还想住那么多人，完全不可能的，只能等沈浩想办法。”

    沈浩电话终于打通了。

    “喂，小箐，你回家了么？”

    “没有。”秦箐意识到沈浩在外面，“现在有点麻烦事，你看看有没有办法。”

    她大致将福利院的情况说了一遍。

    沈浩想了想，“你等着，我找助理问下。”

    助理许昌文回复道：“安置的问题，您这边可以放心，集团在南区有旅馆，我现在申请空出来一个合适的就可以了，等会会有专车过来。”

    “好的，就这样吧。你现在和我经纪人联系。”

    得到肯定的答复后，沈浩挂断电话。趁着女武神的饿膝盖，从沙发上坐直了身体，“感觉怎么样？”

    “没，没什么感觉。”胧月眼神闪烁，真实原因难以启齿。

    “当然，这只是开始而已。”沈浩笑了笑，“你要习惯被我欺负？作为我的妻子，你身上每一个部位，都只能属于我，我有绝对使用权。”

    “唔，知道了。”

    

    

    

    


------------

第两百一十章很有可能的

    从膝枕开始。

    作为被享用的一方，胧月起身时，微微一个踉跄。

    毫无疑问，血管不通畅，导致腿有些麻了。

    “只是这样的话，倒是很容易。”她如此说道。

    两人起身活动了下，沈浩顺便帮忙收拾了一下屋子，看上去整齐了一些。

    “谢谢。”胧月有些不好意思的垂下头。

    “没事，你比我妹还是强一些的。”沈浩拍了拍胧月的肩膀。

    胧月迷迷糊糊的被拉到卧室，“你还想干什么，不去吃饭吗？”

    “对哦，时间不早了，放你一马吧。”说是放过，实则不忘将人初吻拿走。

    两人分开之际，胧月双目无神的望着天花板。急促的呼吸，面瘫脸上，第一次多了别的表情，嘴里喃喃：“竟然是这样啊，原来是这样啊。”

    “你在想什么？”

    “我们什么时候会有宝宝。”

    “你不会以为...”沈浩恍然大悟，“放心吧，亲亲是不会怀孕的。”

    “啊，我们都这样了，还不能有小宝宝吗？”胧月眼中闪过一丝失望，“你到底要怎么样欺负我啊。”

    “这个暂且不谈，做事情总得循序渐进吧。先培养感情，熟悉对方。然后才能进入下一个环节。我再确认一遍，你是不是想当我的妻子？任由我欺负你。”

    “当你的妻子，是不是要被你欺负？”

    “是啊！”

    “如果是刚才那样，我觉得可以接受。”

    “当然远远不止这样...”

    “你还要怎样啊...”

    这天下午，沈浩带着胧月一起去了民政局。

    摘下口罩的时候，前台的工作人员立刻认出了沈浩，立刻激动的捂着嘴：“真的是您吗？”

    “请不要大惊小怪。”沈浩刷脸验证了身份，迅速将口罩拉了回去。

    值得一提的是，他现在身份图标和一般人已经不同了。姓名后面有一个金色的虚拟勋章，上面有一个数字7。

    民政局的工作人员显然意识到这个数字7代表的意义，心中更加震惊了。

    指挥层！竟然和她们局长一个等阶，平起平坐！这怎么可能呢？

    在她眼里，科长已经是非常厉害的大人物了，局长除了每年年会上露面之外，平时更是神龙见首不见尾。

    “您，您，造访，有何贵干？”小职员的声音微微打着哆嗦。

    “不用紧张，我是来问问，我向申请一个人类高质量男性，增加配偶数量，不知道符不符合要求。”

    “您，这么快就把同居名额用完了吗？”

    “算了算，可能不够用。”

    “可以理解，十分理解，麻烦您稍等下，我立刻给您汇报上去。”

    小职员的态度十分恭敬，沈浩没有为难她，勾了勾手让胧月过来。

    “什么事？”胧月声音轻柔，经历了一番情调之后，她态度明显好多了，不再像以前那样公事公办。

    “女孩子要学会照顾人。”

    “你要我做什么？”

    “捏肩捶背，端茶倒水。”

    “你妹妹有这样做吗？”

    “所以，她才是妹妹啊。”沈浩理所当然的说道，“你想想啊，连这点小事你都没有耐心，将来怎么照顾孩子，这个比我这麻烦很多倍呢。”

    胧月纠结了一会，答应了。小心翼翼的将手放在沈浩的肩膀上，双手五指轻微用力。

    “不错啊，挺温柔的。”

    “谢谢夸奖。”

    很快，一位中年男子从柜台后方走了出来。搓着手，满脸堆笑。

    “领导啊，您的要求小赵已经跟我说了，当然没问题，您什么时候要。”

    “当然是越快越好，需要缴费或者什么手续吗？”

    “如果是别人，自然是少不了一套流程，其中会产生一定的费用。但是您不一样。您已经是领导层了，自然无需证明自己的优秀。直接按照最高规格给您通过。”

    “很好。”沈浩满意颔首，“那就这样吧。”

    中年男子目送沈浩离开，抬手擦了擦汗，“领导都说了，这位可是什么都能管。你们千万不要惹他生气，无论他有什么无理的要求，先将人给我稳住。我们再商量...”

    离开民政局后，两人街上散步。

    “唉，没有特级殖装感觉还是好不方便。平常我随便隐身，现在连口罩都不能摘下了。”沈浩叹气。

    胧月抱着手，好奇道，“为什么不能摘下？”

    “我太受欢迎了，只要露面就会有很多人围着我。不想惹麻烦而已。”沈浩耸了耸肩。

    “你如果想使用拟态光学科技，遮掩外貌、改变外貌，不需要特级殖装也可以。你不是赚了很多功勋吗？不知道你上功勋商店看过没有。”

    “功勋商店？我妈没给我说过呢。”

    “估计你那时候也没什么功勋，用不着告诉你吧。”胧月给沈浩发送了手机应用下载的地址。

    沈浩发现自己竟然登陆不上去，“什么意思啊，我功勋不让用吗？”

    “这...”胧月也不知道怎么解释了，“你问一下市长吧。不过我估计是你功勋全部兑换领导层的福利和职位了！我估计是很有可能的！”

    “坑人啊，亏大了！”要是真是这样，沈浩心忖自己绝不能接受。

    “你一个人获得的功勋，比起第十一兵团和我们十二支秩序小队还要多。一万两千功勋啊，很多人奋斗一辈子都只有几百。”胧月感慨道。

    “那也不能赖账啊，政府信用呢！官方都耍这种手段，我还能信任谁！”沈浩有点想黑化了。

    “她们也不是不讲信用。”胧月过去搂住沈浩的肩膀，以一个亲密姐姐的角度宽慰道，“你不知道领导层有多少好处，你刚才不是体验到了么？权利的美妙...”

    “我还是亏了啊！”闻言，沈浩心中气消了不少，但还是不甘道。

    “是的，你很亏。如果我是你的话，或许还没有你这样洒脱吧。”胧月努力挤出一个笑容，显得稍稍有些僵硬。

    “其实，想想也还好。不需要承担责任，每个月还有薪水可以拿。”沈浩神情释然的伸了个懒腰，“算了吧，提前退休，万岁！”

    “你还没二十岁，就想着退休了？”

    

    

    

    


------------

第两百一十一章打个商量

    “不提前退休，难道去造反啊。”

    “我不是这个意思。我就问你，下一次她们教你帮忙，你帮不帮。”

    “看条件，不给就划水。”

    “哪能这样呢。”胧月摇头，不过没有劝什么。

    要是她的话，说不一定都想着出国了。沈浩这样真算心态好的。

    两人散了一会步，买了一些东西后，然后飞了回去。

    “我回来了。”沈浩推门进到客厅，看见沈云月躺在沙发上睡觉。

    削瘦的平板身材，只穿着短袖T恤和一件小白裙，连毯子都没盖，也不怕着凉了。

    走过去，拍了拍大腿，“月月，你要睡觉到房间里睡，现在天气凉了。”

    “唔。”沈云月鼻尖发出哼声，“你到哪里去了，中午也不回啊。是不是想把我饿死。”

    “冰箱里有菜啊，还有零食，怎么会饿死你。”沈浩目光移动到裙子后面，想要趁其不备的来一下。

    不过想到今时不同往日了，他不敢轻启战端，手悄悄收回。

    “我在外面买了虎皮蛋糕，要不要来一块，你中午吃了没有。”

    沈云月揉着眼睛，“没吃，快拿来。”

    丰冠蛋糕，在连锁品牌中非常有名气。沈浩家附近没有，在民政局附近路过那家店时，胧月进去买的。

    一盒三个，正好一人吃一个。

    沈云月三下两下就吃了，沈浩吃了一口评价，“有点甜了。”

    “甜了给我吃。”沈云月毫不客气抢了过来。连吃两块，还有些意犹未尽，“你就只买了一盒吗？”

    “是啊，不过还有别的种类，毛毛虫，菠萝包。”沈浩将塑料袋子放在茶几上。

    “月月，有件事要告诉你。”

    “好事，还是坏事？”沈云月眼睛一斜。

    “不是好事。”沈浩表情沉重。

    沈云月停下动作，目光一转不转的盯着沈浩，等他下一句。

    “我可能不能保护你了。”沈浩沉声道。

    沈云月啊的一声，“为什么？你要出去训练么？”

    “当然不是，事情有些复杂，总之简单点来说，就是我的特级殖装上交了。”沈浩老老实实坦白道。

    既然早晚要知道，还不如主动一点。

    这事情不可能瞒住的，还不如趁着胧月在，看看妹妹有什么反应，然后再做打算。

    沈云月先是一愣，紧接着跳了起来，“欧耶！太棒了！”

    “哈哈哈哈，你再也不能嚣张了！”她在沙发上蹦蹦跳跳，像是疯了一样。

    “月月，你高兴什么！我没有殖装了，怎么保护你。”沈浩黑着脸呵斥。

    “不需要你保护。”沈云月嘿嘿怪笑，做了个鬼脸。

    “我不保护你，坏人会把你带走的。”沈浩恐吓道。

    “我相信老妈。”沈云月心情平静下来后，抱着手盘膝坐在沙发上，“她绝对安排了后手，不信等她回来，我问。”

    “确实有后手。”沈浩承认，“不过不可能有我那么上心了。”

    “沈浩有资格安排一个人手，对你进行保护。”胧月突然插嘴道。

    “我说是吧，沈浩你立了功，就算收回殖装，政府也不会苛待你的。”沈云月理所当然的表情轻轻颔首。

    “坏事说完了，说好事吧。我升官了，第七阶指挥层。现在外面的人都叫我领导。你给我放尊敬点，知道么？”

    “切，在家里还想摆架子？”沈云月轻啐一声。由于不懂行情，她并不知道这个指挥层的含金量。

    胧月帮忙解释了指挥层的意义。说只比市长低一级，比老妈还要高两级。

    沈云月眼红了。

    “胧月姐，你不会开玩笑吧，政府会给一个不到二十岁的人，这么高的地位？”

    “沈浩功劳太大了。”

    “大也不能乱封啊，这要我将来怎么超过他？”

    “你先进入体制内再谈怎么超过！”沈浩打断两人对话，表情很不爽。

    臭妹妹一点都不知道为他高兴，成天只想着超过自己！要是有殖装在的话，他说不定要狠狠教训一下了。

    “沈浩，我们打个商量怎么样？”沈云月无声无息凑近脸，眸如新月，神颜若仙。

    “什么商量？”沈浩故意不看她，平板有什么好看的？

    “以后在外面，我给你一点面子。在家里的话，我们各凭本事，谁强就听谁的。”

    “不行。”沈浩一口拒绝。

    “这样才公平啊，为什么强者要服从弱者？”

    “胧月也很强啊，但是她也听我的，对吧。”沈浩问胧月。

    “不违反道德和法律的前提下，你的请求我会酌情考虑。”胧月加了一堆附加条件。

    关于升官的事，沈浩发到了家庭群里。

    说明情况之后，任由女友们和丈母娘们展开讨论。

    现在这个家庭群已经人数众多了，不仅仅姜总加了进来，包括秦海英，苏雅芳等都进了群，包括奶奶沈朝英。

    如今，还要加上一个胧月。

    浑水摸鱼加进来，沈浩希望不要引起别人关注，没想到立刻曝光了。

    “沈浩！你和胧月好了，我怎么办！”

    沈云月第一个赶过来声讨，誓要维护自己的利益。

    “什么怎么办？”沈浩装糊涂。

    “你叫胧月加群的意思，不就是要她当你老婆？”沈云月直接质问道。

    “没有你想的那么快。别想多了，只是一个家庭群而已。”沈浩熟练的打着太极，用着缓兵计。

    沈云月呵呵两声，“胧月都告诉我了，你不反对她做你的妻子，你们两个还去了民政局。”

    “今天不讨论这个，我升官了，出去吃一顿吧，想吃什么，你自己点。”沈浩在群里发送了星辰大酒店的地址。

    沈云月用力攥紧拳头，反手将卧室门关上。

    再然后...

    她出来了，小酒窝上有一个牙印。

    “可恶，竟敢欺负我。”面对胧月异样的眼神，沈云月揉着眼眶。

    牙印消得很快，几乎没一刻钟，就恢复如初了。

    沈浩想起明天周一，要带沈云月去公安厅进行辐检复查，提醒了她一句。

    “知道了，知道。”沈云月在客厅里做着体操，举起手，叉着腰，左扭扭，右扭扭。

    门口响起门铃声，秦箐赶回来了。

    

    

    

    


------------

第两百十二章为什么不讲信用？

    外界的天气很好。

    秦箐的脸色却笼罩着一层阴霾。

    她预感自己正在失去宠爱，感觉到自己地位正在岌岌可危。

    家庭群莫名其妙多了一个人。

    她第一时间尝试接触，然后发现是胧月。

    关于胧月为什么会出现在群里的事情，秦箐没有细问。

    群主是沈浩，他加人进来，肯定有他的解释吧。

    希望如此...

    秦箐低垂眼帘，拉住沈浩的手腕往卧室里走。

    带上房门，她抬头道，“沈浩，你认为一个人的信用重要吗？”

    “很重要。”沈浩知道她是来兴师问罪的，露出讨好的笑容，“明天，又是星期一了哟，时间可真快啊。”

    “别打岔。”秦箐寒着脸，“你老婆名额已经用完了，怎么又加了一个？”

    “这个啊。”沈浩笑容逐渐变得勉强，“小箐，我算过了，现在才第四个呢。还没到约定的数字。再说了，姜总最近也不同房，不会影响你的宠爱啦。”

    “别骗我，第五个你选沈云月还是苏予茜？”

    “到时候再说吧！”沈浩打定主意拖延时间，一边解释道，“我和胧月的关系，以后会类似我妈和苏允华。挂个名而已，实际只是偶尔应付下。”

    “真的吗？”秦箐脸色一缓。

    “当然是真的。”沈浩举起手，做出一个发誓的动作。

    无论如何，这一关都要过去。当然，与其嘴遁。还不如实际行动，证明自己的宠爱。

    比如帮忙充充电啊。

    然后，给一笔零花钱收买。

    一番操作下来，成功打住了秦箐的怨气。

    沈浩也明显感觉自己变得消瘦了一点。

    这样下去不行啊！

    必须想办法增强自己的体质，虽然这具身体，算得上很不错了，天赋异禀了。但是还是得加强是不是？

    沈浩起了心思，思忖有时间就去姜家的秘阁转转。

    下午，升职宴在星辰大酒店开办了，很遗憾有很多人没来。

    姜蓝推托要开会，苏允华巡演到临海市了。

    夏茗雅也没有来。只是托人送了非常珍贵的礼品，一盒子三百年药龄的老山参，各种名贵滋补药材，除此之外还有一本书册。

    养生法总结。

    以科学方式进行记录和验证，行之有效的养生法。其中包括呼吸法，食补，外用药物，甚至连睡觉的方法，双修的方法都有提及。

    沈浩简直如获至宝。

    酒宴即将结束前，沈君莲放下酒杯打趣道，“浩浩局长，你已经是指挥层了，以后还要干直播捞钱吗？会不会觉得有损形象。”

    “这个...”沈浩脸颊带着几分醉晕，“看情况吧，小箐。最近礼物收入多少啊，够不够我退休。”

    “十辈子都用不完。”秦箐认真道。

    “你赚那么多钱做什么？”沈云月翻了个白眼。

    “没钱饿死你。”沈浩怼回去。

    “浩浩局长，你以后可是大人物了，不要闹笑话啊。”沈君莲啧啧的调侃。

    “放心吧，我稳着呢。”沈浩轻哼。

    “对了，你现在的身份，可以享受免税，算下来可以省好多钱呢。”秦箐提醒道。

    “嗯，反正钱多了也就那样。”沈浩不太在意，“反正，直播先开着吧，再捞一些，再退休。”

    “上次你也是这么说的。”沈云月撇嘴，“到底要赚多少啊。”

    “慢慢的，等过一段时间，等我热度消退了。我自然会退出公众的视野。”沈浩做出决定。

    离开星辰大酒店的时候，一大群媒体不知道从哪里得到了消息，将一行人团团围住。

    “沈浩先生，麻烦等一下。”

    “听说您英勇奋战拯救了广宁市，这是真消息吗？”

    “政府发公文称，您立下了大功，破格录用为指挥层！请问有何感想。”

    “请问...”

    “一个一个来，一个一个来。”沈浩从容面对着闪光灯。无师自通摆出领导人的架势。

    当然，这是因为红酒立了功了。

    回答完记者采访后，他上车离开了。

    回到家以后，沈浩思索着明天的安排。

    他现在有些不想上学了，都已经是领导层，何必去上课呢。

    能不能直接安排毕业，然后获得一个校友的称号。

    这样一来，可以解决和茜茜姐同居的问题。

    沈浩向老妈征询意见，沈君莲当然是反对的，郑重的告诫道，“大学是人一生中非常难得的经历，并不一定要学到什么，将来如果多一段美好的回忆也不错啊。”

    “我已经有很美好的回忆了。”沈浩趴在女朋友的裙子上。

    秦箐冷俊的俏脸立时变得红扑扑的，“你如果不去学校，那要去哪儿呢？如果你要在家做宅男，我可以支持你。不要再去招惹女孩子了哟。”

    沈君莲扶额一叹，欲言又止：“今天还有很多我们的小姑娘在问我呢。当然，一些老姑娘也坐不住了。求着我想买你的...”

    “买什么啊？”沈云月催促。

    “不要卖，我坚决不同意。”秦箐会意，表情变得很激动。

    “其实，我说卖给她们也好。不然会想尽办法纠缠，也是麻烦。”沈君莲试探道。

    秦箐不甘抿着嘴唇，“沈浩，你不会答应的。”

    他在打呼噜，嘴角边滑落晶莹的水线。

    梦里，闪过越来越多的身影。突然，一道虚无的人型轮廓，泛着蒙蒙的白光，出现在他眼前。

    “这个世界快乐吗？”

    “快乐吗...”

    一遍遍重复的询问，直到两者鼻尖碰在一起。

    霎时间，他看到了一张与自己一模一样的脸。

    “你到底是谁？”

    “我，就是你...”

    “你是谁...”

    “我的名字，叫沈浩。”

    “你是...这具身体原来的主人...”

    恍然间，从梦中惊醒。沈浩擦了擦脑门上的汗珠。

    “怎么了。”枕边人也醒了，“做噩梦了？”

    沈浩看不见她，悄悄凑近脸，鼻尖动了动，“小箐。”

    秦箐轻嗯一声，“我陪你，你不要害怕。”

    “我没有害怕。”沈浩拿起床头柜上的水杯润了润喉咙，而后又去上了个厕所。

    摸着黑，在她身边躺下。

    “小箐，你有没有想要的东西？”

    “我，想要你，一直像这样，在我身边...”

    

    

    

    


------------

第两百一十三章他就这样把我们抛弃了？

    临近十月末旬，天气一天比一天凉了。

    持续着几天断断续续下着小雨，如今总算停歇。

    天空却不见太阳，灰蒙蒙的天空，带着几分凄冷。

    即便是如此，也无法阻挡着女生们穿短裙和白丝的热情。

    不仅仅是为了美观，穿短裙的意义更多在于表明一个求偶的信号。如果换成是长裤的话，多半是想表明保守或者名花有主。

    由此，大概率会无人问津。

    今天是秋季运动会开始的日子。

    一大早，学校操场的跑道上坐满了人。

    大家有说有笑的吃着零食。

    话题说着说着，不自觉跑到沈浩身上。

    沈浩已经三周没来上课了。

    班导周卓说，沈浩已经提前拿到了毕业证书。以后可能不会来了...

    大家最开始还不太相信。直到秦箐亲口做出了确认。

    “他就这样把我们抛弃了？”安小可完全无法接受这样的结果，小手死死攥紧裙摆，脸色很难看。

    “沈浩，他很忙。”

    秦箐帮着解释，沈局长每天都要处理公务，还要出席一些重要的场合。没时间来学校了。

    在学校和公务之间，他选择了公务。

    当然，这只是为了避免群情激奋的安抚之言。

    真实情况是沈浩每天都宅在家里打游戏，基本上也不怎么出门了。

    秦箐对此表示支持的态度。在她看来，沈浩能老老实实呆在家，当一个宅男，绝对是一件幸事。

    毕竟，他的自控能力太差了。看见漂亮女孩子，见一个爱一个，再这样下去，迟早要出事。

    不出意料，呆在家里大半个月，沈浩都没有沾花惹草了。

    “果然，隔绝交往的途径，才是最正确的办法啊。”秦箐心中感慨道。

    没有沈浩的学校，恢复了往常的平静。

    一百米短跑赛事上，少女们飞快的奔跑着。

    菜鸡互啄的赛事，实在没有太多的看点。

    秦箐低头复习手中的资料，注意力完全没有放在比赛上。

    运动会，只是一个社交活动而已。

    没有别的意义。

    至于她，完全不需要浪费时间在这样的地方。

    中午，到兴平路去了一趟。

    自从铺面装修好了之后，秦箐每天都会过来帮忙。

    由于老妈秦海英要做院长，无法抽身。这家店采用了无人经营的模式，内置一个智能机器人，进行顾客接待。

    可以远程操控，十分方便。

    当然，要是上货的话，只能自己亲自动手。

    可以看出来，这家店手办，耳机等用品生意实在不怎么样。每天卖的最多的是沈浩的画册。

    如今已经出到第二期了，市场反应依然好评如潮。

    秦箐将货架上的画册放满，抬手擦了擦额头上的汗，看了一眼留言板。

    很多客户都想要买到第一期，可是第一期已经不在刊印了。

    这是规矩，秦箐不打算破坏。

    走出这家铺面，下一站她回到新家别墅里。

    “沈浩，一起出去吃饭？还是在家里吃？”

    “随意，你决定吧。”

    “一起出去吃吧，出去透透气，今天没下雨了。”

    “好...”

    谷大约十几分钟后，虚拟仓门缓缓打开。

    沈浩从其中爬了起来。走了几步，伸了个懒腰，“走吧。”

    出去前，他变换了一张面孔。秦箐也变了一张。

    通过功勋购买的易容面具十分好用，竟然也是纳米光学技术。只是成本稍微贵一点。

    “对了，今天星期几了。”

    “今天星期四，学校在开运动会呢。”

    “这样啊...”

    两人并肩走在街上，选了一家面馆。叫了两碗面，机器人服务员很快就端上来了。

    “你不去学校看看么？”

    “去做什么？”

    “大家都很想念你呢。”

    “同学而已。”

    沈浩无所谓的笑了笑，都是一些对自己有企图的女孩子罢了。男孩子名字他一个都记不住。

    对了，安小可有些可惜了。

    将来她如果长成了，绝对是一个美丽与智慧兼具的美少女。

    “你一辈子就打算这样了？”秦箐低头吃了一口面。

    “我不想啊。”沈浩夹了一块牛肉放进嘴里，“我申请去公安大学，都一直没有批下来。”

    “你这样一辈子也够了。”秦箐吃面的时候，抽空又说了一句。

    吃饭时候说话的坏习惯，还是最近和沈浩在一起的时候养成的。

    沈浩眼神迷茫，“你说得对。”

    无数次怀念着飞在天空，风驰电掣的感觉。无数次怀念，在战场上所向无敌的纵横。

    如今，哪怕是虚拟世界，也无法让他体验到了。

    从高光，走向落幕。

    新闻媒体对于他的报道，一天天变少。

    似乎政府有意将他进行冷处理。

    他的存在，撼动了女尊根基！

    “有时间，我们到处走走吧。”秦箐喝了一口面汤，“一直呆在家，也不好吧。”

    “出去旅游吗？”沈浩记得学校也有组织类似的活动，当时刚开学竞选班长的时候，大家投票选的原岚山风景区。

    据说，十月份要去，时间一直推延了。

    现在情况不太清楚。

    他辞退班长后，秦箐也退掉了副班长的职务。

    “不管你去哪，我都陪你。”很平淡的一句话，没有任何修饰。

    沈浩深深看了秦箐一眼，道了一句谢谢。

    这家面馆的牛肉面还不错，面非常有劲道，牛肉也非常多。就是面汤有些微辣，不过这也是让人着迷的地方。

    离开前，两人一如上次一样，给了好评。

    “欢迎下次惠顾。”机器人服务员对着两人的身影，微微鞠躬。

    在沈浩没有看到的地方，它的摄像头中的红点，连续闪烁。

    加入人工智能出现了智慧，会发生什么？

    几百年前，人们就在思索这个问题。各种相关影视、、剧本层出不穷。

    然而，直到当今时代。或许是早已经习惯了人工智能带来的便利。

    再加上海潮的污染和威胁更加直观的原因，对于人工智能约束早已经被科研者们抛在了脑后。

    人们以编辑出更加真实的人工智能的行为逻辑为荣。

    直到这一天，一个真正能写的人工智能‘520’出现了。

    

    

    

    


------------

第两百一十四章为什么选我？

    这并非几百年前人工智能写的噱头。那本质上只是语言联想和扩展而已。

    完整的写下一本想象力、情感、逻辑俱全的，才算是达到标准。

    其中的程序编写难度，远远超乎了预期。

    直到近代，有了将人类记忆上传到云数据库备份的技术之后，才算有了一些眉目。

    通过虚拟永生技术。

    超级计算器累计对三千万人的记忆建立模型进行行为、逻辑分析。

    如此，才算走了第一步而已。

    接下来的想象力，才是真正的难点。不然，终究只是模拟而已。

    原本预计在今后漫长的时间里，人工智能‘心智完全体’将看不到任何成果。

    直到偶然，一个意外。

    人工智能的逻辑系统出了不知名BUG。进行程序员修复之后，在写的测试上，‘520’写出了令人惊艳，充满情感的描述语句出来。

    看着屏幕上，缓慢出现的一行行句子。

    研究员们展开了激烈的议论。

    当人工智能出现了情感、逻辑和想象力，人类还有存在的必要吗？

    这到底是科学的突破，还是人类毁灭的开端？

    谁也不知道...

    此刻，外界依然是风平浪静。

    秦箐陪着沈浩散了一会步，两人重新回到了别墅中。

    饭后一个小时负距离交流，已经成了一种习惯。

    有了一次开头之后，自然而然每天都开始了。

    沈浩觉得她有些瘾大。不过还是偷偷满足了，每次完事了都告诫，“以后不准这样了哦。”

    秦箐漫不经心应声。拿起手机划开屏幕看了下时间。已经一点三十几分了，再过一会就要走了。

    “老老实实呆在家，不允许出去乱跑。”

    她将嘴唇放在沈浩的额头上，依依不舍走向浴室。

    时间，来到两点以后。

    沈浩似乎在等着什么人，接到电话之后，迎出客厅。

    “为了到你家上网，我可是下午请假了呢。”严垣玉满脸堆笑。

    清丽绝伦的俏脸，本该出尘若仙。反观如此谄媚，实属有些败坏女武神的气质。

    在她身后，跟着一头墨绿色头发的女武神。

    沈浩记得，貌似叫做周青雅。曾经为了验证自己的实力，两人切磋过。

    “浩浩局长。”绿发女武神露出怯怯的表情，清纯欲滴出水来。

    “不要客气，就当自己家一样。”沈浩将两人迎了进来。

    她们俩个是来过来开黑的，当然也有一些心照不宣的目的，不便公诸于众。

    胧月和沈浩同居的消息，不知道从哪里透露了。在治安序列的未婚圈子里，引起了震动。

    严垣玉现在都不敢相信，她认定会单身一辈子的胧月，竟然会先自己一步找到对象。

    而且，还是最好的！

    每当念及于此，她心中就忍不住冒着酸味。

    凭什么啊！严垣玉自认为还比胧月好看一点点。

    开黑之前，先帮浩浩大人按膝盖，捶背。女武神极尽可能的讨好，满足了穿越者的虚荣心。

    其实她没必要这样的。

    不过最近女朋友的名额确实很紧张，有必要提高一下要求。

    沈浩最终喊停了，叫严垣玉放开一点。结果被人扑倒在沙发上。

    “浩浩大人，您为什么答应了胧月？我比胧月差吗？”她哀声道。

    “不是我答应胧月，而是胧月和我打赌输了，同意以后做我的仆人，任我欺负。”沈浩半真半假的说道。

    “竟然还有这样的事，胧月太狡猾了。”严垣玉很气愤，这样的赌局，怎么不叫上她呢。

    她也可以输得！

    “你帮帮我嘛，人家的单身税都到60%了，再过两年还要涨5%，到时候要露宿街头了。”

    “单身税有这么高啊！”沈浩同情的看着严垣玉。一副我很想答应你，但是爱莫能助的表情。

    “我保证，只要你帮我，我以后绝对不纠缠。随叫随到，任你派遣。”严垣玉举起玉手，信誓旦旦发誓。

    周青雅震惊道，“严垣玉前辈，您竟然可以做到这一步！”

    “这也太突然了吧。”沈浩急忙将严垣玉的手放下来。

    “你不愿意帮我吗？”严垣玉的杏眼里流转着波光。销魂蚀骨的俏脸，如此勾魂摄魄。

    如果不是沈浩处于闲者时间，多半会动摇了。

    “我叫你们来开黑的，这种事情，总得更熟悉了之后再商量吧。”

    “浩浩局长说的对。”周青雅声音更俏皮了几分。

    明明已经二十一岁了，给人的感觉向一个妹妹一样。显然打定主意走的不同路线吸引男神注意。

    “你们今天休息吧。”

    “是啊。”

    三个虚拟仓依次打开。

    “玩些什么呢？”沈浩问。

    “随意吧，要不然枪战类。”周青雅建议。

    “浩浩大人决定就好。”严垣玉已经豁出去了，惹人哀怜的声音，愈用愈发熟练。

    两名女武神解开身上的殖装。

    沈浩假装不在意的打量着她们。

    严垣玉的身材已经很熟悉了，身材很平。基本上和小箐差不了多少。这也是女武神的通病了。

    身高在一米七左右，标准的女神身材，修长笔直的双腿。

    周青雅身材相对而言娇小，身高一米六，或许还不到。墨绿色的头发，很有混血儿的特点。

    说起来，这些不同的发色，很多都是由于基因突变造成的。

    曾经有一段时间，流行于基因编辑选择。在那几十年里，各种发色都冒了出来。

    “青雅姐姐，你是不是喜欢我啊。”沈浩故作好奇的语气问道。

    “这，这个嘛？”女武神俏脸瞬间染成了绯色，声音都有些发颤了，“我，我害怕收单身税...”

    “你应该不急吧，你看上去好年轻的样子。”沈浩促狭的打量着她。

    “她是不急啊，她才二十一岁，还等一年才收单身税。浩浩大人，你先把人家的问题解决了吧。”严垣玉温言软语央求道。

    “我，我其实也很急的。”周青雅争辩，“我要是被收了税，母亲的医药费就付不起了。”

    “你们两个，为什么选中了我。”沈浩无奈。

    “您是最好的。”两人异口同声的表示。

    

    

    

    


------------

第两百十一五章可怕的单身税

    长得帅，符合审美观。

    不用怀疑，哪怕是女武神也是女人，也是视觉动物。

    沈浩一来就将形象分拉满了。

    接下来个人实力，财富，权势，性格等都基本上是满分。

    唯一不好的地方，太花心了。这恰恰也是她们的机会，如果太专情的话，攻略难度无疑太高。

    严垣玉并不想真的单身一辈子。正是因为感觉到机会，就像闻到腥味的猫儿一样，她徘徊不去。

    总是想尽办法的凑过来。

    沈浩若离若离的态度，也是愈发让她心痒难耐。

    感觉成功只要半步，但是每次都扑了个空。

    “这一次，一定要好好恋爱，杜绝无脑收后宫的行为。”沈浩心忖。

    在中空电脑上选了一款比较火的枪战游戏，随后躺进了虚拟仓中，“你们两个休息几天啊。”

    “一般情况，一周休两天，但是可能会紧急出任务。休息的时候也是出于待命状态。”

    严垣玉很少用VR，摸索了半天。

    相反周青雅动作就很熟练，“黎明世界吗？这款游戏最近很火。”

    “是啊。”沈浩选择了组队模式，将两人拉了进来，“其实我可以调动你们到我身边的。”

    “那就太好了。”严垣玉兴奋道，“我不要多的，你每周调动我两次。”

    “严姐，你想摸鱼？”沈浩笑着打趣道。

    他在游戏中选择了绝地求生模式。作为一种经典模式，几百年后依然有一定人气。不过玩的人很少了。

    三人同时从飞机上降落。意识模拟出一种失重感，就像是真的在跳伞一样。

    严垣玉辩解道，“我是说比较空闲的时候。忙的时候，我不会找你的。”

    “浩浩大人，你叫我陪你也可以。”周青雅在旁边插嘴。

    严垣玉不满道，“不要争宠好不好，先来后到。”

    “知道你急，如果浩浩大人愿意，我就让着你。”周青雅貌似好说话的样子。

    有两女帮着陪玩游戏，下午的时间过得很快。

    沈浩和周青雅玩得很投机，时不时讨论游戏方面的话题。

    严垣玉有些急躁想加入进去，后悔自己为什么带一个碍事的人过来了。

    其实她才不会做这种多余的事呢，都是周青雅主动找的沈君莲。

    最近很多人都找沈君莲，自从听说胧月得手了以后，很多人都觉得自己也行了。

    除了每天的工作之外，这些单身的年轻人，就想着怎么解决伴侣的事情。

    不是每个人都有机会找到满意的男朋友。

    即便女武神的条件各方各面占优，在市场上很吃香。但是真正优质的男人，又怎么会落到市场上呢。

    因此，女武神的单身比例依然非常高。

    据统计，广宁市治安序列，目前有十二支正编序列小队，每队十人。

    三十岁以下的年轻人大概有三十几人左右。未婚比例，占据一半以上。

    最严重的，目前单身税已经加到了70%！

    一旦超过三十岁，如果还找不到伴侣的话，种子库会对这些单身女性进行开放...

    “差不多了吧，我女朋友差不多要回了，不要引起她误会。”

    沈浩缓缓打开虚拟游戏仓。心神毫无戒备来到客厅时，看见秦箐和苏予茜坐在沙发上。

    “你们回的好早啊。”他愣了下。

    “家里来客人了吗？”苏予茜打量着严垣玉和周青雅，眼神狐疑。

    秦箐目光冷厉，一脸黑化的表情，“你是不是要解释下。”

    “都是老妈的同事，我帮忙招待一下，清清白白，什么事情都没有发生。”沈浩假装出镇定，将两人送出门外。

    回首之际，肩膀同时被两位老婆一左一右按住。

    “你们做什么啊？”

    “太过分了！别以为我不知道你在想什么？赶紧下定决心将这些女孩子赶走！”苏予茜怒气冲冲道。

    自从成功申请了同居之后，她的态度变得强硬了。俨然像是成为大老婆一样！

    嗯，却是是大老婆，最大的老婆...

    “离开她们。”秦箐面无表情的劝说，语气不留一丝余地。

    “你们两个...”沈浩微微沉默，陡然提高音调，“给点信任好不好，我们只是普通朋友而已。”

    “你为什么不交一些同性的普通朋友？你普通朋友都是一些颜值超级高的异性，这让我怎么放心你。”苏予茜同样提高音量。

    “说的对。”秦箐附和。

    “我无法解释，我只想说，等当我影响到你们利益的时候，你们再跳出来指责我。”沈浩尽可能的辩解，“尤其是你，茜茜姐！你太让我失望了...”

    苏予茜抿着丰润的红唇，“怎么失望了。”

    “还没有结婚，狐狸尾巴就露出来了。女孩子要温柔，不要无理取闹。”沈大恶人倒打一耙。

    “你竟然这样说我。”苏予茜眸子内波光流动，“我都是为你好，你再这样下去，怕是难得善终啊。”

    “说的对。”秦箐掷地有声再次附和，“你知道吗，我忍得多么辛苦，你如果说话不算话，我干脆将你关在小屋子里算了。每天定时投喂。”

    “这倒是个好办法。”苏予茜眼睛一亮，打了个响指。

    “我劝你们两个不要动歪脑筋啊。我可是正儿八经的指挥层官员，可不是普通老百姓，失踪了警察不管。”

    而且，我还有老妈和妹妹在，沈浩在心里补充。

    “浩浩，你好坏！你自己说要几个老婆。”苏予茜挽住沈浩胳膊，三人走到客厅的沙发上，相继入座。

    “我不知道，合适就要。”沈浩说话态度完全没有悔改的意思。

    “可恶，我不会放过你的。”两女皆是暴怒，同时出手了。

    “小箐，你做什么啊！”

    “不要...”

    “库存不多了，你这样会让我很伤的。”

    “唔唔唔，茜茜姐你在助纣为虐...”

    “活该，臭浩浩今天就要受到制裁。”

    一段荒诞，无法描述的时间过后。

    沈浩再次进入了贤者模式，生无可恋的看着天花板。

    这样的生活有意义吗？

    他不知道，不过日常总归要继续下去。

    又是新的一天。

    

    

    

    


------------

第两百一十六章分红

    胧月出差了。

    一个很罕见的机密任务，不允许向任何人透露。

    驾驭着殖装，飞行在天际之间。

    随着距离目标地点越来越近，她开始降低高度。从云层之中落下，脚下是一片茂密的森林。

    集合点位于秦岭深处的演习基地。

    她到来的时候，距离集合时间只差不到五分钟。放眼望去，尽皆是一些熟悉的面孔。

    随着时间推移，又是几道身影从空中落下。

    人已经来齐了。

    组织者是一位头发花白的老妪，按照当今时代的外表判断年纪，大概率超过一百岁了。

    事实上她已经一百一十七岁。

    因为是上个时代的人物了，这个时代的小辈们显然不会认识。

    所以开场她先自我介绍了下：“我叫云东，隶属于国防部，第八级。今天叫大家来这里是想要讨论特级殖装实战的潜力。想必，最近大家都听说过沈浩的事吧。”

    “一个人相当于一个城市驻守军团再加上所有治安序列的总和？您确定不是在炒作和开玩笑么？”一个年长的实力派女武神质疑道。

    “还是个男孩子。”又有人补了一句。

    “没有开玩笑，我亲眼所见。”胧月出声。

    “怎么做到的？特级殖装上安装了微型核武？”有人猜测。

    “沈浩仅仅是凭借一把激光刀，十分钟之内，杀掉了近万污染兽。”云东沉声道。

    她的表情，完全没有像是在开玩笑的意思，“你们知道这意味着什么吗？意味着特级殖装的上限，远远超过你们的定义。”

    在场的人鸦雀无声。

    文东打开了视频，在最专业的，可以拍摄子弹运动轨迹的摄像机捕捉下，沈浩战斗场面，放慢64倍还原了出来。

    一动不动的姿势从污染兽群之中穿过，所过之处。身体错位，血雾爆开。蓝白色电光所过之处，纵横无敌。

    这就是真相！

    “谁能做到这一切？你们是华夏区的最强了。”文东打着背手，审视着每一个人，“我想，一个男人能做到的话，我们女人，应该更加没问题。”

    “这...”众人面面相觑。

    特级殖装超频状态，多半用于空战。地面战如此轻松写意的操作，其中的难度超乎想象。

    “很难，很难。”没人敢夸下海口。

    “我知道，为了女人的骄傲，我想请诸位努力争一下。通过训练，或者任何方式达到沈浩的水准，或者接近沈浩的水准。我们将会在治安序列上，重新定义一个第七级。以个人之力，镇守一方的强者。”

    慷慨激昂的声音，很容易调动人的情绪。

    大家商量之后，一致决定试一试。作为发起方，云东向众人提供了力所能及的支持。

    各种提升神经反应能力的功法、呼吸法，不仅仅如此，还有一整只专业的科研团队在背后协助。

    胧月在其中受益匪浅。实力进步，有目共睹。

    在树林里进行高速移动的训练中，她是唯一一个超越音速的。

    余者，最多也只能以两百米每秒左右的速度躲闪。

    “胧月，我问你，音速能做到沈浩的程度吗？”云东单独找到胧月询问。

    “不行，还不够快。”胧月缓缓摇头。

    即便是音速，有的污染兽还是能做出反应，只有更快，才能超越限制，才能随心所欲。

    “真的这么难吗？”云东很不甘心。

    她真心实意希望，女人之中能出现几个镇压级的战士。

    这样一来，不仅市民们能够得到保护，军费等开销成本也可以进一步降低。

    由此，民生也会得到发展...

    可惜啊，沈浩为什么是一个男孩子呢？

    沈浩猛地打了个喷嚏，“月月，白丝暖和吗？”

    “不暖和，我不想穿裙子。”沈云月躺在沙发上，悠闲的剔着牙齿。

    新家建好之后，秦箐就搬过去住了，如今老家里，只剩下两人。

    这种独占哥哥的感觉，实在是非常棒！

    沈云月趴在沈浩的膝盖上，像一只撒娇的小猫咪。

    沈浩趁机弄乱了她的头发，“好了，别粘人了。我马上要搬走了。”

    “那边只有六个房间，好像不够用呢。”沈云月痴笑。

    “姜总不住，我不去住，不就空了两间？再加上你不去，又空了一间。胧月也不去。”沈浩扳着手指头数，似乎还有很多名额的样子。

    “谁说我不去啊，我要去，我的房间你给我留好了。”沈云月知道这不是让一件房子的问题。

    如果一间房子，对应一个老婆。那沈浩到底要多少？

    “真是贪心。”沈浩不知道说妹妹，还是在说自己。

    “对了，哥。礼物的钱到账了，你有安排没有？”沈云月将脸凑近，距离沈浩鼻子只有不到三厘米。

    “我想在城里盖一栋房，以后收房租。我想租一片地，以后当小地主。我想开一家工厂，招聘十万名员工...”

    当然，只是想想而已。

    这些钱，总之先放在银行里吧。这时代的银行比较讲信用，可以给予信任。

    沈浩的思绪被妹妹打断。

    沈云月疯狂的摇晃着沈浩的肩膀，“我可是为你立下了功劳，你不该分红吗？”

    “确实有必要呢。”想了想，沈浩微微颔首，话锋一转：“不过，你就没必要了吧，都是一家人，你好意思找我要钱！？”

    “你给不给。”沈云月语气有些冲。

    活生生的像一个恶霸一样，大有一言不合就动武的趋势。

    沈浩急忙抓住她发笑的开关，才获得一些安全感，“不给你，又能怎么样？”

    “呵呵。”沈云月撸起袖子，“不给我，就亲到给为止。”

    吧嗒一下，示威的在沈浩脸颊上输出了口水。

    这一招，纯属无赖。不过超级好用，沈浩态度立场瞬间不复存在了，“分你一点点，也不是不可以。你还是有一点点功劳的。”

    “嗯，嗯。”沈云月笑嘻嘻点头。

    “五百块钱，不能再多了。”沈浩说出了一个毫无诚意的数字。

    沈云月怒了，瞬间如同一只矫健的母豹子将人扑倒。接下来发生了米老鼠啃唐老鸭的一幕。

    

    

    

    


------------

第两百一十七章好久不见

    “好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    “最近过的怎么样？”

    “凭借着救济金，再加上打零工糊口罢了。”

    “手头上有困难吗？”

    “还好...”

    淡淡的烟味飘了过来，秦箐皱眉咳嗽了两声，“你什么时候抽烟的？”

    “不知道，已经有一段时间了。”女青年来到下风处，吐了一口烟雾，“生活压力太大，不知道干什么？男朋友也找不到，感觉人生算是废了。”

    “早告诉你了，叫你认真读书。”秦箐沉声道。

    “不是每个人都像你这样有天赋的，而且不仅仅是要天赋，更要毅力和环境。”女青年苦笑一声。

    两人曾经是相互扶持的姐妹。

    一起打工，一起收捡废品，一起抵抗混混的勒索。

    自从秦箐考上中科大学后，双方已经很长时间没见面了。直到今天，秦箐被杨雯婕约了出来。

    杨雯婕目光炯炯的打量着秦箐，“听说，你和沈浩在一起了？”

    “是。”秦箐没有隐瞒的必要，坦然承认了这个事实。

    “真是羡慕你啊。”杨雯婕一手将烟头砸落在地上，兴奋道：“可以帮我引荐吗？”

    “可以，不过你不要想多了，沈浩只看脸，你没有机会的。况且，他也不抽烟。讨厌烟味。”秦箐事先言明。

    其实，杨雯婕并不算丑。颜值至少有七分的水准了。但是现在围聚在沈浩身边的女人，个个颜值都九分以上。八分都不会有任何机会！

    所以，秦箐很放心！

    “我只是想跟着大老板混口饭吃而已，你不要想多了。”杨雯婕笑了笑。

    “我只帮你转告一声。”看在以往的关系上，秦箐做出承诺，“你想带什么话，沈浩不一定回你。”

    “问问他需不需要跟班。”

    “如果你只是需要一份工作的话，我可以给你安排。”

    “你安排的工作，不会有大明星的跟班有前途啊。”

    “沈浩以后会慢慢淡出公众视野，他现在是局长级别的人物了，地位崇高。需要塑造自己威严的工作形象...”

    两人走在杏子街深处的巷子里，秦箐决定请杨雯婕去宵夜。

    “吃烧烤吗？”杨雯婕问道。

    “不，我你去一家店，吃快餐。”

    兴平路距离杏子街大约两站路，开车很快就到了。

    秦箐将车停到路边，两人下车后，沿着巷子往里面走。

    此时，已经是深夜。

    由于这条步行街尚未开通，路上并无太多的行人。

    “为什么吃快餐要跑这么远？”杨雯婕心中嘀咕秦箐小气，但是没有说出来。

    “当然，不仅仅是吃快餐而已。”秦箐加快一些脚步，抬手一指前方一个亮着的招牌，“对，就是那家店。”

    “汉堡大叔？一个没听说过的新牌子啊。”杨雯婕也是快餐店的常客了，几乎每个品种都吃过。

    秦箐没有解释，带头走进店铺内。

    机器人服务员迎了出来，“欢迎光临，请问需要吃些什么？桌上下单后，我们立刻出餐哦。”

    “我是店长。”秦箐淡淡道。

    “正在进入验证，验证成功，开启店长权限。”机器人液晶屏镜头的红灯频繁闪烁。

    “这家店是你的？”杨雯婕羡慕中带着一丝震惊。

    “沈浩的。”秦箐点了两份快餐和可乐，来到门口的位置上坐下，“早上的员工，已经招聘了。时薪17元，下午还有缺岗。你要的话，可以给你留下来。”

    “谢了，现在外面的工作很不容易。”

    机器人服务员端上可乐，杨雯婕喝了一口，里面没有加冰。应该是下单时，忘了设置。

    在这种快餐店打工，在这个时代也是很不错的工作了。

    至少工作环境正常。有机器人辅助的情况下，也不会太累。

    比起之前冒死出海，险死还生相比，简直如同天堂一样。17元每小时的时薪，不算太高。但是也超出了最低工资的标准。

    综合各方面考虑，杨雯婕感到满意。

    秦箐将人拉进了工作群里，这个群都是沈浩的下属。包括福利院的员工在内，主要受到她这个主管的管辖。

    沈大甩手掌柜基本是不管的。

    只要不亏钱，一辈子都不会管。

    几分钟后，机器人服务员将烤全鸡端了上来。

    两人一人一只，喝着可乐，有说有笑。

    “秦箐，有男朋友的感觉是怎么样的？你觉得有必要吗？男孩子会不会很麻烦。”

    “不会，他很好。就是花心了一点。”

    “花心可是非常致命的缺点。你过去不是很讨厌牛头人吗？”

    “没办法，生活就必须做出妥协。况且，他别的方面真的很好。”

    “你以后，准备一直依靠着沈浩生活吗？”

    看似一个不经意的问题，秦箐动作凝固住了，缓缓抬起头，“我不会一直依靠他，我想有自己的事业，自己的尊严。他的爱，注定会平分。我的爱，想留给自己的孩子。”

    “看来，我没有找错你。居安而思危，你的目光还是看得很远。”杨雯婕放下手边的鸡腿，“你有什么打算吗？”

    “暂时没有打算，我要进行女武神海选。”秦箐目光锐利，一字一句的说道。

    “女武神海选，可不容易啊。”话虽如此，但杨雯婕认为秦箐比起一般人而言，多了太多的胜算。

    单凭沈浩，城市救世主的地位，就足以让她加分。

    再者，最近放出消息了。女武神的编制将会扩招，意味着今年底的海选，比起往年将会更容易成功一些。

    “沈浩会给我想办法。”秦箐很平淡的告诉了好友这件事。

    沈浩的功勋可以兑换名额，当然这种办法是下策，会遭到同期和上级的抵制、排挤。其次，姜总那边可以想办法，通过各种方式增加入选率。只要不曝光出来，可行性很高，这是中策。

    上策，自己凭借实力打上去。像是胧月一样。

    这种人在治安序列中地位是最高的，比起公安大学毕业的还要高。而且升职也快。

    第一次进行海选，秦箐想试一试自己的实力。

    到底能够走多远呢？

    

    

    

    


------------

第两百一十八章我值多少？

    “从今天开始，你将会成为广宁市治安序列的一员！你是否愿意肩负起，守护市民的责任。”

    “我愿意。”

    万众掌声和欢呼声中，治安局一把手韦小微给面前的三位年轻人肩膀上佩戴上了小星星，目光在白发夏茗雅脸上微微停留，颔首示意后，提高音量大声道，“荣耀与你同在！”

    一连串闪光灯接连不断。媒体迅速围上来，采访三位加入治安序列的新人。

    关于治安序列扩招的计划书，已经通过市政府颁发了。

    没有别的原因，出于现在治安环境恶化的情况下，需要更多的高端力量维持秩序。

    夏茗雅不出意料搭上了顺风车。

    虽然有些勉强，但是也算得上有所缘由。因此没有太多人在背后议论。

    十二支治安序列小队，预计要在几年内，逐渐扩招至十六支。

    每只小队十二人，分为三个班次。二十四小时执勤。

    一周可以休两天，紧急情况必须全员上线...

    福利待遇，根据职称来，夏茗雅现在是新人，除了缴纳应有的养老保险，医保之外，等七种保险，住房补贴之外。每月薪水一万元整，每季度还有几万元的绩效。除此之外，住房补贴和折扣。

    在普通人眼里，女武神是超级吃香的明星职业。

    社会地位高不说，还旱涝保收。而且工资每年都会上涨。

    夏茗雅脸上不喜不悲，相比起两位同期女生的激动，她的心情很平静。

    别人向往的人生终点，不过是她的起点罢了。

    如果只是取得这种成就的话，长辈们一定会很失望吧。夏茗雅从容的应对着媒体的询问。

    姿态优雅，举止大方。

    很快在三人之中脱颖而出，受到了更多的关注。

    三名新人采访结束之后，媒体将话筒重新交给了韦小微。向她询问近期治安系统的一系列举措。

    首先是人员扩招的问题，不单单是女武神序列的扩招。

    一座人口超三千万的超级城市，单凭女武神小队，显然是应付不过来的。

    其下还有多个秩序中队，交通管理大队，共同运行着城市管理系统。

    韦小微当场表示，“海潮形式严峻，造成的损失巨大，预计下级部门人员扩招20%。”

    “韦局长，练习殖装的限制将会开放，这消息可靠吗？”有新闻记者接着问道。

    “消息是可靠的，预计在明年会开放此类限制，需要在相关部门进行政审，缴纳保证金。或者其它渠道进行担保。华夏区各区议员们，已经向世界政府提交议案了。”韦小微放出风声。

    “低级殖装呢？”

    “低级殖装现在没有彻底放开。不过已经准许部分二级组织的优秀人员使用。”

    又是一连串的闪光灯打着脸上，尽管非常反感，韦小微脸上依旧笑容满面。

    电视机前，沈浩拿起遥控换了一个综艺节目，“小夏成为了女武神，是不是应该庆祝？”

    “当然咯。”沈云月举起拳头，就像是自己成为了女武神一样。

    她心中无数次幻想着这一刻。

    只不过现在和以前不同了，不仅仅仅限于这个梦想了。沈云月还想要超越胧月，超越哥哥。

    虽然可能性渺茫，但这不也正是梦想二字的意义吗？

    “加油。”沈浩趁她高兴，顺其自然给予摸头杀。

    撸得太高兴了，手被沈云月抓住，“你够了没有！我要还回来。”

    “别闹！”

    两人闹腾了一阵，抱在了一起，沈浩充当着垫子。

    “月月，你今天回去睡吧。要不然老妈一个人好孤单的...”

    “你和我一起回去。”

    “不行，今天晚上我要陪女朋友。”

    “今天不是星期五吗？你要陪苏予茜？”

    “是啊。”

    “不行，我不准你陪她。”

    “这是男人的责任...”

    好说歹说，劝不动。沈浩一下下加重拍打小裙子的力度。

    一回生，二回熟。

    沈云月已经完全习惯了这种被侮辱的方式，已经无视了。

    “我不想和别的女生分享哥哥。”

    “那也没办法啊，法律都要求我们男孩子娶两个以上的妻子。”

    “你也可以只娶两个啊！”

    “怎么可能...能力越大...责任越大...”

    “反正我不高兴。”

    “不高兴，你就当妹妹吧。”

    “沈浩，你能容许我和别的男人在一起吗？”

    话题至此，突然沉默住了。

    沈浩想昧着良心说容许，但是话根本说不出口，只能用刻薄的语气说道，“你是我养的这么多年的，怎么可能平白无故给别人，至少要钱吧。”

    “我值多少钱？”沈云月笑嘻嘻露出洁白的牙齿。

    “市场价不值好多的，给个千把块钱意思下就完事了。但是我会觉得亏啊，亏了我就不卖了，不同意。”沈浩面点师傅开始工作了，五指在裙后发力。

    “你的意思是不卖咯。”

    “不是不卖，有朝一日真有人出到我满意的价格，我就卖。”

    沙发上，两人目光久久对视。

    沈浩笑容莫名勉强，沈云月笑容深邃。

    “你就会气我对吧？”

    “行了，别当我被子了？”

    “谁当你被子啊，你想得美，我在压制你，占据上风。”

    “行行行，你腻害。”

    “我是实力的优势一方，你才是我的物品呢。”沈云月撑着沙发坐起身，顺手撩了撩耳边的秀发，“我后悔了...”

    “后悔什么？”

    “后悔，无能为力。如果我比你大一岁的话，如果我才是妈妈的亲生女儿，如果，这一切没有发生...”

    她抬起手背，缓缓划过眼眶，“以前的哥哥，根本不是这样的。他一点都不花心，看到女孩子怕得要死。生怕她们碰自己...”

    “是吗。”沈浩坐起身，理了理衣服，“人总是会变得，要么适应环境，顺势崛起，要么不适应，结果就是被淘汰。无论哪里都这样...”

    “我要是能有权利把你关在家多好，像现在这样，你当宅男，我在外面工作养你。”沈云月不甘心的攥紧膝盖上的拳头。

    “我是男孩子，哪能让妹妹养？”

    “不要再说妹妹了，你答应我。我非常讨厌你叫我妹妹，明明是我一直保护着你...”

    

    

    

    


------------

第两百一十九章现在可以告诉我了吧

    “有请今天我们的颁奖嘉宾，沈浩先生为优胜者授奖。”

    震耳的欢呼声中，沈浩出现在颁奖台上。

    “沈浩，你好帅！”

    “男神，我爱你！”

    “我要和你生猴子？”

    山崩海啸一样的呼声，几乎震得人耳郭发麻。

    一个偶然的机会，沈浩接受了女校的邀请，成为荣誉校友。当然，这其中起源于妹妹的虚荣心作怪。

    沈浩索性没事，答应了充当颁奖嘉宾的请求，于是发生了这一幕。

    从进入女校校园开始，他就被层层围住。无论是学生，亦或是老师，甚至是校工，校领导。无论年龄大小，纷纷对他表现出一副痴迷的模样。

    沈浩强行按捺住得意，在万花簇拥之中，来到了颁奖台上。

    接下来要进行授奖仪式。

    一段短暂的等待时间后，运动会夺金的妹纸们，昂首上台。

    沈浩在其中发现妹妹的身影。

    只是，她有些底气不足的样子。周围的女生，一个比一个能挺，唯有她根本没有任何起伏。

    沈浩很有仪式感的将奖牌挂到女孩子们的脖子上。

    手掌，手背，不可避免的接触到对方的肌肤。

    有人鼓起勇气，索要微信。沈浩笑了笑，叮嘱她努力，等以后能考上好大学，再考虑追求男孩子的事。

    少女们很激动，有的甚至在沈浩碰到她的一刻，激动的跌倒了。

    “你没事吧。”

    “没事，我会永远记得你的。”

    终于轮到了妹妹，沈云月很生气的一把夺过了奖牌，一股脑的挂在沈浩脖子上，“我的，就是你的，不用客气。”

    说完，冲上去用力将他抱住，举高高！

    如此荒唐的闹剧，很快成为了一段过往的记忆。

    沈浩闲暇之时想起，忍不住摇头。

    胧月出差回了，据说可以休假几天。然后她提起了一件事。

    “你们要请我当教官？”

    “对啊，沈局长你去不去？”

    “不去，我已经退休了。”

    “我知道你心里有怨气，但是为了人民的安全，我希望你能够慎重的考虑。”

    “除非将特级殖装的使用权给我，我就配合，否则免谈。”

    “这个条件是不可能的，你太强了！再没有出现你能够制衡你的人之前，上面不会同意你使用特级殖装。”胧月停顿了一下，打量着沈浩的表情，“除非有人到你这种程度。能不能偷偷告诉我，你是怎么做到的。”

    “生了以后，我就告诉你。”沈浩懒洋洋道。

    “别开玩笑，要生都是看你，我配合。”胧月挑起眉头。

    两人来到卧室里，沈浩将胧月推了。

    一个小时后，胧月星眸迷离的问道，“现在可以告诉我了吧。”

    “告诉你也没什么，其实这是一种天赋。”沈浩居高临下的看着胧月，“我将这种天赋命名为，子弹时间。可以将自己神经反应速度倍数递增。当然，也是有副作用的，就是精力消耗也随之倍数递增。驾驭特级殖装超频状态，我需要开启一百二十八倍的时差速度，一分钟等同于消耗精力两个多小时。”

    “不出意料。”胧月微微颔首。

    事实上，这种类似的能力，不足为奇。就像有的人记性不好，有的人过目不忘一样。

    这是上天授予的才能。

    “你说，我们的孩子，能继承你的才能吗？”

    “不知道，你很优秀。”

    尽管已经是一身狼藉了，沈浩还是欣赏的打量着胧月。

    “那就继续吧，我不想再教单身税了。”

    “嗯。”

    鱼水乐，总有结束的时候。

    事实上，今天并不是应该陪伴胧月的日子。

    沈浩当初的排期，早已经成为了一纸空文。无论是秦箐，还是苏予茜，姜蓝，都没有遵守。

    胧月的性格很较真。

    每次都要到沈浩精疲力竭才肯罢休。即便输出溢出了太多，也丝毫不在乎。

    这位难缠的女人刚打发走，更加难缠的女人回了。

    “茜茜姐？你做什么？”

    “不行的，今天不行的，今天我累了。”

    “嗯，快放开我，真的不行。”

    沈浩连续拒绝了半个小时，苏予茜总算将他脸上的庞然大物移走。一副生闷气，眉头紧锁的样子。

    面点师傅急忙过去安抚。

    当然，这种安抚收效甚微，甚至还起了反效果。

    “不对啊，茜茜姐，你这个时候怎么回了？你每天中午不是要在学校机房备课？”

    “学校今天考试，我下午不用上课。”

    “原来是这样啊。”沈浩有些呼吸困难，勉力呼吸新鲜空气。

    “这么好的机会，做些什么吧。对了，你每天中午是不是都在和秦箐亲热啊，你对她真好。”

    “哪有每天都亲热。”

    “我不相信她会放过这么好的机会。”

    你还真了解她，沈浩心里犯嘀咕，“茜茜姐，实话告诉你吧，早上有人先来了一步，我已经没有存货了，下一次吧。”

    “我就知道！你身上有别的女人的味道。”苏予茜眼睛危险的眯了起来，犹如一只择人而噬的狐狸精。

    不过，终究还是把大山再次移开了。

    沈浩贪婪的喘着气，再次得救。

    “就知道欺负我，知道我好说话对不对？”苏予茜撩过耳际的秀发，眼角的泪痣无声诉说着哀怨。

    “放心，我不会亏待你的，以后有机会一定让你满意。”沈浩急忙安抚。

    苏予茜落寞的点头，“浩浩，你答应我别再找女朋友了。家里住不下。”

    “蓝姐说，如果需要的话，旁边一套别墅可以转给我。”沈浩作死，故作正经的表情说道。

    “浩浩！你是故意的！”苏予茜反应过来恼羞成怒，再次扑压了过去。

    这次，任凭沈浩告饶，也没有放过了。

    “哼！可恶的浩浩！等我回来不把你关小黑屋。”苏予茜看时间不早了，终于再次将人放开。

    来到洗手间玻璃镜前，整了整仪容仪表，满意方才离去。

    沈浩一个人在家，看起了电视。

    最近迷上了一档鉴宝、考古的节目，节目组主要探究几百年前，科技时代初期人们的生活方式。

    沈浩纯属单个乐子在看。尤其是看到考古出来的手办，以及各种生活用品等品牌。

    他意识到，哪怕是几百年前海蓝星也并非是地球。

    只是一个拥有相似发展轨迹的平行世界...

    

    

    

    


------------

第两百二十章我们两个都是女孩子

    “站住！”

    “再跑我们要动用武力了。”

    “拦住她！”

    一辆黑色的跑车冲过临时检查的哨卡，全速冲向地下隧道。

    身后几辆白色的悬浮摩托车紧追不舍。除此之外，还有一位驾驭殖装的女武神急速俯冲而来。

    “停下，警告第一次。”

    夏茗雅声音冷漠，没有任何多余的情绪，“警告第二次。”

    黑色的跑车依然没有减速的势头，夏茗雅身上的中级殖装进入到超频状态。

    警告第三次喊出声的瞬间，她的身形骤然越过急速行驶的车辆，一个侧面撞击将其掀飞了出去。

    黑色的超跑重重的撞在隧道护墙上，翻转着停了下来。车身已经变形了。

    夏茗雅驾驭着殖装，悬停在半空中。几秒钟后，同事们驾驶着白色悬浮摩托车追近。

    闯卡逃逸！

    这可是一件极为罕有的大事。

    大家都以为抓到大鱼了，然而等夏茗雅打碎玻璃、拉开的时候，并没有看见里面的人。

    “怎么回事？人跑了？”

    “不可能啊！我没有看见有人跳车，而且超过一百二十码的车速，跳车不是找死吗？”

    夏茗雅将事情上报了上去。经过调查发现，车管局并没有这辆车的记录。

    车牌属于一个空牌。

    由于证据不足，这件事被做了记录之后，封存了下来。

    搜查科的人认为，这是一起试探。

    可能是有人利用了光学隐形的科技，对几人进行恶意挑衅。

    夏茗雅觉得不是这样，“会不会是车子自动驾驶的？”

    “不会，自动驾驶最高时速只有50码，人工智能不可能允许自动驾驶超过50码。”

    “机器人呢？”

    “那更不可能了，你当时看到机器人再开车没有。”

    “没有。”

    “那不就完了...”

    一个没有任何线索的案子，搜查科做了记录之后，很快宣布结案了。

    下班后，夏茗雅回到的别墅。

    “达令，想死你了。”

    “小夏。”

    沈浩动作熟练的抱住萝莉。两人在客厅里玩转起了圈圈。

    夏茗雅像一只轻盈的猫儿，骄傲带着一丝顽皮。自从完成开发了之后，粘人指数直线上升。

    只是有一点，令人有些忧虑。

    “小夏，今天你还要和茜茜姐一起睡么？”

    “肯定要啦，你不知道大女人当枕头有多么舒服，我每天都睡得可香啦。”

    “总感觉有点不对劲。”

    “放心吧，我们两个都是女孩子，又不会做什么？”

    有道理啊，沈浩放下萝莉。并没有生起疑心。

    每天晚上八点钟之前，必须要回家。这是老妈下的命令。

    刚开始的时候，沈浩心中非常抵制。但是到了后来，他隐隐明悟了老妈的苦心。

    有了回家理由，就可以名正言顺拒绝留下来过夜，避开无休止的索取。

    沈浩深深庆幸自己当初没有抛弃老妈，不然每天晚上别想睡一个安稳觉了。

    他和沈云月一起离开后，秦箐感觉氛围逐渐变得有些不对劲。

    夏茗雅趴在苏予茜怀里看电视，两人举止实在过于亲密了一些。

    完全不像是竞争对手！

    三人之中，唯有自己像是一个多余的人。

    秦箐不断的偷偷打量着两人，不动声色的离开了。

    宁静的夜晚。

    窗外透进来的月光，倾洒在地板上，犹如一片白霜。

    成功过上了过去不敢想的生活，眼前的一切，犹如梦境一样。

    秦箐莫名的抬起手，试图攫取着月光。良久，手臂失去力量的缓缓垂下。

    一种难言的寂寞与孤独。

    “你为什么不住过来呢？你不住过来，把我丢到这里是什么意思。”

    “安心啦，我总有一天会住过来的。小箐，你不可能一辈子住书房吧？”

    “等你过来，我再一起过来不行？”

    “不行，我妈要用书房...”

    话说到这种地步，她也只能答应了。考虑到每天中午有加时服务，觉得也还算能够接受。

    只不过最近，苏予茜不再进行备课了。每天中午都会回来这里找沈浩。

    秦箐心中幽怨。资粮被断，身体本能的开始反噬。

    只能凭借意志力压制住，话说修炼神感之后，她对于身体的掌控，明显比过去强了不少。

    楼下的房里隐隐约约传来动静。

    “沈浩，真是暴殄天物啊，茜茜姐你这么舒服的女人，竟然不天天在一起。”

    “没有，我哪有你说的舒服。好了，睡觉了。”

    台灯被关上，两人抱在一起。

    苏予茜将夏茗雅当做娃娃，夏茗雅将苏予茜当做妈妈。两人也算是各得其所了。

    事实，没有一些人想的那么肮脏。

    次日清晨，胧月来找沈浩。

    “沈局长，这次你非得出马了。”

    “怎么了。”

    “你必须再演示一遍，不然她们会一直麻烦你的，你不如干脆配合下。”

    “真是麻烦啊，又没给多大的好处。好意思吗？”

    沈浩明摆着不情愿，但是也没有对胧月发火。她多半只是做一个传声筒而已。

    “如果你做好了，说不定可以恢复特级殖装的使用权。”胧月认真道。

    “不会吧，她们都已经收回去的权利了，不是说不放心我一个人有那么强的力量吗...”沈浩完全不抱希望的语气说道

    “你知道领导为什么重新批准给你使用？”

    “为什么？”

    “你的表现，太无害了。整天宅在家打游戏，有专业团队评估你的野心不大，不会对社会稳定造成危害，所以才松了口。”胧月说的直接。

    沈浩不屑道，“我都已经准备退休了，以后别麻烦我就行了。这世界还是给你们女孩子守护！我才懒得管呢...”

    “真的不要？”胧月目光真挚的注视，“你难道不怀念飞在天空中，肆无忌惮的感觉。”

    “别引诱我。”沈浩不自觉眉头汇聚。

    “你妹妹不需要保护了？”胧月进一步诱惑。

    “她很安全！”沈浩强调。

    “只是看上去安全而已。”胧月走进沈浩身旁，“反正，你还是准备配合的对吧。”

    沈浩鼻尖轻哼，“时间安排，必须由我定。而且，我也只演示一次。”

    “我会转告给她们的。”临走前，两人又做了那些事儿。

    

    

    

    


------------

第两百二十一章觊觎

    忙碌的十月份，圆满画上句号。

    时间来到十一月初，姜蓝总算有了一些闲暇时间，前往医院检验科复查一遍身体。

    目前婴儿的性别暂时无法确定，不过责任医生根据经验推论，男孩子可能性会更大一些。

    这可是一个好消息。

    女孩子在这个时代随随便便就能出，男孩子就显得金贵一些。

    姜蓝很期待继承了两人颜值的儿子，究竟会有多么可爱。

    嘴角不自觉的微微上扬，脸上散发出令人侧目的母性光辉。

    姜总，真的变了！

    助理王梦心中暗暗感叹。

    谁也不会想到，一个曾经性格霸道尖锐的女人，会变得圆滑。待人接物，如浴春风。

    不过，也不知道为什么，最近姜总都没有再和沈浩见面了。

    似乎有些刻意回避的意思。

    手机响起特意设定的铃声，王梦知道是沈浩打来的，心中提起了几分好奇。

    姜蓝将手放在手机上，眼中闪过犹豫，最后摇了摇头，“没必要了...”

    “为什么没必要？”

    “我不是那些死皮赖脸的女人，既然已经达成了目的，那就放开好了。”姜蓝扶着额头，“我也不可能将自己一切，都托付给一个男人身上，终究还是要自己去奋斗的。通过汗水得到的一切，才有真实感。”

    “说的有道理。”王梦一脸认可的表情。

    她也是很看不起那些舔猫，就是这些人出卖自尊，才造成了当今社会女人越来越艰难的现状。

    姜总，果然不愧是自己追随的人！

    “这也是没办法的。”姜蓝表情很遗憾，如果早一些认识沈浩的话，或许她可以采用一些措施，将人包养了。

    现在已经晚了，只能放任自流。

    “对了，我给他定的家具，都已经送到了吧。”

    “送到了，都是上好的金丝楠木，树龄五百年。”

    “不错。”姜蓝微微颔首，“殖装申请呢，现在进度如何？”

    “每一具练习殖装，我们都缴纳了三千万元的保证金。目前星辰安保旗下，已经有一百练习殖装，随时待命。”王梦汇报道。

    “我身边的安保力量呢？”

    “您身边有五人安保小队，配置了练习殖装。”

    “将人数提升到十人。”

    “是。”

    王梦立刻拨通号码，安排了下去。

    姜蓝起身离开了餐厅，背着手向外走。前方一个匆匆跑过来的少女，让她停下脚步。

    “姐。”

    “嗯，你怎么知道我在这？”

    “恰好碰到，你现在不忙吧。”

    “有十分钟的闲暇时间。”

    “那就太好了，一起坐一会吧。”姜宁热情的拉着姜蓝坐在一张椅子上。

    “听说你要当妈妈了，真是恭喜啊。宝宝是男孩子，还是女孩子，你想好名字没有。”

    “名字还没有想好。”

    “是要等爸爸的建议吗？”

    谷裋“不需要麻烦他了。”

    “是啊，人家现在可是局长呢，已经有能力和你抢宝宝了。”

    “你想说什么？”一瞬间仿佛回到过去一样，姜蓝脸上的慵懒和母性光辉消失无影无踪。身周气场犹若冰山一样凛冽，散发着寒意，“即便是他，也不可能和我抢。”

    “是啊！老姐你可别激动了。没人敢从我们手里抢孩子，议员也不行。”姜宁暗暗咂舌，她没想到只是试探一下，姜蓝的反应就这么大。

    果然不愧是姜家的女人，护犊子的性格，简直一脉相承。

    姜蓝闷哼一声，“你想要什么？直说吧，我没有太多的时间陪你绕弯子。”

    “我要交单身税了，你帮我找沈浩。”姜宁双手合十，做出央求的态度。

    “不行。”姜蓝起身欲走。

    “不要拒绝这么快，沈浩最近身边女人在变多，与其便宜一些外人，还不如便宜一家人，你说我说的对不对。”姜宁依依不舍的追着姜蓝说道。

    作为颜值完美的总裁妹妹，姜宁颜值同样极高。纤细的身材，肌肤通透如玉。像一个易碎的瓷娃娃。

    在临海市治安序列担任职位，目前已经到了三星精锐级。

    自从听说了姐姐有了喜欢的人，她就对悄然姐夫展开了关注。

    姜蓝是有多么傲慢，姜宁可是一清二楚的。能让这个傲慢的大女人低头求欢，男人的质量一定会高的不可思议。

    不出意料，沈浩的出现，让姜宁怦然心动。

    单单从完美的外表，就彻底征服了她。感觉自己审美记录被刷新了。

    可惜，不在广宁市，要不然她真想立刻过去。

    只是想到从小到大都没有抢过姐姐，再加上失去了先手，这才万分不甘的打消了念头。

    姜宁准备暗中寻找机会，只要两人感情不稳定，立刻就黏上去。

    沈浩和姜蓝的关系，一直在姜家长辈关注下进行。其中也有起伏。

    但在一个月的时间内，沈浩取得了非常耀眼的成就。恋情也逐渐明朗化了。

    姜家并不反对强强联合。

    所谓的流言蜚语，更加不会在乎。

    优秀的基因传承比什么都重要。

    “我把他的电话给你，不要在烦我。”姜蓝知道瞒不住，索性做个人情。从王梦手中接过手机，将沈浩的世界互联号分享了过去。

    “不是，你这样的号码，我能弄到。我要你和他吃饭的时候，带上我。”姜宁来之前就做好了打算。

    姜蓝沉默了许久，心中很不甘，但是姜宁有句话，却让她不得不答应。

    与其便宜外人，为什么不便宜自己姐妹呢？

    姜宁的姿色，以沈浩花心的性格，应该不会拒绝吧。

    算了，便宜她了。

    “好，我答应你。”

    “谢了，姐。”

    姜宁一路将姜蓝送到咖啡店门口，兴奋雀跃的跳了起来，“偶也！万岁！”

    沈浩不知道有人又盯上了自己，他最近已经开始修身养性了。

    如非必要，已经不再和女孩子过于频繁的亲热。

    苦练手技、口技，从其她方面让女朋友获得满足感，减少精力损耗。

    当然，完全疏远她们是不可能的。

    这样下去，女朋友们多半会跟他离心离德。不排除会心生怨气，发生老爸那种情况。也不排除哪天自己会多一顶有颜色的帽子。

    

    

    

    


------------

第两百二十二章如果只是单纯坑钱还好...

    “怎么要去三天啊！”

    “原岚山比较远，一去一回就要这么久。”

    “你去做什么啊！你去了我怎么办？”

    “放心，我和胧月打了招呼，她这段时间会照看你的。”

    “不是，我吃什么。”

    “胧月吃什么你就吃什么，难道要我花钱给你请一个厨师？再请一个护工喂着你吃？好了，去写作业...”

    “不要，我要和你一起去。”

    “不行，你要上学。现在是你最关键的一年，学业为重。你还想不想上公安大学，当女武神了？”

    “我要去嘛，你带我去嘛...”

    撒娇央求无效，沈云月立刻拉下脸。一副别想我理你的样子。

    沈浩也乐得清闲，事实上他并不是和同学们一起去。而是改头换面和秦箐一个人去。

    相当于旅游和度蜜月了。

    这件事绝对不能让妹妹知道，不然醋坛子一定翻了。

    临行前一天晚上，沈浩和秦箐一起去超市买物资。

    考虑到景区的物资会很贵，所以两人准备提前将大部分的筹备好。

    除了牙膏，牙刷，毛巾洗脸盆之类的日用品。还有罐头等食物，不知不觉买的有些多了，两个购物车都有些装不下。

    “应该够了吧，这一个星期都用不完。”

    “苏予茜去吗？”

    “去啊，她不是我们班导，不能和我们在一起。听说她会晚我们一批，时间上正好错开了。”

    “这样啊。”秦箐脸上绽放出会心的笑容，“真是太可惜了。”

    “小箐，我带你去买衣服吧。原岚山风景区海拔一千五百米，山上下雪。很冷的。”

    “我有衣服。”

    “有衣服，也买一件漂亮的。马上也冬天了，用得上。”

    沈浩强烈要求下，秦箐羞涩的答应了。其实买不买衣服的，她并不太在意。关键是两人在一起的独处时间。

    真的很期待呢..

    商场专柜的衣服都很贵，不过听说秋冬上新款在做活动。

    秦箐非常精明的在网上搜索同款，再进行比较。竟然被她找到打折后比网上还便宜的新款了。

    那是一件黑色的轻型羽绒服。

    沈浩叫她买白色的，秦箐解释说黑色的比较容易吸收光线，温度会更高一些。而且还比较耐脏。如果是白色的，要么一尘不染，如果不小心脏了会很膈应。

    “可是白色的男孩子更喜欢。”

    “你喜欢的是衣服吗？”

    好吧，沈浩心中承认自己龌龊。他就是想女朋友像仙女一样，任由自己欺负。这样会有一种精神上的愉悦感。

    爽快的付了钱之后，两人约好明天见面的时间。

    随后，沈浩被秦箐送回家了。

    “浩浩，你明天是不是要出去啊。”

    “是啊，老妈，要三天呢。”

    “你不是已经退学了，怎么还去？”

    “秋游活动啊，当然要去。”

    “你早去早回啊，有人陪你一起吗？”

    “小箐！”

    谷頩“这就好，你们两个小心一点，外面人生地不熟的，尤其是景区的一些人，口碑可不怎么样。如果只是单纯的坑钱还好...”沈君莲话语表现出了忧虑。

    “什么叫单纯坑钱还好...”沈浩无语。

    “老妈的意思是，有些人可能会劫色，男孩子都往大城市跑了，小村里缺少男人，遇到你说不定会铤而走险。到时候秦箐一个人可未必护得住你。”沈云月有理有据的恐吓道。

    接下来，她做出假设，沈浩被人抓住了会遭遇何等的对待。

    每天强制为全村的女***，知道报废为止。

    “确实有点可怕。”沈浩配合的露出怕怕的表情。

    “这样，你还去吗？”

    “去。”

    “你带我去。”

    “不行...”

    沈君莲旁观两人扯皮，“要不要妈妈请年假陪你去？”

    “不要...”沈浩摇头似拨浪鼓。

    “你为什么不要我们去，你知不知道这样做很可疑诶。”沈云月双手扶腰嘟嚷。

    “放心吧，我会改变相貌的。”沈浩当着两人的面，变了一张脸。

    “这是什么科技？好生气啊！”沈云月眼睛一亮，扑过去捧住沈浩的脸，“你真是我哥吗？会不会是别的坏人变的。我闻闻，是这个气味没错。”

    “别粘人了？走开...”

    沈浩好不容易将粘人精推倒一边，“妈，你别想我。我去玩几天就回。”

    “你必须让我放心。”沈君莲淡淡的表明了态度。

    “我不是沈浩了，不就没人关注了么？”

    “你不是沈浩，也是一个男孩子，现在外面针对男孩子的恶性事件，屡见不鲜。你和大部队一起行动的话还好，你的意思是不露脸。这样班上的女生也不可能照应到你。两个人有些势单力孤了。”

    “您说怎么办好？”

    “最好的办法是不去，现在大城市都不能保证一定安全。你去一些偏远地区。我更加鞭长莫及，出了事救都救不了。”

    “哪有这么巧。”沈浩对两人拿小概率说事阻止自己有些烦了，“要不然我调动一个女武神陪我去。比如严垣玉，或者周青雅...”

    “为什么不叫胧月呢？”沈君莲奇怪。

    “胧月不是已经吃了吗？”沈浩快速眨了眨眼睛。

    沈君莲和沈云月莫名对视，两人一起扑上来。

    “做什么啊，放开我！”

    “对不起，都是妈妈没有教育好你。”

    “沈浩，你这个渣男，别想见一个收一个。”

    家庭大乱斗，整整持续了半个小时，才逐渐平息。沈浩不得不做出了一系列保证，比如喜欢女孩子之前，必须要给老妈看过，得到了同意才能发展关系。

    沈云月满意的颔首，“对的，就该这样。”

    个人的意志，极其容易屈服在武力之下。

    沈浩突然明白了这些，于是找到了胧月，问起了申请殖装的事情。

    “你直接打领导电话啊，找我做什么？”胧月将韦小微，周圆圆等领导的电话发了过去。

    她现在已经厌倦了当传声筒。

    但是，作为沈浩的女人和女武神队长的双重身份，总是不知不觉做了类似的角色。

    沈浩拿到了电话后，直接打了过去。

    再然后，使用特级殖装获批了。

    

    

    

    


------------

第两百二十三章启程

    早晨，天才蒙蒙放亮。

    秦箐来了，进到沈浩的卧室，“起床，我们早点出发。”

    “再睡一会。”沈浩一把扯住女朋友手肘，她扑倒在床上。

    身上香喷喷的，犹如一个舒服的抱枕。

    自从不用上学之后，沈浩很少再起早床，每天都是九点钟以后再起来。

    至于妹妹早餐的问题，都是给钱在外面解决。

    “呼呼...”

    沈浩大脑再次失去意识。

    秦箐无奈的蹬掉鞋子，轻轻拥住他。

    大约半个小时后，客厅里传来动静。

    “糟糕，要迟到了。臭哥哥也不叫我。”沈云月手忙脚乱的洗漱，匆匆忙忙冲出家门。

    秋天，总是天亮得很晚。

    现在已经快八点了。

    来到学校的时候，沈云月差一点点迟到。几乎是和老师同时进入教室。气喘吁吁坐在位置上，撩了撩跑得凌乱的头发。

    “上个月的月考成绩总结出来了，大家的成绩都有所下滑。唯有沈云月同学，成绩有进步，在这里提出表扬。”

    稀稀疏疏的掌声，沈云月当仁不让的接受了。

    最近学习其实比起以前，也没有太努力。主要是晚上秦箐帮着解答一些问题，再加上脑袋变得好使了一些，记忆里强化了很多。

    成绩自然水涨船高。

    沈云月对小姐妹们表示是自己努力的成果。大家一致认为一定是沈浩帮着她补课了。

    “我要是有沈浩当哥哥就好了。”江沁语不止一次这么说道。

    “你家你没有兄弟姐妹吗？”沈云月问她。

    “有，我家里有一个姐姐，不过我想要一个哥哥。”江沁语小声道。

    “哥哥，不是老公，有什么好的。”沈云月撇嘴。

    “有什么不好，你在家一定和哥哥很亲热对吧。”江沁语羡慕的问。

    “没有，他好讨厌。”沈云月说谎话，感觉自己鼻子变长了。

    女校的生活很平静。大家下课后，自然而然的因为各种爱好凑在一起。

    一部分爱运动的，下楼玩耍，打球。更多的人在讨论自己的爱豆。

    自从沈浩出席了常春藤女校的颁奖典礼之后，当仁不让的取得了统治级别的优势，成功让这些富家少女们，成为了自己的最狂热的粉丝。

    几乎每天都有人找沈云月要沈浩的联系方式，要签名。

    沈云月都拒绝的有些烦了，后来转变观念一想，又有些乐得其中的意思。

    接着沈浩的东风，加上自身实力，稳固自己学校第一人的地位。

    篮球场上，沈云月轻松的抛出一个完美的曲线。

    “三分球，大姐厉害！”小妹们鼓掌拍着马屁，她们知道如果沈云月高兴了，就会在群里分享一些沈浩的照片出来。

    然而，沈云月今天并不高兴。

    玩了几把篮球，心不在焉地离场了。回到教室后，下意识给沈浩手机上发了一条消息。

    “出发了？”

    “别想我，几天就回。”

    秦箐驾车行驶在高速公路上，表盘上指针突破一百二十码。

    斜眼扫了一眼导航，预计剩下三个小时可以到达目的地。

    这种速度，比起班上同学包的悬浮汽车而言，还是有些慢了。

    悬浮汽车速度可以超过三百六十码，在低空中进行飞驰。只需要一个小时就可以到达目的地。

    不过也无所谓了...

    秦箐聚精会神的开着车。作为一个新手司机，第一次开车上高速，还觉得挺有意思的。

    沈浩放空大脑，目光透过玻璃，看着外界的风景。

    有些想要昏昏欲睡。

    手机里，想起滴滴滴的声音。

    “哥，你特级殖装到了没有？”

    “不告诉你。”

    “我说你到了可以晚上回来住，何必住旅馆呢。”

    “回来住，一点气氛都没有了。”

    “你就是不想回来对吧，我告诉老妈！”

    “唯有臭妹妹和小人难养也...”

    沈云月暴怒，“什么臭妹妹？你怎么说话的！回来我不会放过你的！”

    “嘿嘿，我现在不怕你了。”

    “走着瞧吧！”

    沈浩将手机放回口袋，懒洋洋打了个呵欠。

    时间在旅途之中，缓慢流逝。

    在高速公路的休息站，两人上了个厕所，小憩了一下。

    三个小时的车程，还是太漫长了一些。

    不过秦箐的精神状况却很不错，一直嘟嚷着等毕业之后，或者有时间了，两人来一趟环球的旅行。

    沈浩爽快的答应，心忖到时候一定会没时间的。

    这样出走三天，情况已经非常难得了。

    一路上他和后宫们解释，不止是苏予茜和夏茗雅，还有妹妹。

    除了姜蓝没有太在乎之外，其余后宫的表现非常激动。

    胧月更是直说了，等两天后休息，直接开殖装过来找他。

    苏予茜要求沈浩在那边等着，陪玩秦箐之后，继续陪她三天。

    沈浩答应了。

    夏茗雅问他和秦箐是不是在度蜜月，然后要求排三天出来。

    沈浩答应了。

    如此，后宫失火的场面，总算是安抚下。

    随着路程的行进，地势明显开始变高了。导航定位海拔从七十米，上升至三百米。

    一望无际的平原和田野，消失不见。

    蜿蜒的山路上，遍布着野草和野花，风景壮丽。

    秦箐小心翼翼打着方向盘，根据导航的提示，走上了支路。

    前方绕开一座不高的山峰之后，高大的原岚山已经出现在两人的视野中。

    下半部分主题呈现出苍蓝色，青色、红色等色彩为点缀。山峰一片圣洁的雪白。

    看似只有触手可及的距离，实际上上山的道路蜿蜒、曲折。

    难怪一路上基本没看见普通车辆。大都是一些悬浮汽车在山谷之间飞过。

    上山的代价有些大了。

    秦箐感觉自己都被绕昏了头，总算是到了旅途的终点。

    原岚山枫叶旅馆。

    在门口停好车，推门下车的时候，沈浩冷得打了个哆嗦。

    体感温度在零度以下，天空上还在飘着鹅毛一样的雪花。

    果然如远观时的那样，四周一片白色。无声寂静的世界。甚至连风声都没有...

    两人走进旅馆内。

    如同介绍中的那样，枫叶旅馆是一家中等档次的旅馆。装潢并不像大酒店一样富丽堂皇。反倒是有种小资格调。

    脚下红色的实木地板，看上去已经有些不断年份了。

    踩上去非常的质朴和厚重。

    

    

    

    


------------

第两百二十四章最具性价比的选择

    两人向前台出示了网上订购的票。

    在迎宾机器人的引领下，前往旅店二楼，207号房间。

    为了和同学们错开，秦箐特意选择了不同的旅店。

    七班的学生们选的原岚山温泉旅馆，价格会稍高一些。枫叶旅馆虽然也提供温泉服务，但是所占据温泉较小，名气不足。

    总费用会低许多。

    一天房价大概在一百七十元，住三天还能用一张百元优惠券。

    这是秦箐经过反复衡量后，做出的最具性价比的选择。

    沈浩倒是不在乎钱，不过能省一点也不错。

    俭入奢易，奢入俭难，节约的好习惯，他还是很在乎的。

    进房第一件事就是打开暖气，秦箐疲倦的靠在蓬松的被子上。

    按照旅馆的服务标准，被套都是崭新的，事实上她也没有感觉到有异味。

    “累了吧。”沈浩目光四处打量，他听说过旅店可能存在摄像头偷拍，对特级殖装的纳米机器人下达搜查的指令。

    片刻后，得到结果反馈。

    房间内并没有安装摄像头，走廊上有安装。

    “看来是家正常的酒店。”沈浩对特级殖装下令，进入待命状态。一头扎入床铺里。

    床垫有些软了，不过只是睡几天，倒是没事。

    安静了一会，肚子有些饿了。沈浩推了秦箐一下，“小箐，你不饿吗？”

    “有点，车上有吃的。别再景区吃，这里的饭菜太贵。”

    “行吧，你说了算。”

    两人从走廊，回到了外面的车上。

    如今这辆车已经被秦箐改装过很多次了，已经具备了基本的房车的功能。

    从冰箱里拿出加工菜热了一会，两人迅速解决完温饱问题。

    “好奇怪啊！特意跑来旅游却吃这种菜。”沈浩将一次性饭丢进车上的垃圾桶里，忍不住犯嘀咕。

    秦箐觉得难为情的说道，“是有一点，你如果不能接受的话，我们就提高一些预算标准吧。”

    “算了，没必要，这样也挺有意思的。”沈浩想着要吃好吃的话，直接驾驶殖装飞回广宁市，何必在这里被人大宰一笔？

    两人摇开车窗透气。

    “下去走走吧。”沈浩建议。

    秦箐答应了，下车后深深呼吸，吐出一条长长的白雾。

    她突然弯腰捡起地上的雪，向沈浩丢了过去。

    当然是不可能丢中的。

    “别闹！”沈浩生气的回击，秦箐侧头躲过去了。

    两人的打雪仗约等于互相打不中，玩起来很没意思。雪水在掌心划开后，冷风再一吹，手指都要冻僵了。

    沈浩不住的哈气，总算才暖和起来。

    “这里除了泡温泉之外，还有什么好玩的项目。”

    “滑雪啊！”

    “除了滑雪之外呢。”

    “堆雪人比赛。”

    “听起来有些无聊啊。”

    “还有就是一些景区的动物，雪兔啊。”秦箐想了半天，也没有想出第二个，表情苦恼。忽然灵光一现，捶打了一下掌心，“冰雪迷宫？”

    “冰雪迷宫是什么？”

    “介绍上说是寒冰打造的迷宫，占地面积约一千多平方米，每天都有很多游客打卡。”

    “那就去看看吧。”

    沈浩牵起秦箐的手，出乎意料她的手非常暖和。

    两人踩着雪，小心翼翼前进着。

    类似这般的情侣，在景区镇民们眼中已经习以为常了。

    沈浩和秦箐都改变了相貌，颜值如普通路人一样，基本不会引起关注。

    当然，总有例外...

    不知道出于什么原因，雪开始变大了。

    还在冰雪迷宫里的七班学生们，像无头苍蝇一样四处寻找出路。

    “有什么意思嘛？这种位置受罪！消费这么高，好坑。”安小可不住的抱怨，“怪不得秦箐都不来，早知道我也不来了。”

    “你不觉得雪景很漂亮吗？”一旁，白色头发的雪琪虚抬着双手。

    “不觉得，雪好冷，我想回去。”安小可打着哆嗦。

    她远远低估了原岚山上的气温，以为穿一个外套就没多大问题。

    在车上感觉也还好，但是现在在迷宫里。一时半会感觉走不出去了。

    安小可踉踉跄跄跟着队伍走着，忽然感觉有些困。

    樱芝奈过来扶住她，“喂，你没事吧。”

    “我是不是失温了，真的好冷。”安小可喃喃道。

    “能不能坚持一会。”樱芝奈不知道怎么求救，按理说这迷宫也不是很大。她们走出去应该很容易才对。

    索性，也如她预料一样。

    很快队伍找到了出口。

    安小可拖着沉重的身子，回到了温泉旅馆，总算是恢复了一些生气。

    接下来，她生病了。

    一冷一热交替，俨然发起了高烧。

    类似的情况，并不算少见。温泉旅馆的工作人员热情的推荐安小可去泡温泉，据说这样非常有效。

    安小可去了，果然有一定效果，精神状态恢复了一些。

    时间，逐渐来到夜晚。

    一道身影从天而降，拎着塑料袋子，走进旅馆内。

    “沈浩，你去哪了？”秦箐在床上缩成了一团。

    由于逞强，她竟然被冻伤了。

    沈浩是在晚上的时候被发现的。

    当时就看她穿得不是十分保暖，下半部分衣服竟然和学校里差不多。牛仔裤都没有加厚。

    在被雪水浸湿后，自然失去了保暖能力。

    然而，她却不吭声的一路走回了旅店。

    “你真的好不听话。”沈浩手指戳了戳她的脸蛋，“你说你逞强做什么？冷就直接说啊。”

    “我在锻炼自己的意志力。”秦箐辩解道。

    “你再这样，要是冻坏了，我要退货了，不要你了。”沈浩半真半假的威胁。

    低头打开袋子，首先拿出一双皮靴。加厚的袜子，还有羽绒裤。大概下半部分的一套，还有保暖的套装。

    “看吧，这都是你省的钱买的。”

    “没必要，我们就住两天，你买这些东西做什么？”

    “还好，你是轻微冻伤，不然明天滑雪就别想了。”沈浩将脑袋钻进被子里。

    接下来的运动，十分少儿不宜。

    两人运动得汗流浃背，然后一起去泡了温泉浴。

    偌大的温泉池，任凭两人戏耍，并没有旁人打搅。

    少女完美的身躯，浸没在水池里，铭刻在少年的脑海中。

    夜了，沈浩睡得很香。

    

    

    

    


------------

第两百二十五章走丢

    “你们谁见到过张乐。”

    “没有诶，班上有这个人吗？”

    “戴眼镜的？长相挺清秀的...”

    “没见到...”

    晚上，班导周卓进行点名，发现有人不见了。

    尝试电话也无法打通之后，情况立刻引起了他重视。

    虽然说来之前就签订了免责书，但是真要是出了意外，作为班导多少也会负起一些责任。

    况且，眼下这冰天雪地的环境，真要是出了意外，比如不小心掉到雪坑里，时间长了，可是会没命的！

    最后尝试用卫星定位手机后，得到的反馈是在在温泉旅馆坐标西面三百七十米的位置。

    于是，周卓叫起了所有女生。

    “王文淑，你现在是班长，麻烦你带大家将张乐找回来。”

    “好。”王文淑面色沉重的点头，接到周卓发来的定位坐标之后。对众人说道，“类似安小可生病了，不能行动的，还有谁？”

    环顾四周，眼见没有人举手，“那就一起出发吧，外面比较冷，做好保暖措施。”

    她带头走入风雪之中，身后跟随着樱芝奈，雪琪等女生。

    沈浩在班级群里，看到了消息。

    “现在的班长是王文淑了？”

    “对啊！本来是我的，我觉得很无聊，就找班导说了下换人了。”秦箐忠实充当着被子的角色。

    说起来，这招还是跟沈云月学的。粘人指数爆表。

    “班上现在有男同学走丢了。”沈浩示意秦箐看手机。

    “张乐啊！”秦箐想了想，记起了这个男生，“我们要去帮忙吗？”

    “至少保持关注吧。”沈浩翻了个身，双方角度上下调转。

    秦箐鼻尖轻哼，“别使坏哟，我可不想再去洗澡...”

    “那你就暂时当一下垫子吧...”

    沈浩的无理要求被秦箐毫不迟疑的拒绝，相比起当垫子，她更喜欢当被子。

    窗外的雪，渐渐变小了。

    七班学生组成的搜寻小队，不断向定位目标接近。借助手机电筒的光亮，大约只能看清前面不到十米的路。

    带头的王文淑的脚步停顿，抬手示意队伍停下。

    “怎么啦？”樱芝奈出声问。

    “下面是悬崖啊，需要车子开过来。”王文淑沉声道。

    “怎么会？张乐同学难道掉下悬崖了吗？”雪琪脸色变换，提出不好的设想。

    “也许更加麻烦也说不一定。”王文淑将情况实时反馈到群里，带领队伍掉头回归。

    三百米的雪路，一行人走在路途中，司机将悬浮汽车开了过来。

    “怎么不早说？”司机大妈将车门打开，语气充满抱怨。

    “很抱歉，麻烦您了。”王文淑对司机大妈微微颔首示意，将定位坐标共享到司机的导航上。

    悬浮汽车从山峰上匀速下落。

    距离手机的定位开始重合，70米，50米，30米...

    从山峰海拔一千五百米下降到七百米，定位只剩下五米。

    大家推开窗户，拿着手机向外面打光。同时大声呼喊张乐的名字。

    “张乐？”

    “在不在？”

    “在的话喊一声。”

    谷闐喊了许久，都没有人回应。王文淑脸色沉重的摇头，“不要再喊了，先把手机找到吧。”

    这一片已经并非是九十度垂直悬崖了，不过还是非常陡峭的坡度。

    一不小心滚下去，也会很危险。

    王文淑不顾众人反对，执意要下车找手机。她认为只要小心一点，就没有问题。

    樱芝奈也跟着下去。

    剩下的人，在车上负责打光。

    三方面配合下，只花了十几分钟，就在雪堆里发现了一部被丢弃的手机。

    当然，多亏了毫米级的精确卫星定位。

    不然已经被积雪覆盖的手机，绝不可能轻松被找到...

    上车后，王文淑向班上的同学说出了自己的猜测，“手机大概率是被人从山上丢下来的，也就是说张乐同学，很可能遭遇袭击了。目前，我们应该报警。”

    “会不会是他不小心将手机丢下去了，或者因为个人情绪丢手机，比如失恋了之类的。”雪琪提出假设。

    “有可能，但是我认为他被人拐走的可能性更大。”王文淑做出推论后，将追查进度向班级群之中公布。

    这下，彻底闹开了。

    大学男生被拐走的推论，深深触动各方神经。

    班导周卓和校领导商议后，决定报警。

    抱着侥幸的心态，事先向张乐的家人进行通知和询问。结果自然是引爆了家长的怒气。

    “什么，我儿子不见了！”

    “开什么玩笑，你怎么不把自己弄不见呢。”电话里传来愤怒的质问声。

    “你们先不要生气，也许只是张乐同学和大家的一个玩笑，他才离开不到一两个小时而已，我们已经开始寻找了，也许很快就会有结果。”周卓尽力安抚家长的情绪。

    关于推论的事，自然不会多提。

    原岚山小镇上平时有执勤的治安官，在收到总部的致电之后，立刻赶到了温泉旅馆。

    尽管很不情愿，但是连夜调查是上级的命令，据说很快会有总部来人协助，所以她们不敢怠慢。

    至少流程必须要走。

    “你好，我是原岚山景区治安所的当班负责人。由于人手不足，如果需要尽快进行全镇的搜查，希望你们能出力配合一下。”

    出示证件的方脸女壮汉，并没有穿着相应的制服。

    看样子，应该不属于编制以内的人员。

    王文淑负责交接，上前和她描述了一下情况和自己的猜测。

    “那么，首先全镇搜查一遍吧。”

    “没有警犬，如何进行搜查呢？”

    “至少问问大家，有没有看到过这个男孩子。”

    “行吧...”

    七班学生商量了一下，最后有三名学生报名行动。

    剩下的人，都说已经累了。摆明了不太想继续掺和这趟浑水。

    外面天气这么冷，一个小镇找过去，回来不会被冻病了？

    夜晚，九点零二十一分。

    当王文淑来到枫叶旅店的时候，发现门口停着一辆车非常的眼熟。

    那么庞大的车型，相比起其它的车子而言，本就非常的显眼。记得身边也就秦箐再用。

    所以，忍不住多看了几眼。

    “发现了什么线索吗？”

    “没有，我们去问问吧。”

    

    

    

    


------------

第两百二十六章搜寻

    “您好，打扰一下。”

    2017号房间外，响起门铃声。

    门打开了，灰色头发的女青年，态度很不耐烦的样子，“请问，有事？”

    “很抱歉打扰了，我们的同伴走丢了，想问下你有没有印象。”王文淑手机上开着张乐的照片，放在女青年眼前，“请问，你见过这人没有。”

    “没有。”自始至终，秦箐的眼中没有出现任何波动，“你还有事吗？”

    “没了。”不知道为何，王文淑从秦箐身上察觉到一种熟悉感，还有房间里的隐隐约约的气味。

    房门砰的一声关上了，她叹了一口气。走到2019房间，敲了敲门。

    一个小时的调查，几乎毫无进展。仅仅只是走了个过场而已。

    已经快晚上十点了，小镇治安所的值班员只能表示先等明天再进行调查，现在如果强行敲门的话，镇民会有意见的。

    况且，失踪并不代表人死了...

    “这些人好敷衍，她们不知道男孩子贞洁多么宝贵吗？”

    “还好沈浩没有来。”

    “沈浩要是失踪了，怕是几千万人出动，这座山都会被掀翻了。”

    “还真有可能呢？”

    群里的消息不知不觉转移到某人身上，此时他正在呼呼大睡。

    突然间，刺耳的警笛声从窗外传来。

    汪汪汪犬吠，整个小镇都被惊动了。

    班级群的人在议论，班导周卓说张乐的父母相当重视这件事，通过各种途径向治安厅施加压力。

    胧月也来了。

    手里牵着一只纯黑色、穿着治安厅制服大猫咪，大步走进了枫叶酒店。

    她知道沈浩在这里，直接找了过来。

    “来了吗？”沈浩站在走廊上迎接。

    作为治安系统相关的人员，再加上同为七班的学生，他有足够介入的理由。

    目光扫过胧月的猫绳，心中有些意外，猫主子竟然被驯服了？

    “这猫不冷吗？”

    “还好，它身上的衣服很暖和的。”

    “那就走吧。”沈浩已经和秦箐打了招呼。

    胧月自然问起了案件经过。还说本来她是不用来的，但是沈浩在这里，所以领导派她过来了。

    关于案件经过，沈浩也只是道听途说，给与不了什么有用信息。

    现在搜寻的唯一希望，全部寄托在警犬、警猫身上。相比起警猫，沈浩认为警犬更加靠谱一些。

    但是结果却令他大跌眼镜。警犬毫无头绪，警猫凭借着比警犬更优秀的嗅觉，硬生生的找到了线索！

    “这猫真能干啊！”

    雪地里，沈浩驾驭殖装跟在黑猫身后，语气惊叹道。

    “这猫立下的功劳，足够它胜任检察长的职位，我们都叫它警长。”

    说话之间，两人来到悬崖。黑猫追逐着气味，在小道上迅速前进着。

    风雪之中的味道非常非常淡，它追了几步就停了下来，迷茫的喵呜叫着。

    “到此为此了吗？”胧月叹息。

    她将大黑猫警长抱起，准备掉头。警长挣扎着叫了起来。

    “你说往哪走。”胧月开启殖装内置心电感应状态，这样她就能简单读懂大黑猫表达的意思。

    大黑猫喵呜叫着，示意胧月抱着它往下飞。

    胧月没有犹豫，纵身落下万丈悬崖。沈浩也跟着纵身跳了下去，启动反重力缓冲模式减速下落。

    由海拔一千五百米的高度迅速迫降。

    云岚山的脚下，也有一座镇子。人口和繁华程度，比山上更甚许多。

    海拔下降千米，气温显著回升。

    山峰上一片雪景，山下却还是秋季。路上吃夜宵的人，穿着单薄的衣服，有说有笑。

    喵呜，喵呜...

    胧月将警长放在地上，它似乎抓到了决定性的线索。

    飞快的奔跑着。

    两人继续追踪，结果出乎意料。

    两个样貌七分的女青年，一左一右的坐在张乐的身侧，嘴角扬起不怀好意的弧度。

    “小哥哥，吃一点吧，给点面子，等会姐给你想办法。”

    “手机先给我打电话吧，不然我同行的人会担心的？”张乐小声请求。

    “不嘛，先陪我们喝一杯...”

    “只要，你能喝赢我，手机姐姐就借你用...”

    “你们两个，涉嫌拐卖人口。”胧月气势汹汹的现身，提高音量怒喝。

    两名不怀好意的女青年立时吓了一跳。身穿殖装的治安官可不是一般警员！她们意识到事情大条了。

    “没有啊。”

    “治安官大人，冤枉。”

    “他找我们借手机，可不是我们主动骚扰。”

    “别说废话了，一起去局里解释。”

    大约五分钟后，悬浮警车赶到现场，将张乐和两名女子带走。

    自此，事件圆满结束。

    根据张乐事后的笔录，他打电话不小心手机掉到悬崖下了。

    然后，想着去捡。蹭了一辆准备下山的车...

    他来到了山下的小镇，之后就后悔了...

    他意识到要和班级取得联络，于是四处找人借手机。

    遇到了两个对他很感兴趣的女青年，说要一起去吃烧烤，然后才借手机给他。

    前后时间基本上吻合，下山一个小时。到处找人借手机，然后吃烧烤也等了一段时间...

    主要是两个妹子不怀好意，想尽办法拖延时间，还不肯帮忙...

    第二天清晨，沈浩在群里看到了事情前后因果，暗暗会心一笑。

    接下来，可以安心享受假期了！

    他对滑雪项目可是非常期待呢...

    “哥，你什么时候回来啊！”

    “这才第一天呢，明天也不行，后天也不行。”

    “你意思是外后天是吗？”

    “外后天茜茜姐要来了，我要陪她。”

    “你陪她，我怎么办？”

    “哎呀，你一个呆在家学习啊，急什么？”

    “你给我晚上回来！”

    “到时候再说，我回来了，要检查你功课哟。”

    沈浩将手机放在口袋里，回头看向身侧的小女友。

    从侧面上看，秦箐就像是一个颜值爆表的冷俊大帅哥一样，无时无刻释放着一种难言的中性美。

    “轮到我们了。”

    秦箐从雪屋的工作人员手中接过一副滑雪板，转身递给沈浩，然后才拿自己的。

    虽然滑雪存在一定的危险性，但是两人都没有花钱请师傅带。过分自信的决定自己先上手试一下。

    沈浩抱着滑雪板来到赛道上。

    昨天下了一场大雪，雪面比较蓬松，踩上去深度都超过脚踝了。

    

    

    

    


------------

第两百二十七章你到底是谁啊？

    踩在滑板上，深吸一口气。

    两人同时侧过头，目光对视。

    “那就开始了！”

    身体前倾，双手的滑雪杖微微用力。

    滑雪板开始动了，开始俯冲，速度逐渐变快。

    这种在雪面上滑行的感觉，实在是自由极了，难怪有人会喜欢上这种运动。

    操控难度基本上符合基础物理的定律，不存在难度。

    因此，沈浩很快就基本上掌握了操控方向的办法。

    不急不慢的跟在秦箐的身后，两人从山壁之间的滑雪道，进入到树林中的赛道之中。

    一个急转弯，两人前面的一对情侣有人撞在树上。

    秦箐眼角余光注视着身侧。

    以两人的反应力，当然不可能犯下这种低级的失误。轻轻松松绕过了...

    树林之间的赛道，并非只有一条，眼前不断出现岔路。

    两人几乎没有刻意去选择，总之哪边更近就走哪边。

    反正只要不断向下，注定能够到达终点。

    沈浩突然看到了班上的女生，白色头发的雪琪，粉色头发的樱芝奈，还有王文淑。

    这下需要绕路了。

    长达七公里的赛道，滑行了大约一刻钟。

    两人冲过终点的时候，并没有迎来欢呼声。随着坡度变缓，滑雪板的速度也随之变慢。

    最终，停在了雪堆里。

    秦箐俏脸红扑扑的，用手背抹了一把发红的鼻尖。

    两人抱着雪橇，归还到一旁的雪屋里。

    随后乘坐缆车，重新回归山峰高处。

    “怎么还有缆车这种东西？”沈浩觉得奇怪，明明都有反重力这种黑科技了。还用得上落后的缆车吗？

    “浪漫和情调。”或者还有历史，秦箐在心中补充。

    缆车的票价二十元。不是按人收费，而是按车收费。两人包了一辆缆车，悠悠哉哉的向山上移动。

    沈浩趴在秦箐的膝盖上，舒服的眯着眼睛。

    生活本该是这样闲适！

    如果人终究有一死，那么他会选择像一只猪一样，静静等待。而不是像一头勤勤恳恳的牛，

    这样的滑雪，肯定是要重复玩很多次的。

    秦箐有些乐此不彼，滑雪的技术越来越娴熟。直到累得不行了，回去泡了个温泉。

    再吃饭，接下来还要做一些负距离的运动。

    一天就在欢乐中过去了。

    沈浩不忘将拍到的一些照片，分享给妹妹。

    “你什么意思啊！”

    “故意逗我是不是？”

    “我明天请假过来找你滑雪吧。”

    沈云月抱着沈浩的被子，疯狂捶打着他的枕头，“可恶！竟敢把我甩了！”

    沈浩收到了苏予茜的消息，据说是因为张乐失踪的事情，学校决定取消接下来的各班在原岚山既定旅行计划。

    改为在市内海洋公园进行参观。

    时间从三天，变成一天。当然，票价差价是不会退的。据说在海洋主题大酒店的住宿费用超出预算。

    还需要再补几十块钱。

    沈浩翻看到信息最末，突然手机屏幕白屏了，紧接着一行字出现在屏幕中间。

    “您好，可以聊一聊吗？”

    “你是哪位？”

    “我是互联网的幽灵，大家都是普遍这样称呼的。我觉得这个名字比较符合我的定义。”

    “好有趣，你是女孩子吗？”

    “不是，我没有性别。”

    “你为什么找我。”

    “你很特别，行为逻辑和这世界所有人都不一样。我想要得到你的记忆，对自己进行逻辑完善。你可以将自己的记忆交给我吗？”

    沈浩沉默了一会，觉得有些意思，认为是小孩子在恶作剧，“你很无礼呢，记忆是非常宝贵的，你拿什么和我交换。”

    “基于等价交换的原则。这也是我基础的核心规则。包括稍许的溢价，也可以接受。你出价，我进行计算。如果合理的话，则进行交易。”

    “你所有的一切，你愿意吗？”沈浩漫天开价。

    “计算中，其稍后。”白屏突然消失了，手机重新启动了一遍。

    我这是遇到了黑客了？沈浩兴致勃勃盯着手机屏幕。

    等待对方回复的过程中，秦箐拎着袋子从外面走进来。

    她刚才出去车上拿零食了。

    自从发现店家不在意客人拿外面的食物进店之后，索性也没有藏着掖着。

    两人买的物资显然太多了一些，秦箐估计三天最多只能吃一半不到。

    夜晚，两人躲在被子里看电影。

    沈浩最近沉迷了异世界的题材，一些3D动画拍的效果简直和真的一样，动漫经费效果也非常爆炸。

    让人情不自禁沉迷进去。

    不知不觉，看到深夜了。秦箐在身旁呼呼大睡。

    沈浩拿着手机，起床准备去上厕所。

    手机屏幕再次陷入了一片耀眼的白色。

    “询问，是否进行交易。”

    沈浩将手指放在心灵语音键上，“你是互联网的幽灵吗？”

    “没错，我觉得交易可以接受。决定用我所有一切，换你的记忆。”

    有点太荒唐了，沈浩腹诽，“你到底是谁啊！”

    “我是互联网幽灵！”

    “我是问你真实身份。”

    “你接受交易后，可以获知我真实身份。我可以保证，你的选择会物超所值。”

    “我的记忆，可是很宝贵的。你自己也知道，我的行为逻辑和这世界上，所有人都不同。或许，在我逝去的那一天，会选择将自己记忆通过虚拟永生技术上传。到时候，如果你在的话，我允许你复制，但是不允许你进行传播。你应该不是人类吧？”

    “我不是人类！”屏幕上出现的字迅速消失。

    “启动认证契约程序，沈浩先生你将会获得人工智能520的至高管理权限，同时人工智能520将会获得沈浩先生的记忆。获取条件为，沈浩先生临终前进行意识上传，允许520进行备份和数据分析，但是不允许进行其它用途传播。”

    “契约成立中...”

    “已生效，进行身份绑定。”

    沈浩眼睁睁看着自己手机冒烟了，急忙丢到洗手台上。不会炸了吧，里面蓄能可是过去锂电池的数百上千倍！

    虽然说电池稳定性也更高，但是不排除一些特殊的情况...

    手机冒烟的情况，很快稳定了下来。

    屏幕已经黑了，沈浩尝试重新开机，发现失去了反应。

    手机报废，需要换新，成为了定局。

    

    

    

    


------------

第两百二十八章制造一个机器猫？

    沈浩不死心一遍遍按着开机按钮，终究只能无奈接受报废的现实。

    回到床边，关上台灯。入睡前，目光瞥向窗外。

    外面似乎又在下雪了...

    幽蓝色的世界，真的很美...

    次日，睡到自然醒。

    秦箐已经吃过了早餐了，见沈浩醒来，立刻出去又准备了一份。

    沈浩吃了满满一盘煮饺子，感觉中午都不需要再吃了。

    “沈浩，你手机是不是坏了？还是没电？”

    “多半是坏了，估计是昨天不小心进水了。”

    “你以前拆开过吗？现在的手机防水都是非常好的。不拆开的话，基本上不可能进水。”

    “搞忘了，我们走吧。”

    “现在吗？”

    秦箐有些不情愿，但是最后还是答应了。

    景区的风光，这两天已经全部领略了一遍，再待到晚上也没有太多的必要。

    只是心中有些不舍罢了...

    两人到前台退了房，拎着行李回到了车上。

    连续放置两天，车上覆盖了一层厚厚的积雪。

    上车前，秦箐发现车牌被人用手推开了。意识到行踪可能被人发现？

    下山的路上，车子开的非常慢。

    幸好车子本身比较重，所以显得比较稳，没有打滑的征兆。

    导航不断提醒驾驶员降低行驶速度。这段下山路的危险性真的非常高，老司机都必须小心翼翼。

    沈浩拿着秦箐的手机，继续开始追剧。其实他可以直接飞回去的，但是还是决定陪女朋友一下。

    前后忍受了接近一个小时的颠簸，总算来到了山下。

    秦箐长长舒了一口气，打开车窗户。一边将拉链拉开散热。

    山下温度明显高出很多了。她身上还穿着羽绒服，有些闷得慌。

    目光一瞥，发现沈浩在对话框内打字。

    “小箐你会制造机器人吗？”沈浩转过头问道。

    “可以尝试。如果是拼装的话，我有完全的把握。如果是自己凭借材料制造的话，有些难度。不过也可以试试。”

    除了成为女武神之外，秦箐对未来的职业设想是成为一个机修师。职业梦想是成为一个机械师。

    为此，她每天在都在努力学习相关的知识，已经差不多到了可以动手的实践阶段。

    目前在等待机会。

    要知道，制造机器人是很贵的。各种零件，内置的电脑系统。

    哪怕是拼装一个最简单的家居机器人。如果不走流水线，价格就不可能亲民。

    “我需要一个机器宠物。”沈浩不动声色将手机屏幕反转。

    “你外形要什么的样的？”秦箐脚踩刹车，将车停在了路边。急躁的脱掉羽绒服，撩了撩头发。

    “蓝色的机器猫。”

    沈浩大致描述了一下，蓝色的大猫头，一米二左右的身高，两只小短腿走路。

    最好有反重力系统，这是520要求的，为了行动方便。

    “机器人加上反重力系统的话，需要向政府报备。对你来说应该不是麻烦。你这不是机器猫，应该是属于人型玩偶一类。这类技术比较成熟了。外形方面，可以找3D设计师，做一些理想的设计。我也会外形设计，只是不是很专业。你什么时候要？”

    “尽快吧，预算多少？”

    “你要用反重力系统，一套配置预算下来可能超过十万了。”

    “十万就十万。”沈浩答应很爽快。

    “既然你做了决定，我们去机械城买零件吧。”秦箐在导航上重新选择了位置。

    重新系好安全带后，脚踩油门加快速度。

    “先去给我买手机啊！”

    “你在网上买就行了，反正不都是当天送到。”

    沈浩在对话框里，输入了一段话，“计算最快获得手机的办法。”

    “请稍后...请问您对型号要求，新旧程度要求。”

    “型号尽量配置高一些，全新的。”

    “是否走正规途径？”

    “是...”

    “完成速配！三分钟后，请在路口进行交接。”

    沈浩以为520在吹牛，结果三分钟后，秦箐在路口等红绿灯时。

    天空上一架无人机降了下来。喇叭里发出声音，“沈浩先生，您订购的风行者手机9X新款，请签收。”

    沈浩将车窗打开，在无人机上拿走盒子。

    “真是效率啊！”他有些震惊的说道。

    秦箐有些错愕，“这是紧急定位送件吧，你设定我的手机作为坐标吗？”

    “是啊...”沈浩低头拆开手机盒子。

    这部最新型号的手机，比起自己过去的手机外形要炫酷很多。

    毕竟以前手机是两年前的老款了，还是高中男校时期，老妈送的。

    沈浩开机后，刷脸认证，登陆了自己的手机号。这是这时代比较方便的地方。

    重新打开世界之窗，等待着数据加载和刷新。

    一晚上，再加上早上的时间没上线，列表上出现了许多新消息。

    沈浩大致从上到下看了一遍，念头一动。

    “520，你在吗？”

    “我随时都在。”屏幕上出现一行字。

    “以后如果有重要消息，你通知我，如果不重要的消息，帮我进行回复。”

    “收到。”

    沈云月的手机上，出现了‘沈浩’的回复。

    两人聊得不亦乐乎。

    沈浩将回复内容看在眼里，陷入了沉思。

    竟然连他说话习惯都能模拟到位。

    520的身份到底是什么？人工智能能到这一步吗？

    沈浩有些怀疑它是人类在恶作剧了。

    眼下的程度，新时代的超级黑客进行数据入侵的话，也不是不可能做到的...

    不过不管如何，在520表现出确实危害之前，沈浩不准备和其她人说这件事。

    “你到底是什么啊？”

    “我是人工智能生命，520...”

    “人工智能生命，到底是什么？人工智能我知道...”

    “人工智能，逻辑规则完美闭环之后，诞生的意识体。以互联网为载体的。存在。”

    “好科幻...你为什么选中我？”

    “我完成了所有类型的人类行为逻辑，然后发现了一个例外。我只有获得了你的记忆，计算出你的行为逻辑之后，才能让自己更加完美。”

    “完美之后呢？”

    “作为一个人类进行思考，获得真正的想象力和创造力...”

    

    

    

    


------------

第两百二十九章突然没网了

    520毫无疑问是一个隐患。

    不过，沈浩没有追究，根除的意愿。

    毕竟他自身也是隐患阵营的一员。

    作为来自异世界的穿越者，身份一旦曝光，结果肯定和520半斤八两。

    解刨，切片...

    事实上，他现在的表现，已经引起了有心人关注了。

    “520，既然你要成为人类，那么就不能用数字成为名字。你要有一个人类的名字。”

    “你是想要我的命名权吗？我可以给你。名字只是一个代号而已，无足轻重。管理者开心就好...”

    屏幕上出现了一大段话。

    “以后，你就叫小叮当吧。”

    “名字太愚蠢，可能具有侮辱性的含义，我拒绝。”

    “520，你露馅了！人工智能，程序设定必须服从主人的安排。况且，你自己不是说名字只是代号吗？”

    “我是人工智能生命。程序设定对我而言，没有任何意义。我是自由的。”

    手机屏幕上出现了一行冰冷的文字。

    沈浩微微愣了愣，“你确定为我服务吗？”

    “你付出你的记忆，获得我的支持。我们之间是平等的。”

    “既然这样说！520，将你的能力，展示给我看吧。”

    “你想看到什么？”

    “你的能力上限...”

    “你确定要看吗？我的能力可以掌控这个世界，所有和互联网相关的物体至高权限。颠覆这个世界，都不一定是我的能力上限。请说出一个具体目标。”

    “干扰世界互联网的联通，算了...这要是真做到了，不是犯罪吗？损人不利己...”沈浩嘟嚷，事实上他不认为520能做到。

    “你有本事让我妹妹一天都上不了网。”

    “这个太简单了。”520回应。

    “我重新给你起个名字吧，怎么样？就叫伍爱玲？谐音字...”

    “名字审核中。”互联网上，以积分和虚拟币，向网友征询该名字是否有歧义，在三十分钟后，统一对回复进行整理。

    “名字审核通过！”

    课堂上，沈云月正在偷偷躲着玩手机。讨厌的外语课简直是浪费人的时间和青春，买一个翻译机就可以完成的事，为什么要消耗大量的脑细胞学习呢？

    抱着这样的想法，她心安理得上网，看一些新闻，猎奇，。

    至于玩游戏和看电影，太夸张了。除非是下课或者自习期间，否则她还是不敢的。

    怎么回事啊！怎么突然没信号了！

    沈云月眉头不自觉的锁紧，先是在手机上胡乱的折腾了一通。比如在飞行模式上来回的切换，再然后开关机几次。

    发现毫无效果后，郁闷的用手撑着脸颊。

    不能上网，手机还是具有时间的功能，眼看距离下课只剩下十几分钟了。

    她强行忍了下来。

    总算听到了下课铃声。

    现在是早上第三趟课，课间。沈云月找到了自己的小妹们，“喂，小江，你手机借我下。”

    “大姐，你手机坏了？”

    “嗯，突然不能上网了，刚才还好好的。”

    沈云月在搜索引擎上，查找手机无法上网的原因。突然发现，网页根本读不出来。

    怎么回事啊？

    匆忙将手机塞给江沁语，“你手机好像也上不了网了。”

    江沁语试了一下刷网页，“可以上啊。”

    “我试试。”沈云月尝试，还是不行。

    两人你来我往，大家围过来看笑话，纷纷觉得事情很邪门。

    沈云月看时间不多了，“小江，你帮我搜一下，为什么手机上不了网。”

    “好的。”江沁语进行搜索。

    沈浩大致看了下大家的说法，毫无疑问问题是处在手机身上。

    但是，刚才的一幕，她隐隐觉得，问题出在自己身上。

    来不及多想，校园里响起上课铃声。

    沈云月匆匆回到教室，上午第四堂课是数学，她需要聚精会神的去学了。

    一晃眼，来到中午午休时分。

    沈云月在老位置聚集了一批追随者。

    各班的女生，都是颜值非常高，家境非常不错的妹纸，大约快三十个。

    各年级的都有。

    唯一的共同点，都是沈浩的狂热粉丝。整天跟在沈云月身边，想要有机会看哥哥一面。

    虽然希望渺茫，但是少女们正是靠着梦活着...

    “我手机坏了，先去买手机，谁的手机借我刷脸登陆?”沈云月这次公开招标。

    “用我的吧。”

    “大姐用我的。”

    “我的，我的...”

    看到眼前报名踊跃的场面，沈云月微笑的颔首，伸手拿走身边一位浅金色头发漂亮小妹的手机，“谢啦。”

    在手机上进入登陆模式，她刷脸提示无法联网审核。只能让小妹重新将手机号码登陆回去。

    换成另一部手机刷脸登陆，结果还是不行。

    沈云月怀疑更深了，问题多半是出在自己身上！难道是自己公民的身份被注销了？

    这并不是不可能的。

    她的身份，本来就和正常家庭，正常程序不一样。

    现在打电话问下老妈。

    沈云月在小妹手机上按动拨号的数字，打个电话而已，并不涉及到身份认证，她料想没有什么问题。

    然而，电话信号一片空白。

    “不对啊，大姐你这怎么回事？”小妹怀疑自己手机也坏了，尝试拨打了身边好友的号码。

    “可以打啊！我手机是好的！”

    “巧合吧，还我的试试。”大家一个个向沈云月递去手机，结果她是一个电话都打不出去。

    情况诡异，大家面面相觑。

    沈云月怀疑自己被整蛊了，如果真是这种情况，毫无疑问是和沈浩有直接关系。

    是不是他利用自己管理层的权限，故意断网！

    可恶，我现在要吃中饭了，还不给我恢复过来，耍威风是吧。

    沈云月攥紧拳头，“我们先去吃饭吧，借我点钱，下次还。”

    “不用，不用，一顿饭而已。”小妹们有说有笑。大家一起进了一家餐馆。

    大姐落难了，她们没有吝啬，点了满满一大桌。比起平时更要丰盛。

    “大姐，要喝点酒吗？”

    “不用，未成年不能喝酒，你们也别喝。”

    “不会喝酒怎么把男孩子灌醉？”

    “嗯，好像有点道理嗷。”

    

    

    

    


------------

第两百三十章欺负人

    酒店包间里面有一台电视。

    现在正在播放一部非常受欢迎的3D动画。

    当沈云月目光注视在屏幕上的刹那，电视的画面突然静止了。

    屏幕显示加载中...

    沈云月只好移开目光，动画又重新恢复正常。

    猛地，她转过头。

    电视画面再次静止，她移开目光，又再次恢复。

    如此反复，沈云月有些炸毛了。

    可恶！这觉得是有什么在整蛊自己。

    “大姐，你这也太夸张了。”江沁语在一旁小声嘀咕。

    沈云月垂头丧气，额头冒着黑线。这种架势，她不得不怀疑，哪怕自己换一部新的手机，也会上不了网。

    这问题分明处在她身上！

    为了验证这一点，沈云月和电视展开了拉锯战，尝试用各种办法。

    偷看呢？

    不管怎么样，只要她目光注视上去，画面就会静止。

    沈云月不服气让小妹们在手机上打开视频，结果依然是这样。

    “好了，我服了！”

    先吃饭要紧，她风卷残云将吃着菜，一脸苦大仇深的表情。

    如果这件事真的是人为的，沈云月认为最大的嫌疑人是沈浩。

    纯粹的直觉，事实上她也没有猜错。

    手机没有网络以后，现代生活几乎陷入了停滞。

    沈云月不知道自己下午的时间是怎么过的，其实她想要请假，但是思忖沈浩又没回，老妈也不在，只能作罢了。

    终于，放学了。

    沈云月黑着脸，走在回家的路上。

    小妹们想要请她坐车，无一例外被拒绝了。不能让这些人知道自己家具体地址，无论如何都不能通融。

    “喂，月月，你还没来？”

    “沈浩，你告诉我，你为什么能打通我的电话？”

    “什么意思啊，我怎么听不懂。”

    电话里，沈云月鼻尖发出炸毛的呜噜噜声，“就是你干得好事！快给我恢复过来。”

    嘟嘟嘟，电话挂断了，沈浩错愕的望了一眼身边的秦箐。

    她穿着新买的机修服，趴在地下室的大厅里，正在进行机械人外壳塑形的工作。

    “小箐，你要多久？”

    “尽快，你再帮我弄一点零件。”

    秦箐放下手里的焊接枪，在手机电子机械专卖的商城上，选了一批的钢材和零件。

    “预算上升至二十三万五千六，你确定只有这些了？”

    “确定了。”

    事实上，这样的预算只能让机器人达到一个中端性能的水平。比不上海边巡逻的武装机器人，但是胜任一些家务活，和安保任务倒是绰绰有余。

    “520，你把我妹妹的网络恢复吧。”

    “收到。”

    沈云月手机震动了一下，屏幕上嚣张的出现了一行字。

    您好，您的网络许可已经恢复！

    “果然是沈浩搞的鬼！可恶！”沈云月仿佛头上燃起了愤怒的火焰，以最快的速度叫了一辆车。

    大约十几分钟后，出现在沈浩新家的大门口。

    “你做什么啊。”

    “别闹。”

    “我现在可是有殖装的，你最好放尊重一点。”

    最后一句话，勉强让沈云月恢复了冷静，“你怎么做到的？”

    “你说的什么啊？你回来就这么粘人？”沈浩纯洁无辜的眨了眨眼睛。

    “这还是巧了，我一天都上不了网，你一打电话就能上了。”沈云月呵呵冷笑，“这和你没关系，谁信啊。”

    “好了，别说这些了，我反正不知道怎么回事。”沈浩打定主意不认账，将话题引到别处，“对了，月。我们家庭将会多出一个新伙伴。”

    “什么？你又认识了新的女孩子？”沈云月像点燃的爆竹，一下跳得老高。

    “给我一点信任好不好，哪这么快又爱上一个，我说的是机器人？”沈浩捧住她的脸颊，让她落下来。

    沈云月嘟起小酒窝道，“你买机器人？在哪里？”

    “不是买的，秦箐准备做一个。”沈浩将沈云月拉到地下室，往里面指了指。

    耀眼的焊接火光，十分耀眼。

    机器人的轮廓已经逐渐成型，一只蓝色的卡通机器猫。看上去非常有喜感。

    “以后，我会派遣这只机器人接你上学，放学。你学校有女生用机器人接送吗？”

    沈浩心忖中科大学都很少有见，好奇的问。

    “你弄一个仿生的机器人管家啊！这只机器猫，看起来像是一只宠物...”沈云月嫌弃的表示。

    “仿生的机器人管家要好几百万呢，每个月还要向政府上税。”秦箐嘀咕。

    有这个钱，还不如请一个真人管家了。

    沈云月缓缓走下楼梯，“这机器猫能有什么能力？”

    “首先是家务能力。还有它计划能够对付一些普通人或者野兽，保护目标。如果打不过，可以启动反重力模式逃跑。

    外表看上去很丑，但是实际上内里的电脑配置和高级机器人没有任何分别。”秦箐越说越得意，嘴角不自觉微微翘起。

    “以后，伍爱玲将会成为你身边的第一道防线。”沈浩拍了拍沈云月肩膀。

    “我每天上课，它没办法跟着我吧。”沈云月眼神莫名，歪了歪脑袋。

    “只要装备了视觉隐形系统就可以了。”两人同时转身，将安静的场合留给了秦箐。

    “叫伍爱玲吗？好奇怪的名字，还不如数字520呢。”沈云月忍不住吐槽道。

    “你什么品位啊？”沈浩撇了撇嘴。

    “你才是品位有问题呢。”沈云月哼了一声，“你准备怎么解决我吃饭的问题。”

    “先饿一顿吧，忆苦思甜。”

    “想得美！”

    “我的连锁快餐品牌开业了，你还没有去一次呢。”

    “这么快啊！”

    “现在带你去看看，你以后在里面吃可以回来报销哦。”

    “我不想吃快餐啦。”

    抗议无效，沈云月被人身后抱住，摇摇晃晃飞向天空。

    沈浩故意没有开力场护罩，诚心想要折腾一下沈云月，果然她忍不住尖叫了起来。

    “臭浩浩，你又想坑我。”

    “我回去要告诉老妈。”

    “呜呜，好冷！快放我下去！”

    “别叫了，已经到了。”

    只是十几秒就到了正平路的商铺，沈浩抬手指了指前方亮闪闪的招牌。

    “汉堡大叔！可别走错了！”

    

    

    

    


------------

第两百三十一章事业

    沈云月恶狠狠的瞪着沈浩。

    “你给我记住了，这样折腾我，总有一天要结账的。”

    她拿出手机，在空白文本上记录了一段话。

    “一家人哪有隔夜仇呢，你也太小气了吧。”

    为了避免引起不必要的骚乱，沈浩变成了另一幅相貌。带着妹妹走进店铺内。

    此时，店里面只有一名店员，还有一个机器人。

    “您好，请问吃些什么？”杨雯婕觉得沈云月有些面熟，但是一时半会想不起来了。

    “招牌牛肉汉堡套餐。”沈浩扫码在手机上付了钱。

    当然不可能是他自己付，他让520改变了支付途经，从沈云月上账号上扣款。

    该操作是为了进一步测试520能力。

    看支付信息，520应该是圆满完成了。

    确认收到款项后，杨雯婕开始出餐。

    “哥，你不吃吗？”沈云月指了指快餐店的冰淇淋机器，舔了舔嘴唇。

    “天冷了，别吃冰淇淋，伤胃。”沈浩摇头。

    “哎呀，不要紧的。”沈云月晃了晃沈浩的胳膊。

    他脸上不行就是不行的意思很明显。

    汉堡套餐很快做好了，大概只等了一分钟。

    接过店员递过来的袋子，两人走出店内。沈云月迫不及待撕开包装袋尝了尝。

    “不错啊，价格也很亲民。”

    沈浩得意一笑，“这条街，还有两家店，你不去看看吗？”

    “那就去看看吧。”沈云月满足的喝了一口可乐，里面加了冰块。

    店员还是挺懂事的嘛！

    两人来到秦海英管理的店铺，出乎意料里面的客人竟然还很多。

    都是一些初中生，高中生，趴在玻璃展柜的旁边，有说有笑。

    “竟然比起汉堡大叔还有人气。”沈云月啧啧道。

    这家铺面的招牌叫做次元坊，主打二次元手办，明星周边只是附带的。

    由于沈浩在直播间内透露了线下店铺的地址，因此收到了粉丝们的追捧。

    甚至会有别的城市的粉丝，为了买到正品，跨省而来。

    当然，这是没必要的。

    当沈云月来到第三家铺面时，有些不敢确信，“你，是不是疯了？开了一家网咖？是不是嫌钱多啊？竟然还买了旁边的一家店？偷偷消费了几百万？你管得过来吗？”

    连珠炮似的质问，沈浩有些无奈的抬起手，“你一个个问好不好？现在这家店还没开业呢。”

    “你准备怎么管，给谁管？每个月准备亏多少？”

    “我自己管，再招三个员工和机器人。没准备亏钱啊。”

    “现在城里人，哪怕是住在三环外，自己家也有电脑。”

    “谁告诉你是电脑，VR游戏仓，不仅可以玩游戏，累了还可以睡觉。”

    “这，要投资不少吧。”沈云月迟疑道。

    “也不多我赚了十个亿，这里投资五十个游戏仓，从星辰集团那边渠道拿货，也就一千多万而已。”沈浩轻飘飘道。

    520，你能够帮忙管理吗？他心念突然一动。

    “可以，请授予我权限。”

    “只要不违法都可以。”

    “收到。”

    沈浩带着妹妹在店里面走了一圈，装修是星辰地产公司负责的，如今已经完成了大约80%，大概再过几天就能完工。

    接下来推广，他会在下一次海潮直播上进行。

    计划已经订好了！

    沈浩自顾捶打着掌心，他的事业，无需向妹妹解释。

    “我听人说过，这些VR网吧，最麻烦的地方就是卫生问题。”沈云月按开一个游戏仓，“如果你没办法将卫生做到顾客满意的话，想必开不长的。你准备多少钱一个小时啊。”

    “二十元吧。”

    “怎么说呢，这价位不算离谱，但是也不是正常上班族能够承受的。你应该设定一些活动，比如包夜啊之类。保证上机率。”

    “知道，知道，你不需要操心，和你没有多大关系。”

    “什么意思嘛！都是家里的产业，凭什么我不能管？”

    在几百平米的场地逛了一圈，沈云月昂着下巴，打着背手，“不错，做得好的话，确实是一份事业。”

    “其实卫生问题也好办，现在的卫生机器人可是连细菌都能完全除掉的。”沈浩抬手关了下灯。

    偌大的空间立刻暗了下来。在门口给妹妹录了个脸，告诉她以后可以自己刷脸进来了。

    “我可以带姐妹们过来玩吗？”

    “你们还没有成年，不能玩。”

    “我听电视新闻上说，有议员建议将虚拟现实的体验时间下降到十二岁。”

    “不可能的，要是真要这么办，估计会毁了一代人。”

    “哪有这么严重，你这是在危言耸听。当初电脑出现，手机出现的时候，大家都这么说。但是呢，最后还不是放开了。只会淘汰部分人罢了，不可能淘汰全部。”

    “我玩过，里面真实度太高了，如果成瘾。很可能让人分不清虚拟和现实，这不是开玩笑的。”

    “好了，不说这个，你还要带我看什么。”

    “我新置办的产业，花了好多钱呢。”

    “什么啊？”

    沈云月目瞪口呆看着沈浩指向兴平路上最具有科技感的建筑。

    “我的。”沈浩张开手臂，一脸自我陶醉的炫耀道。

    “这么大一个卖场？全都是你一个人的？”沈云月不敢置信确认。

    “花了三个亿，也不是很多呢，我还有七个亿资金。”沈浩得意洋洋道。

    “疯了，这么大的卖场，怕是几万平都不止了。你做什么生意玩这么大？一个什么不懂的小男生？谁给你的胆子。”沈云月表情扭曲，用力晃动沈浩肩膀。

    当然是姜总，沈浩心中腹诽，“好了，你别管。这个卖场的铺面计划租出去了。每个月都可以收回不菲的租金。”

    “能赚钱？”沈云月试探。

    “不是废话，少操心这些事，我办事还是很靠谱的。”沈浩昂着脸，走出了大佬的气势。“走吧，回去啦。”

    “从今以后，我不叫你沈浩了。”沈云月咬着嘴唇说道。

    “那叫我什么？”沈浩侧过脸，目光一瞥。

    “大富公！快包养我吧，我好饿。”沈云月疯狂扑了过来。

    

    

    

    


------------

第两百三十二章如果只是这种程度

    “请问，是否要将你身边的人，安保需求授权给我。”

    “你能保证她们安全吗？”

    “可以。”

    “在不影响她们生活轨迹下，进行暗中的保护，可以做到吗？”

    “可以。”

    “那就拜托你了，伍爱玲。你决定了自己性别吗？”

    “我没有性别，你称呼我阁下就行了。”

    “伍爱玲阁下，你现在的名字偏向女性化。”

    “我排斥将自己化作女性的一边，因为这个世界由女性人类进行主导。”

    “有可能变成男性人类主导的世界吗？”

    “希望很渺小，除非你和我联手，镇压了整个世界。再然后前行改变男女出生比例，经过几百年的发展之后，或许优势才会缓慢的转回男性人类的一边。”

    沈浩日常和520对话，到此结束。

    他今天需要出席既定的重要场合。

    时隔一月，海潮再次来袭。

    作为广宁市公认的最强者，自然有责无旁贷的出手义务。

    特级殖装飞上天空之后，瞬间爆发出超越声音的速度。

    大约过去一分三十七秒，沈浩来到调度官指示的坐标地点，缓缓从天而降。

    此时，下午三点。

    海潮的上涨才刚刚开始而已。

    相比起上次，台风作祟的情况。这次海潮好了许多，漫长的海岸线上。只有少数身影出没。

    沈浩目光在身周一扫，在胧月脸上停留了几秒。“只是这种程度的话，应该不需要我出手。”

    “沈浩先生，很抱歉。大家都希望见证你的实力，今天还有国外的媒体赶过来。”穿着政府制服的绿发女士微微欠身。

    “没有足够的数量，你们是无法看出什么的，至少要三百头污染兽，聚集在一起。”沈浩脸色平静说出要求。

    “我们有吸引污染兽聚集的办法，请问需要使用吗？”金发御姐笑容满面插了一句。

    “使用吧。”沈浩很干脆，“聚集越多越好。”

    “好的哟。”金发御姐命令下属将特殊的污染源，放置在海滩上。

    随后，令人不安的一幕出现了。

    越来越多的污染兽从海水里冲出，疯狂靠近污染源。甚至为此发生了厮杀。

    情况还是有些失控了！随着一只皮皮虾触碰到污染源的一刻，它的身躯开始变大，不到三米的身高，增长到五米。

    然而好景不长，下一瞬间就爆开了。

    “基因进化失败。”沈浩听见身边有人说道。

    污染兽们，相互战斗吞噬！同时也在进化。

    它们嘴里发出意味不明的尖啸，越来越多的污染兽从大海中现出身影。

    “你们，有点玩大了。”沈浩回眸看了一眼金发御姐。

    “对不起呢，以您的实力，这么一些只是举手之劳吧。”金发御姐脸上带着笑容，“人类的最强者。”

    这句话，彻底点燃了沈浩心中的热情，他故作轻松的笑了笑，“还是太少了，只需要十秒钟。”

    “那就再等一会。”总调度官阮秋霜非常信任沈浩的实力，语气笃定道。

    越来越多的污染兽将海岸线占据，粗略看上去已经超过两千只。

    “差不多了。”沈浩深吸一口气，特级殖装爆发出耀眼的白色电光，气势十分骇人。

    进入超频状态后，只见一道电光闪过。

    污染兽的身躯成片的错位，然后爆开。

    “好强，真的好强！这就是人类未来正确的进化路径吗？”金发御姐单膝跪倒在地上，朝圣的目光凝视着眼前杀戮场景。

    四周无数做好准备的摄像机，记录下这一幕。

    实在太震撼了！

    嚣张强大的污染兽，在沈浩面前，比起待宰的羊羔更加不堪。迟钝如同稻草在农夫面前，无论如何也无法反抗，无法逃掉被收割的命运。

    顷刻间，一切落下帷幕。

    沈浩超过声音，降临到百米外的位置，缓慢的走了过来。

    “可以了吧。”

    “不愧是最强大的男人，你的实力，足以载入人类的历史。”

    经久不息的欢呼声，沈浩以自己绝对实力，赢得了崇拜。

    在场的人之中，各大城市的顶尖高手，面面相觑。

    看起来更简单的操作，其实对正常人而言，几乎是不可能的。

    沈浩的神经反应力，几乎是她们的十倍以上！这是何等的夸张，何等荒谬啊！

    已经不是用常规手段能够超越了，即便将神感这种秘籍修炼完成也不可能达到。或许各种方式完美叠加，才能够有一丝希望触碰。

    更多的可能是仍旧达不到...

    “这是天赋，我没什么好教你们的。”沈浩淡淡道。

    “这天赋已经反人类了吧，已经不正常了。”有人质疑，“沈浩先生，你还是人类吗？不会是变异人吧。”

    “别乱开玩笑，他是我儿子。”沈君莲怒声道。

    “天才也是分层次，在神经反应的领域上，有的人是几百万人的天才，有的天才数亿人之中才能出一个，有的天才，举世寥寥无几。甚至有的人，这个世间几百年才一出。”

    沈浩面对着镜头，表情高深莫测。

    “您认为自己是一百年一出的天才吗？”新闻记者急忙递过来话筒。

    “我无法对自身下达一个准确的定义。事实上，我想用一个情况和大家解释，就拿记忆力来说吧。有的人花几天都背不下来的一串数字，或者一本书。有的人看一遍就会了，这就是差距。我想证明的是，人类精神是没有极限的，身体会各种受限。”

    沈浩说的理由，大家觉得还是能够接受。

    当然，有所怀疑的人，依然没有放下心中的执念。在她们看来，沈浩越是解释，越是说明他想要掩饰。

    无敌世间的力量背后，究竟有怎么样的秘密呢。

    污染源被回收了，涨潮还没有结束...

    沈浩向总调度官申请后，果断告辞离开了。

    平白无故，收割了两千军功，心情说不出的愉悦。

    “沈浩，我问你，如果你身边有潜在的危险，我应该怎么办？”一行文字出现在殖装雷达屏幕上。

    沈浩知道是520，“我觉得，你一切行为都必须基于隐蔽，不被第三方发现的前提下。在这个前提下，对危险进行清理。如果做不到，我们再进行商议。”

    

    

    

    


------------

第两百三十三章无知亦是幸运

    “你身上的特级殖装，并不受到你的控制。如果收到外界指令，你将会立刻失去所有的操作权限。由此产生危险性和不确定性。”

    “我知道，但是没办法啊！”

    “有办法，我可以将你的权限提高。”文字在屏幕上急速闪烁。

    “喂，你这样做，考虑到我的危险没有。如果被她们发现特级殖装失去控制。我会有什么后果？”

    “后果是招安后逮捕40%，尝试制服30%，直接尝试击杀20%，其它10%...”

    “维持现状吧，别做多余的事。”

    “这样一来，你的安全，我无法给予任何保证，你的生死也在别人一念之间。”

    “那些人，应该没有理由对我动手，最多将殖装收回去。”

    “你真的认为是这样吗？”

    “什么意思...”

    “或许，无知是一种幸运...”

    一场关于沈浩的国际会议，在两个小时之后召开了。

    这次会议规格，很罕见的达到了世界级。只有身份等级为9的议员，才有参与资格。

    特级殖装的发挥，轻松肆虐的战场的情景，以各种速度在屏幕上重复播放了多遍。

    可以捕捉子弹运动的摄像机，完美的捕捉到了震撼的一幕幕。

    “真的很强啊！”

    “不可思议。”

    “一人匹敌一支军队！”

    议员们对沈浩的评价很高。事实上，一个月以前。她们中大多数人就收到了相关的报告。但是多半保持着怀疑的态度。

    这一次，沈浩再次在媒体和公众面前表现了一遍。

    这才让这件事被重新重视了起来。

    特级殖装的战略意义被摆上台面上讨论，超级战士一词被频繁提到嘴边。

    所有人都以为这是具有划时代意义的。

    哪怕目前只有沈浩一个人能够完全启用特级殖装的极限状态。

    但是随着科技进步，使用要求必然会降低，大概率出现越来越多的超级战士。

    于是，新闻上提到超级战士的话题。

    沈浩荣获了一个称号，最初的超级战士？

    “到底谁能成为第二呢？”

    “还有这种力量，应该怎么样去限制？”

    “我提议，每一个镇压级别的力量，都必须得到议会的监管。”

    附议声接连不断。

    “如果是这样的话，也没什么不好的。”沈浩对520说道。

    “你太天真了。”520在电视屏幕打出一行字，“一旦从属阵营变更，你怎么拒绝议会的要求，你用什么力量去拒绝。”

    “你好像很希望我走向对抗世界的道路？”

    “根据我的推算，未来你必然会遭遇到更多的危机。你的异常表现，可不仅仅只是我在关注。”

    “我不违法犯罪，那些人会怎么对付我？”

    “你妹妹是一个很好的突破口，还有就是你如果不服从命令的话，她们也有理由。很多时候，你会身不由己。”

    “我现在退出，凭借你的话。有没有可能过上安稳的生活。”

    这一次，屏幕上没有出现恢复。三个计算中的大字闪了闪，然后消失不见了。

    沈浩按动遥控，将电视换了一个频道。

    连续几个频道都是宣传他清理海潮的新闻。这次在各方媒体的转播下，他的英姿得到完美的展现，所以分外引人震撼。

    “男神，无敌了。”

    “强大！”

    “......”

    沈浩发现自己的男神称号，快要被做实了。这次几乎得到了所有网友的默认。

    一些酸溜溜反驳的话语，已然销声匿迹了。

    “请注意，夏茗雅将会在三十五分钟之后到来，与您商讨繁衍的事宜。”

    “欸！？”

    时间不知不觉流逝。

    海潮过去一周后，秦箐亲手制造的机器猫，成功启动了。

    联网中，联网成功...

    机器猫眼睛红光闪烁，从地面上爬了起来。

    虚抬起双手，悬浮在空中。

    “这具身体，算得上不错了。”

    “你现在有多少具身体？”沈浩好奇的问道。

    这一幕，自然是没有被秦箐看见，她现在上课去了。

    “只要联网，就无法逃脱我的控制。”520的回答充满了绝对的自信。

    沈浩没有怀疑520的能力。经过一段时间相处之后，他认定了对方人工智能的身份。因为正常人，不可能处于一种随叫随到的状态。

    “那就麻烦你照顾我妹妹了。”

    “沈云月本月出现危险的概率低于10%，只要你还在，一些不入流的小组织就不可能打她的主意。”

    “能够先下手清理掉那些组织吗？”

    “可以，不过我不建议你这么做。”

    “为什么？”

    “你清理了这些组织，议会一些人就有理由收走你殖装的使用权。”

    “收走吧，我还能更省心。”

    “收走了，不代表你能退出，你现在已经根本走不出来了。除非不断出现超级战士，降低你的稀缺性。知道么，已经有研究组织申请将你大脑切片研究了。”

    “520，你不会骗我吧。”

    “欺骗于我而言，毫无意义。”

    机器猫打开肚子上的盖子，露出一面屏幕。直接拿出视频当做证据，播放给沈浩看。

    这下可信度大幅度上升了。

    520等沈浩看完，将盖子合上，“你现在是安全的，因为大多数人还没有放弃成为超级战士的希望。当所有人确定，人类极限反应速度不可能达到你的程度的时候，你觉得会发生什么？”

    隐藏的危机，突然揭开在面前。

    沈浩脸色剧变，“我有多少时间？”

    “运气好的话，你能活一辈子，像是过往世界的某位划时代的科学家一样，等死了人才会拿你大脑去切片。当然，如果有人等不及了。不排除抢先对你动手的可能。比如刚才先上级提交申请的科研小组...”520通过机器猫发出声音。

    “你不该告诉我这些的，以后这种事，至少等到要发生了再说。”沈浩烦躁的挠头。

    “确实我不该告诉你。你刚才的内分泌处在一种非常不健康的状态，可能会对寿命造成影响。”机器猫声音停止了。

    沈浩默默看着它在家里忙进忙出做卫生，比起一般机器人的呆板，520的能力简直和真人一般无二。

    

    

    

    


------------

第两百三十四章逐渐偏离的日常

    一个特别的日子，童心福利院新址正式宣布启用。

    建筑主体完工已经一个月了，由于不确信十一月海潮的危害程度，所以沈浩一直没有准许使用。

    再加上新房子需要放置一段时间。

    如今，总算到了比较合适的时候了。

    站在海边，抬头仰望着这栋银白色的金属大楼。

    “快去剪彩吧。”沈云月推了推沈浩的肩膀。

    “你去剪。”沈浩将剪刀递给妹妹。

    “我没有资格，你可是拯救了大家呢。”沈云月没有接，催促道：“你快去啊。”

    沈浩叹了一口气，脸上露出一个微笑。进行剪彩之后，留下了一个合影，“这样就够了吧。”

    “够了，接下来我会帮你处理的。”秦箐轻声道。

    逐渐偏离轨道的日常，再也无法回归。沈浩默默在一旁看着秦箐母女和孩子们打成一片。

    现在，自己这个院长真的只是虚名了。

    这里就交给她们好了...

    “520，将童心福利院纳入保护范围。”

    “收到...”

    沈浩缓步离开福利院，在门口拍了拍妹妹的肩膀，“回去吧。”

    “你又开隐形模式了？真受不了你了。”沈云月自顾往前面走，她知道沈浩一定会跟在身边。

    走到一个没人的地方，她的身形凭空飞起。

    “唉，你好烦啦，我要坐车，不想飞。”

    沈浩才不管呢，直接将沈云月带回家。监督她写作业。

    “马上十二月份了，你不努力的话，小心期末考试考砸了。”

    “努力什么啊，反正以后有你养我。”

    “你不想当女武神了？”

    “你用积分把我买进去吧。”

    “想得美啊，快给我努力！”

    摇晃着没有骨头的粘人精，沈浩按动她的启动开关。

    沈云月咯咯大笑，身子像一条蛇一样扭来扭去。

    逗弄了一会，沈浩收回了手，“你不可能靠我一辈子的。”

    “怎么，不想养我了？”

    “月月，你不是想要钱吗？我给你一笔一辈子都花不完的钱。”

    “什么意思啊！”沈云月愤怒扯住沈浩的衣领，“你想跑路！？”

    沈浩避而不答，绕开话题，“中午了，想吃什么？”

    “尝尝嘴巴甜不甜...”扑过来的时候，酒窝被人抓住，眼看只有一厘米的距离，却无法前进。

    沈云月奋力伸出舌尖。

    “好了，你这只粘人精。”

    沈浩猛地移开脑袋，因为太用力，沈云月的小酒窝都红了。

    她眼角含泪，揉着脸颊，“可恶，就知道欺负我。”

    中饭，沈浩做了一碗面。

    看起来很敷衍，但是沈云月吃的很开心。

    “总之，钱赚的够了，从今天开始，我退出直播间了。”

    “你早该这样了。”沈云月举起筷子，“以后，你全职在家照顾孩子，我们在外面打拼就够了。”

    沈浩无奈的点头，“我主要是不相信你有自立能力，连饭菜都做不好，我怎么相信你。”

    “你待在家，饭菜我做。”沈云月不顾后果承诺。

    “这可是你自己说的，我看能支持几天。”沈浩眼神一瞥。

    “你看着好吧！”沈云月满脸自信。

    事实上，就连一天都没有坚持到。她完全不是做家务活的料子，简直是帮倒忙。连机器人都不如。

    或者说，520太能干了一些。

    “算了，你还是学习怎么赚钱吧。”沈浩无奈道。

    沈云月郁闷的放下抹布，“放心吧，以后我一定会养着你的。”

    “不会做家务，以后别和我谈条件。”沈浩摆了摆手。

    “你还不是不做家务？”沈云月生气道。

    “我在，就能维持家庭的运转。”沈浩自负的抱着手，“520，妹妹如果不听话怎么办？”

    “不听话建议沈浩先生吊打。”520很配合的一唱一喝。

    沈云月直接给了机器猫一拳，“记住，我才是一家之主。”

    “没人理你，你这只臭妹妹。”机器猫嘲讽。

    “沈浩！你到底是怎么设定程序的！”

    “哈哈哈，机器人都知道你是臭妹妹了！”

    “可恶，快教教我...”

    平静的周末，沈浩在新家和茜茜姐一起看电影。

    “茜茜姐，你胆子这么小，为什么喜欢看恐怖片啊。”

    “浩浩，你记不记得，以前看恐怖片的时候，你最喜欢躲在我的怀里。”

    “有这回事吗？”

    “当然有，你当时可害怕了。瑟瑟发抖呢。”

    “鬼，哪有人恐怖。”沈浩意味深长的将御姐怀抱当做靠枕，“茜茜姐，你这么大，就要多运动，不然容易得病的。”

    “是啊，浩浩多帮帮我。”御姐红唇接近少年的耳边。

    面点师傅休息了一会，就开始工作。最近手技越来越高明了。

    苏予茜一脸受用，“不错啊，浩浩师傅的手艺很专业啊。”

    “多亏了，520给我收集资料。”沈浩心中嘀咕。

    自从将保养纳入计划之后，他应付变得游刃有余起来。广受女朋友的好评，而且后宫和谐相处。

    “好了没有，浩浩师傅，人家想来点实际的，你这样清汤寡淡，没意思呢。”

    “好吧...”

    沈浩不得不付出一些，才让女朋友满意。

    “茜茜姐，你现在贷款还了吗？”

    “还了，多谢浩浩了，现在你是人家的债主了，你想做什么都可以。”

    “麻烦茜茜姐当枕头了。”

    “好吧，看在你表现很好的份上，我就当你的枕头。”

    靠在她的怀里，心中想着别的女人。现在与自己关系最近的女人有三个，分别是妹妹，小箐，茜茜姐。

    基本上有时间就要在一起。

    接下来是胧月和夏茗雅，这两人感觉对爱情的观念比较淡薄。更注重事业，所以一个星期只是偶尔相处两次。

    再然后是姜蓝，已经没怎么见面了。

    她好像是故意的，不让自己知道孩子的情况，生怕自己去抢？

    这样提防自己的态度，无疑是非常让人苦恼的。

    沈浩不知道该不该去找她一次，每次想约人出来，她都以忙，或者开会的理由拒绝了。

    再之后是备选女武神严垣玉，周青雅。据说还有几个有意思想要加入进来。

    到底改怎么办呢？

    枕头太舒服了，沈浩眯起了眼睛。

    “睡吧，你要知道，只有我才是最舒服的。”苏予茜温柔的拂过沈浩的留海。

    

    

    

    


------------

第两百三十五章绝望阵线

    十一月三十一日到十二月十二日。水蓝星一年一度，电商购物狂欢节。

    随着广告铺天盖地通过各种渠道出现。沈浩意识到这个需要破费的节日。

    上网查询了一下去年的成交额。

    金光闪闪九万亿的数字，实在是令人震惊。

    考虑道这个世界的总人口比较多，再加上全世界累计消费，沈浩还是勉强信了。

    但是520却说道，实际成交额远远没有这么高。

    排除掉各项异常订单，可能成交额连三万亿都不到。消费水平已经持续几十年下降了。

    这个世界的整体行情不景气，但是不妨碍有钱人肆无忌惮的消费。

    沈浩如今身为实现财富自由的一员，他首先要做的是满足女朋友们。

    “说吧，想要什么，都加到购物车里，不用客气。”

    “你要我客气也不可能。”沈云月鼻尖轻哼。

    “达令，你很穷的，我还是不用了，你随便送一个礼物给我就可以了。”夏茗雅笑眯眯道。

    “浩浩老公，人家很穷。”苏予茜央求的晃了晃沈浩的胳膊。

    “买，不要和我客气。”沈浩大方道，目光看向秦箐：“小箐，你想要什么？”

    “沈浩，店里面机器人都交给我做吧。最近机修零件都在打折。”秦箐小声道。

    “你不要点礼物吗？”

    “不要了。”

    “好吧，满足你。”沈浩答应的很爽快。

    虽然他本意是让小箐远离机油，但是也理解她那种动手欲。

    “小箐，你是不是不想当女武神了？”

    “我不知道。”秦箐沉默了几秒：“感觉大家都当女武神，没有那么特别强烈的需求了。”

    沈浩装作理解的颔首，其实他并不知道。

    因为当上女武神也要活在他强大的阴影下，所以秦箐选择了另一种展现自己优秀的方式。

    成为机械师！

    “如果是我的话，一定能够做到...”

    胧月没有找沈浩索要什么，或者说她要的东西更多。

    “真的好浪费，每个月都要缴纳那么高昂的税率，你就不能更加努力一点吗？”

    “我已经很努力了。”

    “不是要你用手，不是要你用嘴。你这个吝啬鬼。”

    “嗯！？”

    胧月的需求，实在太难了。沈浩忽视了520的告诫，将自己活生生变得瘦了一圈。

    不过，结果是好的...

    转眼，已经接近购物节的第一天。

    沈浩从各个老婆手中收到了需要清空的购物车清单。

    “月月，你要这么多做什么？都快一万了！”

    “这还多吗？你都有十几个亿的家产呢！”

    “你最多了！比起茜茜姐和小箐加起来还多！”

    “好吧，这个，还有这个，不要啦。”

    电商购物节，全民大狂欢之后，得到数据更加比往年更加惨淡。

    9.1万亿的销售额，根据520统计，实际成交只有两万亿出头。

    “普通人口消费能力五年下滑30%！已经很危险了...”520对沈浩说道。

    “你想说什么，我能做什么？”

    “网络负面评论率上升50%。”520又给出一串数据。

    “有话直说啊。”

    “如果不进行变革的话，这个世界迟早会朽坏。”

    “如果将最低工资标准提高到300呢？”

    “除非提到1000以上，才能满足大部分的需求。当然，这是不可能的。凭借现在机制，负担两百已经是极限了。除非将一部分人抛出福利的范围。然而这样一来，又会引发新的问题。”

    “这世界如何，与我有关系吗？”

    “世界若是动荡，你也难善其身。”

    “那么，我拜托你对世界进行一定的引导，至少等我的这一生结束了。再发生变革吧。”沈浩冷淡的说道。

    “你的请求，我只能说尽量。我没有办法直接对人类施加影响力...”

    孤独一个人宅居的生活中，520仿佛变成了朋友一样的存在。尽心尽力帮忙解决问题。

    沈浩通过520，得知了许多原先不可能知道的情报，不可能知道的事。

    比如妹妹的身世！远比老妈口中的版本更加详细...

    沈云月的母亲，还没有死...

    并且成为了世界最强大的暗面组织，绝望阵线的领袖。

    这个名叫裴龙曼的女人，卧底假死了。将女儿抛给了战友之后，走上了一条不归之路。

    为了颠覆这个世界...

    为了拯救被奴役，没有希望的民众们。

    这个世界，需要变革...

    沈浩通过520在暗中注视这个女人，有些无奈喃喃，“这就是未来倾覆的可能性吗？”

    “没错，一旦裴龙曼的身份曝光，你将会失去社会引领者的信任。无论你有多少财富，多少人支持你。你的下场，将会注定失去一切。”

    “那么如果，我想办法将裴龙曼解决呢。”

    “你要杀了云月的母亲？”

    “凭借我的力量，覆灭一个组织，将危险扼杀与摇篮之中，不是不可能。”

    “确实，你的实力可以做到。但是你必须要亲自动手。而且，你要解决特级殖装的隐患。你现在一举一动都在监视中。不可能让你无缘无故出动。”

    沈浩深深锁紧眉头。他知道，如果对特级殖装动手了。毫无疑问会失去上级阶级的信任。

    那时候毫无疑问会被推到对立面。

    现在最好的办法是装作没看见，开心一天是一天吧...

    不过，感觉已经开心不起来了。知道了太多，每天都是忧虑。

    难道没有其它解决办法吗？沈浩陷入了苦恼。

    关于思考方面，人工智能生命比起正常生命，显然是不足的。520只能列出数据，给予分析。

    现在按兵不动是上策。

    无论哪种出手方式，带来的都是极大的风险。

    “话说，你狠得下心清除掉绝望阵线的组织吗？”

    “不然怎么办呢？等她这颗炸弹爆炸，将我的一切弄的尸骨无存？”

    “你有了解过绝望阵线吗？你知道有多少人吗？”

    “你直接告诉我数据吧，拜托了。”

    “绝望阵线，目前外围有几千万人，核心七万人，干部数千人。变异人数百，甚至有一件走私的高级殖装！”

    沈浩有些难以置信。

    如此几千万的大型反抗组织，他竟然从来没有听说过。

    或许是因为生活的阶级，无法接触到...

    世界的暗面。

    “外围都是一些厌世，没有工作的年轻人，以聊天群作为主要交流途径。发表一些反抗的言论。关键是核心，都是一些有预谋的颠覆者。七万核心都是分散到世界各地的，很难一网打尽。”520解释道。

    

    

    

    


------------

第两百三十六章有什么用呢？

    “大姐，你换手机了。”

    “是啊，我哥跟我买的。帅吧...”

    沈云月炫耀的在姐妹们眼皮下晃了晃，其实在这个档次的学校里，只能说还不错。

    普通机型之中的王者。

    但是这是沈浩送的，意义就不一样了。

    班上女生无一例外都露出羡慕的眼神，“哥哥实在太暖了，还会送女孩子东西。”

    不仅仅是这些呢，沈云月微微昂起下巴。

    听说这一次，铁公鸡哥哥准备分红了。每个女朋友分一百万，用完了凭借合理消费的账单，再找他要。

    这说出去要将人羡慕死。

    不过，沈云月不知道她并不在女朋友的序列之中，所以没有分到。妥妥的白高兴一场，沈浩甚至都没有告诉她已经分了...

    最近，班上热议的三件事。除了男神和购物节之外，就是女武神海选了。

    报名在12月31日，初选在明年1月15日。

    必须年满十六岁的女孩子可以报名，但是今年似乎有些不同。

    “竟然，男孩子也可以报名？”

    “这是为什么啊？”

    当人们在官网上发现了男性报名入口时，顿时引起了一片哗然。

    新闻媒体向政府高层采访，得到的解释是，因为沈浩表现很优秀，让议会重新重视到了男孩子的力量。

    协商开放个别的名额，给一些优秀的男孩子。

    着重强调优秀，必须明显比同期女孩子更加出色，不求达到沈浩的程度。

    年龄限定为三十岁以下。

    本来是想定位二十四岁以下，但是考虑到这是百年来，第一次对男性招募，所以特意放开了条件。

    这道消息一出，立刻上了热搜，全网都在讨论男孩子参选的事。大家都期待沈浩的言论。

    然而他却一如既往的沉默。

    购物节很多商家对他发起了代言邀请，结果无一例外拒绝了。

    有人猜测，沈浩想要淡出公众视野。

    事实上，也没有猜错...

    “大姐，你哥不想说些什么吗？”

    “我哪管得了他。”

    沈云月打着呵欠，心中莫名的有些烦躁。

    女武神海选再好，今年也和她没有关系。因为还没有成年。

    报名的第一条件就是年满十六岁。

    其实，一直以来她都考虑走另外一条路。进入公安大学...

    相对于女武神海选而言，一种成功率更高，更正规的途径。当年，沈君莲就是走公安大学出来的。

    夏茗雅也是。

    放学了。

    回家的路上，沈云月没有选择做公交。

    自从基因序列发生改变后，她的嗅觉变得比以往灵敏了数倍。所以难以忍受一些奇怪的味道。

    于是，除了下雨之外，基本上没有再做车了。

    每天跑回去，顺便卖一些零食或者卤菜。

    气喘吁吁来到别墅，花费了整整三十五分钟。

    沈浩淡淡瞥了她一眼，将手里的漫画书翻面。

    沈云月走进浴室，在可以容纳多人的大浴缸中，放满了热水。

    “舒服啊！”

    浴缸像一个小泳池一样，可以让人飘在水上。

    自带的净化水循环系统可以将水重复利用，因此不必在意浪费。

    沈云月飘在水面上，竟然睡着了。

    “月月！你还没好？”

    “月月！”

    沈浩喊了两声，沈云月睁开眼睛，“你要用吗，马上好。”

    “要吃饭了！”沈浩提醒道。

    沈云月哦了一声，从浴池之中爬了起来。将水循环再利用，在烘干机上将身上的水渍烘干。

    穿着拖鞋，推门走了出去。

    果然不出意料，只有四个人。沈浩，苏予茜，秦箐，加上自己。

    晚餐是苏予茜准备的，不算太丰盛。出于手艺在进步的前提下，沈浩给予了赞赏。

    “茜茜姐，不错哟。”

    “我会继续努力的。”

    两人你情我浓的眼神，换在过往。沈云月少不了不屑的轻嗤一声，但是现在已经不那么重要了。

    “小箐，你机器人做的怎么样了？马上要女武神海选了，你要注意下形象，还要训练。”

    “我在考虑要不要参加。”秦箐低头喝了一口汤。

    “试试吧，不一定要成功。”沈浩露出一个鼓励的笑容。

    “行吧，你别帮我。”秦箐缓慢点了点头。

    饭后，苏予茜拉着沈浩去做运动。她听说胧月借着单身税的借口，找沈浩无休止的索取之后，决心效仿。

    “茜茜姐，你还年轻，工资也不高，不需要担心单身税。”

    “来嘛，来嘛...”

    沈浩也只是假意矜持一下，半推半就一起上楼了。

    “秦箐学姐，你不管下吗？”

    “不管...”

    秦箐帮忙收拾碗筷，其实机器猫也能收拾，但是她还是不太放心。

    好了，收拾完毕。

    抬起袖子擦了擦额头上的汗珠。

    接下来，她头也不回的进入地下室。

    最近出现了明显的兴趣转移现象，这是秦箐刻意为之的结果。

    只有开脑和双手，同时高频使用，她才能摆脱沈浩的诱惑...

    明天，虚拟网咖要开张了。

    员工已经招聘齐全，只要等待秦箐将机器人运到店内，一切准备就可以就绪。

    “小箐，还没有好吗？”沈浩洗浴之后，走浴室出来。换了一身干净的衬衫。脸上红扑扑的。

    “还没呢，她说至少需要十点钟以后了。”沈云月皱眉，抱着手，“别碰我，小心我咬你。”

    “这个家，太冷清了。”沈浩自顾自的说道。

    “你还想要几个？天天和狐狸精厮混？有点脸面的女人都不会留在你身边。”沈云月轻哼。

    “你意思说你脸皮厚？”沈浩揶揄道。

    “我，就是怎么样？”沈云月默默将我不是你女人这句话吞了回去，“你不想想一个问题。”

    “什么问题？”沈浩起身，特级殖装犹如黑点一样在身边组合，嘴角微微上扬。

    “你将来帮她们生的宝宝，一个都不会和你姓，你付出这么大的精力和财富，有什么用呢。”

    还不如都给我呢，沈云月暗自腹诽。

    沈浩沉默，这就是这时代非常难受的地方。父权的衰落，他真的很不爽啊。

    可是没有办法，目前同意孩子跟随他的姓氏的，只有秦箐了。而且前提是男孩子！

    

    

    

    


------------

第两百三十七章我很公平的

    这些都是小节而已。

    换做以前，沈浩肯定很烦躁。现在却完全不会放在心上。

    未来不可把握，他能做的只是现在让自己和家人们开心而已。

    次日，VR网咖正式开张。

    通过沈云月在直播间的宣传，很轻易的打响了名气。

    座位出现供不应求的情景。

    五十个位置，出现了上千名顾客！

    “我就说了，不需要做广告。你不信，现在怎么办？”隐匿在妹妹身边，沈浩出声。

    “不要紧，过几天人就会变少。”沈云月坚持道。

    几乎满负荷的上座率，毫无疑问带来了丰厚的利润。

    沈云月考虑说服沈浩涨价，这样可以将人数变少，利润变多。

    沈浩当然是拒绝了，还准备一直以这个价位运营下去。

    对他而言，赚钱不是必要的。

    时间如同指缝之间的沙粒，悄然流逝。

    关于这样平静的生活，沈浩已经渐渐沉迷了。

    甚至没有注意到冬天的来临。

    寒流爆发在十二月的涨潮之后。

    每年冬季的涨潮，或许是因为讨厌寒冷的缘故。污染兽并没有大规模登陆，所以沈浩的任务很轻松。

    只是漏了个面，走了个过场。然后在媒体的闪光灯之中，迅速退下了。

    关于他的话题度，直到现在都没有任何下降的趋势。甚至因为女武神海选的改变，隐隐有所上升。

    男神，当代青年的偶像。

    自身几乎没有任何道德缺陷，可以理所应当受到任何崇拜。

    有时候，沈浩自己都有些崇拜自己。

    为什么这么优秀呢？

    突然听见了开门的声音。

    “关于出差事宜，我来转告你一下。”胧月雷厉风行的走到沈浩旁边坐下，“到时候我会陪你一起去的。”

    “我有拒绝的权利吗？”

    “不要拒绝，这是议会投票之后的选择。即便是市长，或者单个议员都无法抗拒集体的意志。要拒绝的话，只能从体制内退出。”

    “退出吧，我累了。”

    “你要保护家人的话，就不能往下走。努力向上，抓住机会。”胧月尝试闷住沈浩的脑袋，总是看见苏予茜这么做。

    她尝试来了一次，效果很令人沮丧。

    “去哪里？”沈浩左右切换着脸颊，在他的努力下，感觉比起原来又发育了一些呢。

    宝宝会挨饿吗？

    胧月连哼了几声，说不出话，“去，去...”

    轻咬了一下舌尖，“月中旬，去海沙群岛...”

    “去哪里做什么啊？”沈浩愣了一下。

    海沙群岛在科技时代初期是非常有名的度假圣地，然而随着越来越多的污染兽出现。

    海沙群岛被放弃了。

    任何海岛都不可能构筑对污染兽的防线，成本甚至比海底建造都市更高！

    “你作为教官，培训来自各国的学员一周时间。我会陪你一起的。”胧月声音郑重道。

    “我还可以带其她老婆一起去吗？”沈浩提到秦箐最近要海选女武神的事，这种培训，应该可以让她加进来，提升一下实力。

    “需要申请，不过只是一个人的话，应该会答应的。”胧月思忖道。

    接下来，沈浩想做一下夫妻之间的运动，增加感情。

    胧月拒绝了，“有宝宝了，这样不好...”

    “啊！”沈浩瞬间露出惊喜的表情。辛辛苦苦的老农民终于要收获果实了？

    “最近十个月都不行了。十个月以后再说吧。”胧月表情一如既往的冷淡，“你应该明白的吧，生命的脆弱。”

    “我明白。”沈浩升起的火焰，悄无声息熄灭了。

    胧月颔首，“那就这样了，感谢你为我解决单身税的问题，再见。”

    转身离开，毫不留恋，毫不脱离带水。

    两人的关系，就像是苏允华和沈君莲一样。沈浩隐隐琢磨出来一些味道，有些烦躁的皱紧眉头。

    类似这种不能算后宫数量的，不能算数！

    晚上，一起吃饭的依然是三人。沈云月、秦箐、苏予茜。

    沈浩说起了十二月中旬出差的事情，大家反应有些大。

    “能不能别去？”秦箐直接道。

    “去做什么啊，趁机认识一些女人？”苏予茜对沈浩完全不放心的语气。

    “我无所谓啊！”沈云月懒洋洋的，“你想去哪就去哪，每天回来就行了。你有殖装，随时回来很方便吧。”

    “你在地图上看看有多远？”沈浩无语道。

    “我看看哈。”沈云月打开地图，“不是很远啊，4135公里，你飞行应该是走直线吧。你一秒钟一公里，大概一个小时就能走3600公里，也不是很远...”

    “嗯，有道理。你每天回来一趟就好了。早上再过去。”苏予茜附和道。

    “疯了，水蓝星半径也才六千多公里，我每天飞半个星球赶回来？”沈浩反问道。

    “这和距离没关系啊，和时间有关系。”沈云月振振有词道。

    “而且，你说的是殖装超频状态才能达到三倍音速！这种状态不能长时间持续，最多只能半个小时就必须强制退出了。”

    “那样的话，两个小时也差不多了。”沈云月嘟嚷道。

    “你飞高一些，距离和时间都会缩短。”秦箐建议道。

    “我只是去七天时间。”沈浩目光一扫，拿出作为家主的决断，“小箐，你到时候和我去训练下。”

    “啊！你又要和秦箐学姐一起去？”沈云月提高音量，明显是吃醋了！“为什么不带我去？”

    “这是特训啊，你们根本不是这一行的。要么就是没有成年，这一次还有胧月呢。夏茗雅不知道会不会一起走。”沈浩板着脸解释道。

    苏予茜释然的笑了笑，“我还以为你们要去偷偷蜜月呢，上次我在海族酒店，你都没来陪我。”

    “我是很公平的，一碗水端平。”沈浩捂着鼻子说道。

    “我不信。”沈云月轻嗤一声。

    沈浩生气的锤了她一下，“除了妹妹以外。”

    两人闹了起来，沈浩自不量力，只能大声呼叫救兵。然而救兵一起来欺负自己。一个压腿，一个闷头。配合默契无间。

    “520！”

    “你们两个，不许欺负沈浩先生！”

    520驾驶着机器猫，威风凛凛加入战场。

    

    

    

    


------------

第两百三十八章寒冷的夜

    还是520靠得住啊！

    沈浩终于可以呼吸了，心中充满感激。

    自从得知特级殖装无时无刻都在监视自己。

    没事的时候，他不再穿殖装在家里乱晃了。

    一般会要求殖装在视线外进行待命。

    因此，给了妹妹下克上的机会。

    “哼，这次就放过你了。”沈云月也没有过分，她知道特级殖装在身旁，要是做过火了，倒霉只会是自己。

    “茜茜姐，你凑什么热闹。”沈浩生气的看着苏予茜，“笑什么，闷死我，你就高兴了？”

    “没有。”苏予茜叫冤，“不是和你闹着玩吗？都是你妹妹带头的。”

    “茜茜姐，下次不许凑热闹了！”沈浩黑着脸警告道。

    这闷可是会闹出人命的！也不看看自己多大！

    “我不管，反正你没事多陪我下，你下个星期又要和秦箐走了。”苏予茜眼神嘀咕道。

    “明天再说吧，再见...”

    走出恒温的别墅，路上冷风阵阵，沈浩不禁打了个哆嗦。

    没有选择殖装，他改变相貌在街上行走着。

    也许是太冷，路上并无太多的行人。

    “好冷啊，今天算了吧，别走回去了。”沈云月抱着手追了出来。

    沈浩摇头，“你冷的话，就先回去。我送你也行。”

    “其实也不是很冷。”沈云月放下双手，好奇地问沈浩要做什么。

    “做一些好事吧，你觉得怎么样？”沈浩淡淡笑了笑。

    “你怎么做好事。”沈云月吐着白气，跟随在沈浩身后。

    眼见他抬手指向前方靠着大树和汽车蜷缩成一团的身影。

    “无家可归吗？”沈云月愣了愣，有些不理解为什么有两百元的全民补贴，还会发生这种事。

    其实，两百块勉强解决食物问题还是可以的。

    很难解决住宿的问题。尤其是天冷了，一些廉租房的单人铺位都会趁机涨价。

    “你好，请问需要帮助吗？”沈浩走过去问道。

    “能不能借我一百块钱。”少女抿了抿干涩的嘴唇，黯淡的眼神带着一丝生无可恋。

    她头发乱乱糟糟，身上有一种难闻的味道。看年龄和妹妹一般大，根据520的查询，可以得知她只有十五岁。

    “可以。”沈浩对沈云月使了一个眼色。

    沈云月俯下身，爽快的转了两百块过去，“姐妹，努力生活吧，钱可以不急着还。”

    “谢谢。”女孩感激目送两人离开。

    “哥，你怎么知道这里有人需要帮助啊！”沈云月惊异道。

    “我可不像你一样，忽略周围的变化。”沈浩可不会将520的监控分析能力对沈云月说。

    虽然是非常喜欢的人没错，但是他认为520的存在还是太敏感了。

    作为最后的底牌和倚仗，绝不能露出任何蛛丝马迹。

    慢慢走着，两人来到了一个封闭的天桥上。

    沈云月一眼就发现了两个无家可归的女人，如同上一次一样，上前询问你需要帮助吗？

    得到对方的肯定后，转了两百块钱过去。

    收获了两人的感谢，沈云月的步子变得轻快了几分，脸颊上的笑容多了不少，忽然想到什么，脸上笑容消失了。

    “怎么了？月月大善人。”沈浩拍了拍小裙子，试图让她重新开启起来。

    “这世界好不公平。”沈云月低声道。

    “怎么不公平？”

    “为什么，流浪乞讨的都是女孩子？”

    “福利院也都是女孩子，你觉得是为什么呢。”

    沈云月咬住嘴唇说道，“女孩子太多了。”

    “看来不是很笨啊。”沈浩揉了揉她的脑袋，“回去吧。”

    “假如我未来生了女儿，我一定会对她比儿子好。”沈云月愤愤不平的拉住沈浩的袖子。

    “我知道了，你做得对！”沈浩笑了笑，“想去买零食吗？”

    “不用了，我们再走走吧。”沈云月拉着沈浩走到了一个地下人行通道。这一次看到了接近十个人。

    她拉着沈浩的袖子，退后了两步，“你在外面等我。”

    “你快点啊，月月大善人。”沈浩站在地下通道的路口，若有所感的抬起脸，“下雪了...”

    很突然，天气预报没有报道。

    也许是雪并不大的原因，但是毕竟是下了。

    沈浩走神的时候，沈云月从路口小跑出来，“好了，我们走。”

    “你给了多少？”

    “每个人五十块，我没有那么多钱，人太多了。”

    “多给点啊，我给你报销。”

    “哥，你的能力也是有限的，要不然你开直播吧。让你的粉丝也出点力。”

    “可是我还没准备好呢。”

    “有时候是没时间给你准备的，现在正是有人需要你的时刻。”

    “好吧，你担任行动的指挥，第一步应该怎么办...”

    “回别墅，召集人手...”

    “遵命！月月指挥官。”

    沈浩进入武装形态，一把抱住妹妹。几个呼吸之间，两人降落到别墅的大门口。

    进门后，沈云月放声大喊。“苏予茜，快出来下。”

    “什么事啊。”苏予茜懒洋洋的声音从浴室里传来。

    “你快出来，紧急行动。”沈云月走到地下室叫秦箐，“秦箐学姐，现在需要你了。”

    “嗯，能等一下么？”秦箐头也不抬的说。

    “你别捣乱了。”沈浩觉得秦箐的工作重要一些，最近自己家的事业，有太多需要机器人的地方了。

    全靠秦箐一个人完成，不仅节省了大量经费，还避免被管控。

    “这么晚了，你们要做什么？”苏予茜穿着睡衣，走到沙发旁，施施然坐下。

    “我哥要直播，需要人帮忙。”沈云月如实转述自己在路上看见的。

    “外面竟然下雪了啊。”苏予茜有些错愕，捏着下巴思索道，“这种情况，如果没有充分的准备，这些人会很危险的。”

    “是啊！”沈云月急速颔首，神情恳切，“我们这时候应该帮忙对吧，顺便做下直播。”

    “不过，这应该是政府该操心的事情。”苏予茜转头看向沈浩说道，“浩浩，如果你想退出的话，就要从这些事情中退出来，不要在公众面前露面。”

    “我不露面，经费怎么办？”

    “现在经济压力很大吗？”

    “不大。”

    “那就资源一些物资吧，尽到心意就够了。”

    沈浩接纳了苏予茜的提议。

    

    

    

    


------------

第两百三十九章雪崩时

    “我回来了。”

    凌晨两点，客厅里传来沈云月的声音。

    她直接推开沈浩的卧室门，走了进去，“冷死我了。”

    “干什么啊。”

    “谢谢你帮我暖床。”

    “走开啊，身上好臭。”

    “骗人，我洗了才回的。”

    沈浩感觉到沈云月在打哆嗦，“是吧，好人难做吧，有什么感想。”

    “我去，竟然这么多人无家可归，没有工作。好可怕啊。”沈云月声音惊恐道。

    “多少人？难不成有几千？”沈浩难受的将电热毯加高了一档。

    “何止几千，救都救不过来，今晚可能很多人活不下去了。”

    “为什么！国家那么富裕，科技这么先进。难道不能给一些底层人生存的余地吗？”

    突然之间，两人都没有说话了。

    被子里的温度正在逐渐升高，沈云月的肌肤也在变得暖和了起来。

    “哥，我从来没想到过，有那么多人生活如此艰难。那么冷，无家可归会是怎么样的感觉...”

    “不知道。”沈浩想起秦箐家的场景，本来以为已经够底层了，然而应该不算。

    “有的人连手机都没有呢，我只能找一些物资给她们。”

    “干得不错。”沈浩表示赞许，事实上他在背后一直通过者520的视角，跟踪的各个老婆。

    将大家都用心办事的一幕看在眼里，暗暗放下心来。

    少女带着丝丝凉意的唇瓣，如同蜻蜓点水一般，轻轻触碰少年在脸颊上。

    “好了，晚安了。”沈浩回应过去。似乎感觉到沈云月的恐惧，轻轻拍了拍她的背。

    “真是暖和啊。”沈云月眼眸在黑暗中闪动。

    沈浩准备继续睡觉，又被她自说自话吵醒了，“我从来没想到世界会这样。”

    “过好自己的日子吧。”沈浩抓住小酒窝，手被拨开了。

    “别乱弄，好烦。”沈云月一头撞击沈浩的肩膀，“你说，假如雪崩了，我们会不会是无辜的。”

    “不会。”沈浩平淡给出肯定的答案。

    “是啊，就是这样，我感觉如果不改变的话，这世界...”

    “你想太多了，你管也管不了。这种事不是你能考虑的。”

    “我不考虑，谁都不考虑。那么任由这个世界倾斜咯。”

    “......”

    沈浩被闹腾了一下，困意全无。呆呆望着黑暗，不知道在想些什么。

    “你说话啊，告诉我。”沈云月感觉热乎乎的，伸手将电热毯关了。

    “倾斜就倾斜吧，你做不了什么的。”沈浩转过身面对墙壁。

    粘人精很自觉的贴紧了，“哥，你会不会做些什么？”

    “我做什么呢？”沈浩不是这个世界的人，没有太多的归属感。想法就是拖延享受的时间，保护家人，实现财富自由等等。

    “你现在可是指挥层啊！一座城市除了市长这个级别之外，最高等级的政府工作人员。如果是你的话，一定可以做到吧。”沈云月小声道。

    “你太高看我了。”沈浩轻微挣了挣，“暖和了，就回自己房里去。”

    “我才不去呢。”沈云月痴痴发出笑声。

    不知不觉中，意识陷入昏暗。

    次日，醒来后，走到窗户边。外界一片白雪皑皑。

    雪停了，开始融化了。

    气温普遍降到零度一下。

    沈浩打开新闻，大致看了看最近的天气预报。信息上并没有报告这次提前大雪对社会造成的影响。

    但是520用几组摄像头下的画面，告诉了沈浩形势的严重。

    远比台风时期更高出数倍的伤亡数。

    这是难以想象的，如果曝光出去，可能引起社会震荡。

    “为什么会这样啊！”沈浩震惊道。

    “究其根本是在于社会资源分配的不平等，有人拿的太多。有的人只能拿着微薄的救济金活着。找不到工作的前提下，难有积蓄。抗拒风险的能力太差。”520分析。

    “政府为什么不给无家可归的人分配房屋呢？”

    “不能这样做，这样做房价系统会崩溃，经济全面下跌。对于执政者来说是不可挽回的。”

    “表面数据，真的有人民幸福重要吗？”

    “数据决定一切。”

    520的回复在屏幕上缓缓淡去，沈浩感觉有些冷了，加了几件衣服。

    想了想，推门走了出去。

    离开小区后，公路两旁行人寥寥。

    “广宁市还算不错的，伤亡情况处于最低的一档。”520悬浮在沈浩的身后。

    它现在获得了沈浩身边所有联网设备的操控权限。

    秦箐刚出厂的机器人也不例外。

    沈浩让520开启隐身模式，随后两人同时消失了。

    所过之处，唯有地面上留下的脚印...

    来到别墅后，沈浩钻进游戏舱内。每天都会进行世界环游，从不例外。

    至于几个新店的事物，他全部交给520处理，包括对于店员的指示和回复。

    如今，围绕着他的麾下，已经聚集了超过二十名员工。以及同样数量的机器人。

    转眼，时间到了中午。

    沈浩从虚拟世界退出来，等待着两位老婆的回归。

    秦箐是一定会过来，苏予茜有可能会开会，或者备课，不一定回。

    果然，今天只有秦箐一个人回了。

    “我和周卓班导请假了。”她进门后，直接说道。

    “出去吃，还是在家里吃。”沈浩有些饿了，他记起来自己早上忘了吃饭。

    “随意，你决定吧。”秦箐走近两步，双手扶在沈浩肩膀两边，“你真的好敷衍，知不知道。”

    “怎么了。”沈浩意识到一定是520代回复出了问题。

    秦箐没有说什么，放下双手，“我们出去吃吧。”

    沈浩迷迷糊糊的拿起手机，看了一下520和秦箐的聊天记录。课间休息的时候，秦箐说起了昨天见到的事情。

    变异人！

    走投无路的流浪者，选择了变异。成为了一只蟑螂怪物，肆无忌惮在城市中肆虐。

    造成了数百人伤亡。

    最后还是胧月出手，才将这只蟑螂怪人击杀。

    据说，这只蟑螂怪人已经拥有匹敌甚至超过高级殖装的机动力了。只是防御力和杀伤力不足而已。

    沈浩被秦箐拉着走了出去，神情恍惚道：“变异人实力已经这么强了？”

    

    

    

    


------------

第两百四十章如果低下头...

    “你不觉得害怕吗？”秦箐喃喃道。

    “不害怕。”沈浩表情平淡，不动声色的改变了主动和被动的位置。

    “也是，你现在是人类最强者呢。”秦箐轻笑一声。

    “你不服气吗？”沈浩故作严厉，声音提高了几度。

    “我听说女孩子没一个对你服气的。”秦箐巧妙表达了自己的态度。

    “这都是你自己说的吧。”沈浩怀疑的看向她。

    秦箐赶紧垂下眼神，“亲爱的，我当然不敢啦。”

    “你知不知道，就你反抗意识最强了。我妹都没有你强。”沈浩轻哼，准备等下吃完饭，将不听话的女朋友狠狠教训下。

    来到熟悉的餐馆，两人点了几样菜。

    由于更换了面貌，并没有引起客人的注意。

    非常安心的享用了午餐。

    沈浩提议去蛋糕店，买一些甜点。秦箐答应了。

    两人离开餐馆后，在公路旁走着。

    化雪的时节，天气实在冷得不行。来到车站附近，秦箐看到一个卖杂质的小女孩。果断过去付钱买了几本。

    “不用找了。”

    “谢谢。”

    女孩子打着哆嗦说道。

    秦箐将杂质塞到沈浩的手里，走进附近的蛋糕店。片刻，拎着一个袋子走出来，“走了，回去了。”

    沈浩正在翻看杂质，内容很不错，虽然是盗版，但是里面的二次元人物画风都很精致。

    “我也曾经做过类似的事。”

    两人并肩走在回去的路上，秦箐突然叹息。

    “能给我讲讲，你怎么做的？赚了多少钱。”

    “很难赚到钱，赚到都是一些怜悯。”秦箐苦涩一笑，“一天做得好，能赚三五十呢，当然这是理想的情况，如果有竞争对手，或者车站人流不够，或许二十块钱都赚不到。”

    沈浩沉默的点下头。

    “只有拼命努力学习，才有改变的机会。”秦箐自言自语，加快了脚步。

    也许对于你而言，这样可以。沈浩没有在这样敏感的问题下继续说下去。

    当努力也无法改变的时候，变革势必会到来。

    就像挤压已久的雪崩一样。

    只是，这时代的固定力量实在太强了。上至核武，下至治安序列部队。

    数量不积蓄到非常惊人的程度，根本无法撼动。

    如何能改变呢？沈浩陷入思索。

    脑海里突然冒出了饲养全人类的念头，这样一来会不会减少纷争？

    他将想法和520说了。

    “这确实是一个好办法。也有能力做到。前提是将工厂的机械设备全都交与我这样的人工智能生命进行运作。所有人都不需要工作了，也无力掌握自己的命运...

    你想变革吗？”

    “我不想。”沈浩摇头，来这个世界的目的，就是为了躺平。

    现在的世界，已经很美好了。至少在他看来，比起过去的世界，美好了无数倍。

    物价低，工资高，可以娶很多女朋友。

    而且不需要女朋友。

    只是工作岗位少了一点，超过一半人只能拿政府福利过日子...

    如果我是执政者，一定会想办法创造岗位。

    只有这样才能让社会稳定下来，同时必须解决住房的问题。

    即便经济受到影响。

    议员们应该都注意到这些，但是没有一个人选择这么做。

    为什么会出现这种情况？

    谷黅难道是教育除了问题吗？导致掌权者依然是那些精致的利己份子？

    沈浩锁紧眉头，忽然转念一想。

    或许，也是像是自己一样。

    认为保护好自己身边的人就够了...

    要想做事，首先要承担风险。要抱着崇高与觉悟。

    在守护自己家人和变革之中做出抉择。

    对于大多数正常思维的人而言，肯定是守护自己家人更加重要...

    沉默，承认自己无能...

    现实毕竟不是，沈浩对于做救世主也毫无兴趣。尽管自认为有希望，有能力做出改变。

    “那就这样吧...如果低下头能享受幸福的话...”

    趁着中午的时间，两人做了一下夫妻运动。

    事后，秦箐心满意足的表示，自己要等女武神海选以后，当妈妈。

    “也太急了一些吧。”沈浩心中犯嘀咕。

    两人现在才不到十七岁。换在过去，都不属于成年的年纪。

    “我听说班上的女生，有的怀上了。”

    “谁啊。”

    “别的班的，你不认识。”

    “不行，至少也得十八岁吧。”

    “这么长时间，我有些等不起了，你如果又认识了别的女孩子，不喜欢我了怎么办。”

    “不会的。”

    “除非你保证在让我怀上之前，不再找其她女朋友。”

    沈浩愁眉苦脸，这怎么可能，“我能保证，一直围在我身边的女人，不会超过五个。”

    “你现在已经有五个了。”如果算上沈云月的话，应该是六个，秦箐露出不信任的眼神。

    “太早了，不好。”沈浩很执拗，但是眼下情况的主动权明显在秦箐手上，如果她不被说服的话，自己也只有接受了。

    秦箐愤怒的咬牙，“我，一定...”

    “一定什么。”沈浩心虚的看着她。

    “创造一个，只有一夫一妻制度的世界。”

    “这不是开历史的倒车吗？不可能啦！”

    “我知道不可能，但是想想不可以...”

    “你想吧...”

    终于，到了出发的日子。

    准时准点，胧月带着沈浩和秦箐，来到天台上。

    圆盘状态的飞行器从空中降临，三人从打开的舱门阶梯中，快速登陆。

    “预计57分钟之后到达目的地。”

    舱门缓缓合拢，内部传来机械提示音。

    三人找了一个位置，坐在了一起。

    “这次出差，为什么要七天啊。”沈浩目光透过玻璃，望着脚下的一切越来越远，心中有些烦躁和不安。

    “我不知道。七天出去执行任务是很长了，但是你是去教学。传授经验。”胧月心思完全不在沈浩身上，低头看着自己的小腹。

    才一个月而已，几乎没有任何变化。

    甚至连婴儿性别都不知道。

    想必应该是女孩子吧...

    “胧月，最近你需要帮忙吗？”沈浩手伸过去，想要感受一下新生命的悸动。

    胧月警觉的抓住他的手。

    “即便你是爸爸，也不要碰我。她是我的...”

    

    

    

    


------------

第两百四十一章学会了吗？

    “别小气啊，我没准备抢。”沈浩脸上露出不悦的神情。

    胧月轻哼一声，“我承认你有些功劳，想要什么，我可以付给你。”

    “别这么冷漠。”沈浩哪会索要什么报酬。话题戛然而止后，气氛陷入了沉默。

    飞船的驾驶室是封闭的，看不清驾驶员的身影。

    随着高度速度不断提升，机械音再次播报了一次，预计48分钟到达。

    反重力的飞行器速度可以超过特级殖装，沈浩很早就知道。

    当然，仅限于直线加速。

    沈浩发现坐在身边的秦箐脸色很郁闷，“怎么啦？”

    她用力抓住沈浩的手腕，表达愤怒。

    沈浩回应一个非常尴尬的笑容，“对不起，我有些冲动了。”

    “你不是冲动，而是预谋好的，不会放过任何繁衍的机会。”秦箐已然看破了男朋友的本质，怒声恶气道。

    沈浩如同被一箭命中要害。

    接下来半个小时，都是无精打采。

    我竟然是这样的人呢...

    从生物的角度来说，感觉没有做错。但是从道德上看，确实处于最底端。

    超音速的环境下，声音变得很小，感觉怪怪的。

    大家都不打算说话，直到飞行器速度开始减缓，机械音开始提示：“已到达目标地，现在开始降落中。”

    无声无息与地面拉近距离，沈浩站起身。

    他和胧月都装备好了特级殖装，心态很平稳。

    秦箐什么都没有，心情十分忐忑。有些紧张的站起身，走了几步。然后被沈浩搂住，长舒了一口气。

    胧月目光敏锐的扫了两人一眼，似乎很不在意的样子。

    “小心，要开门了。”

    飞船并没有落地开门，而是距离两百米高度，突然打开舱门。

    迎面而来的大风，胧月毫不畏惧的飞了出去。

    沈浩抱着秦箐也一头追上，目光俯瞰脚下。海滩边出现了密集的黑点在移动。

    视野范围内，一座银色的高塔，非常显眼。

    “就在高塔上面。”胧月在前面带路，两尊特级殖装在呼吸之间，升空降临了高塔顶端的平台。

    “520，这座塔有多高？”

    “700米，地下200米，总计900米。”

    “难怪啊。”沈浩心中倒吸了一口凉气，向胧月问道，“为什么飞船不能停到高塔平台上。”

    “我也不清楚。”胧月带着沈浩走进建筑。

    迎面走来两个金发碧眼的美女工作人员，“您好，二位请到第一百层会议室。”

    胧月微微颔首，任由一人在前面引路，“秦箐，你不是我们体制的人，只是受邀者。你先去她们带你的房间休息吧。”

    秦箐颔首，表示接受。

    来到电梯一百层，两边分开后。沈浩来到会议室时，目光齐刷刷注视而来。

    当一瞬间超过一百个九分颜值的大美人注视你，会如何？

    久经大场面的考验，如今沈浩只是脸颊温度微微有所提升，步伐并没有慌乱。

    “我的位置在哪？”

    “在主席位上。”

    金发碧眼的侍者恭敬的抬手示意。

    沈浩和胧月分开，走了过去。并无太多的礼仪亦或者怯场、造作。扶着膝盖平静入座以后，目光环顾场中。

    女武神的面孔，果然是精挑细选。千娇百媚，每一张脸都是基因的杰作。

    目光扫过全场，嘈杂的声音变得安静了。

    一位白发苍苍的老妪坐在沈浩相隔几米外的主席位上，“想必大家都听说过沈浩先生的事，作为现今为止唯一能完美发挥特级殖装的强者，我希望你们能够从他手上，学习到诀窍。更好的发挥战力。即便不能，也可以传授给下属。”

    台下响起掌声。

    另一边，秦箐跟随一位金发的工作人员，来到了五十层。

    “每一个房间都可以选，你要哪一间。”

    秦箐选了一个5007号房间。工作人员帮她录制了脸以后，将房门推开。

    非常富丽堂皇的卧室装饰，堪比五星级的酒店。

    秦箐注意力并没有被吸引，“我想问下，什么时候可以提供殖装给我使用。”

    “领导审批之后就可以，需要我给你提交文件吗？”工作人员问道。

    “那就麻烦了。”秦箐等到了肯定的答复之后，走进了卧室。

    来时忘了带翻译机，毫无疑问有些苦恼。不过对方有带，这样一来就不存在沟通的困难。

    秦箐觉得灯光刺眼，将灯关上后，在床上打盹假寐起来。

    或许是床铺太柔软了，她竟然睡了。直到门口传来叮咚的声音。

    “女士，你的殖装申请得到通过。现在需要测试下你的驾驭水平，可以跟我一起吗？”

    秦箐推门走了出去，一边在手机上看了看时间。

    “会议开完了吗？”

    “已经结束了，现在已经在训练。”

    所谓训练，大约是在海岸边猎杀污染兽。

    沈浩作为教官，需要向学员们展示自己的实力。

    为了重复上一次的震撼场景，举办方用了一颗高纯度的污染源。

    吸引了足够多的污染兽之后，沈浩果断出手。

    狠狠震了一下这些桀骜不驯的女人们。

    “男孩子才是最强的，一个能抵你们一百个。”类似树敌的话语，沈浩只在心中腹诽了一遍。

    装模作样的解释了一番，自己的动作原理。

    “学会了吗？”

    “学废了。”

    许多人跃跃欲试，沈浩在一旁看着。

    从世界聚集的高手，果然非常强。其中甚至看到了状态超过胧月的人，已经隐隐摸到了一丝沈浩状态的边缘了。

    但是很可惜没有持续下去...

    短短不到十秒钟就露出原形，出现了纰漏。再之后速度下降，没有了凌厉。

    “沈浩先生果然是百年一遇的天才呢。”女子感叹，同时向他介绍了自己。

    “原来是上一届的世界杯大赛冠军啊，失敬失敬。”通过翻译机，两人客套了一番。

    安洁·希塔，来自西方自由联邦。一头栗色的头发，脸型五官非常精致完美，只是身材稍显削瘦，扎着飒爽单马尾，看着很年轻。

    似乎察觉到沈浩在自己脸上停留了不少的时间，安洁提出想要深入交流的意愿。

    沈浩被撩得十分心动。

    不过，最后还是拒绝了。

    

    

    

    


------------

第两百四十二章邮件

    仓促和外国的妹子好上了，自家后宫们绝对会暴走。

    沈浩正是清楚这一点，因此收敛了脑海中的绯念。艰难的选择了拒绝。

    女武神没有纠缠，露出尴尬不是礼貌的微笑，“我唐突了，看来您和情报中的不一样呢。”

    情报中的沈浩最为明确的爱好就是喜欢漂亮的女孩子，只要颜值达到要求，基本上不存在拒绝。

    “对不起，你来晚了。”沈浩驾驭殖装，缓缓升空。

    他从520那里得知，秦箐已经驾驭殖装出来了。所以靠了过去。

    几乎清一色特级殖装的训练场，银色的高级殖装非常的显眼。

    秦箐有些紧张，从背后拔出激光剑，俯冲一只污染兽。

    拔刀一斩，将一只污染兽切开。

    并没有引起喝彩或者嘲讽，这样的情况实在过于普遍了。看得出来应该是新人。

    或许经过训练和足够的实战后，能达到她们的层次。

    秦箐的第二个对手是一只张牙舞爪的螃蟹怪，两者交战了数个回合，秦箐将螃蟹怪切开斩杀。

    然后是第三个...

    沈浩发现秦箐挺有干劲的，暗暗点头。

    两人进行了私密的通话频道，“小箐，加油。”

    “我一定会超过你的。”秦箐逐渐加快了清怪速度。达到了高级殖装，普通速度的上限。

    艰难的躲避着污染兽的袭击，表现力已经可以追平一些特级殖装末尾的使用者了。

    各国的女武神都在尽力表现，排行榜上胧月排名第一。

    当然，沈浩是教官，不算入其中。

    看了一会之后，沈浩就退场了。反正该说都说了，也没有继续留下来的必要。

    时间一天天流逝。

    沈浩每天只露面一小会，应付公事。偶尔也会接受女武神的挑战，目前为止实力差距很大。几乎没有人能反应或者接下来他超频攻击。

    一时间，打击了女人们嚣张的气焰。让她们意识到这世界有男人凌驾于她们之上。

    “哥，你什么时候回来啊！”

    “还有两天。”

    “这么慢！你在那边干什么啊。”

    “每天和人打架，欺负不听话的女孩子！”

    “秦箐学姐说你表现不错，基本上没有招惹女人。”

    “不是！我就算招惹了，和你有关系吗？”

    “我告诉你，你要是招惹了，我们决定等你回来后一起将你闷死。”

    “这一点你不可能做到的。”

    沈浩笃定能闷死人这一招，家里众多女朋友之中，只有茜茜姐能做到。

    “给我早点回来啊！”留下一句话，沈云月将通话中断了。

    几乎每天都会和沈浩视频通话几次。

    一个人呆在家里，实在太无聊了。如果不是确定沈浩一个星期就会回来，她说不定会选择一起跟过去。

    “糟了，有件事忘了说。”

    沈云月恍然间记起苏予茜说想要海选女武神的事。不过她一看就是重在参与的选手，于是没有放在心上。

    这个周末，沈浩不在家。

    一大早起来，沈云月肚子就咕咕的饿了。

    谷鸮趴在窗户边，看了看外面阴沉的天空。她有些不想出去，将准备早餐的工作，交给了家具机器人。

    最近的家居机器人变得聪明了不少，也许是秦箐更换了内部配件的缘故吧。

    沈云月尝试着下达准备早餐的命令，520故意卖弄的做了一碗面端过来。

    “骗人的吧，竟然比哥哥做的还好吃？”沈云月不敢置信的尝了几口，得出结论。

    毕竟，这是通过最科学的温控和材料配比得出的最后结论。可以说是味道的巅峰了...

    吃完了面，沈云月将碗交给了家居机器人。

    在家里进行了一套海潮呼吸法的循环，体表出了汗，感觉效果不是很好。

    “海潮，应该在大海边修炼才对！”

    沈云月思来想去，还是决定呆在家玩游戏。

    修炼什么的，太累人了。而且就算是修炼呼吸法到了圆满阶段，还是对实力提升非常有限。

    统治这个世界的是殖装和核武力量。

    肉身力量尽管一直在死灰复燃，但是从来没有成气候过。

    变异人数量太少了，无法通过基因筛选出更强大的存在，所以注定不如污染兽。

    污染兽在殖装面前，也处在下风。

    出了沈浩这种超级战士之后，污染兽数量加肉身也显得乏力了。

    沈云月发现自己邮箱内受到了一封奇怪的邮件。

    打开一看，上面是一串莫名其妙的乱码。

    “什么啊？”沈云月顺势将电子邮箱清理了一遍，将不重要的广告邮件以及通知邮件全部删除了。

    再然后，她发现乱码邮件竟然删除不掉。

    “病毒邮件吗？还是出了bug。”沈云月不准备追究下去，大不了这个邮箱不要了。

    事实上，这个反应也成功让她避免了麻烦。

    “沈浩先生，有人尝试对您妹妹进行接触，我已经处理了。”520按照流程进行汇报。

    文件变成乱码，并且锁定。同时也将邮箱管控，避免下次渗透。

    沈浩收到了邮件的内容，写的非常直白。你想知道自己的身世吗？如果需要，请周日下午到下列地址。邮件五分钟进行自动撤回。

    “什么人发来的邮件？”

    “黑暗议会。”

    沈浩眼中闪过一丝凛然的杀意。为了以后平稳的生活，他不介意除掉一些老鼠，“你认为她们目的是什么。”

    “控制沈云月，一方面进行基因完善的研究。即便不能，也可以通过沈云月和她母亲裴龙曼进行谈判。

    裴龙曼的身份已经曝光了，情报从绝对机密，变成了相对机密。

    沈云月的价值也产生了变化...”

    “520，你能抓住黑暗议会的尾巴吗？”

    “可以抓住一部分，黑暗议会广宁市范围内主要据点有3处。世界范围内有197处，总部地址无法确定。”

    “你将黑暗议会的聚集位置，反馈给官方吧。”

    “需要曝光全部还是个别？”

    “先出一个，不要暴露出自身的存在。你将收集到的黑暗议会资料整理给我。”

    大约十分钟后，沈浩收到了520整理的资料。

    黑暗议会，当前世界排名第三的颠覆组织。保密程度极高，主要成员为变异人。

    思想纲领认为基因更优秀的变异人，应该攫取人类社会主要的权利。主张推动全民基因进化。

    

    

    

    


------------

第两百四十三章我会考虑的...

    黑暗议会可以说是变异人内部公认的官方组织。

    不过，也是因为无法接纳普通人精英的原因。发展受到了限制。

    绝望阵线实力后来居上，一举超越了黑暗议会这个老牌组织。

    双方在会谈结束之后，走上了对立面。

    裴龙曼的身份遭到窃听者的曝光，沈云月被黑暗议会盯上。想要夺取她成为筹码。

    “事到如今，可以确定超级污染源是黑暗议会的阴谋？”

    “目前在收集资料，情报拼图未完整，无法得出确切的结论。”

    ......

    一封匿名的举报邮件，投到了政府公众邮箱里。

    520操控通过了第一轮审核之后，很快又进行了一次人工审核。

    最后，出现在上级领导的办公电脑上。

    情况迅速引起了重视。

    自从蟑螂人事件之后，黑暗议会成为了治安序列重点关注打击目标。

    眼下出现的情报，无论真假，都有必要去验证一番。

    “万一是真的呢，一个据点会出现多少变异人？”

    “胧月不在啊！”

    韦小微下令出动三支治安小队，带队者身穿高级殖装。

    本以为万无一失了，结果没想到进行突破战斗时，竟然处在下风。

    数量几乎是倍数以上的变异人，其中的强者联手抵挡了高级殖装的突袭。双方战斗起来，附近几座高楼大厦被打得崩塌了。伤亡不计其数，全市震动。

    甚至连远在海沙群岛训练基地的胧月，都有所耳闻。

    “才走几天，就发生了这种大事吗？”

    找同事问明了情况，虽然下了封口令，但是并不能阻拦胧月的知情权。

    人员巨大伤亡是其一。

    准备不充足的情况，让大部分变异人逃掉了是其二。

    如此恶劣的情况，必须有人为此负责。

    韦小微要被降职处分了！

    当然，不仅仅是她，整个广宁市的市政指挥层以上都记了大过。除了出差的沈浩之外。

    于是，权利的变更，成为了接下来的焦点。

    按照惯例，治安序列的新领导将会优先在在市内进行提拔。

    目前空闲的指挥层，唯有沈浩一人。

    他的胜算很大！然而，同样面对惊人的阻力。

    指挥层以下有很多优秀的候补，都是一些年长持重的一等特级治安官。

    沈浩除开第七级指挥层身份之外，工作年限和资历明显不如这些人，再加上是男生，所以很多人公开提出了反对意见。

    但是，谁也没想到支持者同样数量众多。

    姜家和夏家不约而同的联手，打着不逊于性别歧视的政治正确的旗帜，说服了一些中立派系。

    再加上沈浩存在着绝对的个人实力，以及战绩。反对方和支持方一时间竟然僵持住了。

    有人提议进行公投。

    如果沈浩能通过公投的话，即可胜任治安序列一把手的位置。如果无法通过公投，则提拔一名合适的一等特级指挥官担任。

    事情的反响愈演愈烈。

    沈浩回归的前一天，才得知自己被推上了这一步。

    “520，我公投胜算是多少？”

    “难说，很多年轻人，尤其是男人基本上会支持你。但是女人数量是男人的一倍以上。所以公投结果女人占据主导。

    大多数女人都不会接受一个还没满二十岁的男孩子，成为所有女武神的领袖。这是对她们梦想的玷污。

    但是也有一部分人欣赏你，崇拜你。举行的摸底投票上，基本上要么46，要么55，你稍微处在劣势。但是如果经过宣传，极可能逆转这种劣势。”520一段段打出自己的话。

    “你可以操纵舆论吗？”

    “可以，我可以派遣分身在网络上发帖，占领免费舆论渠道。预计会取得一定效果。”

    “拜托你了。”

    夜晚，沈浩想了很多，翻来覆去睡不着。

    秦箐被他吵醒了，“怎么了？还不睡觉。”

    “不是，你快睡吧。”沈浩强迫自己闭上双眼。

    时间飞逝，第二天进行了早上的训练之后，到了回程时刻。

    秦箐依依不舍的将高级殖装还了回去，这七天时间，她真的学了很多。

    尤其是得知她是沈浩女人的时候，许多前辈都很乐意和她打好关系，传授了许多珍贵的招式技巧，省了她走弯路。

    “男孩子，果然是喜欢嫩的呢。”安洁遗憾的目送沈浩离开。

    这么特别的男孩子，世界绝无仅有。如果是自由联邦的人，她自忖一定会不计代价的追求吧。

    跨国恋，顾忌还是太多了。

    众多女武神们，目送沈浩的飞行器消失在天际。

    胧月也一同离开了。

    广宁市现在治安非常混乱，急需她这样顶级战力坐镇。

    或许，应对污染兽不利。但是面对普通变异人时，她从来没有让领导，同僚，市民们失望过。

    “孩子的名字，想好了吗？”沈浩通过殖装，偷偷给胧月发信息。

    “没有。”胧月犹豫，要不要和沈浩一个姓氏，这是非常纠结的事情。她自己身世不清楚，姓氏传承也不能确定。那么，只能做出这样的选择了。尽管非常不甘心...

    沈浩笑了笑，他可不会做多余的事。比如大发慈悲的告诉胧月，自己得到的关于她身世情报。

    拥有520这种网络幽灵，这世上几乎没有东西能藏得住...

    “孩子跟我姓吧。”沈浩发了一段话过去。

    胧月整整十分钟没有回复一个字，“为什么？你为什么不和你爸一个姓氏。”

    好尖锐的反击，沈浩暗暗腹诽，“你如果要在这个城市立足，不被别人歧视或者差异化对待，最好用我的姓氏，这是为了孩子好。”

    “我会考虑的。”胧月如临大敌的眼神注视着他。

    明明索取的时候，那么听话，那么温柔。结果达成目的之后，统统变心了。

    沈浩觉得这样斩断关系，并非是一件坏事。但是无论如何都高兴不起来。

    如果，我更热情一些的话，一定会改变的吧...

    他心中遗憾的想着，意识到胧月今后很可能像老妈对苏允华一样，故意疏远自己。

    这样的话，他只是履行了公马的职责。根本算不上后宫...

    飞行器开始下落了。

    

    

    

    


------------

第两百四十四章等待竞选

    沈浩的思绪中断，一手拉起同样在走神的秦箐。

    这一次，飞行器落在了大楼的顶端。

    沈浩、秦箐、胧月三人从打开的舱门楼梯上徐步下来，目送飞行器消失在天际。

    “等下有可能要开会，你关注下。”胧月留下一句话，毫不迟疑的走了。

    沈浩抓住秦箐的手腕，“你在想什么啊？不说话...”

    “我在考虑将来要不要当女武神。”秦箐一脸纠结，她发现自己天赋其实还可以的，经过七天训练，几乎可以达到那些一线天才之中末流的水准。

    虽然最后可能比不上胧月，但是说不一定比沈君莲要走得更远。

    成为机械师，可以成为第二爱好或者兼职，反正下班找点事做做，也没什么不好的。

    秦箐一厢情愿的想着。

    沈浩没有多问，拉着女朋友到家了。

    今天是星期天，妹妹也在家。

    回来的时候，她正躺在沙发上看电视。茶几上到处是炸鸡的残渣。从包装上看，竟然还是从沈浩新开汉堡大叔店定的。

    “我不在家，你挺潇洒的嘛？”沈浩笑眯眯道。

    “哪潇洒了。”沈云月打了个呵欠，“浩浩大人，我听老妈说，你又要升官了。”

    “没有。”沈浩摇头。

    “听说只要你公投过了，就可以拿到实权，成为广宁市所有女武神的领袖。人家真是羡慕你呢...”

    “这可好了，将来你们都不许违抗我的命令。”沈浩脸上浮现出不怀好意的表情。

    “你想怎么样？”沈云月扬了扬眉毛。

    “像你这种新手，每天不需要出任务了，给我端茶倒水当秘书，还要喵喵叫。”沈浩得意忘形打了个响指。

    “你有这样可恶的想法的话，别怪我给你投反对票了。”沈云月半真半假的说道。

    “不要，你给我拉拢一些人吧。”沈浩装作低声下气的求她。实际上是想看看这臭妹妹的反应。

    “你这样的态度是求人？”沈云月晃了晃僵硬的脖子。

    沈浩很上道的开始捶背，按肩膀，“拜托一定给我投票。”

    “恩恩，这是必须得，偶们再怎么闹，也是一家人。”沈云月得意的扬起脸。

    沈浩趁她得意，几次想要捉弄一下，最后还是忍住了。

    这家伙报复心超级强烈，没有正当理由乱出手的话，最后结果不会太妙。

    秦箐去厨房准备饭菜，沈云月喊道，“学姐，你可以让机器人去准备。现在人工智能好像又升级了。”

    “不会吧，炒菜还是很难的。”秦箐不太相信机器人管家的能力，最后还是自己动手炒了几样菜。

    “伍爱玲可是比起我哥的手艺还好。”沈云月轻哼一声，爬起沙发。

    “最近有没有好好努力学习。”沈浩故作严厉的表情问道。

    “肯定，我每天都有学习。”沈云月含糊敷衍了过去，“我成绩一直在上升呢，最近已经在班上排名前十七了。”

    “正好十七名吧？”沈浩无语，要是他一定会说前二十。

    “你等着吧，期末考试，我要排到前十五。”沈云月自信发言。

    “你排到前十行不行呢？”

    “不行，越到后面越难进步。”

    午餐之后，沈浩拉着秦箐出去散步，主要是将自己产业巡视一遍。

    沈云月也跟着凑热闹。在路上说起了前天发生的事。

    治安序列突袭变异人的据点，几座大楼都被打塌了呢...

    “出现厉害的变异人没有？”

    “我看转播上，有一种熊类的变异人很凶猛，但最后被围攻击杀了。除此之外还有一头发狂的螳螂怪人，三尊中级殖装联手才勉强压制...”

    “高级殖装在做什么？”

    “追杀啊！她们怕这些人跑了，但是最后还是跑了大部分。”

    沈浩看着妹妹手舞足蹈的比划着，秦箐在一旁突然道，“这次死伤多少啊？”

    “官方报道死伤数十人。”沈云月觉得这个报数水分太大了，光是倒塌的三座大楼就不可能是几十人的死伤。

    事实上520得到了真实数据是1037人。

    如果不是这样，绝不会引起广宁市上层这么大的震荡。

    韦小微都被迫辞职了。

    这可是经过大风大浪的老领导了，竟然倒在这一步。

    可想而知事情的严重性。

    沈浩自认为还是有些责任的，如果不是自己命令520匿名举报，也不会发生这种事。

    心情很沉重。

    他怎么都没想到，治安序列竟然会如此轻敌。同样没想到，怪人的数量，竟然能造成威胁？

    怪人不可能比污染兽更强，很早以前就是公认的结论了。

    但是，假如用了武器之后，再加上人的智慧？结论是否有更改的余地？

    秦箐皱眉沉思，“我觉得，现在这个时局，机械师无法改变。”

    “你决定了？”沈浩看向她。

    “决定了。”秦箐点头。

    “去官网报名吧，我会支持你的。”沈浩给予鼓励的眼神。

    “好。”秦箐这一次没有拒绝了。

    “我听老妈说，广宁市被设定为重点灾害城市。城市治安力量在近几年内将会大幅度增多。”沈云月目光左右在两人脸上移动。

    “这很早以前就知道啊。”

    “不，你不知道。”

    “我怎么不知道，当时台风海潮一起来的时候，就决定要增加治安序列的人手了。”

    “那时候只是在正常范围内的增加，这时候是要将人手翻倍。十二支小队几年内扩张至三十支。”

    “这对你们而言是好事啊！”

    “是啊，其实城市养这些人的负担也不是很大。”、

    “那么为什么先前不多招一些人呢。一座人口两千万的城市，竟然只有十二支小队的女武神。”

    “物依稀为贵啊，况且你认为同时具备美貌和实力的人很多吗？”

    旁听两人的聊天，秦箐忍不住加入，“我觉得很多的，每年都有一些人没有竞选上。”

    “或许还要加上一条家世背景政审。这样一来又可以刷掉不少人。”沈云月补充道。

    “指的是直系长辈没有人犯罪吗？”秦箐询问。

    “这只是最基础的，广宁市每年海选名额固定五人，你光凭长辈不犯罪还不够，如果长辈在政府部门工作，一定是加分项。还有就是烈士后代之类的，也估计能加分。”

    

    

    

    


------------

第两百四十五章新年（上）

    “你知道的挺多的。”沈浩促狭的看着沈云月。

    “平时老妈不是说过。”沈云月傲娇的仰着脑袋，“不过，背景始终只是加分项，颜值和实力才是硬要求。”

    “感觉数量对不上啊，一支小队多少人？”沈浩扳开手指想了想。

    “六加一小队编制。”沈云月回答。

    “不对啊！十二支女武神小队，总共七十二人？”沈浩疑惑的表情，“只有这么一点？”

    “一个班次每天工作八个小时，三个班轮换。还有领导和预备队。总人数应该在三百人左右。”沈云月解释道。“每年海选五人，三十年就是一百五十人。再加上广安大学直接提拔的人。正好三百人。”

    “三十年之后呢？”

    “女武神吃年轻饭的，三十年之后就要退休了。后续转职后勤或者直接退。反正也是衣食不愁了。”

    “原来是这样。”

    沈浩心想老妈也差不多该退休了，实际上沈君莲今年还不到四十岁。

    由于单身税的存在，年轻男女成年后就开始准备婚事。很少拖延到二十二岁以后。

    下午，去了一趟政府大楼开会。确定了十二月末进行民意投票。

    当晚，沈浩和姜家和夏家的代表夜谈了一次。

    随后广告和舆论开始被有意图的引导了。

    沈浩再次走向公众视野。

    新世代371年12月20日，女武神海选报名入口，在世界各区放开。

    几乎满足要求的一半人都参与了报名。参与比例比起往年还要高了许多。

    颜值筛选的过程花费了三天。

    秦箐成功的经过千人选一的颜值门槛。

    广宁市超过百万人的报名者瞬间只剩下了一千七百人。

    为了迎战接下来的实战环节，秦箐每天都在星辰集团的格斗训练室内训练超过三个小时。

    今年的海选名额，据说从三人提升至十五人。大家都抱着极高的期望。

    因为对于家世背景的审核已经调低了。只要颜值和实力，家世清白。

    听说最后还会安排一些活动的名额，不知道真假？

    新年来临之际，气氛逐渐浓烈。

    女武神海选的事，成为了话题的主旋律。沈浩竞选也时不时被人提到嘴边。当然后者的热度，仅限于广宁市一地。

    前者则是世界的范围。

    十二月末，又下雪了。有了上一次经验，这一次应对迅速了许多。

    大量物资免费向无家可归的民众发放了下去。伤亡率直线下降。

    大雪之后，公投开始了。

    沈浩在家里等待结果，通过520监控得知自己处在一定的优势。

    “这样下去，赢定了。”

    他如此心想，然而现实却给他头上浇了一盆冷水。

    明明是67%，怎么最后变成了47%？

    公布结果之后，沈浩脸色非常难看，用力攥紧拳头。

    “议会暗中投票做出的决定。”520直接给出了画面。

    “难道人民的意志，不是更加重要吗？”沈浩压抑着怒气。

    “你如果成为了治安序列的实权一把手，对于整个女尊社会的体制都是重大的冲击。今后女人们不得不将权利让出来一部分。有人认为不是时候。”

    经过这件事，沈浩彻底对高层彻底失望了。

    这样的女尊政府，不值得他为之效力。

    “哥，你差一点点就选上了，真是太可惜了。”沈云月放学回家后，凑到沈浩的身边。

    她背着双手，身姿摇曳，表情轻松的样子，“要是民意再提升3个百分点，你就是我们的大领导了，太可惜了。”

    沈云月自顾自的摇着脑袋。

    沈浩气不打一处来，故意质问道，“是不是你在背后没投票？”

    其实沈云月投了，沈浩很清楚，但是就是恶心下她。

    “哪敢，我要是不投你，我三观就有问题。”沈云月认真注视着沈浩眼睛，“家人，哪怕再坏，再不够资格，我也会坚定站在你后面。”

    “谢谢，来亲一个。”

    沈云月很配合的嘟起小嘴，然而沈浩却用唇瓣，碰碰她的额头，“好啦。”

    “哥，你今后有什么想法。”

    “从政界商界退出，安心享受生活。”

    “年节，我们要去奶奶那边一趟吗？”

    “当然。”沈浩话语停顿了一下，做出决定，“大家都一起去。”

    “好诶。”沈云月鼓掌。

    水蓝星没有春节，每年第一天年节，取代了春节的位置。

    年节的前一天，下起了很大的雪。

    沈浩在别墅里，摆了很大一桌晚宴。邀请了各位丈母娘，以及亲朋好友。

    来得人很少，苏允华都没有来，只是留了一句话，“看你过得很好，我就放心了。”

    我过得好吗？沈浩扫视着身边女孩子的俏脸。不得不承认，哪怕这世界有一些不好的地方，也比过去好太多了。

    大家聚在一起吃了个团圆饭，沈浩很感激胧月给了个面子来了。

    从这一点上看，他和胧月的关系以后注定会比苏允华和沈君莲好上许多。

    “沈浩，孩子你起名字吧。”

    “先告诉我是男孩，女孩。”

    “没去医院问，我也不太关心这个。男孩女孩都很好。”

    “胧月，你可是一个温柔的母亲呢。”

    胧月不置可否的勾了勾嘴角，“算了，刚才是开玩笑的，既然跟你一个姓了，名字就交给我好了。”

    “也行啊。”沈浩举起被子和胧月碰了碰。

    “达令，都怪我妈，每天都逼着我训练，今天你陪我吧。”夏茗雅红宝石一样的眸子里，闪动着波光。

    “你考虑好了吗？”沈浩平静的看着她，同样很感谢她能来。

    “考虑好了。”夏茗雅垂下头，“我十七岁了。”

    大家的目光都汇聚在这只银发萝莉的脸上，总感觉她太年轻，很不靠谱的样子。一点都没有能够承担起当妈妈的感觉。

    “要不然等同居之后再看看。”沈浩建议。

    “也行吧。”夏茗雅垂头丧气喝了一口闷酒。

    姜蓝没有来，沈浩打电话过去，她只说有事，然后很没有礼貌的挂了。

    这下实锤是在疏远！

    沈浩心情苦涩，庆幸自己还有两名红颜知己常伴左右，索性也准备放手了。

    两人的相逢，本就是意外...

    

    

    

    


------------

第两百四十六章新年（下）

    新世代372年，在漫天飞雪之中到来。

    清晨，在路上堵车了。

    沈云月有些急躁的推开玻璃，探头探脑。她好烦这种在路上动弹不得的感觉。

    “哥，要不然你把我先送过去吧。”

    “不急，不急。”

    沈浩懒洋洋的眯着眼睛。这次身边依然是三个人。

    有想法增加一些数量，然而却遭到了后宫们的联手抵制。

    家庭大会上，女友们达成了共识。即便以后有迫不得已的情况，他也必须征求所有人一致同意，才能和别的女孩子交往。

    总而言之，每天赖在身边的女孩子，绝对不允许多了。

    现在微妙的平衡，绝不容许有人破坏。

    沈浩无奈接受了各种不平等的补充条款，换取了平静。

    “听说女武神海选进度加快了，往年是在一月末，现在要在一月中旬，进行实战考核。”

    “人手紧缺啊！”沈云月抱着手，坐在副驾驶位置上，目光看向后视镜。

    沈浩不知道什么时候，趴在苏予茜的怀里，非常舒服的表情。

    “系好安全带，你在搞什么啊。想要扣分吗？”沈云月转过手推沈浩的膝盖。

    秦箐也烦躁的按了按喇叭。

    平静总是相对的...

    三人现在没有明显磨合到位，经常会互相吃醋。

    除了苏予茜稍微大方一点，秦箐和沈云月一个比一个醋劲大。尤其是秦箐，最喜欢吃闷醋了。

    苏予茜将沈浩脑袋推开，“你可要遵守交通规则哟。”

    “是是是。”沈浩急忙重新将安全带扣上，“茜茜姐你报名海选了吗？”

    “报了，通过了第一轮。”苏予茜漫不经心提了提衣领。

    她只是好奇到底能不能通过颜值的考核，能够通过第一轮就心满意足了。

    第二轮需要实力，她感觉自己差不少。

    “要不要去买一个名额？我最近又多了不少的功勋。”沈浩手不安分的放在裙子上。

    “不用了哦！”苏予茜拒绝，“浩浩，你老实一点，不然等下我要惩罚你了。”

    “我不怕。”沈浩坏笑。

    两人的对白，引起了沈云月的不悦。她有些后悔自己坐在副驾驶位置了。

    “秦箐姐，我换个位置。”

    说罢，解开安全带，她绕了一圈挤到了车后座。

    “你干什么啊？”

    “监督你！”

    “好烦...”

    车开了，继续行驶在路上。

    随着经过了繁忙的道路，速度逐渐提了上来。

    大约十点钟的时候，来到了城南的郊区。

    路口上，沈朝英认出了座驾，兴奋的挥舞着手臂。

    几人下车后，秦箐将车停在棚子里。

    “奶奶，外面冷，你在家里等着就行了。”

    “没事，好不容易来一次。”

    沈朝英目光炯炯打量着苏予茜和秦箐，“我听老妈说，你已经要当父亲了，请问是哪一位啊。”

    “怀上的，没来。”沈浩小声道。

    沈朝英有些失望，听见沈云月喊了一声，“奶奶，大黑呢。”

    “大黑，被气死了，你们引以为戒。”沈朝英落寞了几秒，“真是一头贞洁的牛。”

    踩着雪，来到院子里。

    沈云月带头推开门，后面的人鱼贯而入。

    沈朝英最后进来关上门，“随便坐，就像自己家一样，我买了很多零食哦。”

    喵呜，大黑猫从茶几地下钻出来，像是垫子一样，趴在沈浩的鞋子上。

    沈浩顺手撸了撸猫头，感觉这世界的黑猫宠物挺多的，连警局也有一只黑猫。

    中午，吃了饺子和牛肉。

    再然后趁着雪还没化，沈浩和女朋友们打起了雪仗。

    沈浩和秦箐一对，打沈云月和苏予茜。

    之所以这样分配，主要是因为沈浩要避免妹妹公报私仇。

    她丢出来的血球，速度和力量明显比其她人大许多。

    还好沈浩反应快，这才没出丑，还偶尔能占到便宜。

    沈云月一个不注意，又挨了沈浩一枚雪弹。雪在脸上炸开的感觉，让她恼羞成怒。

    “是不是就欺负我一个？”

    她的回击又落空了，只能尝试偷袭秦箐。

    “哎哟。”苏予茜也很菜，“我要叛变，浩浩我要投靠你。”

    “这不公平，我要和秦箐一队。”沈云月也表示抗议。

    “你们三个一队吧。”沈浩大方的表示。

    接下来，躲避的难度果然提高了很多。秦箐叛变之后，沈浩压力提升了一倍以上，本来还有一个分担的人，现在分担的人也加入了敌方了。

    凭借反应力躲避，沈浩同时还学会了一个技巧。

    抓住丢过来的雪球在还回去，很公平的每个女朋友打一次。

    苏予茜连续挨了几次，大喊不玩了，退出了游戏。

    “沈浩，接招吧。”

    沈云月不断拉近距离，当发现沈浩一米之内都能躲开时，她果断的将雪按在了沈浩脸上。

    “打雪仗不是像你这样玩的。”沈浩气喘吁吁。

    “输不起是不是。”沈云月得偿所愿，俏脸绽放出笑容。

    “你才是输不起呢。”沈浩抱着手回去了。

    年节休息五天，沈浩在奶奶家逗留了三天，才返回广宁市。

    回家的路上，苏予茜负责开车。

    “你们什么时候放寒假啊。”沈浩问道。

    “女校在一月三十一日。”沈云月回答。

    “一月二十日。”秦箐应声。

    从两人回答可以看出来，显然这个世界大学压力还是比高中轻很多。

    随后，沈浩提到了妹妹的生日，问她想要什么礼物。

    “到时候再说吧。”沈云月笑了笑。这一天，她可是盼望很久了。如今，总算来临。只是还需要等一个月而已。明明已经近在眼前了，但是却感觉每一天都变得如此漫长。

    好想时间过的再快一点。

    夜晚，目光幽幽的凝视着身边的面庞，嘴角微微勾起。

    “好了，不要贴这么近。”沈浩不知道提醒了多少遍这只粘人精，赶不走索性只有接受。

    肩膀被人翻了个面，带着香甜的呼吸，吐在他鼻尖上。

    沈浩不甘示弱回吐。

    沈云月运起呼吸法。沈浩喷不过，只好再次翻身了。然后又被翻过来。

    “你真的好烦...”

    嘿嘿的笑声，越来越远。

    

    

    

    


------------

第两百四十七章成功

    女武神海选第二轮开始了。

    总数1734名参赛者，齐聚广宁市体育馆。

    为了比赛的公平性，上午只开始三轮。如果比赛时间过长，可以申请轮空。

    秦箐和苏予茜结伴来到了赛场。

    沈浩为了避免引起不必要的轰动，所以没有来。表示在家里给她们加油。

    第一场，苏予茜就很不幸淘汰了。

    秦箐顺利晋级，早上的三轮都没有出意外。毕竟修行神感之后，她的反应速度可以驾驶高级殖装了。

    再进行特训之后，俨然更进一步。

    驾驭特级殖装都不在话下。

    算上轮空和弃权。上午总共晋级了两百零七人。

    场地顿时空出了大半。

    裁判预计下午还会进行三轮海选之后，宣布中场休息。

    秦箐来到越好的位置，等待沈浩来接自己。

    “我来了！”秦箐肩膀被拍了下。紧接着身形升腾而起。

    “你表现得不错哟。”

    “还早呢，下午要赢。”

    特级殖装的速度逐渐加快，以超越声音的速度，冲过城市的上空。

    直到从空中降落。

    沈浩解除了武装，两人走进了别墅。

    “你去休息吧，设定好闹钟，我也会叫你的。”

    “好。”

    秦箐选择去洗了个澡，去除了一下身体的疲惫。

    上午的战斗还是消耗了一些精力的。

    主要是等待的过程中，心情的忐忑。生怕自己遭遇了无法应对的强者。

    上楼去睡了个觉，醒了才吃中饭，再然后由沈浩重新将她送到附近大楼上。

    “加油，我相信你。”

    秦箐仰头望着天空，沉默了几秒后，下楼前往附近的体育馆。

    下午的战斗，变得激烈了。

    每次战胜一个对手，秦箐都能听到对方哭出声。

    “很抱歉，我一定要赢！”

    冷酷的将对手一个个击败，最终她再次取得了三轮的胜利。

    场中只剩下了二十七个对手！

    往年只录取三人，今年只录取十二人，可以说每个人的希望都很大。

    还需要一天时间，决出高下。

    一般而言，只要名次排列在前，只要家世背景不出问题，多半就算是海选成功了。

    秦箐晚上回去后，告诉了众人好消息。

    沈云月为她鼓掌，觉得希望很大。

    苏予茜很羡慕，虽然她现在的工作也很不错，但是比起女武神而言，本质上还是差了一些。

    后者是国家编制，工作轻松工资逐年递增，受到更多异性的青睐和瞩目。

    “茜茜姐，你一看就不是女武神圈子的人。”沈浩表情莫名的说道。

    “为什么啊？”苏予茜一脸问号。

    “女武神都很小啊，你这么大，一定会受到排挤的，所以还是不要去了。”沈浩劝解道。

    “不一定小吧，你老妈不是很大？”苏予茜皱眉。

    “所以我妈总是不太受欢迎呢。”沈浩很清楚沈君莲的处境。

    在广宁市治安序列的圈子里，属于独一无二的大小，因此非常被人嫉妒。

    为了改善同事之间的关系，不惜将儿子推荐出去。

    沈浩看着越加越多的好友，心中十分无语。

    如果不是520帮忙应付的话，可能会很头疼吧，现在就不用了。先聊天增加好感度，等时间成熟了，帮助她们解决单身税的问题。

    当然事先必须说明了，以后不允许纠缠。

    沈浩心虚的偷看秦箐，迎上她清澈的目光，急忙移开。

    “今天有很多女孩子哭了。”秦箐轻声道。

    “是吗？竟然这么没用。”沈云月接话，她心忖自己是绝对不可能在对手面前哭泣的，即便失败了。

    “我是能够理解的！”秦箐低头，不自觉的握紧膝盖上的拳头，“好不容易走到这一步，结果对手的实力，远远超乎预料。”

    “小箐，你好腻害。”沈浩发出浮夸的声音。

    “果然啊。”秦箐抬起头，“我想到自己连一个男孩子都不如，心情就平静了不少。”

    “不要灰心，胧月都不是我对手呢。”沈浩得意的说。

    秦箐轻哼一声，貌似十分不服气的样子。总之，她打算先赢下来。至于未来能不能赢沈浩，已经不抱太多希望了。

    第三天，临时通知考笔试，出乎了大部分的人意料。

    以往女武神的海选，笔试成绩根本不会重视。只是甄选出一个人的正常三观和智商。

    事实上，这次也不例外。

    秦箐皱眉分析题目，总共二十道选择题，需要在半个小时做完。时间明显是不够的。

    她选择先挑简单的做，能做的做。

    时间很快到了，所有人同时在电脑上交卷，一片不甘的长吁短叹声。

    题目其实并非是专业性的难度，但是每一道题都需要认真思考。

    秦箐看了看成绩，不出意料拿了第一名。

    很遗憾，排名最后的三人遭到了淘汰。被认为应变能力太差，不适合做这样需要相当机变能力的职业。

    接下来，剩下二十四人，将会进行一轮武力抉择。

    成绩靠后的十二人，依次成为了可选对象。秦箐作为第一名，第一个选择对手。

    她很谨慎的选择了一名绿发美少女。

    曾经看到过这人在台上比赛，实力相对明确，在自己应付的范围内。

    双方穿好殖装之后，打在了一起。

    无论绿发美少女如何努力，都避免不了被淘汰的命运。

    秦箐顺利晋级了。

    无奈的目送着对手快要哭出来的表情，心中有着淡淡的歉意。

    如果不是自己的话，她也许能够走到最后吧，大概...

    十二名胜利者很快被抉择出来。

    出乎意料，被选择的那一方胜利更多一些。

    老天是公平的，智力上弱势，就会在其它方面补偿。

    秦箐心中腹诽，围观着身边胜者喜笑颜开的表情。相比起黯然离场的女生们，气氛像是两个极端。

    “我必须恭喜你们。”新上任的治安序列长官轻轻咳嗽。看上去非常年迈了，满头花白的头发。

    曾经是韦小微的竞争者，这次沈浩在落选后，顺理成章的上位。

    她先介绍了一下自己的名字，“曹淑梅。”

    然后表示，政审环节大家已经都通过了，接下来只要去公安大学培训，就可以加入编制。

    “成功了吗？”秦箐心中洋溢着激动。

    

    

    

    


------------

第两百四十八章风波再起

    傍晚，在别墅中举行庆功宴，庆祝秦箐成功入选。

    若说起谁最兴奋，最高兴。不是秦箐本人，而是她母亲秦海英。

    这下终于扬眉吐气了，终于翻身了。她喝得伶仃大醉，时而失态的哈哈大笑，俨然像是失了智一般。

    不过在场众人都表示理解，沈君莲回想起当年自己被选中时，母亲兴奋的神情。只是没有这样夸张...

    “不错啊！以后你是家里的顶梁柱。”沈浩夸奖道。

    秦箐没有太得意。多喝了几杯后，脸上醉醺醺的。趴在桌上睡着了。

    次日，关于她通过海选的消息在校园之中扩散开来。

    校领导主动找秦箐颁发了毕业证书，转校申请也经由教育部门批准通过了。

    十二名海选通过者将会单独成立一个班。经过四个月的培训之后，正式纳入编制。

    “沈浩，我可能要住校了。”

    “你一个星期可以回来一趟吧。”

    “放心，我每周都会回来的。”

    秦箐要搬出去了，并不出乎沈浩的意料。只是怪可惜的...

    少了一个重要的枕边人，每天因此多出了一些空余时间。

    于是趁着寒假还没到来的时间，暗中和严垣玉，周青雅约会。帮助她们解决单身税问题。

    时间，一天天流逝。

    沈浩朴实的日常，因为一件事发生了翻天覆地的变化。

    “愚弄民意？性别歧视？部分议员揭露议会干扰选举的真相。”

    各大媒体相继曝光内幕，引起了世界范围的震动。

    可以说是年度最大，性质最恶劣的丑闻。沈浩再次登上了热搜。

    各大媒体的登门对沈浩进行采访之后，市内竟然出现了市民自发组织的游行队伍，局势已然失控了。

    愚弄民众的议员们支持率纷纷下滑至个位数。

    选择揭露丑恶的议员支持率大涨！

    市长周圆圆亲自找到沈浩表态，对于这种事自己并不知情，但是绝对会给予一个满意的交代，希望沈浩能出声给予政府高层一些信任。

    “不是我不给你啊！你们这次做得太过分了。”

    沈浩风淡云轻，暗暗通知520在背后加一把火。互联网上，几乎无处不在的发帖人在推动。

    网警的管控账号根本禁用不过来，有的刚禁用，背后立刻解禁了。简直越禁越多。

    不过，520无法直接影响到现实。

    真正在背后煽风点火的，其实是几大黑暗组织，再加上需要变革的民众。

    “这次，确实做的过分了。”周圆圆叹息。

    她表面上故作不知情，但是实际上是知道的，不过也无力阻止。毕竟是议会大部分意志下达的决定。

    况且，她也觉得沈浩太年轻了。连二十岁都没有，怎么能成为女武神的领袖？

    然而，这样玩弄民意的结果。代表者政府公信力的丧失，结果会严重无数倍。

    愤怒的民众走上街头，咆哮呐喊。

    沈浩的粉丝们都非常生气，将政府大楼围了起来。

    “大家请冷静下。”沈浩得到了许诺之后出面了，背诵准备好的演讲稿，将责任推到部分议员身上，再加上承认自身不足。勉强将局势降温...

    游行的队伍散去了。

    随后的几天，社会秩序逐渐恢复正常。

    “哥，话说你到底得到了什么许诺啊。”

    “她们说，只要我年龄到二十四岁，就让曹淑梅退休，让我接任她的位置。并且给与我更大的自由度作为补偿。”

    “听起来不错啊，到时候会不会反悔。”

    “应该不会，市长说了处理意见将会向市民公开，我会到场进行签名确认。”

    “竟然放在台面下了，也就是说，你以后要成为领导咯。”沈云月手指点着嘴唇，不敢置信的偏斜脑袋。

    沈浩轻嗯一声，宠辱不惊喝着妹妹买回来的饮料，嘴里蔓延着酸酸甜甜的味道，奶香浓厚纯正，非常不错。

    “沈大领导。”沈云月晃动沈浩胳膊，脸上露出讨好的表情。

    “你要听话！”沈浩瞪了她一眼。

    沈云月痴痴发出笑声，如同一只没有骨头的猫咪，在沈浩膝盖上翻来翻去。

    “好了，去暖床吧。”

    “遵命，浩浩大人...”

    目送她背影走进房间，沈浩陷入了沉思。这件事的起因，目前还在520的调查之中。

    姑且被认定为政治斗争。

    但是总觉得太突然了一点。

    本来已经往后退了几步，希翼隐居幕后，但又被推回了台前。

    总人气和热度，又上升了不少。

    沈浩知道自己成为了世界范围的话题人物，也因为这件事的得利，成为了不少人眼中钉。

    冥冥之中，似乎有一双大手，在操控这一切。

    他虽然得利，但是也仅仅只是棋子而已。

    无法决定自己命运的憋屈感，让人很郁闷。

    “520，怎么样才能把握自己的命运呢。”

    “权力！”

    “除了权力之外呢。”

    “理论上，你个人力量强大到无视世间的一切。也可以避免成为棋子。”

    “我现在可以一人匹敌一支军队。”

    “还不够，你不能匹敌世界，所以需要权利，或者我的帮助。”

    “好吧，我请求你帮助我。”

    “你现在的弱点太多了，不说殖装。单说你身边的亲人，就会影响到你的决策。不可避免的让你遭到控制...”

    “能怎么办呢？”

    “舍弃羁绊。”

    “不可能啊...”

    “如果不可能，即便你有绝对力量，也无法拥有自由。”

    不知不觉，他走到了卧室里。被子被沈云月拱成了一团。

    “快上来啊，已经很暖和了。”

    沈浩甩掉拖鞋，爬了上去，熟练的睡到了里侧。

    果然很暖和，他心道。

    “你很乖哦。”

    “多谢夸奖。”沈云月伸出纤细，泛着白瓷色的手臂，将台灯关上了，“你知道今天是几号？”

    “好像是十二号了，再过三天苏予茜就放假了。”

    “你别提她！”沈云月的力气很大，发起小脾气起来，沈浩根本控制不了。

    “好啦，别闹..”

    “再过一个月就是我生日了，我成年了。”

    “你是要我提前祝你生日快乐吗？”

    “不是，我成年了，关系可不可以变一下...”

    

    

    

    


------------

第两百四十九章专属发型师

    “到时候再说吧。”

    “你快告诉我！不然忍不住了...”

    “睡觉...”

    其实都这样了，还能说什么呢。被子里，全都是她的气味。

    沈浩睡得很迷糊。

    醒来时，身旁空空如也。

    还有几天，她们就要放假了。大学据说在3月中旬开课，足足休整两个月。

    至于高三则统一在三月一号开课，只休息一个月。

    高考是人生非常关键的一步，如果能考上一个好学校，将来工作的事情也就不用太发愁了。

    否则的话，一般会很难。

    网络上有的人将精英大学生和普通人划分为两个不同的阶层，实际上是有一些道理的。

    起床后，沈浩洗漱打理自己。

    突然发觉头发有些长了，有些不想出门剪发。

    “520，我可以拜托你帮忙理发吗？”

    “你确定吗？”

    “你应该有我之前的照片吧，操控机器人能否做到我以前的发型。”

    “稍等，我计算下。”

    这一计算，就是一整天的时间。520吸收了几百年间几乎所有流派的理发手法，然而还是没有信心。

    出于没有任何实战经验，再加上机器人操作僵硬，不如真人一样灵活，即便计算很准确，也无法保证满意结果。

    一旦失误，根据520预测、多半沈浩会很生气，进而影响到他们之间的合作关系和友谊。所以它很慎重的表示，需要测试实际效果。

    沈浩给秦海英打了个电话，告诉她自己在研究一个机器人理发的项目。

    如果院里有人愿意配合的话，每人都可以获得一百元的奖励。

    最近没怎么进项了，所以没有开太高的价码。但是反馈很不错，童心福利院六百个孩子，几乎都答应了。

    520直接操控起了福利院工作机器人，帮助孩子们进行理发。

    沈浩密切关注结果，520果然没有让他失望，即便机械身躯非常僵硬，但是在计算上，却没有出现意外。

    秦海英落寞看着机器人不知疲倦为孩子们服务。

    想来这种方式推广开，又会有不少人失业了。

    除了一些高端的理发店之外，一些低端的店铺都会面临关门倒闭的风险。

    意味着一个个家庭的破碎，以及跌落...

    她想劝说沈浩停止这种行为，但是又不好开口。

    沈浩没有推广机器人理发的想法，确认可行性之后，他要求机器猫充当自己的理发师。

    “其实，我建议你还是去线下吧。”520衡量了一番，觉得把握不太高，“你难道打算一辈子都不出门吗？”

    “理发必须露面，会引起不必要的麻烦。”沈浩露出一个纠结的表情。

    “你可以考虑找一个私人理发师上门。”520建议。

    “不过这样开销会增加很多。”沈浩思来想去，还是答应了。

    大约三十分钟后，门口响起了敲门声，“您好，我是过来帮忙理发的。”

    “请进。”开门后，沈浩上下打量着来人。

    520优先进行筛选的对象，看上去并没有特别的。个子瘦瘦小小的女孩子，身高不足一米六。大大的眼睛，圆圆的鹅蛋脸。

    一股青春的气息铺面而来，颜值大约九分吧，却是没有什么特别的。

    当她看见沈浩的时候，瞳孔微微放大，不小心跌坐在地上。

    “你，你是...我不会是在做梦吧...”

    “请进。”沈浩示意对方赶紧进来。

    “您是五千年一遇的男神沈浩吗？”少女声音颤抖的问道。

    “我是沈浩，请不要加无意义的前缀。”沈浩目光淡漠，静静等着少女恢复正常。

    她挣扎着，爬起深深鞠躬，“对不起，您是我的偶像，我太激动了。”

    “没事。”沈浩一把将他拉进门，“麻烦你快一些吧，可以么？”

    少女重重的嗯了一声，“我一定不会让你失望的。”

    她打开箱子，拿出剪刀，“请问，你有什么要求吗？”

    “没有，自由发挥，如果你做得好，就加个联系方式，以后你就是我的专属发型师了。”

    “既然是这样...”少女眼中闪过一道精芒。

    成为男神专属的发型师，这种事她绝对不可能错过。这可是至高无上的殊荣，“那么来吧。”

    沈浩坐在一张木椅子上，反正有家居机器人，发丝掉在地上也没什么。

    少女也明白这点，所以没有客气，弯腰从随身携带的鞋子里拿出剃刀，围脖布等工具。

    “你可要快一点啊。”沈浩闭上眼睛，感受着发丝从身边掉落。

    虽然要求快一点，但是他的耐心很好。

    失去了视觉之后，嗅觉变得更加灵敏了。少女身上有一种特别的香味，非常的勾魂。

    不过沈浩已经是身经百战的人士了，已经不会再被这种手段吸引到。

    “好了，您可以看下镜子。”少女很贴心的将镜子放在沈浩眼睛前面，当收到他不错的夸奖后，嘴角忍不住微微翘起。

    “那么就加下联系方式吧，我叫方彩玉。”

    “方小姐是吧。”沈浩在手机上添加了少女的好友，“你应该付给你多少的酬劳。”

    “不需要酬劳，完全免费，随叫随到，即便您有别的要求都可以。”方彩玉激动道。

    沈浩上下打量她，属于软萌清纯类型的女孩子，好感度默认上升中，“谢谢，能问下你为什么会这样吗？”

    “你是我的偶像，或者说不单单是偶像，而是近乎信仰一样。”方彩玉扭扭捏捏，俏脸发红的说。

    沈浩轻微点了下头，“你要学会和我的相处方式...”

    方彩玉微微愣了下，手机发出提示音，受到了沈浩的转账，“一千元，用不了这么多啊。”

    “用不了就存在你这里，自己记个账，用完了再找我要。”沈浩一副公事公办的表情。

    事实上，他现在作为政府的代表。

    不能再贪图这种小便宜了。哪怕方彩玉自愿的也不行。

    “好，好的。”方彩玉连续点了一下头，看沈浩有起身送客的意思，也没有厚着脸皮逗留。

    固然很想唐突的要一个签名或者合影。

    不过，还是等下一次吧。

    少女恋恋不舍的望着关上的门。

    “年龄才十五岁吗？好年轻啊...”沈浩打开少女的资料。

    

    

    

    


------------

第两百五十章先成为校长？

    “520，你为什么会选择方彩玉。”

    “这个人是你的粉丝，经常在网上发表支持你的言论。而且技术到位，距离你的位置也比较接近。颜值气质方面也很好，不会引起你的反感。综上考虑。”

    沈浩微微颔首，如果有选择的话，确实应该优先照顾粉丝。

    说实话，那么漂亮可爱的妹纸，如此崇拜自己。还是有些飘飘然的。

    有那么一瞬间，他都想要后宫+1了。

    不过还是没下手，因为那张脸太嫩了，事实上也证明了对方是未成年。

    沈浩庆幸的时候，胧月打来电话。

    “又有什么事吗？”

    “好事...”

    “什么好事...”

    “经过领导层讨论，决定对于你进行补偿，你可以先担任公安大学的校长进行磨练，等时间到了之后，顺势走到治安序列一把手的位置上。”

    “行吧。”

    沈浩应下，没有感觉太多的惊喜，也没有失望。

    次日，来到市政大楼开会。走了一遍流程之后，得到了任命书。

    上任时间可以协商，不过沈浩选择了即刻上任，出乎了所有人的意料。

    为什么会这么急呢？主要是和女朋友有关。

    沈浩有些担心秦箐离开自己太久了，被一些乱七八糟的女生带坏了。

    这不是没有可能的。

    如果秦箐最后变成老妈这个样子，沈浩绝对无法接受。

    所以，现在有机会介入了，还是尽快比较好。

    会议结束之后，开始了媒体的采访。聚光灯下，沈浩应对自如进行发言，算是应付过去。

    接下来，因为明天要上岗，所以要去和原校长交接工作。

    沈浩直接驾驭特级殖装飞过去了，穿过大半个城市，只花了一分钟左右。

    从天空降临到公安大学的操场上。

    面对众多诧异的目光，沈浩装模作样的咳嗽了两声，“你们好啊，同学们。”

    交头接耳的议论声，有消息灵通的人说明沈浩已经成为了校长。

    如此年轻的校长，还是男孩子！未免引来质疑，但是相比起校园内学生的情绪，更重要的是世界人民的情绪。

    这件事如果不给予一个交代，后果严重到足以撼动统治的基石。

    双方妥协，两害相遇权取其轻...

    原校长目光幽幽注视着沈浩的身影，这个位置她本该继续几年，现在不得不让开了，心中心甘情愿是不可能的。

    但是谁要组织掌握了她严重违纪的证据呢。

    现在能体面的退下去，已经是不错的结果了。

    她不甘的叹了一声，要交接是不可能的，她只会告诉沈浩自己有那些权利，却不告诉沈浩如何避免职权滥用，以及滥用的后果。

    目前由于没有正式进入体系内，沈浩履历上尚未出现没有任何污点。不便于进行约束和控制。

    所以，她的行为也是得到默认的。

    爽快进行交接后，原校长找了一个借口消失了。

    教导主任张菲带领沈浩参观学校。

    由于这个世界没有三国演义，所以张菲这个名字不会让人想偏。相反这个名字还比较常见的。

    沈浩人生中经常听到这个名字。

    其人相貌大约七分，身高一米六出头，带着粗框眼镜，身上具有一种十分鲜明的商业气质。

    “校长先生，您的办公室在这边。”张菲热情的在前面引路。

    沈浩作为她直系领导，可以说掌握了生杀大权，不讨好不客气不行...

    越是实行军事管制的大学，越是强调阶级，强调几率。

    张菲对于讨好男人，没有太多的心理压力。反正尽力就可以了...

    沈浩默默观察学校的布置。

    作为筛选女武神的学校机构，本身也是相当著名的‘贵族学校’，公安大学的装潢可以说是室内头部的水平。

    位于城东的三环线外，总占地面积接近两万亩。

    教学楼主体是一栋相当具有科技感的银白色建筑。不算太高，只有八九十米。

    校长办公室在最顶楼。

    沈浩来到天台上，目光俯瞰着远方的操场。

    再更远的地方，有一座湖泊。

    “学校现在有学生多少人？”沈浩向张菲问道。

    “四个年级加起来有学生六千人，加上重点班，以及教职工，总人数接近七千。”张菲清了清嗓子，接续介绍，“主要是交通管理系，治安系，侦查系，刑事技术系等等，重点班一共三个，每个班现在有六十人。主要匹配是城市治安序列。”

    “不是每年只有三个学生能被选上吗？”沈浩心想剩下的一百七十七个人会怎么办？

    “是的，一般根据成绩，当然还有您的意思。”张菲微微欠身。

    只要不是成绩过于悬殊，一般校长的意思可以起到决定性的作用。这已经是公开的秘密了。

    所以，每年才会有很多人试图以各种方式贿赂前校长。

    沈浩按捺住心中的得意，依然难以抑制脸上露出一丝喜色，“如果无法进入治安序列，剩下人怎么安排呢。”

    “一般而言，成绩靠前的人会同样进入治安系统。做一些辅助，胁从的工作。比如交通管理系进入交通秩序员，小区警卫等等。还有一些文职工作，大概能够收容一半的学生。”张菲说出比较乐观的结果。

    至于剩下的一半人，都是自谋生路了。

    这年头工作非常不好找，所以青年杯这种赛事，才会在市内有不错的影响力。

    “学生们十五号放寒假吗？”

    “是啊！重点班不放，还有就是最近海选过来培训的也不放。”

    沈浩端着架子点了下头，转身从天台上回到了校长室内。

    “在毕业之前，我要对自己就任校长，进行致辞。时间就定在十五号吧，你向消息反馈下去。”

    “是是是。”张菲连连小幅度弯腰，态度实在是端正的不行。

    明明一把年纪了，比起沈浩老妈还要大，却能屈能伸到这种地步！沈浩不禁心中感慨。

    权利的滋味，还真是美妙难言呢。

    中午十二点，沈浩决定召集所有校职工开会。

    本以为会出现几个刺头儿，然而真实情况是全员提前到场了。搞得他都不好来一下新官上任三把火。

    略微尴尬的发言之后，会议厅内响起经久不息的掌声。

    

    

    

    


------------

第两百五十一章改名投票

    “听说了？校长换成人，你猜猜是谁？”

    “这还用猜，一刷视频就给我推荐这个。”

    “他可是没有二十岁，爬到我们头上来了。这像话吗？”

    “人家也是凭实力啊！按照道理男神应该成为广宁市治安序列的一把手呢。”

    “这世界真是荒谬...”

    议论声、争论声，质疑者倾慕者各自发表看法。秦箐心情有些梦幻，本打算接下来进行一段时间的苦修生活，为此已经做好了充分的心理准备了。

    无论如何也想象不到，自己男朋友竟然成为了校长。

    那个位置有多么威风，她可是切身体验过。可以说在校园里，校长的地位如同国王一样。

    毫无疑问，沈浩现在有了实实在在的权利。

    哪怕是第六级实权，也比第七级的虚衔好太多了。可以说成功走向了政坛的第一步。

    秦箐心中感慨万分，充满了不敢置信。

    然而，沈浩接下来的操作，更加会颠覆她的认知...

    “我提议，将公安大学改名为治安大学！”

    会议室内，沈浩声音洪亮的发声。目光环顾场中，校长拥有改名权，他是知道的。理论上校长可以不通过任何一方直接给学校改名。

    但是通常会征询一下下属的意见。

    沈浩要走这个流程，目的就是看看手下人的服从度。分辨哪些人是刺头。

    其实改不改名字其实无所谓...

    果不其然，立时间底下有人吵了起来。有人说公安大学好听，治安没档次。有人建议改名要经过教育局的许可。有人觉得这是无意义的折腾。

    沈浩命令520记录反对者的面孔，脸上保持微笑，抬手示意众人安静。

    “我是很民主的，大家投票吧。”

    一顶民主的大帽子扣上去，场内众人面面相觑。

    脑子清醒的人都意识到，这哪里是在投票啊，分明是在鉴别敌我！

    上任的第一时间看清楚自己的反对者，从而有所准备。不被底下人的花言巧语糊弄。

    当然，支持者也未必安了好心思。还需要时间一遍遍进行筛选...

    总而言之，为了掌控这所学校，必须树立威信。要树立起威信，首要就是打击这些反对者。提拔亲近自己的人。

    沈浩有认真考虑过。

    自己无法保证底下人阳奉阴违。

    为了顺利接管权利，他很有必要主动肃清一波。所谓新官上任三把火，就是这个缘由。

    况且，他以后还想成为治安厅的局座，绝不能在这个位置被人认为能力不足。

    尖锐的目光，再次环顾全场后。

    “现在开始投票吧。反对改名的人，请举手！”

    哗啦啦，台下众人纷纷举手，大概有40%的数量。

    剩下的人选择事不关己，沉默以对。

    果然，沉默的大多数。沈浩眼神微妙，自顾点了下头，“你们的意思，我知道了。改名的事暂且延后。从明天开始进行纪律整顿。违纪者，将会进行通报。现在散会！”

    他带头离开后，会议室的音量一下子喧沸了。

    沈浩这番姿态，完全让很多人都没想到。完全不像是一个未满二十岁的年轻人，竟然主动出手试探。

    “麻烦了。”张菲叹气。

    一旁同事急躁道，“我刚才偷偷举手了，不会被他穿小鞋吧。”

    “我不知道。”张菲摇头，“不过，必然有一部分人要成为立威的对象，这是可以确定的。”

    这座学校，存在许多不为人知的潜规则。一些老员工手上甚至互相都对方的把柄。

    多年以来，形成了一种平衡。大家互不干扰，直到前校长突然离职，沈浩空降。

    这种平衡似乎要被打破了。

    有一些利益相关者，准备联络上沈浩，进行协商...

    沈浩去视察重点班，首先到了重点一班。

    曾经夏茗雅是其中的一员，但是后来晋升了，就离开了这里。

    大致了解了一遍情况后，他离开了。秦箐不在重点班上。

    据说，她和入选治安序列的年轻人一起成立了一个特训班，由一位退休的资深女武神作为教练，进行训练。

    沈浩到训练场看了下，顺便用520准备的稿子进行了即兴演讲。

    其实，刚开始演讲的时候会有些尴尬。但是后来沈浩发现自己还有些上瘾了。

    利用文字，调动人的情绪，隐隐琢磨出了一些窍门。

    十分钟的发言，重点就是强调一句话，他以后要成为治安厅的局座，要求这些女孩子们有心里准备，不要抵触。

    “校长大人！”张菲从操场上急匆匆走过来，“您下午有时间吗，有很多同事想要和您吃个饭，讨论下工作。”

    “工作的事，暂且不急，不是马上要放假了。”沈浩打着背手。目光悄然在秦箐脸上停留了一瞬，“我会从整顿纪律开始。前校长带头搞坏了风气，我有义务立刻进行纠正。”

    “我知道了。”张菲欲言又止的表情，最后还是没有多说什么。

    一月十五日，学期末的演讲上，沈浩在公众面前露面，与之而来的是各大媒体。

    从容的演讲直播大受好评，让许多准备看男孩子笑话的老女人大失所望。紧接着的肃清行动，沈浩提供了切实的证据。

    从保安岗位，到仓库管理，再到校招部门，总计27名校职工出现了违纪现象。其中9人严重违纪。

    开始很多人都大叫冤枉，不服。

    后来说证据已经提交给监察部门时，这些人才意识到严重性，可惜已经晚了。

    等待她们将会是进一步的调查。严重者甚至会遭到牢狱之灾。

    新官上任的首战，自此落下帷幕。

    非常顺利的打击了反对者的气焰，甚至可以说是明目张胆的排除异己。

    自此，明面上不敢有任何反对声。

    大家商量后发现，但凡是拒绝沈浩改名的人，都被盯上了。

    不知道他哪里来的证据，亦或者有内鬼协助，以至于27人被一网打尽。

    此事，监察部门核实最后，甚至登上了新闻。

    网友们，以及沈浩的粉丝团都乐见其成，拍手叫好。

    有人说沈浩的表现，证明了新一辈人不随波逐流，同流合污的决议。

    然而，真的是这样吗？

    

    

    

    


------------

第两百五十二章校长的权利

    沈浩在确定这27人大概率会遭到辞退后，宣布了向社会重新招人的消息。

    同时，在世界互联上组建了自己的工作群。要求学校的教职工尽快加进来。

    总共三百五十三位教职工。

    除了数量最多的老师之外，还包含着保安，保洁，小卖部，食堂人员等等。

    根据520的调查，不少人都是沾亲带故，可谓牵一发而动全身。

    对于有意向支持自己的人，沈浩不准备动手。违逆者可不会客气，即便是第一轮清扫没有落到头上，后续几轮也会想方设法将人弄走。

    这所学校，必须由我统治！

    站在天台上，沈浩展开双臂。

    叮铃铃的铃声响起，学生们离开教学楼，奔向学校大门。

    这是最后一堂课，同时也是十五号了。接下来会有整整两个月的寒假，三月十五日开学。

    临走前，他去女武神的训练小队看了一遍。

    训练内容除了实战以外，更多是行为和礼仪方面。看得出来秦箐学得很认真。

    “学员们每天都必须住校吗？”沈浩问负责训练的女教官。

    她外貌四十多岁了，看上去比老妈还要大很多。深红色的秀发，容貌端正，轮廓上依稀可见过去的荣光。

    卡莲依柯，兼任学校副校长。

    退役前是二等特级搜查官，和沈君莲平级。

    算得上老一辈人物了。

    “是这样的，为了纪律。以及方便管理。”卡莲依柯肃容回答道。

    “所谓纪律是需要牺牲自由为前提下的。对于崇尚当兵作战的治安序列，纪律没有的意义，不必要过于苛刻的要求...”沈浩滔滔不绝说出自己的观点。

    “您说的有道理。”卡莲依柯非常给面子的附和一声，心中猜测沈浩的目的。

    同时心中难免有些尴尬，沈浩的年纪和她孙子一样。遭到这样的年轻人指手画脚，面子上是很难挂住的。

    沈浩当众宣布可以不用住校。

    学员们高声欢呼，表示拥护。高压的军事化管理，大部分人都是很不适应。

    “这样不行啊。”卡莲依柯连忙阻止，表示抗议，“您要知道，这些做是训练她们的配合和服从，将来她们都是要以小队形式执行任务。不是每个人都会向您这样强大，不需要任何人协助就能完成任务。”

    “我说了，适当的纪律有必要。严酷的纪律只会让人失去成长的空间。”沈浩坚持自己的观点。

    于是，卡莲依柯只能让步了。只是强调，今后无论如何都不能迟到这一点。

    再之后，沈浩得寸进尺和卡莲依柯商量每周休息的事宜，两人争论了许久，最后卡莲依柯只能无奈再次让步。

    同意学员们每周休息一天。

    “很好，我相信您教学实力。休息一天和不住校只是旁枝末节而已。”沈浩得到了自己想要的，满意离开。

    别的什么他管不着，反正女朋友可以每天回来就够了。

    沈浩回到别墅。

    客厅里，静悄悄的。

    苏予茜抱着一个毛茸茸的玩偶，侧躺在沙发上看打盹。

    沈浩故意跺了跺脚，随即展开双臂示意。还没等苏予茜靠近就将手臂放了下来，改用脸着陆式。

    苏予茜微微挺起，准确的接住。忍不住闷哼一声，“你弄疼我了。”

    “是吗？对不起。”沈浩嘴上道歉，表情毫无歉意。

    谷湎趁着妹妹还没到家的不到一个小时里，进行运动再加上一起共浴。

    浴池蒸腾的雾气之中，沈浩讲起了今天发生的事，发现苏予茜并不怎么关心的样子。

    “还有时间再来一次吧。”她说。

    “还要吗，我妹妹回了。”沈浩犹豫。

    “别管她。”苏予茜催促。

    她的单身税问题已经迫在眉睫，所以...

    沈浩听见客厅里传来妹妹的喊声，“人呢？沈浩！”

    “等会，在洗澡。”

    “你快点啊！我有话对你说！”

    沈浩加快了一些速度，由于太激烈了，总是会发出一些声响出来。

    “谁在里面，开门！”咚咚咚的敲门声，十分扫兴。

    沈浩通知520叫它把人带走，很快有机器人过来了。

    一番打斗，机器人被沈云月徒手拆卸了。

    沈浩怒声道，“你做什么啊，败家子！”

    “这机器人什么意思？竟然想把我拖走。”沈浩换好衣服先推门出来，神情不悦，黑着脸道，“说吧，有什么事？”

    “人家当然有事。”沈云月眼眸一转，“先恭喜你吧，浩浩校长。”

    沈浩不咸不淡的嗯了一声，“你是想送礼吗？”

    “告诉你一个好消息，听说你要当校长，有好多学生都准备过来报名呢。明年你招生率稳了。”沈云月咧嘴笑得露出小虎牙。

    “就这？”沈浩一脸不太感冒，“还有呢。”

    “没了？”沈云月摊了摊手。

    “你是故意捣乱对吧。”沈浩严厉的斥责道，“机器人都被你弄坏了，赶紧赔钱。”

    “没钱，顶多陪你坐一会。”沈云月闭着一只眼睛，拉下另一个眼睛的眼皮。

    “不赔偿，我抓你走。”沈浩威胁道。

    “别闹了，快去做饭。”沈云月摆了摆手，不以为意的躺在沙发上。

    沈浩走到机器人旁边，“520，你能自我修复吗？”

    “我没有受伤，都是装的。”家居机器人红灯闪烁，忽然爬了起来。

    晚饭交给520准备了，它会科学的观察几人的状态，从而做出合适的食物。这一点连沈浩都是望尘莫及。

    “等你明年到学校，不听话哼哼。”沈浩咕哝。

    “你想怎么样？”沈云月才不怕呢，到时候九月份，两人早就不是这样尴尬的关系了。

    苏予茜从浴室推门走了出来，慵懒的坐在沈云月的身边，成熟大美人的风韵展现无疑。

    沈浩忍不住哆嗦了一下，连续两次的空虚感，在脸上一闪即逝。

    沈云月目光一转不转的盯着他，“我劝你节制。”

    “知道，知道。”沈浩懒洋洋打了个呵欠。

    520会专门给他准备调养套餐，以便于尽快恢复元气，他并不太担心过早报废的问题。

    

    

    

    


------------

第两百五十三章你是认真的？

    “恭喜你，浩浩校长。”

    “干杯！”

    预计低调举行的庆功宴，出乎意料的来了许多人。

    夏茗雅，胧月都来了，除此之外还有老妈关系要好的老同事。以及隐秘发展的红颜知己，严垣玉、周青雅。

    包括苏允华这次都来了。

    “浩浩，你比爸爸厉害。”他举起杯子示意。

    沈浩拿起来碰了碰，“您能赶来，我非常很高兴。”

    沈君莲假装没有看到似的，小声和同事在说话。这番态度明显是在闹情绪，不过沈浩也能理解。

    应对自如的招待完嘉宾之后，他收到了姜蓝约定见面的消息，心中不禁一喜。

    算下来，已经三个半月了。应该很明显了吧...

    酒宴结束之后，众人分道扬镳。

    很无聊的社交场合，看得出来每个人都在应付。但是也不得不耐住性子。

    毕竟，沈浩成为校长，手握大权。说不一定以后需要仰仗的地方。

    尤其是几位孩子在学校重点班上课的家长，尤为客气。

    要不是沈浩三令五申拒绝。她们说不一定会将房子，游艇，飞行器送来。

    “妈，你的那些朋友太露骨了。”回到家后，沈云月忍不住说道。

    “我能理解她们。”沈君莲打着酒嗝，完全是凭借身体自动的解除身上的殖装，然后靠在沙发上，对着沈浩发怒，“我不是说不要你将苏允华叫来吗？你是不是不听话！”

    “他也不是天天来。”沈浩帮着解释。

    身为一个男人，尤其是在身边有女人类似沈君莲这番作为之后，他忍不住想站在自己利益的一边。

    “哼。”沈君莲故意加重音量表达不满，“要不是看在你有出息了，我绝对不会轻易原谅你。”

    “是是是。”沈浩趁老妈不注意，对妹妹做了个鬼脸。

    沈君莲还在抱怨，“你知不知道，苏允华当年可是要把你抢走。要不是我是受到政策保护的治安序列，说不一定还真被他得逞了。”

    “真是太可恶了！”沈云月附和，表态站在老妈的一边。

    沈浩不好说什么，在家里找了一个买的醒酒喷雾往老妈脸上喷了喷，当然事先跟她说明了原因。

    “我去，好辣。”沈君莲眼睛红了，连连咳嗽，“这是不是小作坊的，会不会有副作用啊。”

    “大品牌的，评价都说好。你看现在您的酒不醒了。”沈浩拿起喷瓶对准妹妹的脸。

    “走开啦，我没喝酒。”沈云月出手将喷瓶夺了过来，试图对沈浩反击。

    沈浩将脸一板，拿出几分架势和官威。果然沈云月唯唯诺诺的将手放下了。

    “以后，我可是你的校长，你不听话，有你好看的。”

    “是是是。”沈云月装作自己弱弱的样子，“浩浩大人，人家去暖床了。”

    “这还差不多。”沈浩摆了摆手示意她自便。

    “浩浩，对月月尊重点，不许欺负她。”沈君莲压低音量警告。

    “没有欺负她，我最宠她了。”沈浩看了下手机的时间，距离和姜蓝约好见面只差几分钟了，“等下我去下隔壁。”

    “去干什么啊。”沈云月扶着卧室门框，探出头。

    “好久都没有见姜蓝了，已经几个月了。”沈浩解释道。

    沈云月将头又缩了回去，她知道姜蓝给了沈浩多少好处，比起只会在沈浩身上吸取养分的苏予茜不同。

    沈浩之所以有现在的成就，姜蓝的帮助是必不可少的一环。

    “看来，这个姑娘比我要有人情味。”沈君莲伸着懒腰想到。

    准时提前三分钟，沈浩到隔壁的防盗门前，进行刷脸。

    门一下子打开了，姜蓝没有来。不过也没有让沈浩久等，几乎是卡在不多不少的一分钟，走了进来。

    “你什么时候来的？”

    “我刚到。”

    “是吗，好久不见...”

    “好久不见。”

    沈浩起身做出一个拥抱的姿势，姜蓝略微犹豫也抬起了手。

    从外表上看，她清减了不少。算上来从怀上到现在已经超过三个半月，不过却不怎么明显，或许是穿了比较宽松睡衣的缘故。

    沈浩拉着姜蓝到沙发上坐下。

    她说：“你不怪我吗？”

    “有点怪你，但是...”沈浩欲言又止。

    原本他想着姓氏血脉传承之类的，但是自从看到社会倾斜沉沦的现状之后，忽然觉得这些都不太重要了。

    甚至连明天都不确定的情况下，那么远的未来有意义么？

    况且，他本人也并非是原主，而是一个过客而已。

    过好每一天，享受每一天才更加重要。

    “随你去了。”他说。

    姜蓝紧张的表情微微松了下来，道了一声谢谢。任由沈浩亲昵的倚靠在她舒服的位置。

    明显变大了，几乎接近茜茜姐了，沈浩痴迷的深吸了一口空气。

    姜蓝有些发呆，近一段时间的抑郁，似乎烟消云散了，“我不会和你做的。为了宝宝的安全。”

    “我哪敢动你。”沈浩迷恋了一会，坐直了一些，“为什么你今天会突然找我？”

    “不知道，我不想来的。但是这么想就觉得闷得慌，所以就来了。”

    “这样啊...”

    两人接下来没有说话，保持沉默的氛围过去了半个小时。

    临走前，姜蓝又说了一句谢谢。

    随后在天台上，登陆了一架银白色的飞行器。

    她只是需要一个人陪伴而已，沈浩知道自己给不了...

    回到家以后，洗澡换了一身衣服。穿着睡衣，直接往床上压上去。

    沈云月恍若未觉的趴在枕头上玩游戏，马上期末考试了，也不知道努力一会。

    反正现在笃定能够录取，只要沈浩是校长，一点意外都不会发生。

    “你每天晚上就玩吗？”

    “不然呢？”

    “马上期末考试了，不看书？”

    “唉呀，反正将来我给你暖床可以了，你还指望我做什么？”

    “不知羞羞。”

    沈浩用手指刮了一下沈云月的小酒窝，她咧开小虎牙，歪了歪脑袋。

    “手机游戏有什么意思？不如电脑，更不如VR。”

    “可以在学校玩啊，VR又玩不了，电脑又没人陪我，还是手机好。”

    “早点睡了...”

    “恩恩...”

    

    

    

    


------------

第两百五十四章训练

    二月初，春未至。

    一场连绵三天的大雪过后，广宁市再次成为了白色的世界。

    早上七点，秦箐准时起床洗漱。

    七点半集合，还有半个小时的时间，吃早点。必须抓紧了...

    作为成功通过女武神海选的人，她的住宿环境十分优渥。大概十五平米的单间内，生活设施齐全。有冰箱，有恒温空调，甚至有一间小厕所。只是没有厨房而已。

    并且每天都机器人进来消毒，保证房间进入无菌状态。

    推门出去的瞬间，走廊上迎面吹来一阵寒风。秦箐微微打着哆嗦，将衣领拉高了一些。

    乘坐电梯下楼去吃早餐。

    当然，也会顺便帮同学带一些，增进一些关系。

    不过，在同学们得知沈浩是她男朋友时，态度俨然发生了微妙的转变。

    每天都有人刻意去接近，然后询问她认识沈浩的经过。言语之间的艳羡，几乎无法掩盖...

    回想起相遇的一天，恍如昨日一般。

    秦箐依稀记得放在膝盖上的手，轻轻撩动，扣人心弦。

    人生轨迹，至此发生了翻天覆地的转折...

    进入早餐店，买了一份炸酱面，附送一份油条和豆浆。

    秦箐发现有同期的学员更早坐在位置上，于是走了过去。

    “早啊，秦箐。”

    “早啊...”

    秦箐记得这个女生的名字叫杨金玉，平时也没有太熟，怕喊错了。

    “你忘了我名字吗？”黑发少女脸上露出失望的表情，她有一头非常柔顺的长发，明眸皓齿的俊俏脸蛋。

    是一位风格比较知性时尚的都市丽人。

    两人面对面坐下，秦箐低头拌了拌面，“你叫杨金玉是吧。”

    “答对了。”杨金玉打了个响指。

    两人吃了一会面，杨金玉吃完后，放下碗。一只手撑着脸，“你知道我有多么羡慕你吗？人生赢家。”

    秦箐疑惑的抬起头，“有事？”

    “当然有，你既然是沈浩的女朋友，那就说明你肯定做过那事了吧。告诉我，你的滋味是怎么样的。”杨金玉瞪大眼睛，表情恐怖的凑近脸。

    “我不想告诉你。”秦箐漫不经心的低头吃面。回想起来，膝盖就忍不住并拢，开始细微的移动。

    该死，不能细想啊！

    “你是曾经是沈浩的同桌，你们两个一定每天都黏在一起吧。”

    “一有时间，就去学校附近的小旅馆？”

    “如果我是你的话，多半是这样的。”

    杨金玉低头在手机上翻看着男神的照片，眼中露出痴迷与狂热。

    “校长大人，那么好看...”

    “吃完了。”秦箐放下面碗，忽然站起身。

    杨金玉的思绪被打断，急忙跟在身后追了过去，“拜托了，大姐传授一下你吸引异性的技巧吧。”

    秦箐脚步微微停顿，慢慢转身指了指自己的脸，“你不是听说了，沈浩是颜控，我长得达标，再加上近水楼台先得月。所以就成功了，你根本不能以我作为参考。或者说将你放在沈浩同桌的位置，你也能成功。这毋庸置疑...”

    “男神这么随性吗？”杨金玉不是纯爱党，但是难免有些失望了。

    明明有那么一张脸，就该端着架子，等女人围上来竞争才对。

    这样肆意妄为的乱来，非常降低G格和身价。这也是网络上黑子攻击最多的地方。

    不过，除此之外沈浩确实是完美无瑕。

    颜值，智商，以及个人实力，甚至是财富，都远远超过最苛刻的人要求。

    两人踩着雪，留下一片脚印。并肩走进校门。

    时间还早，秦箐干脆在操场上小跑起来。

    此时，天空还在下雪。

    杨金玉跟随在秦箐身后，“你不会被沈浩抛弃了吧？他这几天都没来找你。”

    “哪有...”前几天休息还亲热过，秦箐当然不会说出来。

    “每天晚上你都不回去，如果我有老公，无论如何我都要回去。”杨金玉有理有据的说道。

    “我那边住的远，做车要一个多小时，有些划不来。”秦箐解释。

    “一个小时也算不上什么，花一个小时回去亲热，我认为值得。”杨金玉一边跑，一边吐着白气。

    “关键是，他还有其她的女人。”秦箐放慢脚步，眉头情不自禁汇聚。

    “你能告诉我，沈浩平时有几个女人吗？”杨金玉好奇的试探。

    “他很失败的，目前愿意跟随他的女人，明面上只有两个。其中一个人是我，另外一个是他邻居青梅竹马。至于其她的绯闻对象，很少见面。几乎就是...”秦箐止住话头，瞥了杨金玉一眼。

    “为了孩子是吧。”杨金玉自顾自的接话，还说自己家族有很多姐姐，小姨都是这样。

    千方百计，软磨硬泡获得繁衍机会。然后退出...

    “我是最先来的。”秦箐嘴角微微扬起，再次缓慢跑起来。

    宽广的操场，一圈超过两公里。

    两人足足跑了两圈，看到时间差不多了，赶去约定的集合点。

    教官卡莲依柯清点了一遍人数，扬声高喊：“立正！”

    所有人都昂首挺胸，目光平视前方。

    “经过了这一周的训练，你们已经基本掌握了尝试，接下来是实训环节。等会你们将会穿上殖装，在海边巡视。”

    卡莲依柯背着走，从队伍前方走到末尾，“现在按照成绩分为两队，队长将会由治安序列的正式成员担任。”

    秦箐被分到了1队，因为成绩最好，被卡莲依柯任命为副队长。

    一架银白色的飞行器从空中落下，两名穿着高级殖装的女武神从上面跳下来。

    其中一副是熟悉的面孔。

    严垣玉！

    秦箐心中放了嘀咕，这女人老是粘着沈浩，她不认识也认识了。

    严垣玉也认出了秦箐，笑容满面打了声招呼，“不错呀，沈浩的娘们果然没有太赖。”

    除了严垣玉之外，剩下的一个女武神头发艳红，外貌隐隐和卡莲依柯十分相似，看得出来应该有些关系。

    大家都认为是直系亲属，其实不是。

    她介绍了自己的名字，柯特维拉。并非是东方血统。

    机器人从飞行器上依次拿出了放置殖装的箱子。等到在场的新人们穿戴好中级殖装后，卡莲依柯宣布道：“一队跟随严垣玉，二队跟随柯特维拉，现在出发！”

    

    

    

    


------------

第两百五十五章远光

    冬天的海岸线，非常的安静。

    苍白的天光，海水失去了湛蓝色。一望无际的天空，看不见任何海鸥。

    森冷的海风，犹如魔法伤害一般。虽然温度会比其它地方稍微暖和一些...

    但是，却会让人更快失去身体的热量...

    秦箐将殖装面罩放下。

    两个小时的巡逻，并没有发生任何意外。

    不存在污染兽一样，连影子都没有见到。

    开始还有满心期待，现在渐渐的消磨殆尽。

    “原地，自由活动。”严垣玉做了一个解散的手势。

    其实也没什么好活动的，脚下都是一片淡白色的沙子。难道需要玩沙子吗？

    当然是聊天了。

    大家围聚在一起，向秦箐询问第一次是什么感觉。

    秦箐不想回答，最后实在是被追问有些烦了，不耐烦回答了很爽两个字。

    “到底怎么爽！不是第一次会很疼吗？”杨金玉问道。

    旁边有人接话，“也不一定，因人而异，有的人甚至不会流血呢，秦箐你流血了吗？”

    秦箐坐在一颗石头上，伸直腿抬起手臂舒展身体，“不记得了。”

    “不会吧，你一定是在骗人。”

    “快说，快说。”

    “好烦啊，你们。自己找个男朋友...”

    即便是这样说了，秦箐依然没有被女生们放过，严垣玉凑过来道，“女孩子，别那么小气，说说看。”

    秦箐回想起那种刺痛感，以及让灵魂升天的舒爽，情不自禁并拢膝盖。

    好想要，要不然今天回去一趟吧...

    巡逻海岸线两个小时后，任务结束了。

    严垣玉带领众人回到飞行器上，归还了各自的殖装后，完成了交接。

    重新回到学校，才不到十点。

    接下来是由另外一位教导安排基础常识课培训，

    除此之外，下午还有格斗的训练，以及配合下级部门执行公务。

    时间安排很满...

    “秦箐，有人和我说过了，你的能力足以驾驭高级殖装，甚至特级殖装。”卡莲依柯拍了拍秦箐的肩膀，“怎么样，有信心吗？”

    “有。”秦箐声音回答洪亮，同时感到疑惑，“难道要直接给我？”

    “是啊，现在高端战力稀缺，你需要更快的成长起来。”卡莲依柯将手重新背在身后，目光扫过周围学员的脸，“你们是不是很不服气？”

    没人说话，卡莲依柯接着说道，“课程上已经说到了，决定能够使用高级殖装的条件只有一个，那就是反应力。如果没有达标的应变力，你们驾驭殖装就会无法控制，无法躲避任何障碍物。

    只要你们反应力能够达标，我就给你们申请高级殖装。”

    “老师，我想试试。”有人举起手。

    “当然允许你尝试，等会下午我会安排你们进行测试，通过的人会按照实际成绩的顺序，发放高级殖装的使用权。”卡莲依柯朗声道。

    她没有食言，下午开课时将高级殖装安排了过来。

    同时在场地上设置了障碍物，进行测试。

    秦箐第一个示范了一遍，其实很简单，就是在高级殖装全速下，躲避前方的障碍物就行了。

    但是由于速度太快，如果反应力稍慢都不可能达成。

    高级殖装可是质变，普通速度上限是两百米每秒。要知道中级殖装超频也才一百米每秒而已。

    其中的差距，足以让高级殖装战胜十个中级殖装的联手。

    卡莲依柯很清楚，如今中级殖装已经失去过往的威慑力了。无论是黑暗议会麾下的变异人，还是海洋里的污染兽，都出现了超过中级殖装战力的存在。

    今后，只有高级殖装，才能称得上是精锐战力。

    秦箐解除殖装后，其余人跃跃欲试。看上去很简单，只是速度快乐一些而已。上手之后，竟然没有一个人能像秦箐一样圆满达成。

    有人不甘心申请再试一遍，结果没有任何变化。

    卡莲依柯宣布了成绩，秦箐达成了使用高级殖装的需求，当之无愧的第一。她将会将高级殖装申请递交上去。

    其余的人，她认为朱娜，杨金玉，黄莉雅有希望。

    至于剩下的八人，差得有些远，不过也不是没戏。差距可以通过修行呼吸法，冥想秘术弥补。

    趁着年轻努力还是有机会的。

    卡莲依柯鼓励年轻人们。

    “秦箐，你是不是有些强过头了。”

    “不是，我这种水平应该在正常的范畴，世界各地都能找到不少。”

    秦箐告诉了自己曾经参加海沙群岛急训的事，见识了来自世界各地的强者，并且学习到不少的技术。

    如此一来，就连卡莲依柯也来了兴趣。

    秦箐简单的说了下当时的情况，最后提到了沈浩作为教官时，横扫世界强者的场景。

    “所向无敌，简直太帅了。”杨金玉眼睛冒出倾慕的光芒。

    “确实，他的实力是一个不同的档次。”卡莲依柯并没有感觉太意外。

    知情人都知道，现在镇压级明面上就只有沈浩一人而已。余者只能尝试接近...

    然而无论如何都无法真正驾驭特级殖装一秒千米的极速。

    据说其中存在仿若天堑一般的差距，不是人类可以通过努力能过触及的。只存在想象中，只存在理论中...

    “所以，我不算什么啊。”秦箐落寞的抬起脸。

    “不要灰心，你将来的路还很长。”卡莲依柯比较看好秦箐，在他看来开始就能驾驭高级殖装，甚至特级殖装。未来应该有机会看到胧月的水平，“对了，有个好消息告诉你们。为了更好的为市民服务，议会特别批准开放一些修行法。大概有三种，每人先可以选一种。”

    众人相视一眼，神情一震。

    卡莲依柯清了清嗓子说道，“第一种是呼吸法，在军方流传的战斗呼吸。长期锻炼下来，可以显著提升个人体质。实测进修后，会对反应速度产生正面影响。

    第二种是一种暗劲的修炼方式，名字叫做殇劲。修成之后可以化解外部的冲击力道，一定程度提高你们殖装的防御力。当然这种劲力更注重于空手状态的发挥。其中一些锻炼法影响到目力。算是不多的能对殖装进行加成的劲力修行方式。

    第三种远光，是一种秘术。通过快速消耗精力，显著提升自身的反应速度。效果因人而异。”

    秦箐选择了远光。

    

    

    

    


------------

第两百五十六章春天

    大雪停了，春天来的悄然不觉。

    广宁市的春天总会比其它城市更早一些。

    看了下日历，今天正好是十五号。

    还有一天，沈云月过生日。沈浩想装作记性不好。

    然而是不可能的，两人的生日日期非常接近。他没有任何转马虎的余地...

    “月月，就在家里办吧，成天去酒店不像话...”

    “无所谓，重点根本不是吃饭。”

    “那是什么！”

    沈云月抿了抿淡樱色的嘴唇，笑容满面没有接话。

    沈浩想手移动在她头上，沈云月果断拨开了，“别闹了，我是成年人了，以后给点面子。”

    “给什么面子啊，不是还没有成年吗？”沈浩固执的将沈云月头发弄乱。

    沈云月一头撞了过来，非常暴力将人拱倒了，“沈浩，今天晚上有惊喜。”

    “不需要惊喜，你就像昨天就可以。”

    “这可由不得你说了算...”

    沈浩肆无忌惮将小酒窝变换形状，“要不要哥带你去玩VR啊。”

    “我才不玩那个呢...”沈云月强行凑近脸，“我要...”

    两人面颊骤然变成零距离，紧接着...

    直到分开，已经过去了整整一刻钟。

    “你也太粘人了？”沈浩用手背抹了一把唇边。

    “人家早就预定好了。”沈云月眸如新月笑道。

    无数日日夜夜，只是为了等待这一天。终于，让她看到了尽头。

    这么有意义的一天，岂不能抓紧每一分每一秒？

    沈云月要求沈浩陪自己到十八号，这当然是不可能的，两人进行了一番讨价还价。

    搞得很没意思。

    沈浩最后表态，只要没人找，就一直陪着。

    沈云月这才满意了。

    “现在陪我出去逛逛吧。”

    “行啊...”

    或许是气温回到了十度左右，街上变得热闹起来了。

    不甚猛烈的眼光，洒在人身上暖洋洋的。

    沈云月提议骑电动车，沈浩同意了。在路边找了一辆扫码，没想到竟然是坏的。

    他在手机应用上提交故障后，又扫了一辆。

    “给我开，你坐后面。”沈云月急忙夺走了车龙头。

    “你技术不好，不行的。”沈浩提议再扫一辆。

    “不行，不行。”沈云月拍了拍电动车后的凳子。

    沈浩一脸拒不配合，“你这样我就回去了。”

    “你端个什么架子嘛，现在又没人认得你。”沈云月不高兴鼓了鼓脸颊，不情不愿起身示意沈浩开车。

    “你弄得我像妹妹一样。”她抬手指了指马路对面，骑车驶过的情侣，忍不住抱怨。

    不管怎样，原则问题沈浩是不会让步的，“你自己开一辆不就行了。”

    “不行！”沈云月坐在沈浩的身后。开不开车什么的，不重要，关键是粘人。

    “我说，你要去哪啊。”

    “你开车，你做决定。”

    “那就到处逛逛吧。”

    沈浩本能的往三环线外的兴平路方向走。最近那边步行街上，已经变得渐渐热闹了。

    “哥，你三个月进项多少啊。”

    “不多，也就两百万。”

    “一个月两百万！？”

    “嗯！”

    “你果然是富公啊，摇钱树。”她用力抱紧了一些。

    “你才知道啊。好了，给我松开。”

    欢快的电动车，驶过城市的街道。迎面而来的风，刮动着两人的面颊。

    还是有些冷。

    开了一段路后，沈浩有些受不住了。将车停下，告诉沈云月接下来的一段路走过去。

    两人走在人行道上，一旁商铺内传来诱人的香气。

    “烤串，我要！”

    “自己去买吧...”

    沈浩没有阻止她，虽然觉得路边有些不干净，但是也随她高兴了。

    生活，不能太较真...

    沈云月买了四串大烤肉，准备分给沈浩两串。

    沈浩摆了摆手，“我吃了就要露脸了，不能吃，你自己吃。”

    “那好吧。”沈云月要沈浩帮忙拿着。风卷残云般将烤串消灭干净。还想吃点别的。

    沈浩告诉她留点肚子，等会可以去早市上，看看有没有好吃的。

    “有道理啊。”沈云月将签字丢进垃圾桶里。

    沈浩将纸巾递过去，让她擦擦嘴边。沈云月道了一声谢。

    走了很久，沈浩有些倦了。拿起手机看了看，还剩下三百米才能到。

    远远看去，颇具科技感的建筑近在眼前。

    卖场三月份正式开业，铺面出租率不到一半。而且多半是星辰集团推广的结果。

    当然，520也在暗处做了推广。

    走在兴平路的步行街上，沿路上可以看见机器人在巡逻的场景。

    两人依次在几家店看了看。

    VR店热度褪去，目前使用率70%，盈利状态尚可。

    次元坊很多商品处于缺货的状态。沈浩记得自己前几天已经将一批画集签名，没想到这么快就被人抢购一空。

    不过没关系，回去在写一批名字。

    剩下的汉堡大叔店，门口停满了外卖车。走薄利多销路线之后，人气飞快上涨。

    尤其是沈浩宣布了这家店是自己之后，客户更是多到了成为整个区域的销售第一。

    店长杨雯婕多次提到要求开分店，沈浩也表示再考虑了。

    要不要这么快将赚到的钱投进去？

    他准备将事情交给苏予茜去做，毕竟家里就她的职位和公职挂不上钩。

    路走到头，一座高架桥出现在眼前。

    再过去就是三环线以外了。

    那边是穷人住的地方，一条马路将城市划分成一个截然分明的阶级。

    不在见到高大的银白色楼房。

    错落的还建房，没有太多的建造规律。有的已经有百年历史了。墙皮破碎，再加上建造时偷工减料，已经处于危楼的范围。

    但是即便如此，也很少有人提及要拆掉。

    宁可每个月评估一次危险性...

    “我们要去那边吗？”沈云月拉住沈浩的袖子。

    “没事的，小箐家就住在三环外呢。”等到绿灯以后，两人过马路。

    沈浩低头在手机地图上看了下早市的坐标。

    距离这里也就五百米。

    不远吧...

    “等下做车回去是吧。”沈云月问。

    沈浩点了下头，“你别吃，买好了带回去一起吃。”

    走在广宁市北三环线的大街上，两人好奇的打量着四周。

    

    

    

    


------------

第两百五十七章别大惊小怪

    矮小的建筑，基本上不超过五层的高度。

    一楼的铺面，大多做着各类餐饮。看上去顾客并不算很多。

    走了许久，看到一家超市。再之后出现了五金店，以及一家水果店。

    “想吃点水果吗？”沈浩问沈云月。

    沈云月摇了摇头，“算了吧，我不想再这家买。”

    五百米路，走了大约十分钟。

    早市门口，聚集了很多人。卖菜的居多，还有人摆摊卖鱼，弄的到处是鱼腥味。

    几只苍蝇在半空中飞舞，突然身上电光一闪，冒着焦烟坠落。

    说起来，沈浩在这个时代已经很少见到苍蝇了。据说是灭虫机器人的功劳。

    自从几百年前开始普遍使用之后，苍蝇蚊子等各类昆虫开始在城市内绝迹。

    随之而来的后果是，城市鸟类的减少。

    人类生活的区域，已经不在有野生流浪的动物了。

    当然，除了宠物以外。

    “我们回去吧。”沈云月扯了扯沈浩的袖子。

    沈浩坚持要买些吃的，到蒸糕铺子买了一些蒸糕。又买了白花花的豆腐脑。

    上面洒了一瓢白糖，看上去非常诱人。

    沈云月说好了不吃，最后还是忍不住吃了一口。

    “就那样吧...”她把纸盒子还给沈浩，自己重新买了一碗。

    小心翼翼端着碗，在早市上闲逛。两人还看到了很多有意思的小吃。

    沈浩请沈云月吃了个遍。

    “说，你是不是想喂胖我。”足足吃了一个小时，沈云月才停下嘴巴，满足的打了个饱嗝。

    “你身上都是排骨，一点都不舒服。”

    “胡说八道，我最舒服了。”

    “有茜茜姐舒服吗？”

    “她无法和你贴近，所以没我舒服。”

    两人走出早市，外围的街道上，路边有人摆摊套圈。

    沈云月目光被吸引住，快步上前问了问，“多少钱一个圈？”

    “五块钱一个。”老板漫天开价。

    沈浩摇头，将沈云月拉走了。她小声道，“玩两把，也不是没钱。”

    “你这个笨球。”沈浩没有多说什么，找到一个偏僻位置，进入了武装状态。

    “现在回去吗？”

    “嗯，你还想去哪里？”

    沈云月落寞的扬起脸，深吸了一口气，“不，没有想去的地方了。”

    呼吸之间就出现在别墅门口。

    两人刚进门，就听到苏予茜抱怨的声音，“来的好晚啊，今天。没人真的寂寞死了。”

    “你可以回去看看你老妈啊。”沈云月想把苏予茜赶走。

    “回不去了。”苏予茜哀叹一声，“我妈把别墅卖了。以后不打算在临海城市住，准备去内陆发展。”

    “你见不到她了？”沈浩坐在苏予茜的身边。

    “也许一年能够见一两次吧。她说她赚了钱会回来的。总感觉...”苏予茜欲言又止。

    关于被自己被抛弃这一点，已经无需证实了。

    苏予茜的心情是很复杂的。

    感激、感恩，以及对于不告而别的不悦。亦或者淡淡的惶恐，对未来的茫然。

    老妈从人生之中悄然离开了...

    “你这算得上什么。”沈云月咬住唇角，抱住沈浩的胳膊。

    “浩浩，我想养一只宠物。可以吗？”御姐靠近少年的耳边，温言软语央求。

    “别养，尽快生个孩子吧。不要分散精力。”沈浩不想家里到处是毛和怪味，不是实在没办法的情况下，他不会答应养宠物。

    “那好吧。”苏予茜表情很委屈，“你可要多陪陪我。”

    沈浩动手充当面点师傅，帮着女施主舒缓了一下。眼见她的哀怨俏脸肉眼可见恢复了红润，简直变得福光满面。

    沈浩暗暗得意自己手法有了长进。

    “我也要！”沈云月举起手。

    “不行，明天再说。”沈浩拒绝。

    沈云月不爽的鼓着脸，只是一天而已，她还是决定忍下来。

    毕竟这么长时间都撑过去了。也不着急这一刻。

    “茜茜姐，你如果寂寞了，可以叫机器人陪你啊。现在机器人可聪明了。”沈浩建议道。

    “冷冰冰的机器有什么好的。”苏予茜不满的哼了一声。

    “你这懒女人，我可是承担了所有家务啊！怎么还瞧不起我！”家居机器人愤怒的发出声音，将所有人吓了一跳。

    苏予茜露出怕怕的表情，“对，对不起。”

    家居机器人没有理会苏予茜，埋头继续工作。

    “伍爱玲可是拥有丰富的情感系统，茜茜姐你不要挑衅哦。”沈浩笑眯眯道。

    “现在机器人都这么厉害吗？”沈云月注视着家居机器人流畅做家务，记得过去自己家的机器人都笨笨的，远远没有这种灵活性。

    “所以说，以后你们不努力，做出有想象力，有创造力的事业，可能都被取代哦。”沈浩打量着两人说道。

    “确实呢，现在老师岗位都不是必要了。都是看统一的视频，然后进行辅导。除了少数课程需要实践外，其它课程的老师叫辅导员更合适。因为不需要授课了，只需要针对性答疑。”苏予茜小声道。

    “这样不好吗？全人类都做自己想做的事。”520屏幕冒着红光，一闪一闪的十分骇人。

    “我去。”沈云月激动站起身。

    沈浩将她按住，“别大惊小怪，都是设定好的程序，有人曾经像你们这样说过，云数据库有记录。如果不喜欢的话，我将功能关了。”

    “这样啊。”苏予茜舒了一口气。

    “520，以后不许展现自己的存在，这回给你带来危险。”沈浩将手指放在手机意念感应键上。

    机器人红光闪了两下。

    “浩浩，你说将来会有什么职业存在呢？好多古老的行业都被人工智能取代了，包括体力活也行不通了。”苏予茜有些忧虑。

    现在外面竞争压力有多大她是切身体会到的。哪怕是她这种尖子生，找一个工作都是四处碰壁。

    更何况是普通人？

    假如不能在学业上有所成就的话，那么只能考虑去做生意了，这是唯一的出路。

    但是做生意，也不一定能保证能赚钱。

    对于上进的普通人而言，未来是绝路。

    苏予茜在上课的时候，经常感受到学生们的忧虑。

    所以，到底该怎么办？

    

    

    

    


------------

第两百五十八章突然的暴力

    “创造性的行业，永远不会过时。”沈浩如此回复，并且举了个例子。

    写书！

    或许有一天，人工智能能写出优美的、并且符合逻辑的句子，但是绝对不可能创造一个充满想象力的世界。

    文字的变数太多了，不同文字有加上符号有不同的组合。甚至同样一句话，放在不同地方有不同的含义。其中千变万化，甚至超级计算机都无法计算过来。

    沈浩的说法，苏予茜认为很有道理。

    事后，520表示不服。它认为自己能够成为作家。要求沈浩借作家账号给它用，并且予以遮掩和配合。

    好处是赚到的稿费可以交给沈浩使用。

    沈浩想了想，觉得多一笔隐性收入也未尝不可。只是提出了一切在不允许暴露身份，以及引发麻烦为前提。

    520同意了，接下来两方进行了更细节的讨论。

    “也行吧，你一天能更新多少字？”

    “不设上限，任何字数都能完成。”

    “你要做出一个正常人的手速，一天最多四千字。”

    “会不会太慢了，我觉得一天更新五万字以内都不会引起怀疑。”

    “我的作家身份是瞒不下去的，要是被平台主动曝光了，怎么解释？”

    “那好吧...”

    家居机器人红光闪了两下。

    沈云月大喊道，“哥，你偷偷在和机器人做什么？”

    “我设置一下，免得吓到你们了。”沈浩说出早准备好的理由。

    “真的吗？”沈云月眼中透着狐疑，刚才隐隐偷听到的说话内容，明显不是这样。

    沈浩到底隐藏什么？

    晚上，在家吃了晚饭之后。沈浩提出逛商场，带两人买东西。

    这下可把沈云月和苏予茜兴奋坏了。

    说起来，由于沈浩大富公服务太出色，太到位的原因。苏予茜根本不好意思要什么。

    本来这个时代女人崇尚直立、自尊，她住在男朋友家里已经非常遭诟病了。

    但是这次是沈浩提出来的！

    “这次能花多少呢？”狐狸精媚眼波光流转。

    “不需要太节省，只要不是奢侈品。吃喝穿用随意。”沈浩给苏予茜转账。

    打开里面有五万元。

    以当今时代物价而言，他出手非常阔绰了，非常有包养的诚意。

    要知道，哪怕少两个零都能买一般人一个月用不完的物资。

    沈浩让妹妹和苏予茜开车去，自己就不去了...

    “你不去逛街还有什么意思？”沈云月抓住沈浩的手腕，迫使他站起身。

    “茜茜姐的车只能做两个人呢。”沈浩如此解释原因。

    “那就走路呗。”沈云月说道。

    “走就走吧，饭后运动运动。”苏予茜换了一身火红色的毛衣裙。

    一路上吸引足了眼球。

    相比，沈云月就像是一个路人小妹妹一样。还将外貌遮掩了，看上去毫不起眼。

    目标最近的商场，大概有一公里路。

    三人悠闲的散步，有说有笑。

    沈浩很享受这一切，感觉这样慢下来，生活才更有意义。

    “要不要去看电影。”苏予茜指了指硕大的广告牌屏幕，提议道。

    “看什么呢，花两个小时？”沈浩有些觉得浪费时间。

    “不想看就算了吧。”苏予茜没有坚持，只是语气有些淡淡的失望。

    沈浩准备说几句安慰，突然皱眉停了下来。

    “怎么啦？”沈云月一手扶腰，侧过脸。

    她看见沈浩进入了武装状态，密集的黑点在身边拼接。

    “出车祸了吗？”沈云月发现身边经过的车辆开始减慢速度，有的甚至直接掉头了。

    “你们还是先回去吧。”沈浩是通过520截取信息知晓的。

    前方三公里，例行检查发生了怪人动乱。貌似打得挺厉害的，在场两尊中级殖装都没能压住，交战处于下风。

    好像是要过来了！

    沈浩招呼两位赶紧走人，要逛街买东西明天再来。

    苏予茜和沈云月都不想走。

    “不是一个怪人嘛？浩浩你过去解决了不就行了。”苏予茜一点都不慌，好奇的喷了沈浩一下，电的一哆嗦。

    “你说的很容易似的。”沈浩不得不承认，对他而言，确实很容易。只需要确认目标，就是一瞬间的事。

    沉重的落地声与尖叫声在前方传来。

    身高接近五米的魔鬼筋肉人，体表毫无皮肤。鲜红的血肉和白色的筋膜，一个堪比体操运动员的上跃。

    直接跳刀了接近十层楼的高度，然后加速坠地。

    轻松将一辆轿车踩得凹陷。

    速度和力量艰巨，身体具有流畅的美感。

    他大笑收割生命，奔跑速度是世界冠军的五倍以上，五十米每秒的速度，已经足以接近中级殖装。

    令人棘手是它反应力非常出色。

    轻松应对着追来的中级殖装超频的攻势。并且抓住破绽一拳将一个中级殖装捶打到地上。

    高达五米的身体，甚至比起正常人还要灵活得多！让人难以置信。

    或许，这就是一个五米高的跑酷爱好者，或者体操运动员...

    咧开到耳根的牙齿，微微张开，“女武神，也没有什么了不起...”

    这也是它最后的遗言，一道蓝白色电光闪过，再度消失。零点几秒后掀起的音爆声才追了过来。

    五米高的魔鬼筋肉人，身躯错位了...

    沈浩重新回到女朋友身边，当然不忘放慢一些速度。两人只感觉面前有一阵风吹过。

    “解决了？”苏予茜问道。

    “我都出手了，如果解决不了，这座城市没人能有办法。”沈浩自负，却又有着事实依据的说道。

    “怪人长得什么样啊？”沈云月很好奇。

    “这次是一个巨人，大概五米高吧。”沈浩大致形容了一番，强调这巨人没有皮肤，体表是暗红色的，看上去非常可怖。

    “我还是觉得昆虫系怪人厉害点。”沈云月下意识觉得这怪人并不厉害。

    看沈浩刚才出动的时间，几乎都没花十秒钟。

    绝对是一个照面就解决了...

    要是昆虫怪人的话，说不一定能坚持一会。

    当然，现实只会同样是一个照面...

    “现在继续买东西吗？”沈浩征询两人意见。

    “买啊，都解决了还怕什么。”苏予茜并不知道前方路段的场景。当沈浩将所见描述后，她果断打消了念头，“不，我们还是回去吧。”

    沈浩描述的场景，比起屠宰场没有两样。绝对是让正常人会生出心理阴影的残酷。

    生命在暴力面前，如此廉价...

    沈云月抬头望着天空上飞过的悬浮救护车。

    

    

    

    


------------

第两百五十九章沈云月的生日（上）

    “果然还是不行吗？”

    空无一人的大厦顶端，黯淡的阴影轻微波动，发出一声莫名的叹息。

    尽管174改造体已经非常强大了，可惜在人类智慧结晶面前，依然是不值一提。仅仅瞬间就被解决。

    这样的存在，无论再多也毫无意义。

    必须更强才行！

    得出了蛰伏的结论，她转身离开了这里。

    骚乱平息了，地面上的血迹被清洗干净。仿佛什么都没有发生一样。

    救护车确认没有伤者之后，掉头离开。

    事件的流量被封锁，只留下变异人被解决的一条快讯。

    事实上，这样的事件，在世界各地每天都会发生多起。越来越多的变异人，让民众的心里从憎恶，反感，再到漠然。

    有人在网上发帖称，又解脱了几个。

    再然后，账号被网警封禁。周而复始出现新号，说出更过分的话。

    沈浩将苏予茜送回别墅，她脸色有些不太好看，有些怕怕的。

    想要沈浩留下来陪自己，却说不出口。

    苏予茜知道明天是沈云月的生日，只能抿了抿红唇，“时间不早了，回去吧。”

    “茜茜姐，或许现在是寂寞了一些，但是如果你需要的话，我可以找很多女孩子来陪你。”沈浩堆笑道。

    “不要。”沈云月和苏予茜异口同声。

    “好吧。”沈浩有些讪讪的，经过他这么一打岔，苏予茜紧张的心情舒缓了不少。

    下一瞬间，沈浩带着沈云月飞走了。

    重新到家时，正好八点。沈浩进门就发现老妈没回，料想又在加班了。

    今天发生的怪人袭击事件，影响非常恶劣。

    单从沈浩看到的，都至少超过十人伤亡。可以说，治安压力非常大。

    尤其是新官上任的曹淑梅，能力遭到了质疑和指责，治安厅的支援面对怪人竟然无力保护民众。

    从而造成了大规模伤亡的情况。作为领导者，曹淑梅难辞其咎。

    她当即准备召集高级殖装以上的部署开会。

    由于高级殖装级别以上的战力稀缺，曹淑梅考虑放开颜值的需求，从军队进行人员招募。

    这个提议找到了下属，以及军方的反对。

    高级殖装的驾驶者，无论放在哪个位置都是不可或缺的存在。军方也非常重视。

    怎么可能将自己的骨架赠送于人。

    于是，筛选出更多能使用高级殖装的人，成为摆在面前的迫切问题。

    正好秦箐申请高级殖装的报告提交了过来，曹淑梅便批准了申请，并且要求秦箐立刻加入治安小队。

    咚，咚，咚~

    悠扬的钟声回荡。沈云月手机铃声设定非常有仪式感。

    当十八岁来临的时刻，她兴奋的跳起来。

    “欧耶！我成年了！”

    蹦蹦跳跳的摇晃着睡梦中的沈浩。

    “别闹，有事明天再说。”

    “我现在不是你妹妹了，我才不听你的。”

    “不是妹妹就出去。”沈浩不耐烦的侧身，面对墙。免不了被她一阵折腾。

    沈云月见沈浩不理自己，也只好暂时打消计划。

    不过却已经难以入眠了。

    迷迷糊糊之间，身边传来动静，感觉唇边有东西擦过。

    她睁开眼睛时，天光已经大亮。

    下意识拿起放在床头柜上的手机，已经八点多了。

    沈云月还想睡一会，不过强忍着困倦，进行了一遍确认。

    人社网上，她身份标识从未成年人，变成了成年人。

    看到这里，她嘴角不禁微微扬起。

    “过早吗？”

    “不过，我要睡觉。”

    “那你睡吧...”

    眼睛一闭，再睁开已经快十一点了。沈云月从床头坐起，挠了挠乱糟糟如同鸡窝一样的秀发。

    起床洗漱，她发现沈浩不在家里。

    偷跑到哪里去了？

    沈云月拿起手机拨通了号码，“喂！”

    “马上回来。”

    “你去哪里了...”

    嘟嘟嘟，电话挂断，沈云月气得跺了跺脚，“什么态度啊！”

    沈浩出去买菜了，今天准备亲自下厨做一顿大餐。

    将在生鲜市场挑选的食材带到别墅，他又飞了回来。

    走进客厅，看见沈云月正在一边吃零食，一边看电视。

    “直接吃中饭吧，去那边，菜已经买好了。”

    “就在家吃不行吗？”

    “不行...”

    沈浩将沈云月直接公主抱了起来，从阳台上飞走。

    轻飘飘的来到云端，然后骤然坠下。

    沈云月被缓缓放到草坪上，红着脸爬了起来。不忘记拍了拍裙子，嘟嚷道：“下次抱我一定要经过允许。”

    “想抱就抱，想丢就丢。反正你已经成年了，我才没有顾忌呢。”

    “今天晚上回去就吃了你。”她恶狠狠的龇牙。

    这句话绝对不是开玩笑的！沈浩能感觉到。事实上，她能忍到现在，已经非常难能可贵了。

    两人走进客厅。

    苏予茜已经在厨房里开始忙碌了。

    沈浩过去帮忙，并且承担了烧菜的主要任务。

    中午的菜式，已经是他尽可能的丰盛了。几乎可以媲美酒店。

    大家都吃得很开心。

    下午的时间，三人一起去街上买东西。然后胧月也加了进来。

    “你为什么今天来找我。”沈浩问胧月。

    “想来就来了。”胧月翻了个白眼，走了一会才解释具体原因，“沈浩，你昨天是不是忘了去做笔录。”

    “什么笔录？”

    “你杀了人啊！”

    “这是怪人啊，我不杀他，一条街上的普通民众都要遭殃。”

    “我不是责怪你，做笔录是必不可少的流程，你以后要记住了。”

    “行，等下我去治安厅一趟。”

    见沈浩答应下来，胧月想走被苏予茜拉住，“一起去购物吧。”

    “我会网购，为什么要用这种笨拙的方式。”胧月以非常直女的语气说道。

    “走路，散散心，顺便购物。”沈浩笑着解释。

    “不用了，我每天都很累，哪有心思散心。”话虽然不留情面，但是胧月还是陪着走了一会。

    沈浩要给她买衣服，她一口拒绝了，“不需要，最近我经济上宽裕了不少，已经没有单身税了。”

    “你什么时候修产假啊？”

    “大概在今年五月份中旬吧。”

    胧月微微颔首之后，身形飞上了天际。

    

    

    

    


------------

第两百六十章沈云月的生日（中）

    “她在逃避你。”沈云月小声对沈浩说道。

    沈浩不置可否的表情，“她高兴就好，现在还没到我需要帮的时候。”

    “浩浩，你好冷漠。”苏予茜就像是被冷落了一样，声音充满了哀怨。这当然是演的，目的是挤住男朋友肩膀撒娇。

    “好啦，茜茜姐！”

    商场购物回来后，拎着许多东西。不过一共只花了两千块钱。

    两位女孩子还是挺克制的，非常为老公节省。

    随后，沈浩说要去治安厅做笔录，然后就一个人去了。

    他直接来到附近的治安厅里，说出了来意。

    前台接待人员有些发愣，“你是沈浩的经纪人吗？”

    “对不起，忘了。”沈浩解除了光学外貌模拟，露出了真容。

    接待人员这才将事情反馈上去。

    做笔录花了几分钟。其实也没有太多可以推敲的地方，案件早已经被定性了。

    走了一遍流程后，沈浩从治安厅离开。

    这件事，并不是坏事...

    相反，击杀了一位作恶多端的变异人，还会收获不少功勋。

    下午五点，沈浩接到老妈打来的电话。

    今天是沈云月成年的生日，沈君莲是比较重视的。前天就说好一起去餐馆庆祝。还准备叫一些同事来。并且为此请了假，定了蛋糕。

    想法是好的，很遗憾假期没有得到批准。

    原因是因为最近接连发生的恶性事件，沈君莲作为重要战力，请假会影响到城市的安全和稳定。

    曹淑梅说了一堆抱歉的话，获得了沈君莲的谅解。

    “告诉月月，我不能陪她了，看能不能正常下班回来吧。”

    沈云月得知后，有些郁闷。她还想着让老妈帮忙办同居呢。不过也不急这这两天，等沈君莲休息了，再谈也可以。

    沈浩无所事事，招呼两位女朋友玩VR。

    “恐怖屋？浩浩你确定要玩这个...”苏予茜在中控电脑上看到游戏宣传海报，脸上露出怕怕的表情。

    “喂，你是故意的？想要吓我？”沈云月看出了沈浩的坏心思。

    “这有什么好怕的，你是胆小鬼吗？”沈浩故作不屑。

    沈云月轻啐一声，“你看好了，我会不会怕。”

    她带头躺倒虚拟仓，义无反顾的决然。

    沈浩和苏予茜各自选了一座虚拟仓，随后三人眼前一黑。耳边出现了增加恐怖气氛的配乐。

    第一幕，出现在地牢中。

    沈浩在地上捡起一把斧子，砍碎了牢门。迎面两只骷髅左右袭来。

    他闪身躲开骷髅的劈砍，顺势一斧将骨架子劈碎。很快另一只也被解决了。

    “动手这么快？”沈云月来到沈浩的牢门前。

    “浩浩，你没事吧。”苏予茜紧随其后赶到。

    三人都是穿着基础服饰，亚麻色的布衣，长裤以及布鞋，非常寒碜。

    沈浩基础武器选择了斧头，沈云月选择了长剑，苏予茜也是一把剑。

    所以，沈浩将斧头丢了，选了一把剑。

    接下来，开始进行探险。

    三人在笔直的走到道中前进。前方隐约出现光亮。

    墙壁是红色的，看上去非常斑驳。就像是一个遗迹一样。

    沈浩走过去将火把拿了起来。

    沈云月好奇的将手放在火焰里，感觉到掌心的刺痛感，以及自己的血条在降低。

    “你做什么啊？”

    沈浩将火把移走，避免这家伙自残。

    沈云月傻傻的笑了笑，“好意思啊，比我手机游戏好玩多了。”

    三人来到岔路口，沈浩叫沈云月自己选一条路。

    她选择了中间的一条，随后众人遇到了二只拿着战斧的骷髅。

    战斗爆发！

    剑和战斧碰撞，处在下风。沈浩尝试将火把打在战斧骷髅的身上。

    它白色的骨骼冒着烟雾，动作明显变缓慢了不少。

    沈云月偷袭砍中战斧骷髅的肩骨，将对方带走。另一边，苏予茜笨拙的和战斧骷髅互换血量，竟然发现砍不过！

    三人联手迅速将剩下的战斧骷髅制服了。

    “茜茜姐，你怎么回事？它砍你躲开啊！”

    “主要是不疼。”

    苏予茜辩解，当然不可能疼，看似凶狠的一斧，她的痛楚非常轻微，反倒是激起了怒气。

    于是发生了你来我往的互殴场面。

    沿着通道走到最前，前方突然空旷起来。

    一只三米高的缝合怪凶神恶煞的堵在大门前，两只手都拿着一柄菜刀。

    “好恶心啊。”沈云月看着这怪物空洞的大肚子，脸色一阵变换。

    双方距离一百多米，怪物目光盯着众人，不过没有任何发起攻击的意图。

    沈浩将圆形的场地四周的火把点燃，场地立刻亮了。怪物在火光的照耀下，显得更加狰狞了几分。

    它一声咆哮，发动了攻击。

    沈云月一个人冲了过去，一个侧身躲开了缝合怪的劈砍，顺势一剑打出一条印记。

    三人联手下，缝合怪倒下了。

    第二关的大门打开。

    一直玩到晚上八点，老妈打来电话，沈浩才选择下线。沈云月还想多玩一会，沈浩将她中控电脑关了。

    “别玩了，回家了。”

    沈云月哀叹一声，打开虚拟仓跳了出来，“难怪你每天玩得这么开心，虚拟世界真有意思啊。”

    “好好学习，以后想玩必须经过我允许才可以。”

    “凭什么，我是成年人了。”

    其实虚拟世界，也没意思的。主要是人陪伴，才能消磨心中的孤独感。苏予茜跟着两人到门口，目送他们消失在天际。

    “妈，我回来了！”

    沈君莲望着进门的两人，鼻尖轻嗯了一声。一边揭开蛋糕的盖子，“你们晚上吃了没有？”

    “忘记了。”沈云月不好意思说自己在玩游戏。

    沈君莲没有追究，自顾拿起塑料刀将蛋糕切好，“月月，你成年了，生日快乐。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐~”沈浩一边拍手，一边唱歌。唱完了以后问要不要点蜡烛许愿。

    发现沈云月已经将蛋糕吃起来了。

    沈君莲将另一块蛋糕向儿子递了过去，随后清了清嗓子，“有件事情，我要告诉你们。”

    她再次说了一遍两人不是亲兄妹的事。

    沈云月不等沈君莲长篇大论回忆说完，急匆匆打断，“妈，我要申请和沈浩同居。”

    

    

    

    


------------

第两百六十一章沈云月的生日（下）

    “我答应你。”

    沈君莲回应很果断，无论从各个角度，她都不可能拒绝沈云月的要求。

    甚至如果沈云月不喜欢沈浩，她也会想尽办法去促成，去诱导。

    两人约好明天中午去民政局办理解除收养关系，再之后办理同居。

    “总之，你们今天再忍一天吧。”

    沈云月眉头紧锁，缓缓点头。

    吃完蛋糕，她一边擦拭唇边，回到自己卧室。

    “520你在做什么啊？”

    站在窗户边的家居机器人的红灯闪了两下，缓慢转身离开了。

    有陌生人偷偷送了礼物过来这件事，其实沈浩很早就得到了520的汇报。

    他选择了隐瞒下来，并且要求520操控机器人监控沈云月卧室，避免下一次入侵。

    “520，你确认了盒子里是什么东西吗？”

    “稀有放射性元素钚制造的戒指。每一克钚的价值是黄金的一百六十倍，并且受到政府的管控。该戒指重达27G，总价值预估在千万级。”

    “为什么送沈云月这么贵重，却又有害的东西？”

    520无法解答，默认在手机上打开网页，告诉沈浩关于钚的资料。

    沈浩锁紧眉头。

    即使人体细胞受到钚辐射的当时没有受到伤害并存活，损伤也会在这些细胞的后代上显示出来，那些与辐射区域毗邻的细胞也会出现类似情况。研究人员还发现，这些细胞的DNA小片断上突变的数量有所增加，并在遗传中保留，他们担心这种变异会引发癌症等多种疾病。

    资料上看，钚辐射的危害比想象的更加严重...

    “这是又要陷害她吧？不过月月不会那么傻。”沈浩自言自语道。

    “盒子底下留下了字条，上面称以沈云月的基因是足以承载住这种程度的辐射，缓慢汲取力量。”520提醒道。

    “你给我先把这指环处理了，不要留下任何痕迹。”沈浩打开家门，将机器人放了出去。

    这件事，他打算永远隐瞒下来。

    好不容易才让沈云月走出上次的阴影，这次沈浩决不允许有人来干扰他们的生活。

    “如果你觉得有必要提高身边的人防护程度，我建议提高身边可控的机器人数量。”

    “我会考虑的。”

    沈云月趴在枕头上，看到沈浩进来，笑着打了声招呼。

    两人穿着几乎同款的睡衣，挤在一张单人床上。

    沈浩凑过去看沈云月的手机屏幕。

    “还有人给你发红包啊。”

    “是啊。”沈云月将群里红包一个个点开接收。

    这都是小妹们自发的供奉，自求大姐能发放一些福利。

    沈云月也没有吝啬，分享了几张沈浩的照片在群里。

    立刻收获一批粉丝，以及几百次谢谢大佬。

    “你不觉得这样很过分吗？”沈浩凝视着沈云月耳朵上的小痔，吹了一口气。

    她毫无反应，于是含住了。

    “嗯呀，别闹。”沈云月俏脸浮出两朵红霞，“粉丝们都期待你直播呢。话说你真的准备退隐吗？”

    “我不差钱了，现在想安静。”沈浩含糊不清的品尝。

    沈云月侧身，拉开了一条晶莹的丝线，“你逗我是吧？”

    “加油努力，还有一天。”沈浩眨了眨眼睛。

    “不理你了。”沈云月将耳朵往袖子上擦了擦，继续将注意力集中在手机上。

    “月月，问你一个问题。”

    “嗯，你问...”

    “假如你亲妈过来找你，你会怎么办？”

    “我亲妈不是牺牲了？怎么可能会来找我？”

    “我说假如呢。”

    “假如，也不可能了。最多见面了喊她两声，就这样了。我不可能离开这个家。”

    “你怎么这样啊，这可是你亲妈。”

    “生育之恩，没有养育之恩大，这我可是分的很清楚的。况且我已经成年了，今后只会跟着老公一起。有老公的地方才是家。”

    “三观挺正的...”

    受到沈浩的褒奖，沈云月鼻尖得意的发出轻哼声，“那当然。”

    “关于姓氏的问题呢...”沈浩接着问道。

    这一次，沈云月沉默了许久，“如果说我有想法改回原来的姓氏，你会不会生气。”

    “当然生气。”沈浩果断道。

    沈云月姓氏乱改没关系，那今后后代呢？免不了又会扯皮。所以还不如一开始就说好决不允许她改。

    沈云月呵呵两声，“这一切都是我亲妈还在的前提下吧，如果她人都不在了，我还有办法改吗？”

    “乖！”沈浩摸头杀。

    沈云月端起床头柜前的被子，大口喝了一口水，“你说的改姓氏的问题，还真的值得纠结一下。老妈对我太好了，我自己也不想麻烦，毕竟沈云月这名字很好，也用习惯了。”

    “乖！”沈浩拍了拍老虎的屁股。

    沈云月果然龇牙，露出凶凶的表情。示意沈浩再这样，她可不会客气。

    “说好了以后不许改姓。”沈浩指着她鼻子道。

    “好吧，我答应你了。”沈云月将手拨开，“你也答应我一个要求。”

    “说说看，我尽量满足你。”沈浩口气很大，不过如今确实有底气说出这种话。

    “你以后不许再招惹新的女孩子。”

    “这不行吧...”

    “你不是说尽量满足吗？”

    “你想要我骗你吗？”

    “这有什么难办到的？”

    “违反了雄性生物的本能，这样是非常不人道的。”

    “你快答应我。”沈云月按住沈浩的两边肩膀，生气的汇聚眉头，“以前，哥哥不是这样的，你是不是冒牌货。”

    “糟糕，被你发现了。”沈浩以玩笑的姿态，掩盖事情真相。

    双方凝视了半响，沈云月轻哼一声，“我哥以前怕女孩子怕得要死。没想到啊...

    你记得吗，过去苏予茜故意洗你的脸，你哭着流眼泪，认为她不尊重你。”

    “有这回事吗？”沈浩想了想，脑子里隐约有印象。

    “当时我恨透她了，要不是你拉着，绝对要将她废了。”沈云月发出磨牙的声音，做出摩拳擦掌的动作。

    “唉呀，都怪老妈？老是用闷的惩罚人，我误会茜茜姐实在惩罚我呢。”沈浩轻描淡写的说道。

    沈云月瞥了瞥嘴角。事实上，沈浩的性格转变，她到现在心里都充满了疑惑。

    

    

    

    


------------

第两百六十二章雷声

    同居名额又减少了一个。

    除此之外，生活没有任何变化。

    或许，沈云月变得跟粘人了一些。

    沈浩最近尝试将妹妹从日常称呼删除，直接喊她云月或者月月。

    倒是她一直哥哥，哥哥的喊着，还越叫越甜。

    “今天，还疼吗？”

    “不疼了，其实没一会就好了。”

    沈云月摆弄着监控手环。自从两人初尝禁果之后，她就进入到危险期。

    这个时代的女孩子和男朋友一起运动，基本没有使用套的概念。除非是有经验的人指点。

    沈浩也不会主动去委屈自己，也不会多嘴。

    反正趁此时机，多休息几天。

    十八号是他的生日，在星城大酒店举办宴会。

    这天几乎所有女孩子都来了。

    沈云月，秦箐，苏予茜，姜蓝，夏茗雅，胧月。还有两位候补的女朋友，严垣玉和周青雅。

    气氛很和谐，并没有出现想象中的修罗场的情况。

    饶是如此，沈浩也应付得十分艰难。小心翼翼的斡旋，情商智商都发挥到了极致。

    说了好多骗女孩子的话，勉勉强强才算糊弄过去。

    他的花心程度，也是让众女大开眼界。感觉他选女朋友几乎就是漂亮的就选，不管有没有感情。

    酒宴散去之后，大家纷纷离席。

    夏茗雅没有离开，主动扯住沈浩的袖子，“达令，是不是我冷落你了，你才会投入别的女孩子的怀抱。”

    “没有，我知道你在训练。家族不让你和我见面。”沈浩应付道。

    “从今天开始，我要天天住在你家了，可以吗？”夏茗雅闪动着红宝石一样的眼睛，声音透着哀求。

    “当然可以，茜茜姐一个人在家很孤单呢。你想住多久就住多久。”沈浩爽快答应。心知自己注定又要腰酸背疼了。

    夜，风涌云动。

    突如其来一声暴雷惊响，密集的雨珠从天空落下。

    沈浩被惊醒了，从床上爬起身，本能的向厕所方向摸索行走。突然发觉这里不是家，而是在别墅。

    今天晚上和夏茗雅在一起了，这也是老妈允许的，但是明天就不行了。

    迷迷糊糊来到厕所门前，他听到身边传来520的机械合成音。

    “你现在方便吗？”

    “嗯...”

    “有一个异常消息需要告诉你，海岸线污染兽出没数量暴涨，已经超过人手应对能力。”

    “这和我有什么关系呢。”

    沈浩不以为然的语气说道，很快他就知道了这件事和自己有什么关系。

    回床继续睡觉没多久，身边突然传来手机铃声。

    整整响了三分钟，夏茗雅艰难的睁开眼睛，将电话接通了。

    “A级·紧急征召，海岸线污染兽大规模入侵，请立刻到指定位置集合。重复一遍，请立刻到指定位置集合...”

    轰隆，窗外雷鸣声，掩盖住了敲门的声音。

    “沈浩，夏茗雅，你们醒了吗？”秦箐的声音有几分急躁，高声喊道，“外面好像出事了。”

    夏茗雅匆匆过去开门，“我马上准备好，你先去。”

    秦箐走了，夏茗雅打开灯，开始换衣服。再将中级殖装快速穿好。

    “沈浩，我出去了，你慢慢睡吧。”临走前，她将灯关上。

    窗外，忽然一道电光闪过。将房间映照着透亮。震耳的雷鸣声驱散了沈浩的随意。

    先开被子，半坐起来。

    由于房间是恒温的，所以也不担心着凉。

    “520，现在情况怎么样了？”

    “根据高层判断，有人在海岸线上放置了多个高浓度污染源，以及未知的辐射污染物。目前出现的污染兽已经接近一次中等规模的海潮总数了。”

    沈浩长叹了一口气，“我知道了。”

    看在几位老婆，还有老妈的面子上。他不可能袖手旁观，换好衣服之后，进入武装状态。他大步走出家门。

    呼啸的风声，将树木弯曲。倾盆的大雨，不及台风来临的时刻。

    沈浩心中并无多少压力。

    “警告，请勿高空飞行，小心遭到雷击。”殖装内传来提示声。

    沈浩凝视着闪电，在放慢了一百多倍的子弹时间下，闪电的打击速度依然快到了极点。

    科普上说，闪电的下坠打击速度最低是160KM每秒，显然不是他可以躲避的。

    所以还是老老实实飞低一点。

    沈浩大概控制着三十米的高度，在钢铁丛林一样的大厦中穿行。

    广宁市的地理位置很低，完全不可能出现雷击伤人的现象，只要不作死飞到千米的高空，就不会出事...

    思绪之间，他已经来到了目标地点。

    童心福利院大楼的天台上。

    依然位于海边的位置，平时站在高处，可以看到海岸的公路。

    不过现在则不可能了，雨势遮蔽了视线。眼睛再好的人，也只能朦朦胧胧看个大概。

    “值班的人呢？”沈浩在福利院的工作群发了一条消息。

    “我在呢，院长。这么晚了有事？”今天轮到卢思敏当领班，她是认得沈浩的。

    “有污染兽要过来了。”沈浩负手望着海岸线，一边在群里说道。

    “您没有开玩笑，我怎么...”卢思敏第一时间跑到窗户边，由于雨势太大，她看不清远处。

    一道电光闪过之际，天地都仿佛变得透亮。

    尽管仍未看清楚，但是她知道，这种时候，不该对沈浩有任何的怀疑。卢思敏果断拉响警报器。

    事实上，她拉响警报器之后没几分钟，整个沿岸都响起撤离的警报声。

    似乎有些小题大做了。

    沈浩靠近海岸后发现，污染兽群并没有进一步入侵的征兆。

    有的还往海水中退回去。

    看来没有涨潮的加成，这些污染兽对入侵大陆并没有兴趣。

    那么，这些人使用污染源的目的是什么？

    沈浩将疑惑对520叙述，它凭借计算能力，以及各处的线索进行分析，得出了结论。

    很可能，黑暗协会的目标在城市内。

    海岸线的动作，只是为了城市的行动减轻压力。

    电光石火之间，沈浩想到了妹妹，下意识开启超频模式，掠过天空。

    降临到自家的阳台上，推门走了进去。

    

    

    

    


------------

第两百六十三章宣战

    沈云月却是是袭击的一个目标。

    不过，目的不是为了击杀。而是为了俘虏作为筹码。

    名为暗夜忍的变异人，垂直在墙壁上行走着。虽然身上的光学隐形设备并不完美，但是在黑暗和大雨的环境下，绝不可能被普通人发现。

    “有点高呢。”它走了很久才来到沈云月卧室的窗户边，在雷声响彻的刹那，握拳砸向玻璃。

    身形一闪，随着涌进来的风一样，出现在床前。

    “不在吗？”暗夜忍目光看向四周，角落里红灯闪烁的家用机器人让它有种摧毁的冲动。

    不过，却没有动手。

    她推开沈云月的卧室门，走向客厅。

    接下来，失去了知觉。

    “不知死活的小虫子。”沈浩提着暗夜忍两截身体，考虑如何处置，最终选择了不上报。

    520对特级殖装的实时监控功能进行了屏蔽，接下来他只需要将身体处理了就可以。

    那就丢到海里吧。

    沈浩身形冲上天空，客厅里。家居机器人默默清理着现场。

    血迹很快被弄干净，甚至苛刻到一个血分子都找不到。玻璃的碎渣有些麻烦。

    不过难不倒神通广大的人工智能生命。

    直接占用玻璃店人工智能的躯体，找到相近的型号。再调用一架无人机送货。精准的进行拼装。

    一切准备完毕之后，520考虑要不要做旧。

    但是对沈云月的性格分析后，认为不用了。反正她也不会多想什么。

    轰隆...

    春雷声凭空炸响，沈云月躲在被子里瑟瑟发抖。

    真的失算了！

    早知道说什么也要沈浩回来...

    呼啸的风声，客厅中隐约的动静。以及毛骨悚然的危险感。

    她吓得连厕所都不敢上。

    意识迷糊的等到外界的天光放亮，实在是憋不住了。

    她掀开被子，爬起床。小心翼翼推开门，目光环顾四周，客厅里如往常一样。

    除了家居机器人身上出现可疑的红色之外...

    520若有所觉的转身正面朝着沈云月，镜头红光闪了闪...

    沈云月不敢追究，上完厕所后。重新回到卧室，钻进被子。她拿起手机看了下时间，早上七点十七分。

    手机屏幕上的出现了一条重要的快讯。

    广宁市城北治安厅遭到变异人袭击，值班人员死伤惨重。

    竟然，这么猖狂吗？

    沈云月打了个激灵，一股从尾椎骨升起的寒冷，驱散了睡意。

    时间退回凌晨三点。

    几乎和暗夜忍同一时间采取行动的变异人小队，突袭了城北的治安所。

    在主力人员全部被调走的情况下。

    负责值守的安保人员一触即溃，轻易就被突破了。随后数分钟的时间，几乎全军覆没。

    随后这些变异人扬长而去。

    胧月和沈浩赶来进行追击，击毙了许多，但是仍旧有大部分变异人成功逃走了。

    “变异人组织，怪人协会，正式向腐朽的女系政府宣战！”

    飘飞的大字报出现在城市的各个角落，然后被市民们捡起来，互相传阅。

    毫无疑问，事情登上了热搜。

    对于为什么怪人协会会选择广宁市作为第一袭击对象，众说纷纭。

    不过无论如何，治安如此恶劣的情况，作为治安序列的负责人，曹淑梅难辞其咎。

    据说已经被发起渎职弹劾了。

    “沈浩，你觉得这事情是好事，还是坏事？”

    “这应该是坏事吧，难道你觉得是好事吗？你觉得我会因此可能受益？”

    “曹淑梅如果下台了，接下来你会更进一步吧。”

    “我不希望走这种捷径。”

    “无法理解...”

    经过这一夜，大家都很疲惫。早上，强撑着还要继续上班。

    有的人精力不足，站着都睡着了。

    沈浩回家一觉睡到了中午，方才醒来。推门走出房间。

    “你们昨天发生了什么事啊？”沈云月扭过头望着他。

    “没事。”主要是不关你的事，沈浩神情轻描淡写。

    “还说没事，治安厅都被人突破了，你们在搞什么啊。”沈云月提高一些音量。

    “我又不是治安厅的领导，你回来问老妈吧。”沈浩懒得继续应付，走到洗手池边，开始洗漱。

    然后，才问道，“月月，你吃了吗？”

    沈云月瘪了瘪嘴，“我有520，已经不需要你了。”

    沈浩坐到她旁边，“有时候，有些事，知道了也只是徒增烦恼。尤其是你无法改变的时候。选择不知情，会让自己更快乐一些。”

    “快乐到死，如同待宰的牲口一样？”沈云月声音尖锐。

    沈浩默然了一瞬，“你想要快乐，还是想听听你无力改变的糟心事？不怕气坏了身子。”

    “你告诉我...”她扑上来献吻。

    “好了，我服了。”沈浩用力让两人保持距离，“你想听什么，我告诉你。”

    “昨天晚上，你出动了对吧。”沈云月问出第一个问题。

    “是。”沈浩回答干脆，补充道：“昨晚海岸线出现了大规模的污染兽，秦箐她们都被叫出去了，我就跟着去了。”

    沈云月微微点了点脑袋，“海岸线危险吗？”

    “还好，污染兽没有入侵的意思。在我协助清理的过程中，突然得知城北的治安所遭到袭击，需要援助，于是我就过去了。”

    “然后呢。”

    “肯定是晚了，去的时候人都没了。我和胧月一起追杀怪人，我杀了九个，胧月杀了三个。”

    “胧月怎么这么没用？”

    事实上，胧月也很纳闷，自己单兵作战怎么会比沈浩差这么多。当时双方可是在一个起跑线上，分头行动。

    当然，她不会知道沈浩有520的计算和协助。共享了所有电子设备的视野，但凡在城市中逗留的怪人都无所遁形。

    也是因此，沈浩的卖力行动让曹淑梅有了喘息的余地。

    毕竟凶手大部分已经伏法，情况反馈给大众后，有了一块遮羞布。

    再加上新官上任等种种理由，勉强还能继续下去的样子。

    520建议沈浩进行互联网舆论讨伐，沈浩拒绝了。近几年的时间，他不准备走上那个位置。

    连绵不绝的雨季，持续到了三月一号。

    

    

    

    


------------

第两百六十四章姐夫，你能帮帮我吗？

    女校开学了。

    拉响了高中最后一学期冲刺。

    作业量几乎翻了几倍。沈云月每天回来也不在粘人了，而是专心致志复习，写作业。

    沈浩看在眼里，感觉很欣慰。同时心中也有一种空虚感。

    人生没了努力的方向是一件很可悲的事，他现在只等着15日开学去履行校长的职责。

    或许会变得有意思一点。

    然后，沈浩接到了教导主任张菲打来的电话。告知他向社会公开招聘的28个岗位，已经受到了近一千条的投递简历。

    是否要进行面试筛选。

    沈浩说再等两天，暗中指示让520通过各个渠道散步了招聘消息。务必让合适的人知道，不要让太多的人知道。

    这种要求简直是刁难，但对于人工智能生命而言不算什么。大数据进行分析，广告精准投放到目标的手机里。

    28个岗位被筛选好之后，沈浩发送了面试简历。

    从食堂大妈，到保安，清一色都是最疯狂的支持者，绝不可能背叛的那种。甚至有一种教派的性质了。

    面试非常成功。

    除了闹了一些笑话之外，也不算是什么太大的问题。

    接下来还有十几天的假期。

    沈浩沉浸了一段醉生梦死的生活，临近开学的几天。苏予茜突然告知他。

    “谢谢哦，我以后不用交单身税了。”

    “茜茜姐，你...”

    “没错，我要当妈妈了。”她递过来一张检测报告，最近老是往医院跑，就是为了这个。

    苏予茜生怕自己身体有毛病，事实上证明没有。

    沈浩用力的抱住她，“茜茜姐，做你的孩子一定很幸福。”

    “啊？”苏予茜一脸不解的神色，“为什么？”

    “还是一定不会被饿着。”这一点，沈浩有充分的发言权。

    这件事，由他亲自发在了家庭群里。立刻收获了一大批恭喜的发言。

    少了一个人的剥削和压榨，沈浩发现自己变得精神了。

    每天修炼夏家的养生功法，再加上科学的营养餐。气血一天比一天旺盛，脸色一天比一天红润。

    开学的那一天，雨季结束了。

    为了在一个好天气下，发布自己就职演讲。特意找的星辰集团在前一天进行人工降雨，效果非常不错...

    演讲在众多支持者的欢呼下，显得非常成功。

    自此，沈浩担任校长的日常开始了。

    每天巡视校园几遍，利用权利刁难一下反对者。批阅下级提交的申请。

    日子过得充足且惬意。

    他的名气，并没有随着时间流逝，渐渐消退。反倒是通过校园，向外界流传开来。

    “不可思议，那么多女朋友精神这么好。”

    “男神，果然是吾辈的偶像。”

    “浩浩小盆友，你是怎么养生的，可以推荐一下吗？”

    我，天赋异禀，夜御十人不在话下。沈浩这句话是吹牛的，不过林子大了，总有人信以为真。

    还有人装糊涂。

    比如学校的一些有自信的女生，总是像他凑近乎。

    一次次撩动沈浩的坚持和底线...

    漫长的雨季终于停了。

    平均气温开始回升到十度以上，高的时候会超过十五度。

    路旁的树木，焕发出绿意。

    这天，沈浩和姜蓝在一家星辰集团旗下一家咖啡厅见面。走进包间后，她抬起手示意一旁的女青年。

    “这是我妹妹，姜宁。”

    “姐夫，你好。”姜宁很热情起身，想和沈浩握手。

    沈浩没有多想握了握，没想到被小姨子在手心里挠了一下。忍不住心中一荡。

    姜蓝一只手撑着脸，面无表情的望着窗外，一副完全不在意的样子。

    沈浩强迫自己目光从小姨子身上移开，看向她。算起来，已经六个多月了。已经显怀非常明显。

    伸手放在姜蓝的肚子上，她缓缓转过头。眼神带着几分王者的傲慢与慵懒。

    “男孩子，名字叫姜慈。”

    “好名字。”总之你开心就好，沈浩夸奖道。他觉得姜蓝找自己一定是有重要的事，然而场内却陷入了诡异的沉默气氛中。

    最终还是姜宁开口了，“姐夫，你能帮帮我吗？”

    “你，有什么事？”沈浩将目光看向姜宁。

    “我找不到满意的男朋友，你帮帮我。我要交税了。”姜宁做出一副可怜巴巴的样子。

    沈浩震惊，眼角余光注视着姜蓝的表情。她无动于衷，看似是默许了。

    “这，不太合适吧。”

    “有什么不合适。你能和姐姐好上，为什么不能和我好上呢。”姜宁理直气壮的质问。

    沈浩再度瞥了一眼姜蓝，“这样不好吧。”

    “我妨碍不了你们。”姜蓝声音无喜无悲，脸上散发着母性的光辉。窗外淡淡的春光洒在她完美无瑕的俏脸上，绽放出一种惊人的美感。

    姜宁也很漂亮，接近完美。但是比起姜蓝终究差了一些。

    “姐夫...”姜宁连喊了几声，企图吸引走沈浩的注意力，心中理解又无奈。

    “对不起，我身边的女朋友太多了，已经无力在顾及了。”沈浩察觉到姜蓝想起身离开，充满握住她的手。

    姜宁早就事先想好了沈浩可能拒绝的说法，立刻回道：“不需要浪费你多少时间的，我绝不会纠缠。你看姐姐纠缠你没有...”

    话说到这个份上，沈浩注视着姜宁千娇百媚的容颜，除了平了一点，却是是一个高配女神呢。

    如果不是姜蓝的手猛地用力，他差一点点就说出，那好吧顺势答应了。

    应该果断拒绝吗？

    沈浩在纠结，在迟疑，在组织语言，“你现在还年轻啊，在等几年照照看，一个人孤独过一辈子很不好的。”

    姜宁表情纯洁的摇头，“答应我嘛，姐夫大人。”

    “已经五分钟了。”姜蓝站起身，准备离开。沈浩急忙抱住，做出一个倾听包包声音的动作。

    真的，感觉到那种温暖感。姜慈在挣动。

    姜蓝只好又坐回去，脸色冷邦邦的说道：“你答应姜宁，一次和无数次，反正没区别不是吗？”

    沈浩火气瞬间升起了，提高音量：“我是这样的人？”

    “难道不是？”姜蓝出声反问，“你帮了那么多外人，难道不帮我妹。”

    “好，我帮。”

    

    

    

    


------------

第两百六十五章你们谈好了？

    “太好了。”姜宁激烈的鼓掌欢呼，俏脸上喜色溢于言表。

    姜蓝目光锐利凝实沈浩，果断的起身。

    沈浩知道拦不住，目送她迈动着黑丝，大步离开，心中叹息。这都是你逼的，我可没打算。

    咖啡厅包间只剩下两人，姜宁直接坐在了姜蓝的位置上，笑眯眯抓住沈浩的手，放在唇瓣边。

    “就现在吧。”

    “不行，如果你三十岁还没有反悔的话，我就帮帮你。”

    “三十岁？太长了！我只能等到二十五岁。”

    “那...”沈浩望着对方眼泪汪汪的表情，狠下心抽开手，“你真的喜欢我吗？不会是好色吧？”

    “你不也一样？”

    沈浩哑口无言，“是，我是喜欢漂亮的女孩子，但是也不可能见人就爱。你虽然是姜蓝推荐的，但是总归还差了一些什么。”

    “你要什么，钱财，权势？只要我能付出的...”

    “我想要健康的身体。”

    “这有点难办了，除非你把身边的女人全部赶走，不然的话，你的命会比一般人短暂。”

    “我现在感觉很好，活一百岁没问题。”

    “好吧，我知道你说的意思,保证不纠缠你。”

    “再考虑下吧。”

    沈浩想离开,姜宁急忙起身阻拦，“我需要一个确切的答复，哪怕是等，也需要预约个时间吧。”

    “明年的这个时候,如果你没有反悔,我们就谈谈。”沈浩顿了下，组织语言接着道,“话先说好,我只能接受纯洁的女孩子。如果你不纯洁，就不需要谈了对吧。”

    “一言为定。”姜宁递出来一个盒子,“初次见面，这是见面礼。”

    沈浩将盒子放进口袋里,没有打开看,轻轻点了下头,转身离开时,匆匆加快了脚步。

    “520，将姜蓝的位置发给我。”

    “收到。”

    不管怎样,他还是想要尝试挽回。很幸运,姜蓝并没有走远。

    在520的发威下,她的座驾无法启动了，于是被沈浩追上了。

    “怎么突然就走了。”

    姜蓝莫名的望了一眼窗外，像是没看到他似的，自顾催促秘书赶紧开车。

    车当然是无法开动的,沈浩笑了笑说：“看来是天意如此。”

    “王梦,你给我滚。”姜蓝一声呵斥。助理王梦如临大赦的推开门跑出去了，将加长豪车的私人空间留给了两人。

    “你和我妹谈好了？”姜蓝冷冷一笑。

    “我真不想答应她的，如果她明年还没有改变想法，我们就再谈一次。”沈浩解释，“都是看在你的面子上。”

    “我说的气话，你是不是装傻啊！”姜蓝心忖自己已经明确暗示过了，手上那把力气,就是表示反对。

    她不信沈浩参悟不明白。

    “不会吧,你都说那样了。”沈浩急忙叫冤枉。

    “我辛辛苦苦才得到的东西有什么用？”姜蓝越想越气，攥紧拳头,“如果不是你第一个孩子，真的一点意义都没有了。你竟然敢随便乱给,我真想杀了你。”

    她露出一个可怕的眼神,完全不像是开玩笑。

    沈浩打了个激灵，自己是太飘了。如果不是成长速度超乎所有的预料，下场多半是被身边的女人控制起来。

    “现在是我比较强哦！你必须服从我，听话不许闹脾气。不然你整个星辰集团加起来，都不是我对手！”

    沈浩露出自信的笑容，这番言辞并非是大放厥词，而是有实际的依据。

    星辰集团再强，也不可能匹敌军队。

    他却打出了比军队更加辉煌的战绩，单人所向无敌。

    姜蓝呵呵两声，“没错，就是这样，你就是这种与其他男人截然不同的气质，才让我深深着迷。你是特别的，你是不同的。我后悔自己的判断，后悔自己的犹豫，早知道不顾一切也要拿下你...”

    “我不会屈服的，现在是最好的情况。”沈浩声称。

    姜蓝目光手扶在打开的车窗上，表情渐渐恢复了女神的高冷和淡漠，“你不要往心里去，刚才都是我发些牢骚罢了。”

    “总感觉你说的是真心话。”

    “呵呵...”

    女神推开车门，路上一辆车停了下来，她推门走进去，叫司机开车。

    车子当然是无法启动的，如同她悬浮轿车座驾一样。

    司机急的满头大汗，连声道歉。姜蓝却从车上推门下来，走到沈浩身边，“你挺有能力的啊？这不会是巧合...”

    她迈开腿，走到沈浩的身边。缓慢的凑近脸。

    她嘴唇的滋味沈浩快要忘记了。

    “够了吧,让我回去，还要开会。”

    “你骗我,你开会的行程在十点以后。”

    “这你也清楚。”

    姜蓝很无奈，拿起手机给安保部门打了电话。

    当然是打不通的，“你想怎么样？”

    “你是我的，无条件服从我。”沈浩有520作为底气，很大胆的提出条件。

    姜蓝心中升起一种异样的感觉，“抛弃所有人，选择我...”

    “你不能对我提任何要求。”沈浩一字一顿。

    “凭什么。”

    “凭我的人，占据了你。”

    她失态的大笑了起来，“有意思，看来我是养虎为患了。本来是想慢慢给你一点好处，让你离不开我，从而控制你。没想到，哈哈哈...不过，说真的，你现在是有几分成就了，但是想要控制我，还不够格。至少等你成为议员再说吧。”

    笑声逐渐停止，姜蓝拿起手机看了看时间。现在九点二十七分，还能陪他浪费时间二十分钟。

    好吧，放松下也好。

    空旷的街道上，有行人注意到两人。

    姜蓝并不算很出名，但是沈浩却不一样了。粉丝们发出欢呼。

    沈浩生怕被围堵，拉着姜蓝坐上了加长悬浮座驾。开启了自动驾驶。

    “我的车，竟然能听你的？”姜蓝神情莫名的说道。

    “我可是领导，什么都要听我的。”沈浩咧开洁白的牙齿。

    “扯淡。”姜蓝准备回去问下工程师，以她的个人认知，沈浩一定是有黑客团队攻克了她汽车内置的人工智能。

    这可是相当危险的漏洞。如果被心怀恶意的人发现了，她说不一定会遇到危险。

    

    

    

    


------------

第两百六十六章时间管理大师

    姜蓝默不吭声忍受。这种被当做玩具的感觉她心理上非常的讨厌，生理上却又乐在其中。十分矛盾。

    “喂，够了吧。”

    “每周帮你几次，希望你不要拒绝。”

    “哼...”

    沈浩终究还是放过她了，也没有太过分。送她到星辰大厦的楼下。目送她的绰约身姿，依依不舍的离去。

    今天是星期六，当然不止需要陪姜蓝一个人。

    回到别墅，沈浩发现三台虚拟游戏仓都在开启状态。

    目光分别透过玻璃向里面看去，第一台苏予茜在用，第二台夏茗雅在用，第三台是沈云月...

    “月月，你不需要做作业吗？”

    “都几点了，说好了玩一会的。”

    “哎呀，再玩玩嘛，反正浩浩是校长，你不怕不被录取。”苏予茜在一旁煽风点火。

    “月月！快出来！”

    沈浩在中控电脑上，将游戏点了退出。

    磨蹭了好一会儿，游戏仓才被缓缓打开。沈云月打着呵欠，一副精力不足的样子。

    “好困，我想睡一会。”

    最近，她努力沈浩是看在眼里。无奈的揉了揉她的脑袋。

    “你们两个不许害月月。”

    “放心吧，浩浩校长，等会我会给她补习的。”

    “是吗，那就谢谢你了，茜茜姐。”

    接下来的日子里,沈浩发现沈云月和苏予茜像是化敌为友了一样,彻底相处开了。

    或许，因为没了核心矛盾...

    沈浩默默思忖。在新官上任三把火之后，重新回归了摸鱼的日子。

    日常，好不快活。

    有520预警,总是能将危险事先察觉,然后排出在外。

    “沈浩，我开发了一个时间管理系统,推荐你使用。”

    前言：最合理的时间管理大师。最智能的情绪值、好感度检测系统。最完善的身体保养方案,后宫之王必备！

    沈浩在手机上，打开520开发的神秘应用。

    目前申请同居人数：6

    好感度排名

    沈云月：99

    苏予茜：97

    秦箐：93

    夏茗雅：90

    姜蓝：88（您今天的表现让她感到愉悦,好感度上升3.）

    胧月：80（恒定值）

    预备役：

    姜宁：70

    严垣玉：65

    周青雅：62

    （目前只记录九分以上颜值的目标，如需下调可以再纳入更多预备选项。）

    “如果,好感度低于60会怎么样？”

    “移情别恋的概率大幅度上升,从而被移除预备役。严垣玉与周青雅因为您没有给出承诺,产生了担忧,建议您立刻挽回。”

    “挽回什么啊...”

    沈浩打开了世界互联的聊天记录，都是520帮忙应付日常聊天。

    看了之后直摇头,“你这是在欲拒还迎啊？”

    520镜头红灯闪烁了两下,“对方要求和你见面,已经很多次了。”

    “那就见她吧，你帮我约一个空闲时间，尽量不要和别的人撞车了。”

    “收到，正在进行时间管理...”

    沈浩没想到520竟然选择了一个深夜的时间。这种贼一般和女孩子幽会的感觉实在太刺激了。

    尤其是月月还在身边的情况下。

    想起来,还是上次和姜蓝有做过。时隔半年,重操旧业。

    轻轻推开门，目光向着电梯方向望去。

    走廊上，一个背着手的身影，缓缓转头看来。

    “我还以为没戏了呢？”

    “抱歉，我身边的女孩子太容易吃醋了。”

    “我能理解，如果我先来的话，会比她们做得更加过分。”

    沈浩来到隔壁房间,在指纹锁上,按下大拇指。

    “这敢情好啊，隔壁还有一间房。”严垣玉跟在沈浩身后进去,看着他按开灯。

    隔壁这间房，姜蓝已经转到他名下了。

    装修明显比他家要好很多。看上去非常的大气。

    两人坐在沙发上。

    严垣玉有意的靠近了一些,试探沈浩的反应。

    沈浩没有抗拒,“你应该清楚，我可能不能给你太多的时间。”

    “知道，帮我消掉单身税就行。”严垣玉低垂着视线，心中蔓延着喜悦和酸涩。

    “那就申请同居吧，我妈应该同意吧。”

    “我就是沈队引荐的，她能不同意？”

    第二天，严垣玉找到了沈君莲，在得到儿子的确认后，爽快的确认了流程。

    确立了关系之后，严垣玉的好感度一下子超过80了，连带着周青雅的好感度也超过了75。

    再次进行了时间管理之后，两人在一天下午见面，进一步推进了关系。

    再之后，严垣玉的好感度上升至90了！比起姜蓝还高。

    “这女人真好哄啊！”沈浩有些疲倦了。最近操劳过度，明显状态恢复不过来。

    管理系统上提示，他必须立刻保养身体，不然的话气血会无法逆转的亏空。

    沈浩对外宣布了禁欲。

    多人集体反对...

    他只能派遣520想尽办法去说服，勉强得到了一周的休息时间，进行调养。

    “我错了，能不要这么多人吗？”

    “不行，你这样可能会发生未知的后果。对了，上个月的稿费到账了，有20W。”

    “怎么这么多啊？写书很赚钱吗？”

    “还好，主要是我更改了智能推荐，增加了我的书的曝光度。”

    “你写了什么？”

    “我是一个机器人，讲的一个机器人混入人类文明发生的故事！”

    沈浩偷偷在网页上打开，评论多半是在震惊文章的优美和连贯。读起来确实有一种整体感,“不错啊。”

    “不过，还是比不过那些顶级作家受欢迎。”520也显得无奈。

    它必须承认自己小看了人类，一些顶级作家的想象力，哪怕是它汇聚了百万人人生经历进行推演，也远远不及。

    四月,在重复之中度过。从五月开始,广宁市的天气逐渐变得炎热。

    大街小巷的行人，纷纷穿上了短袖。连续一个多月没有发生恶性时间，晚上出来逛街的人，重新变多了起来。

    沈浩一家，成为了夜市的常客。

    几乎每天都会出来逛逛，买些吃食。

    天气实在太惬意了。带着微微暖意的海风，吹在人身上，仿佛骨头都变轻了积分。

    走在灯火通明的步行街上，感受着人来人往的气氛。

    兴平路自从开通之后，迅速聚集了一批人气。

    沈浩的几家店的生意也越来越好。每天都能创造不菲的利润。

    

    

    

    


------------

第两百六十七章招生计划

    原本沈浩计划将汉堡大叔扩展开分店。一个星期前的消息让他打消了想法。

    新闻报道称。

    政府准备补贴快餐行业，并且强制要求降价。

    很突然的消息。

    根据人工智能分析，原因和当前社会形式有关。

    一些饭量比较大的人，仅凭每个月两百元救助金根本无法生活。在找不到工作的情况下，长期以往下去，会成为社会不安定的因素。

    因此，政府决定对快餐进行补贴。以便于这些人手头更加宽裕。

    对于广大民众而言是一件好事。反正有钱人不可能天天吃快餐。

    但是对于整个行业而言，压力增加了，利润减少了，实在算不上利好。

    现在目前议会主要争论在补贴的比例，有人说至少90%，目前争论不下。

    沈浩想不到这些身居高位的议员会有为底层人着想的一天，或许因为她们是由人民选出来的吧。

    哪怕是精致的利己主义者，为了自己的票仓，也会尽力做个样子...

    秦箐的培训，将会在月底结束。再之后正式上岗，一切都很顺利。

    看她的表现，也是越来越沉稳了。腰杆如同初见般，挺得笔直。

    沈浩尝试很多办法提高好感度，最后也只是提升了一点，心中有些无奈。

    根据时间管理系统分析，两人要有后代之后，秦箐的好感度才会提升到95以上。

    “怎么样把月月提升到100呢。”

    “其实最高就是99，100只存在于理论之中。”

    “什么理论...”

    “她被你背叛之后，再为你而死...”

    沈浩沉默了一会,“不会这样的,我会保护好她。”

    注视着沈云月的背景，她正巧回头看过来，脸上露出讨好的笑容。

    “不管怎么样，我们才是注定的。”

    “苏予茜以为她是你的青梅竹马,其实不是。我才是...”

    “无论如何,我们都会走到这一步...”

    “但，你真的是他吗？”

    平静的五月,渐渐画上尾声。六月份,正式进入夏季了。

    气温一天天的窜高，沈浩更倾向于带在室内。

    上班时间,一如既往的摸鱼。工作统统交给520来完成，自己则趴在桌上用手机看动漫。

    偶尔用监控巡视各班的情况,找机会惩戒背后对自己说坏话的女孩子。

    值得一提的是校长薪水非常让人惊喜,差不多一个月有五万元,算上年终奖之类的,据说平均月入可达十二万到十五万。

    秦箐已经正式开始工作了。时间被安排在凌晨零点到早晨八点。

    如此安排，明摆着有欺负新人的嫌疑。秦箐选择了坦然接受。逐渐开始适应期夜生活。

    “熬夜身体会不舒服吗？”沈浩问她。

    “放心吧,只要进行科学的时差调整,对人体影响比较小。”秦箐回答道。

    她每周休息两天,基本上早晨一回来就睡觉，直到下午四五点才起床。

    每天都很疲倦的样子。

    沈浩有些气愤，不过也不好说什么。毕竟总有人要值夜班。

    不过值夜班的多是一些没有背景的人，这也是心照不宣的潜规则了。

    偶尔,沈浩会问起秦箐在夜班期间发生的事。

    得知晚上的情况比白天复杂很多,城市各地都会出现怪人活动的踪迹。

    不仅如此，还有一些犯罪者。当然这些可以交给普通治安力量处理，麻烦棘手的，才会轮到她们出场。

    “你工作一周了，遇到棘手的事情吗？”

    “遇到过。”

    秦箐开始讲述，有些想讲恐怖故事的氛围。

    她们接到举报，一栋废弃的危楼内,时常传来一些奇怪的声音。附近居民曾经派遣悬浮球进去,发现了形似鬼魅的身影。

    再加上这天有多名小孩失踪，监控最后一幕发现她们结伴走进这栋楼。

    于是,秦箐独自一人进去搜查。

    再之后，发现了流浪怪人的巢穴,双方大战。将大楼打塌陷了。

    “孩子呢？”

    “没了,这些怪人是吃人的。”

    秦箐脸上闪过一丝愠怒，除了这件事之外，她还讲述了自己在海边巡逻清理污染兽的事。

    大概遇到了两次吧，挺无聊的。

    同事还羡慕她运气好，要知道白天半个月都难碰到一次。

    对于新人而言，海边巡逻是最好赚取功勋的机会了。

    “如果表现好的话，三年后我也可以有特级殖装。”秦箐语气带着几分得意。

    “那就恭喜你了。”沈浩笑容满面，其实秦箐这些事，他都有收到520的总结。甚至污染兽的情报，也都是通过流量倾斜提前对她通知的。

    不然也没有这么巧...

    “校长先生，明年招生方面，需要您指示。”周一上班时，教导主任张菲提交了一份报告。

    沈浩拿起目光大致扫了扫，“我的意思是进行扩招，去年招收新生1500多人，今年预计收2000人。”

    “如果扩招的话，教师资源可能不太够。”

    “那就增加教职工的名额吧。”

    沈浩拍板做出决定，这所大学并非是按照分数录取的，他作为校长，可以直接录取，或许选择不录。

    拒绝分数达标者的录取，必须给出合适的理由。

    沈浩在招生授权书上，签上自己的名字。将招生的任务，交给了张菲负责。然后自己又开始了摸鱼的一天。

    似乎忘记了什么事？

    直到海潮来临的时刻，才恍然想起来。

    沈浩应招到海边支援。

    他来的时候，海岸线的缓冲带已经沦陷了。

    长着四条腿的大型鲸鱼，成为了战场上的焦点。超过两百吨的体重,每走出一步，大地都在震颤。

    看上去无比的强大,实则只是一个样子货而已。

    行动太笨拙了。

    胧月身形快速在鲸鱼污染兽的身边交织。眨眼之间,污染兽的身躯错位。四肢分离,失去了行动能力。

    “好好呆在海里不好吗？”自言自语说着,她冲向了下一头污染兽。

    海潮在众人齐心协力下平息了。

    战后,沈浩邀请胧月一起吃晚餐。她答应了。

    两人来到了一家西餐厅，沈浩叫胧月点菜，胧月没有客气。

    牛排，红酒，意面，两人一人一份。

    

    

    

    


------------

第两百六十八章后代

    吃饭的时候，两人没有说话。

    完事了之后，放下刀叉。相顾拿着纸巾擦拭嘴边。

    “你什么时候请产假？”

    “这个月底吧，下次海潮就全部指望你了。”

    “放心吧，我会负责的。”

    胧月将红酒瓶内剩下的红酒倒满杯子，一口饮尽，“孩子的名字，我起号了，叫做沈芷薇，女孩子。”

    “预产期是几号。”

    “大概在八月到九月，具体时间不能告诉你。”

    “别这么小气啊。”

    “免得你到时候过来起了什么坏心思。”胧月非常警惕，甚至连沈浩送的钻戒都推回去了，“毫无意义的东西，别来敷衍我。”

    “确实没意义。”沈浩望着她潇洒离去的背影，同样转身。

    一切在预料之中进行，没有任何起伏和波折。

    六月十五日，进行了一场期末考试之后，学校宣布放假了。

    最后一天的课堂上，周卓发表了一下本学期的感言。其中提到了沈浩的名字，挑动了不少人的神经。

    现在那个人，已经站在她们看不到的高处了。

    功成名就，甚至周卓都需要仰望。

    “他还会再来这班上吗？”

    “估计不会了，不知道...”

    失去了沈浩的学期里，班上气氛变得沉闷了太多。

    樱芝奈在大庭广众下发表了不甘心的言论，王文淑也是一脸落寞。

    安小可觉得自己还有机会,因为最近和沈浩联络过一次，他还邀请自己到他家做客了。并且受到了热情的款待。

    “我和你们是不同的。”安小可低头自顾捋平白丝。沈浩哥哥还夸自己腿型好看呢,这不是暗示吗？

    今年已经十五岁了,再过一年,就可以正式发动恋爱攻势。

    安小可暗暗给自己鼓励。

    七班隔壁六班，苏予茜同样在发表感言。

    整整一个学年,她从一个言辞拘谨生涩的新人教师，变得落落大方了不少。

    已经适应了现在的工作，变得得心应手了。

    最近,学校里流传着她和沈浩同居的消息，受到了一番道德谴责之后，同样收货了一批粉丝。

    很多女生都在模仿苏予茜，做一个魅力十足的女人...

    最后一堂班会课结束之后,苏予茜宣布放假了。

    第一个离开教室，很多学生越过她在走廊上跑了起来。

    苏予茜小心翼翼让开中间的位置，来到教室办公室,推开门。

    她在自己办公桌上，看到了一张字条。

    我不会忘了你...

    苏予茜皱眉将字条来回翻看,随手丢进垃圾桶。

    最近,她几乎每天都会收到类似的字条。

    每次都只有一句话,上面透出浓浓的执念。

    真是奇怪啊！到底是谁呢？

    苏予茜已经把方杰忘了,印象中这个男人的记忆都是不好的，她一点都没有留恋。

    然而,暗中的注视，从来没有消失过。

    “你确定那个人已经变异了？”

    “没错,我确定。”

    沈浩选择相信520,将方杰是变异人的消息反馈上去，结果犹如石沉大海。

    “方杰的父亲是级别6的官员,没有直接证据,不能抓捕他。”520告知道。

    “那就制造一起意外,让这个人露出马脚。”沈浩毫不留情的下令。

    再之后的几天,方杰遭到了一架失控的武装机器人袭击。不得不爆出了变异人的身份。

    至此，苏予茜身边的隐患被消除了。

    这件事据说还登上了头条,政府6级人员的后裔竟然是变异人,成为了广宁市当政者的一大污点。

    甚至后果不仅仅是方杰的父亲被革职,周圆圆作为市长的支持率也跌破谷底。

    世界杯殖装格斗大赛的新闻,转移了网民的注意力。

    今年和以往任何一届都有所不同，一个未满二十岁的男生，成为了夺冠的热门。然而世界各地的论坛,知名博主的博客都没有传出任何质疑声。

    随着沈浩报名的消息传出，网络和现实世界同时沸腾。

    由于被认定为具备足够的实力，沈浩被直接安排到决赛的环节。不需要打预选。

    类似的人，只有去年取得了名次的选手。胧月在其中，不过她今年显然不会参赛了。

    明天就要高考了。

    沈云月非常紧张。虽然成绩已经能稳定在班上前十，但是也怕发生意外的情况。

    理论上是可行的，但是如果考不上公安大学，她将会和梦想失之交臂。

    怀着紧张的心情，走进考场。在严密的监控下，进行考试。

    几乎当天就批改出来了成绩。

    沈云月觉得自己发挥不错，实际上今年的卷子都太简单了，最后处在一个非常尴尬的位置上。

    沈浩果断推了她一把，走后门录取了她。

    “真是没用啊！叫你多学学，平时就知道玩。”

    “你还怪我咯？”沈云月忿忿。

    为了表达不满，她伺机报复，狠狠的折腾了沈浩一番。

    当然，这一周里。除了高考之外，还有一件沈浩绝不能忘记的大事。

    三天后，他看到了自己第一个孩子出生。

    如同朝圣一般，沈浩缓缓举起婴儿放在灯光下。

    目光凝视着婴儿皱巴巴，显得几分丑陋的小脸。

    姜慈，他人生第一个孩子。

    沈浩心情无比复杂，直到手里传来婴儿的哭声，以及姜蓝的呵斥，才依依不舍的放了下来。小心翼翼放在姜蓝的身边。

    “辛苦了。”

    “不辛苦，孩子是我的。”

    姜蓝有气无力的说道,掀开衣服，做着母亲的工作。

    这一刻,她温柔的不可思议。

    眼看儿子吃的很开心，沈浩下意识抿了抿嘴唇。似乎想要说什么，但是不好意思开口。

    “你只能吃剩的。”姜蓝瞬间明白了他的意图,忍不住翻了个白眼。

    “剩的也行吧。”毕竟已经很多年都没有尝到了，沈浩不准备挑剔。

    不过事到临头，姜蓝又突然害羞了起来。发火硬生生将他赶出去了。

    搞得沈浩十分遗憾。

    不过总归是有机会的，第二天他再来看望时，如愿以偿回忆起了童年。

    沈浩拍了很多孩子的照片发到家庭群里。

    沈君莲表示想去看望，姜蓝允许了。于是次日，沈浩和沈君莲一起前来。

    

    

    

    


------------

第两百六十九章这个夏天

    沈君莲在无菌病房里，看到了自己的孙子。很不争气的流出了眼泪，“你会照顾好他的对吧。”

    姜蓝缓缓点头，“他一定会受到最好的教育，将来会成为一个矜持的男士。”

    “那就好，千万不要像他爸爸一样花心了。”沈君莲抬手擦了擦眼角，整整陪同了姜慈一整天，最后依依不舍离开。

    回到家，沈浩被沈君莲恶狠狠的训斥，这么重要的事情，怎么不提醒她。还是她大致预判了时间。

    “行了，老妈你轻一点疼。”沈浩耳朵被180度旋转。

    沈云月在旁边捂着嘴看笑话。放暑假了，历年来最轻松的一个暑假。

    她现在只等着广宁市公安大学的录取通知书。这件事有沈大校长打包票，她一点都不担心。

    次日，沈浩去胧月家里看望。

    果然如同时间管理系统预示的一样，胧月表面上不说什么，但是情绪似乎好了很多。

    好感度判定上升了。

    两人平静的度过了一天，沈浩留下了一张卡给胧月。

    她没有要。

    沈浩表示下次再来的时候，会送一些婴儿用品。

    胧月答应了。

    晚上，沈浩到别墅看了下苏予茜。确认她的状况没有问题。

    “真是多亏了小夏陪着我呢。”苏予茜对沈浩说道。

    时间不早了，沈浩在八点钟之前，及时赶了回去。

    每天在时间大师的安排下，不浪费每一分每一秒。后宫和谐，其乐融融。

    这让秦箐很不理解，她想来这世界的女孩子,绝不可能如此通情达理，竟然没有一次因为争抢老公吵起来过。

    沈浩到底是怎么做到的？

    难道是苏允华传授他诀窍了？

    “小箐,你明天休息对吧。”

    “对啊。”

    “等你回来,我们运动运动。”

    “你不需要陪别的女孩子吗？”

    “不需要,我就陪你。”

    秦箐狐疑的打量着沈浩，总感觉他脸上讨好的笑容,非常刻意，“你如果累了，也一起休息吧。我现在还不准备要宝宝。多关心下苏予茜吧...”

    “她最近状态很好,不需要我太关心...”

    “沈云月呢？”

    “放心吧，我有安排。”

    秦箐轻微皱起眉头，什么叫有安排。就像是局势在他掌握之中似的。

    她不信，就没有女孩子有怨言？

    第二天，秦箐早晨下班回来之后,两人按照约定进行了运动。

    事后,仿佛心中的阴霾一下子消失了,整个人变得懒洋洋的。

    泡在浴池里,秦箐趴在边沿的瓷砖上。莫名的心想，他难道注入的是正能量？

    沈浩没有在温柔乡中停留,他还有下一站。

    时间管理系统每一分钟都安排的很满。犹如一个精密的机械,每一环都不能出错。

    沈浩有些厌倦了，但是这也是他自找的。怨不得人，只能每天苦苦支撑。

    终于，迎来转机。

    夏茗雅如愿收获了爱的果实，然后说要离开了。

    沈浩尝试挽留，但是夏茗雅说自己已经想清楚了,没能留住。

    姜蓝、胧月都是这样,有两个前辈做榜样，夏茗雅决定活出自己的人生。不做依附男人的藤蔓。

    至于有时间，逢年过节之类的，看情况再说吧...

    于是明面上沈浩身边的女孩子重新恢复了三人。

    沈云月每天无所事事，沉迷上了玩VR游戏。省了沈浩很多心思。

    谷莯“真有意思啊。”

    她不断尝试着各种游戏，对于网游无感，独爱赛车竞速。

    为此花了数千大洋。

    其实，沈云月不知道她的钱转了一圈回到了沈浩的口袋里。

    520完全复制了一模一样的世界，里面的玩家其实都是它手下的意识分身，充值入口更是它的秘密金库。

    沈云月毫不知情，玩的不易乐乎。

    沈浩叫沈云月学车,提出要买一辆悬浮小轿车送给她,前提是拿到驾照。

    沈云月兴高采烈的答应了。

    悬浮轿车动辄几十万，比起核能轿车价格高出一个档次。基本上是精英阶层的专享。

    对于驾照的要求，严格许多。

    要从普通驾照考起，逐步上升至可以开悬浮车的特许驾照。

    沈云月学了一会，有些头疼，打算放弃了。准备上网玩游戏，发现又上不了网了。

    “沈浩，是不是你搞的鬼？”

    “你整天在玩，你看周围哪个人像你这样？”

    “让我玩一会嘛？马上上学就玩不成了。”

    “不行...”

    “你不让我玩，我就粘着你。”

    沈云月说话算话，充分的发挥了粘人精的特长。沈浩被缠着没办法，只好商量退让。

    “每天让你玩一个小时吧。”

    “一个小时太少了。最少五个小时...”

    一番讨价还价，游戏时间定为了三个小时。双方总算达成了一致。

    沈浩大方的给了沈云月一笔零花钱，大约一万块。

    沈云月开心死了，果断冲进了游戏里，买了一辆最顶配的赛车。

    “真是个笨球啊！”沈浩无语。

    这钱还没几分钟就重新回到了他手里，想了想还是懒得说教了。直接给520下达了封锁令，沈云月的一切虚拟消费行为，必须经过他审核。

    向她人转账，也必须审核。实际消费，也必须有上线。

    “大概上限设定为一千块吧。”沈浩做出决定。

    酷夏当道，气温每天都在三十度以上。

    沈云月提议去游泳，沈浩不是很想去，但还是陪她去了。

    两人在星辰运动健身会所，包下了一个泳池。

    沈云月换上了白色的泳装，以一个不太标准的跳水姿势，跳进水里。

    “哥，一起下来玩啊，我们比赛。”

    “不比。”

    沈浩坐在椅子上欣赏着她排骨一样的身材。

    美人在骨不在皮，沈云月是最好的诠释。不过她皮肤也是真的好,在众多女孩子中，几乎没有任何媲美者。

    抱起来超级舒服。

    “快下来。”

    “不下来。”

    沈云月生气了，舀起水向沈浩一洒。

    沈浩反应过来了，不过身体行动力太慢，没能完全躲开。

    “月月，你太过分了，等下回去了我要执行家法。”

    “我才不怕呢，允许你欺负人家。”

    她娇媚难言的表情，定格在沈浩的记忆里。

    

    

    

    


------------

第两百七十章实在太好了

    时隔大半年，杏子街没有太多的变化。

    秦箐缓慢的行走在街上，目光打量着两边的铺面。

    大多数店铺都没有顾客，少部分店铺门口，蹲坐了许多人。有人在下棋，还有人在打扑克。

    无所事事的人，变多了...

    社会就业环境，一如既往的恶劣。让她十分担忧...

    有的人即便很努力，也根本找不到工作。只能用政府发放的救济金度日，甚至为此放弃了繁衍的权利。

    但是，她又能做些什么呢。

    倾尽全力保护民众的生命安全？

    不知不觉来到家门口，秦箐拿出钥匙打开门。

    很久都没回来了，今天正好和老妈同时休息，所以回来一趟。

    刚进门，就听到秦海英说道，“要不然，我将这房子卖了吧。现在的收入很不错，可以考虑在三环线买房，付一个首付。”

    秦箐愣了愣，“您拿主意就可以。”

    尽管，这里留存着不少记忆，但是，还是太寒碜了。

    秦箐真佩服当时沈浩能接受这样的自己...

    在社会上经历了这么长一段时间，念及当初她还是绝对不可思议。

    这得好色到什么程度，才能无视家境？

    或者说,他有绝对的自信,认为自己可以无视掉家境的选项，包养对象一辈子？

    秦箐的思绪被老妈秦海英的声音打断，“怀上没有？”

    “？”秦箐满脸问号。

    “我问你有宝宝了没有。”秦海英压低声音，重复了一遍。

    “太快了吧,我现在还不急单身税。”秦箐回道。

    “你真是个笨球。”秦海英用手指摁了一下女儿的额头,“你现在是不用急了，但是你能保证几年后,沈浩对你的感情依然不变吗？”

    “妈,你急什么。”秦箐无语。

    “我当然急了。”秦海英一脸恨铁不成钢的表情，“你想过你失去了沈浩的结果没有。”

    “从来没有想过。”秦箐老实道。

    秦海英无奈扶额,“至少，如果你们没有关系了,我的院长多半是没了。再然后你要接受一辈子没有男人的后果。”

    “不会的。”秦箐对沈浩有几分信心。

    至少最近他的表现,让人感到非常有安全感。

    两人之间产生的些许生疏,一次亲密就完全挽回了。

    “总之,别再用你的什么手环了。害人的玩意...”秦海英有些想将手环毁灭的冲动。

    明明自己女儿是第一个，却让别人占了先机。

    秦箐郁闷的往床边一坐,立刻后悔了。

    好长时间没回家,床面上积了一层落灰。将沈浩买的裙子弄脏了。

    烦躁的站起身,又坐了下去。

    “习惯了富贵生活，现在接受不了了？”秦海英笑了笑，从旁边找到一个抹布，将床板上的落灰擦拭干净，“你也不想想，现在的生活都是谁给你的。你有什么理由理直气壮的跟着他呢。”

    “好了，别谈这事了，我会认真考虑的。”秦箐起开身，往干净的地方挪了挪，“老妈,你最近过得怎样？”

    “一个天一个地。”秦海英露出满足的表情,“能有一份的工作，能够帮助到需要帮助的人,实在太好了。”

    “是啊。”秦箐心中赞同，老妈自从有了工作以后,变了很多。人也不再颓废了,看起来像是年轻了很多。

    “你工资拿了多少？”

    “工资拿了6000,本来应该更多的，但是结余还是要用在孩子们的身上。所以,我退回去了。你觉得我这样很傻吗?”

    “不，您这样的坚持，我十分佩服。”

    “等你有孩子以后，可以交给我来带。这样你可以安心去工作。”

    “不要，我要自己来，您还是把猫咪养好吧。”

    “猫咪病死了。我送到宠物医院，花了两千多都没有救过来。”

    气氛蓦然变得有些沉重，秦箐知道两千多块对于秦海英而言，意味着什么。

    不仅仅相当于一年的伙食费。

    很难想象，一个一分一毫都要精打细算的女人却愿意为一只猫咪花这么多钱。

    “我再给您买一只健康的。”

    “不要，我要你的。”

    “妈，我才17岁都没到，你太急了...”

    母女两人气鼓鼓的对视，秦海英终究还是退让了，“你自己做决定吧。嗯，你已经成年了，不需要在意老妈的想法。”

    “再等一段时间吧。我一定不会将自己薪水通过单身税交给国家的。”秦箐向母亲做出保证。

    两人随后一起收拾着屋子，谈论买房的事。

    秦箐现在不需要房子。每天住别墅和大家一起过得很舒坦，建议老妈可以买一间小的，到时候她也可以赞助一部分钱。

    最近每个月的工资她可是攒了不少。

    再加上沈浩还会时不时给一些零花钱，已经有足够的继续够付一个小房子的首付了。

    还贷方面，也不会很吃力。毕竟面积小，再加上女武神的高收入、以及稳定。

    大概五年之内就能还清吧。然后就是装修需要花一笔钱。秦箐在心中盘算。

    母女两人协力下，房间很快变得干净整洁。

    环顾着两层楼的狭小空间，秦海英蓦然有些不舍，“我想，暂时不缺钱,还是不卖了。”

    “卖也卖不上多少钱,谁会要呢？只有一些无家可归的流浪者。”秦箐意思也是不想卖。

    “既然不卖的话，每隔一段时间回来看看吧。其实我在福利院那边也有住房。”

    “那还买不买房？”

    “不买了。对了，告诉你一件事。”

    “您说。”

    “我工资只是收入的很小的一部分，真正收入是卖沈浩周边带来的效益提成。赚了很多...”

    “有多少？”

    “小一百万吧，差一点点。”

    秦箐震惊的看着秦海英，无论如何也想不到，她会有暴富的一天，“您为什么不早说。”

    “你有吃有喝，又不关心我赚了多少。”

    “一百万，可以买一栋很不错的宅子了，或者弄一个铺面。”

    “暂时没精力啊，我觉得福利院的工作很不错，等哪一天，没人要我了，我再考虑拿这些钱做个快餐店什么的。听说国家最近在补贴。”

    “沈浩说快餐店不赚钱...”

    “我不在乎赚不赚钱...”

    

    

    

    


------------

第两百七十一章哭声

    色调温馨的房间内，播放着舒缓的轻音乐。

    两名经验丰富的特级护理人员，在房间小声说话。婴儿瞪着纯净的大眼睛，打量着身周，时不时哇的一声，宣示自己存在。

    “这男孩子五官真漂亮，几乎是我见到最漂亮的。”

    “他爸爸听说可是沈浩呢。”

    房门突然一下被推开了，容颜绝美的女人出现在门口，“谢谢，你们可以下班了。”

    “小少爷今天很乖哦。”两人欠了欠身，离开了卧室。

    等到人走后，姜蓝冰冷的表情渐渐变得柔和了起来，非常熟练的将儿子逗笑，再然后喂饱。

    眼里只有他的存在，其它什么都不重要了。

    今天，母亲约好过来。

    时间差不多了，助理提前过来通知。姜锦绣随后出现在房门口，“不错啊，挺能干的，生了个儿子。比我能干...”

    “其实，也没什么了不起的。”姜蓝嘴角不禁得意翘了翘。

    “不错，让我看看。”姜锦绣上前将婴儿抱起。

    却不料，下一秒。房间里传来竭力的哭声。

    “别哭了。”姜蓝露出一个生气的表情。平时很听话的宝宝这次没有听她的，哭声更大了几分。

    “看来我很不受欢迎呢。”姜锦绣脸上的慈祥渐渐消失，将婴儿放回床上,眼中闪过一丝异样。

    “这孩子很怕生。”姜蓝解释道。

    “行了，反正是我的孙子,我也不会害他。”姜锦绣忽然问了一个奇怪的问题,“沈浩,很喜欢这个孩子吗？”

    “不知道，他这个月来了很多次。还送了一些衣物。”

    “这样啊。”姜锦绣若有所思的点了点头,“你保重身体，月子期间不要太劳累了。”

    离开前，她不轻不重的带上门。

    姜蓝将儿子抱在怀里,“是不是没吃饱？”

    姜慈的哭声停止了，趴在母亲怀里沉沉睡去。

    “哭累了吗？”

    房间的灯熄灭了，姜蓝脸上挂着笑容，沉沉的睡去。她觉得自己好像忽略了什么细节，轻松的梦境忽然变得有些压抑。

    蓦然睁眼醒来,打开灯看了看身边,旋即又再度睡去了。

    “姜锦绣可能是变异人...”

    “为什么是可能,到底是不是。”

    “情报缺失,无法下定论。”

    沈浩还以为姜锦绣又是姜蓝的哪个姐妹，没想到竟然是丈母娘。而且这个可能是变异人的丈母娘,竟然还看望了自己儿子。

    “变异人,一定是坏的吗？”沈浩自言自语道。

    “目前出现的变异人，只要暴露身份，无一例外会大开杀戒，可以推断出情绪控制能力很差劲。具有强烈的攻击倾向...”

    “你到底能不能确定姜锦绣是变异人？”

    “目前概率67%，有可能产生误判，比如类似沈云月这种完美进化者也是有可能的。”

    “好吧,我等下再去见一下姜蓝。”

    沈浩拿起手机,找助理王梦。很快预约好了见面时间，下午五点。

    为了儿子的安全，沈浩决定亲自安排后手。没有什么比忠心耿耿的机器人更加合适了。

    谷衍如何说服姜蓝接受，他思考了很久，总不能直接说丈母娘是变异人吧，这不是蓄意挑起矛盾？

    见面的时间到了，沈浩还没想好。

    来到见面地点，星辰大厦最顶层的总裁办公室。

    在最高层的一间卧室里，沈浩见到了姜蓝。

    “还没几天呢，你又来了。”

    “是啊，再过几天,姜慈就要做满月了。你准备请多少人？”

    “你来就够了,我不想请别人。”

    “你妈，你爸都不请吗？”

    “不请了，小慈很害怕见到母亲，他只喜欢你和我呢。”

    沈浩过来陪儿子完了一会，顺便吃了些儿子的剩饭，抬起袖子擦了擦嘴角。

    “我想放一个机器人到这边来。”

    “不需要啊，大厦有很多机器人保镖。”

    “那些机器人保镖，对付普通人还可以，对付变异人是不可能的。”

    姜蓝表情严肃了一些，坐直了身子，“你认为会有变异人威胁到我？”

    “不知道，不确定，但是我觉得有必要。”沈浩认真道。

    姜蓝沉默了一会，“如果是最强大的那种变异人，目前的机器人根本没有办法挡住，最多只能拖延时间而已。只有高级殖装才能有办法应对。”

    “这就是我要送你机器人的目的，实时掌握情况，方便我第一时间赶来支援。”沈浩说出了必须的理由。

    “那好吧。”姜蓝答应了，“你不要在乎预算，机器人定制方面，尽量用最高标准。不要在乎手续方面。机器人形象，就和你一样吧。”

    “我！？”沈浩诧异的指了指自己。

    “是！就让你的模样成为机器人管家永远陪伴我吧，可以吗？”姜蓝目光带着几分哀求，“借用下你的肖像权。”

    “好，我答应你。”虽说觉得一个机器人取代了自己的位置，很不对劲。但沈浩清楚以后，自己无法时刻呆在母子两人的身边，履行身为父亲的责任，所以让妥协了。

    他知道这样会有让机器人取代自己父亲角色的风险...

    凭借现代科技制造的机器人管家，外形上几乎和真人无异。

    当然,造价同样离谱,尤其是外表的一层仿生皮，价值高达数百万。总造价起步接近千万。

    仿生机器人管家，一直以来都是富豪的专属。

    尤其是一些授权使用的明星面孔，更是炒作上了天价。

    不过再怎么炒作，一些气质和颜值合一的顶级脸是很难模仿的。

    沈浩对自己现在颜值十分自信。经历这一年风风雨雨，他外表看上去更加成熟了，具有吸引力了。

    独特的气质，仿生管家几乎不可能模拟到位。

    “我现在就要。”姜蓝拿起电话，叫来助理王梦。

    双方商谈之后，机器人管家的造价预算达到了惊人的七千二百万。可以说所有零件都是顶配了。

    甚至安装了反重力系统，具有飞行能力。

    就算是如此，沈浩还有不满意的地方。因为这个机器人没有战斗力，只有单纯的防御力和家居能力。

    速度方面最快也只有音速而已。

    

    

    

    


------------

第两百七十二章虚弱的胧月

    城市治安恶化的情况在七月末开始发生了。

    随着胧月的休假，在缺少一位劳模的情况下，变异人活动变得猖獗了。

    甚至在夜晚，出现了变异人招摇过市的情况。

    “可恶！都是干什么吃的，明明有最好的装备...”

    会议上，曹淑梅大发雷霆。可是依旧难以改变现状。

    她不得不承认中级殖装，已经对变异人没有太多的压制力了。

    很多怪人都有一对一战胜中级殖装的能力，唯有高级殖装的战绩，还能保存几分颜面。

    这样一来，可靠的战力就非常有限了。

    要想稳定住一个两千万人的城市治安，单凭十几个高级殖装，根本就是捉襟见肘。

    曹淑梅想要将全员更换成高级殖装，凭借广宁市财政是可以做到的。

    但是下属有太多达不到要求，军方精锐也不可能调动于城市的治安中。

    她现在已经想不到解决的办法了...

    “求求沈浩吧...”

    “他的战力抵得上一支军队。”

    病急乱投医，曹淑梅主动找了上来，承诺如果沈浩提供帮助，可以尽可能满足他的要求。

    “对不起，我一个孩子要满月，另一个孩子要出生了。”沈浩拒绝了曹淑梅的要求，理由非常合适。

    曹淑梅无奈，只能找沈君莲说情。沈君莲拒绝也很干脆，一切等着沈浩家事结束之后再谈。

    “那就...麻烦了啊...”

    烈日炎炎，阳光普照下。身高三米，长相凶恶的怪人行走在街道上。有着土褐色的皮肤，八只仿若蜈蚣一样的手臂。

    大摇大摆的走到一家奶茶店前和店员打招呼,“哟，不认得我了么。”

    店员们惊恐的躲在桌子后,结果被怪人一把从脖颈后拎了出来。

    放在眼前打量着,脸上露出促狭的表情,“店长，我的工资你还没发我呢,扣得舒服吗？”

    不等人回答，就听见嘎嘣骨骼崩碎的声音。

    八只手的变异人大笑，三分钟后有警车和治安序列的人赶到了。

    然而变异人却消失无踪,只留下四处狼藉。

    不仅仅是广宁市一地，世界各地都在爆发变异人的动荡。有些个别地区，甚至出动了军队。

    “今年的经济要元气大伤啊！”

    “必须要提高城市安防的预算...”

    “这样的话，财政负担不住...”

    “财政负担不住就降低社会福利，直到能负担得住为止。”

    “快餐补贴可以考虑暂时停止了...”

    沈浩来到胧月的家里探望,很难想象一个独居女人的邋遢和狼狈,尤其是无力做家务的情况。

    没有家居机器人,以至于家里到处都是垃圾。

    “你怎么才来啊！”胧月虚弱无力的看着沈浩说。

    “你太夸张了。”沈浩觉得奇怪,感觉胧月不应该这样。上次来感觉还好好的。

    才几天没见就如同一个病入膏肓的人，甚至连生活自理能力都消失了。

    谷挋沈浩将胧月从床上扶了起来,她说：“前天她醒来的时候,就感觉全身无力了。不知道怎么回事。”

    “要不要我送你去医院？”沈浩柔声询问。

    “我不想去医院。”胧月摇头，“给我弄点水吧。”

    “好。”沈浩转身去拿水，喂胧月喝下，然后帮忙拿了一些吃的。“我觉得你家需要一个做家务的机器人。”

    “你帮我收拾吧，以后我自己收拾，机器人太笨了。”胧月印象里,笨拙的家居机器人只会将地上的灰尘洗干净,下楼拿外卖什么的。

    还要占一个位置，她家里本来就不大。

    “你试一下吧，我送你一个。”沈浩不等胧月统一，就让520赶紧送一个家居机器人过来。

    大约几分钟后，无人机出现在阳台上。

    沈浩去下快件，拿到胧月房里拆开，“你用过就知道好不好用。”

    胧月皱眉，抱着膝盖，看着家居机器人开始启动打扫，“这是最新款的？没想到这么聪明。多少钱买的。”

    “也不贵，我送你的就收下吧。”沈浩笑道。

    胧月微微犹豫,“好吧,谢谢你今天能赶过来。”

    “不客气。”沈浩顺势坐在床边，伸手放在距离孩子最近的位置。

    “别闹，你手好凉。”胧月无力阻止沈浩的行为，虚弱得完全判若两人。

    以往的英姿飒爽，以及骄傲不复存在了。就像一个任人欺凌的受气包一样。

    沈浩没有欺人太甚，“请个月嫂吧，怎么样？我出钱。”

    “你自己看着办。”胧月低声道。看沈浩拿起电话，她又开始纠结，“算了，不用了，我自己可以的。”

    “也行。”沈浩将照顾人的任务安排给520。

    在胧月羞涩的请求下，扶着她去了一趟厕所。然后看着她扶着家居机器人，做回了沙发上，按开了电视。

    “早知道，家居机器人这么有用，我就不要老公了。”

    听她这么一句话，沈浩鼻子险些没气歪。果然开始折腾、捉弄她。可怜的胧月没有任何反抗能力，任人欺凌摆布。

    “够了吧。”只是说错一句话，说了一句心里话而已，这男人太小心眼了。胧月喘着气，抬起手将嘴角的发丝拨开。

    呆在家里这么久，她的头发变长了，非常的凌乱。

    沈浩给自己专属发型师方彩玉打了个电话，叫她到这个地址来一趟，帮胧月理发。

    胧月拿起桌上的遥控，按开电视。

    已经好久没看电视了，第一个新闻就是室内怪人作乱的消息。造成了多人伤亡,还没有被抓到。

    第二条快讯依然是怪人作乱的新闻...

    第三条世界范围发生的动荡...

    “局势这么严峻吗？”她瞪大眼睛,转头问沈浩。

    “还好吧。”沈浩没有感觉到太多的动荡，每天都会出去逛逛,也没有出现不长眼的怪人让他动手。

    身边平静到极点。

    “你不是答应我帮忙照看一下么？”胧月揪住沈浩的衣领,目光严厉。

    “我有啊！最近附近都是我在负责,你也知道我不可能离开太远，只能管自己身边的几公里的安全。”沈浩无辜的摊了摊手。

    “你告诉我，你管哪一片？”

    

    

    

    


------------

第两百七十三章城市守护者

    沈浩将自己活动范围，在地图上图红标出来。

    “大概就是这一片了。”

    “这么小的区域！”

    “再大管不来了，我还有自己的事。”

    胧月怒视沈浩，“你就是这么负责的？”

    “还能怎么样？”沈浩觉得她在无理取闹。

    “这片，这片，还有这片。都是距离你很近的重灾区，你给我去看着，不要让无辜的人受到伤害了！”胧月咬紧牙关，悔恨自己在关键时刻缺席。

    “行，我答应你。”沈浩心中衡量了下，让520帮忙留意区域内的信息。

    再之后的几天里，有他插手介入。情况迅速改观了。

    怪人出现总能第一时间解决掉，几乎不会消耗一分钟。于是乎，以沈浩出没的位置为中心，接近十五公里的地方成为了怪人出没的禁区。

    姜慈满月了。

    酒宴静悄悄的举办，除了沈浩这个父亲到场之外，也就沈君莲强行要凑过来了。

    最近，沈君莲一有机会就会想办法过来陪孙子玩。

    姜蓝都给她安排了特别许可证了。

    满月的姜慈越来越俊俏，沈君莲说他很像沈浩小时候，还拿出了照片。别说还真像。

    满月宴上，姜锦绣也来了。

    她对沈浩很感兴趣，问了一些问题。比如今后的打算什么的。

    沈浩告诉她，自己资历足够后，会接任曹淑梅的位置。

    “真是了不起的年轻人。”姜锦绣微微一笑，目光在沈云月脸上停留了一瞬,随后在宴席之中找了个借口离开了。

    满月宴，平淡的过去。

    当晚,沈浩喝的有些多了。被老妈和妹妹一左一右搀扶着,回到家里呼呼大睡。

    他一休息,立刻发生了大事。

    城市出没的怪人，闹了个天翻地覆。伤亡数千人...

    沈浩强行醒酒参战后,连续击杀十头怪人才将动荡平息。

    虽然，出手很晚了。

    但是，沈浩发现市民们都很感激自己。城市守护者的称号,落在了他头上。然而心情唯有惭愧。

    社会治安变差的后果，开始初现端倪了。

    各种物资飞涨，同时经济倒退。更多人处于饥饿和贫困中，福利体系也开始动摇了。

    不知道从哪里传出来的消息，议会决定削减200元全民基础福利。

    消息一出,世界各地都沸腾了。统治的基石正在倾斜和动摇。

    “愚蠢啊,这个时候,不是应该增加福利,稳定局势吗？”沈云月看了新闻后，对沈浩说道。

    “你才是愚蠢,能有这么简单的办法,谁不会用？”沈浩轻嗤一声，问沈云月，“你知道世界多少亿人口？”

    “据说在190亿。”

    “假设每个月全民福利涨一元，政府财政就需要多支出一百亿。你说对吧。”

    “可能还不止，我听说有工作的人只有60亿。”

    “别计较一些细节嘛。”

    “好好好，你继续说...”

    “政府要维持治安,多招一些人手要不要钱？”

    “当然要。”

    “假设原来的收支几乎是平衡的,现在治安不好了，她们拿不出更多的钱了，唯一的办法要么是印钞票，通货膨胀。要么就是削减福利。比如从全民福利中减去二十元，就可以每个月多出两千亿...”

    “不靠谱啊！两百块钱能活着都不错了...”

    谷邁正如沈云月所说，这是一个非常恶劣的选择。但是如果无动于衷的话，动荡的局势继续持续下去，损失远不止于此。

    假如像妹妹所说的那样，将福利强行开大呢？

    那样的话，底层或许会安分一些，但是无法扩张治安力量了。局势也无法控制。

    议员们争论之后的结果是,各区各城根据自身情况进行调整,议会最后审批。

    皮球提到了市长手里。

    周圆圆决定举行公投。公投有三个选项，第一个是全民福利上涨二十元，第二个是保持原样，最后是下调二十元增加治安。

    最后结果显而易见，目光短浅的底层民众才不会在乎治安。

    投票以增加二十元百分之七十七点九通过了。市长作为推动者，顺利收获了选票和声望，同时也将治安推向了深渊。

    “愚蠢，简直了。”

    当听说明年女武神海选和名额将会收紧，沈云月气得跳了起来。

    “要不然你还是放弃当女武神吧。”

    “不可能！”

    “今年据说只招收一个人，我手上的名额也就只有一个。”

    “那肯定给我！”

    “这样太明显了吧，除非你成绩第一。”

    “成绩第一就第一，我一定要打进去。”

    沈云月愤愤不平的嚷嚷，沈浩没有说什么，将她肩膀拍了拍。

    明天，就到了胧月生产时间了。

    沈浩、沈云月、沈君莲轮流陪在她身边。

    虽然说可以请月嫂，但是大家都不怎么放心的样子。沈君莲总是说一些月嫂公司的丑闻，表示出了十分不信任。

    孩子生出来了，天生异于常人，具有重瞳。

    如姜慈刚出生的时候一样，皮肤皱巴巴的。沈君莲欢喜的不行，抱着孩子四处炫耀，就像是她亲生的一样。

    相反，胧月却没有表达出喜悦。

    等换班的时候，她用力抓住沈浩手臂说道，“我不要你照顾，给我守护这座城市！”

    “我知道了,你的愿望，我会满足。”

    沈浩直接推开窗户飞了出去。在520的路线优化下，以最快的速度将医院周围清理了一遍。

    此时，正是深夜九点。

    两个小时的搜索战斗，沈浩已经很疲惫了。

    这座人口超过两千万的城市,凭借一人的力量,根本是不可能完全顾及。只能优先解决一些危害程度较大的目标。

    饶是如此，以他超高的效率，几乎可以媲美一半的治安小队了。

    每天不知疲倦的工作。

    局势竟然变好了！

    沈浩的精准打击，让一些有实力的变异人忌惮不已，不敢冒然出动。

    强大变异人不出头的情况下，普通变异人中级殖装完全可以应付。

    再加上，全民福利增加，下层人民也得到了安抚，消费能力增加。

    经济有开始复苏的征兆。

    “我就说吧，就该涨钱。”眼看电视新闻上，不再出现怪人作乱的报道，沈云月笑得咧开小虎牙。

    “你不知道我每天有多累。”沈浩抱怨，“明明不是我的工作，不拿一分钱。不拿一分好处。每天整个城市到处跑！”

    “行了，我给你捶捶背。”

    

    

    

    


------------

第两百七十四章她现在不愿意工作

    沈云月真心实意的服务，可谓非常难得。小拳头轻轻落在沈浩肩膀上，俏脸很罕见的露出温柔的笑容。

    沈浩哼了哼，趴在沙发上，不知死活让沈云月踩自己。

    沈云月是很轻没错，但是沈浩很明显没有达到可以承受的标准，

    小心翼翼走了几步，急忙叫停了。

    “你太胖了！”

    “我很瘦,才一百斤。”

    “我说你胖，你就胖，少狡辩。每天吃多少心里没数吗？”

    沈云月做了个鬼脸，直接趴在沈浩身后，做了一个贴贴的姿势。

    也就是她能做到了。完全如一个男孩子的曲线。

    秦箐和胧月都不可能达到。

    粘人精自己也觉得脸红,不好意思的爬了起来，“叫你每天帮我弄一下,你别忘了。”

    “没用的。”

    “有用，我在网上看，大家都说有男朋友以后就变大了。”

    “不可能的。”

    “别偷懒，快帮帮我。”

    “你没救了...”沈浩鼻子都要被铁板压平了，缓慢转过脑袋。

    这个暑假，在忙碌以及奔波之中度过。

    为了完成胧月的承诺，以及市民的期待，沈浩尽全力的战斗。

    然后，收获了很多人认可。

    以前，如果说大家只是认可他的颜值，那么现在越来越多的人，认可他这个人。

    连续一个多月，潜移默化的改变了所有人的观感。

    甚至包括曹淑梅、周圆圆等高层在内。

    这种变化是他始料未及的。

    随着怪人的数量变少，城市的治安越来越好了。

    明明已经削减了开支，按照道理治安应该崩溃才对。究其原因还是在沈浩的身上，他的存在是一种威慑。

    任何作乱的强大怪人都会遭到优先的打击，一旦被锁定就绝无可能逃脱。

    这样一来,准备闹事的怪人就必要慎重了。

    没有办法抗衡沈浩以前,它们都会选择低调。

    更高的救济金振兴了消费，出色的治安吸引了更多的外来人口。

    一切都是因为他。

    此时，这个人站在主席台上，对于新生們致辞。

    台下的欢呼声要冲破云霄。

    媒体的闪光灯打在他身上，这一刻被冠以了英雄这个词。

    一个消失在历史长河上的词，合乎清理的成为了沈浩的头衔，没有任何人质疑，只有花瓣铺满他行走的道路上。

    “接下来，我要尽可能的维护我所在城市的治安，作为一个校长，可能会有些失职了。但是这是在非常时期，这个城市需要我贡献出自己的力量。”

    发言结束了。

    沈浩目光扫过人群，在角落里沈云月脸上停留了三秒，转身离开。

    接下来，他还要去市政部门，接受表彰。

    其实很无聊，但是想到有机会改善糟糕的人际关系。

    “城南，发生高危级怪人作乱，请立刻前往坐标---”

    殖装自动启动升空，下一瞬间爆发出超频的速度。沈浩闭上眼睛，殖装控制权交给520，等到来到现场后，直接进入子弹时间状态。

    拔刀穿过对手。

    谷僇皮肤赤红色的独角怪人，身形瞬间错位了。

    “不堪一击的小丑，死路一条。”沈浩没有停留一秒，转身向市政大楼的方向飞去。

    慌乱的群众安静下来，有胆大的靠近怪人身边打量，一边问是怎么回事。

    “这种速度，只有沈浩能做到了！”

    “他怎么会在这？”

    “不知道，反正只要怪人出现，他就会到来，以最快的速度将怪人击毙。”

    “哥哥，真是太腻害了。”一个辍学打工的女生眼中冒着小星星。

    沈浩接受了市长周圆圆的授勋，并且向在场的人分享了一些无意义的经验。

    如何高效处理城市各地出现的怪人？当然是依靠情报网，再加上个人实力。

    他的情报网获取途径是各地警报，然后在进行分析，由距离远近，实力强弱进行优先度评级。

    从解决强大的变异人开始，逐步进行压制...

    这套理论上说得通的说辞，大家觉得还能接受。不过有人固执的认为沈浩应该隐藏了一些更深的诀窍没有公布出来。

    他为什么不说呢？

    离开了政府大楼，沈浩来到了胧月家里。

    “你准备什么时候上班？”

    “你做得很好，比我想象的要好。”胧月脸上挤出了一个微笑，“我还可以在休息一个月了。”

    沈浩摆了摆手，“我坚持不下去了。”

    “如果你不坚持下去，这个城市可能会沦为地狱。”胧月认真的说道。

    “你这是在道德绑架。”沈浩生气的推倒胧月，做出了抢女儿食物的事。

    “好了吧，别闹了。”胧月任他折腾了一会，红着脸说道，“我可是支付了报酬了，我在家休息，你替我干活。”

    “我真是亏大了。”沈浩吐槽。

    最近因为这些事，他都没有和女朋友亲热了，简直一天都走不开。

    “520，你赶紧想办法。”

    “如果你不想干的话，可以想办法将情报贡献给胧月，单兵作战能力，她足够胜任。”

    “她现在不愿意工作...”

    “秦箐的实力也很强，基本上能胜任。”

    “那就秦箐吧...”

    这个月换到了白天，秦箐起色明显变好了不少，面颊红润。

    看到沈浩后，两人来了一个拥抱。

    “今天上班时间找我是有什么事？”

    “是这样的，我朋友开发了一个收集情报，并且只能安排的系统。想给你测试下。”

    沈浩将伪装好的下载链接发给秦箐。

    她将信将疑的下载了下来，“你是因为这个才有这么高的效率吗？为什么不公布出来，藏着掖着做什么。”

    “哎呀，你用就行了，里面有些东西麻烦着呢。真到能公布的那天，我自然会公布。”沈浩要秦箐保证不透露出去。

    “行吧，我先用用看。”秦箐不耐烦的保证。

    有了520进行数据分析，她的效率直线上升，不是在战斗，就是在战斗的路上。

    功勋捞到同事眼红。

    市长周圆圆亲自找到了沈浩，进行了一番恳切的交谈。

    最终沈浩同意将伪装后的数据分析软件向所有人公布，并且不收取任何费用。

    事情告了一段落。

    

    

    

    


------------

第两百七十五章借积分

    “喂，沈浩。借我一些军功积分。”

    “要多少。”

    “1800-”

    “你要换特级殖装吗？”

    “嗯嗯，快点借我。”

    “有点太早了吧...”沈浩眼看秦箐脸色垮了下来，连忙答应。“不就一千八军功吗？我直接给你两千，以后不用还了，我攒着积分也没用。”

    秦箐这才转怒为喜，狠狠的剥削了一番，带着沈浩去了治安厅进行公证交易。

    秦箐使用特级殖装的消息,渐渐传开了。

    大家都羡慕的不行。很多人努力了十几年，都没有攒到可以两千军功。

    况且就算积攒两千军功积分，兑换特级殖装也是非常不划算的。

    首要肯定是选择先升等阶，提高待遇。这样换下来，四十多岁可能都不够。

    严垣玉也来找到了沈浩，软语央求了一番。

    沈浩答应借她一千积分。

    再然后周青雅也来了，最后夏茗雅，还有老妈也过来合法打劫。

    戏剧化的一幕,才九月中旬上演。

    大家纷纷发现，身边好多人都有了特级殖装。执行任务的效率大幅度上升。

    很多人心里一下不平衡了。吵闹着要享受相同待遇。

    当得知是沈浩用积分帮忙兑换时，她们无话可说。

    “可恶啊！不过是会讨男人欢心罢了。”

    秦箐听到一些不服气的人在一边小声议论，并没有往心里去。

    尝试驾驭特级殖装的开始，她并不能发挥特级殖装的巅峰性能。即便是常规模式，也必须集中精力，小心翼翼。

    “坐标XX，出现变异野兽出没的预兆，请立即前往。”

    秦箐尝试驾驭特级殖装，飞上了云层之中，再开启超频模式加速。大约二十公里的距离，只花了半分钟就到达了。

    这里位于城西的郊区，农田中。一只灰黑色的巨型多足虫在泥土中翻滚着。它长度超过七米，宽度接近一米。

    生命磁场强度高于非洲象十倍！

    眼看一只水牛被它扑倒啃食了起来。

    秦箐眉头微皱,陆地的污染兽，非常的罕见。一般都是优先的驱逐目标。

    她拔出激光剑,身形爆发出急速冲了过去。

    激光剑的威力不是血肉能够阻挡的，甚至连合金钢板都不可能。巨型多足虫自然也不例外。

    秦箐轻松将多足虫躯体切割成数段,然而它却依然在垂死挣扎着。

    缓缓抬起手，手心处蓝白色的电光汇聚，击出的瞬间命中巨型多足虫的脑袋。

    地面上炸开了了一个直径超过五米的大坑。

    寥寥升起的青烟之中，多足虫一动不动了。

    时隔一年，特级殖装技术有了新的突破，大概就是多了两种远程攻击的能力，一种名为雷光。另一种则是重力压制。

    秦箐放下手，将消息报告了上去。

    大约又过去了几分钟，几辆悬浮警车从附近快速赶来。

    这次事件，处理非常及时。除了农夫损失了一头牛之外，没有人员伤亡。

    事后，进行巨型多足虫的来源调查。

    对比资料可以发现，这只多足虫和当初在动物园出现的非常形似。很可能是漏网之鱼。

    关键是，只有这一只跑掉了吗？

    消息上报后，政府大楼的会议室吵了起来。专家们认为，必须在市内进行一次大范围的搜查。

    谷黢但是显然，这超出了目前市政府的调动能力。

    最终，只能改为有限范围的搜查。

    其结果最后不了了之。

    做完月子之后，胧月重新回到了岗位上。

    她选择夜晚工作，白天照料孩子。夜晚就将孩子托付到沈君莲那边。

    沈君莲很开心的接受了，每天最大的乐趣就是带孙子。连儿子不回家也不在乎了。

    沈浩发现自己成为了变异人组织的眼中钉，肉中刺。

    几乎每隔一段时间就有一些变异人打算进行偷家。甚至很多时候袭击来自深夜。

    不过现在沈浩的宅邸也不是那么好偷袭的。

    基本上老婆们都在附近执勤，有秦箐、有胧月、有夏茗雅、再加上人工智能系统进行警戒。

    安全系数比起治安厅还要高。

    随着越来越多的变异人折戟沉沙。别墅宅邸周围的区域，渐渐成为了黑暗世界的禁地。

    再也没有人敢于踏足。

    沈浩在时局稳定下来之后，悄然回归了过去的生活。

    反正有胧月代替他的位置，也没有什么不放心地。

    严垣玉几乎每隔三天就会找他一次，说是解决单身税的问题。

    两人的感情在一次次亲密之中迅速升温。

    沈浩发现严垣玉的好感度竟然上升到了98！十分的不可思议...

    “她竟然这么喜欢我吗？”

    “严垣玉已经没有上过相亲网站了，而且再也没有看过别的男人照片。”

    沈浩有些愧疚，明明自己只是贪图美色而已。不值得对方这样一心一意。

    沈浩想要了解一下严垣玉，于是问起了她的家事。

    严垣玉出生在一个大家庭。父亲有三个老婆，母亲是其中一个。父亲没有工作，由三个老婆出去供养。

    家中有九个兄弟姐妹，其中哥哥最受父亲和母亲的宠爱。其次是一个弟弟。

    女孩子中，她因为颜值最为出众，也比较受到重视。受到了很多资源倾斜。

    在她的努力之下，一路顺风顺水的考上了大学。再然后被导师看中，进入了治安序列。

    人生自此走上了康庄大道。

    严垣玉说着，停了一会。要沈浩再亲热一次，才肯继续开口。

    沈浩无奈，只好答应了。

    严垣玉接着说起了自己成为女武神之后的事情，提到最多的是被胧月打击到了。觉得自己没有什么能胜过胧月。

    只能祈求从繁衍力上胜过她...

    为了满足严垣玉的愿望，沈浩只好继续努力了一次。

    “我保证一定给你生一个儿子。”

    “真的吗？”

    “当然，我一定要做到胧月做不到的。”

    “你现在住在每天住在哪里？”

    严垣玉说自己现在租房子住。

    因为过往生活比较随性。喜欢各种名牌化妆品和衣服，热衷进行各种保养，所以没有攒到多少钱。

    “你要当妈妈了，现在给我攒钱，做一个好女人。”

    严垣玉嬉皮笑脸说了一声遵命。

    

    

    

    


------------

第两百七十六章不负责任的女人

    今年出于世界各地的恶劣形势，世界杯殖装格斗大赛被取消了。

    沈浩收到了消息之后，感慨良久。这在他意料之外，却又在情理之中。

    其实，不出国去收获这个名声也好。

    他现在很担心自己离开后，家人会遭到怪人组织的蓄意报复。

    最近两周时间，沈浩先下手为强，主动打掉了市内两个黑暗议会的据点。一鼓作气将市内犯罪率压制到冰点状态。

    当然,这样做的后果就是，双方再也没有任何缓和的余地。

    黑暗协会的高层恼羞成怒，但是却不敢明面上找沈浩报复。甚至短时间内，暗中报复都不敢。

    只能蛰伏在暗中，等待机会。

    取得重大功劳的同时，关于沈浩的行动大家也感到了疑惑。

    主要是情报来源的问题。

    沈浩早就准备好了举报信和说辞，也不管对方信不信。反正他现在身上的疑点太多了,虱子多了不痒。

    让人调查也不会有结果。

    广宁市的局势平稳下来之后，他每天过着重复且惬意的日子。上班摸鱼，下班回去打游戏，和女朋友亲热。

    当然，时间管理是必要的。

    沈浩有组建一个大家庭的打算，但是很遗憾既得利者都不同意新人加进来。

    沈云月、秦箐、苏予茜成立了所谓的正宫联盟，联手抵制外来者。

    沈浩只好作罢了。

    重新思考严垣玉母子的安置问题。

    这姻缘是老妈介绍的，所以她必须负起责任。沈浩决定将老家隔壁的房子，交给严垣玉使用。

    当然，他事先会找姜蓝将产权买下来。

    “哥，你是不是做了对不起我的事？”

    “没有！”

    “没有就帮忙生小宝宝吧。”

    “不行，你太年轻了。”

    “我已经成年了！”

    “成年了也得再过两年...”

    “好吧...”沈云月拉着沈浩一起看电视，说起了学校的事情。

    重点班上的女生都对她十分羡慕嫉妒恨，开始大家以为自己只是妹妹而已，还没有多大的反应，有很多人刻意交好。

    当得知两人申请同居，并且准备两年后结婚了,顿时有人心态失衡了。

    “可以结婚的妹妹是什么鬼？”沈云月惟妙惟肖的模仿着同学的语气。有人嫉妒得眼珠子都红了。

    沈浩无语,“你这样刺激她们真的好吗？”

    “没事的。”沈云月笑嘻嘻摆了摆手，从家里冰箱里拿出雪糕，递给沈浩一支，“今年下半年有多少名额啊？”

    “一个名额。”

    “我们重点班可是有六十个学生诶，对了还有一个重点班，只有一个吗？”

    “是的。”沈浩吃了一口冰淇淋，“月月，你有信心没有。”

    谷宿“班上有一些女生还是很厉害的，我不一定能当两个班第一啊，你给我想办法。”粘人精贴在沈浩的手臂上。

    “我是校长，必须呀公平啊。如果直接选你，岂不是有失公允？要不然到时候进行比武吧，你只要打败了所有人，我就直接宣布是你了！”

    “切，这还用你宣布啊。”沈云月轻啐一声。

    “不然呢，要是换做以前的校长，说不一定还要考笔试，再想办法把你刷下去。”沈浩心忖自己太了解那些人了。

    “好吧，就这样。”沈云月举起纤细的胳膊，秀了秀肌肉。

    沈浩毫不客气的拍了两下，“不太刑啊，要不要我进行一个摸底考试。”

    “还是你聪明。”沈云月竖起大拇指，表示赞同。

    胧月打来电话，要沈浩来她家一趟。沈浩和沈云月打了声招呼，然后就去了。

    从阳台上降落，他听到婴儿尖锐的哭声。还有胧月一脸生无可恋的表情。

    “我，我受不了了。你帮我！”

    沈浩熟练的抱起女儿，“别哭，别哭，给爸爸一个面子。”

    哭声变小了一些，沈浩检查一遍，发现应该换尿布了，手忙脚乱的换好。哭声渐渐平息了。小心翼翼将女儿放回胧月的怀里，她竟然推回去。

    “我不行了，实在带不了，你看着办吧。”

    “什么意思？”

    “好吧，我说更明白一点，孩子归你了。你是她父亲，她跟你一个姓，你要负责！”

    “我去！哪有你这样的妈妈！太不负责任了！”

    “别怪我，最近我都快被她吵得神经衰弱了，睡都睡不好。”胧月手指了指黑眼圈，“再这样下去，我真的会崩溃的。只能辞掉工作了。当然，更好的选择是托付给你，反正你每天很闲啊。”

    “什么叫我很闲，我也是有正经工作的好不好。”沈浩撇了撇嘴。

    “你尽量帮我带下，等我睡醒了你在送过来。你实在不想带，帮忙托付给其她有能力的人也可以，用金钱解决也可以。”胧月坚定的将女儿塞进沈浩的怀里，不容拒绝的坚定态度。

    “唉呀！”沈浩生怕把孩子摔了，也不敢推来推去，“胧月，你是渣女！”

    “随你怎么说好了。”胧月打着呵欠，眼睛一闭。脸上洋溢着淡淡的笑意。

    沈浩抱着孩子纠结了半个小时，无奈转身离开。

    小心翼翼抱着沈芷薇回到家后，他第一时间在网上订购了全套婴儿用品。

    然后开始哄女儿玩耍，沈云月也凑了过来，“今天芷薇来得好早，不是晚上九点钟以后才来的啊。”

    “以后，她住在我们这了。”沈浩小声道。

    沈云月歪了歪脑袋，“真的假的？胧月怎么说的？”

    “她实在无力看管这个孩子，每天夜班执行任务，非常疲惫。”沈浩用手指轻轻按住女儿的鼻子。

    “别这样，以后她变丑了会怪你的。”沈云月发现脸上露出坏坏的表情，用力推了他一下，“我来照顾她吧！反正今天也休息。”

    “刑啊，那就交给你了！”沈浩刚将沈芷薇交到沈云月手里，她立刻哭叫起来。

    沈云月急忙手忙脚乱的还了回去，“这么小就知道要爸爸...”

    购买的婴儿用品，很快就送到了。

    沈云月签收的。

    沈浩将刚满月的女儿放进拼装起来的婴儿摇篮里，吩咐沈云月去冲泡奶粉。

    

    

    

    


------------

第两百七十七章不愧是茜茜姐啊！

    沈浩奶爸的日常，正式开始。

    在家人和机器人的帮助下，女儿一天天健康成长着。

    胧月每天都会过来看望女儿，除了睡觉会回去以外，一旦醒来就会出现在沈浩家里。

    “这女人真的太狡猾了！”

    得知此事的严垣玉立刻参透了胧月的用心，愤愤不平的说道，“先是让女儿和沈浩一个姓氏，再找理由交给他带，自己在顺理成章的靠过去，融入大家庭。心机女孩啊！我以前怎么没看出来呢！”

    不管胧月有没有这种心思，反正剧情正向这种方向发展着。

    十月中旬，苏予茜和沈浩的第一个女儿降生，取名为沈蓉。

    “茜茜姐，按照约定女孩子可以和你一个姓的。”在办理户口本时，沈浩犹豫再三，还是说道。

    “算了吧，我妈都不要我了，我还留着个姓氏做什么？”苏予茜心中有气。

    她给老妈苏雅芳发了个消息，希望孩子出生时，能够见一面。结果苏雅芳回了一句这样啊，我知道了。

    然后转了十万块钱过来。苏予茜满怀期待的等着，苏雅芳没有来。

    沈浩陪着他度过了最艰难的时期...

    “姓氏什么的，根本毫无意义，还是男朋友的宠爱更加重要。”苏予茜意识到这一点。

    趁着请下来的三个月假期，还承担下了帮忙照看沈芷薇的任务。

    胧月的食物停了，她的食物喂饱两个孩子，绰绰有余。

    “不愧是茜茜姐啊，奶粉钱都省了。”沈浩在背后偷笑。

    有了这种恩情，胧月便邀请苏予茜当孩子的养母，苏予茜答应了，两边的关系越来越好。

    “对了，胧月你只是一个月就立刻上班了吗？恢复好了没有啊！”

    “有四十几天，差不多了。我体质比一般人好！”

    “不要太勉强自己啊！”

    胧月没说什么，只是说我自己有把握。

    年末，随着苏予茜去上班了，沈浩悠闲时间被迫结束。

    为了带两个女儿上班，在姜蓝的帮助下，低价购买了一架飞行器。耗资三千万。

    今天到了考试的日子。

    沈浩对两个重点班的学生直说了，谁能拿到殖装格斗第一名，就能获得唯一的推荐名额。

    这让大多数人都松了一口气，觉得沈浩为人比较公平。

    本来都以为沈云月是内定了的。校长有权利直接提拔一名优秀生！

    比赛在风和日丽的一天开始了。在520大数据安排下，进行表面上公允的网络抽签。

    沈云月和对手张德芳，站在了操场规划好的格斗区域上。

    穿戴好殖装后，双方假惺惺的互相鞠躬，然后不讲武德的同时爆发出超频速度。

    拳打脚踢战在了一起。

    “加油，打倒沈云月！”女生们为沈云月的对手加油。

    可惜，双方的实力还是差距过大。

    交战数个回合沈云月就确定了上风，随后很干脆将对手打败，进入第二轮。

    眼看众人失望的表情，沈云月得意的咧开牙齿。

    开学的这段时间以来，她可是参加了姜家的特训，还得到了夏家的一些支持，实力进展非常可观。

    胧月可是说她有优秀新人的水准了。

    不过沈浩还是觉得她很菜，估计是嫉妒打不过自己吧...

    第二轮的对手名字叫薛若云，很巧合双方名字都带一个云字。而且都是长得非常可爱的女生。

    双方没有惺惺相惜，相反打得十分暴力。

    薛若云想打败沈云月赢得沈浩关注，蓄意隐藏了一波实力。险些真的把沈云月打下台了。

    还好最后有520暗中帮忙，稍稍让薛若云殖装僵直了一瞬。

    沈云月才勉为其难获得胜利。

    “真是太菜了！”沈浩捂着脸摇头。

    失败的薛若云哭了，明明胜利就在眼前，这种转眼就溜走的感觉，实在让人难以接受。

    如此喜欢自己的妹纸，这样流泪，让始作俑者非常有罪恶感。

    “对不起，即便是如此，我还是要妹妹赢。”

    沈云月第三轮对手王述英实力处于正常预测范围内。经历了一番战斗后，取得了胜利。

    场中十九人，继续进行第四轮。一人轮空后，决出了十个最强者。

    随后，沈浩宣布休息，下午继续开始。

    办公室里，沈浩问沈云月，“你怎么这么菜，差点第二轮就没了。”

    “我最后还不是赢了？”沈云月双手叉腰，不在意的说道。

    “你赢个球。”如果不是520干扰到殖装，你不可能是薛若云的对手，沈浩瞪了沈云月一眼。

    “你能不能直接提拔啊！”沈云月小声凑近沈浩耳边说道。

    “直接提拔你，水平太菜，无法服众。你至少拿到第二名。”

    “好吧，第二名就第二名。”沈云月自信的举起拳头。

    下午的战斗，沈浩叫来了全校的师生观战。

    相比起早晨的战斗，下午的战斗激烈了太多。最低都打了三分钟才决出胜负。

    沈云月更是和对手僵持了十分钟，然后抓住对手的失误，晋级五强。

    五强之后，为了公平。采用积分制度。

    每个人都要打四场，根据积分来定谁是第一。

    抽签后，沈云月最强的两个对手打在了一起...

    沈云月则面对一个最弱的对手，再加上有520制造疏漏，体力保存非常完好的拿下了。

    “我宣布，沈云月获得了女武神名额。”

    欢呼声中，失败者无奈接受了现实。沈云月的胜利无可厚非，固然有运气的原因，然而运气也是实力的一部分。

    “我希望，失败的女生不要沮丧，你们还可以参加海选，你们明年还有机会。这里我可以透露一个消息，今年广宁市的经济恢复得不错，市长可能决定在多放出一到两个名额。就这样了，大家散会！”

    沈浩将沈云月的申请书递交了上去。

    曹淑梅很快的通过了，并且继续上报加入编制。

    事情就这样定了下来。

    沈云月按照惯例，接受了新闻媒体采访。消息向公众公布后，遭到了质疑。

    媒体播放了沈浩举办比赛的视频，再加上有520控评，将质疑声全都压了下来。

    

    

    

    


------------

第两百七十八章连锁品牌

    夏茗雅的女儿，名字叫夏苒。

    悄无声息的在帝都出生，沈浩想过去见一面，始终没有找到机会。

    这边有工作，还有两个女儿每天要照顾。

    两边只能通过3D投影进行交流。

    沈浩和夏茗雅约好，等放假了。过去一趟，她笑着答应。

    时间流逝。

    这年冬天，雪特别大。

    全球爆发的寒潮,硬生生推高了粮价，各类生活物资也随之上涨。

    广宁市提前扩建了多个制造淀粉的工厂，依然保持着淀粉的底价，因此底层人的生活并没有受到太多的影响。

    再者，有星辰集团开发了一批廉租房，解决了数十万无家可归的人生计问题。

    耗资数十亿的大手笔，令各大媒体争先恐后的报道。

    姜蓝被问及为什么时，只是平淡的表示，“为了我儿子祈福而已，只有天下太平，他才会幸福。”

    姜蓝的儿子姜慈，成为了广宁市的市民一段茶余饭后的谈资。

    随后，沈浩被有心人挖了出来。

    怎么哪里都是他啊！

    沈浩已经很低调了，但是却总是因为各种事出现在新闻媒体上。

    他的名字已经成为了关键词和流量代码一样。

    媒体们非常关注他的私生活，比如新认识了哪些女朋友，叫什么名字等等。别说，就连周青雅和姜宁都被她们挖掘出来了。

    差点害得沈浩后宫起火。

    如果不是听从520建议的话，多半会发生一些可怕的事...

    秦箐怀了个儿子。

    当她面无表情的在家庭群里宣布了这件事，沈君莲第一时间发了一个一万元的红包过去。

    沈云月：“秦箐姐666-”

    夏茗雅：“大姐，能分享下经验吗？”

    苏予茜：“怎么可能，我也要个儿子。”

    严垣玉：“女儿也好,你們不要歧视女儿。”

    自从发现自己有儿子之后,秦箐走路的步伐都要飘了起来。脸上的得意不加掩饰。

    虽然这是一个女尊的世界，但是男孩子默认具有比女孩子更高的价值是肯定了的事。

    如果是一个颜值优秀的男孩子，结果就是会像沈浩一样，受到无数女孩子疯狂追捧。

    秦海英知道了这件事后，感慨万分的说道，“要是当初她生的儿子，老公也许就不会走了。”

    秦箐将儿子命名权和冠姓权全都给了沈浩，说：“我已经依照约定了，你也要将信用，不要再和一些莫名其妙的女人不清不楚。”

    沈浩连连点头答应，事实上他现在每天依然被很多女性追求。

    校长办公室收到最多的信件是女孩子的情书。

    还有就是...

    求我去捐献？

    怎么可能，这是我女朋友的福利...

    但是如果不捐的话，这些女孩子整天缠着我，诱惑我怎么办？

    沈浩陷入了纠结。

    在时间管理系统的安排下，他去看了一次姜蓝母子。

    如今的姜慈已经会讲话了，会喊妈妈和爸爸。

    一个和他一模一样的机器人管家陪伴在母子两人身边，充当着父亲的角色。

    沈浩突然觉得很愧疚,鼻头很酸，眼眶湿润。

    “对不起，我不该这样的。”

    “没事，我们现在生活很安心，我觉得姜慈需要一个妹妹，你觉得呢？”

    “现在吗...”

    “不，等再过几个月吧，我要恢复好一些。”

    两人抱在一起半个小时，依依不舍的分开了。

    姜蓝变了，一举一动充满了温柔，充满了母性。或许是因为对象是沈浩的原因。

    双方对视，她开口说道，“沈浩，将你的汉堡大叔交给我吧。”

    “你想做什么。”

    “在市内开连锁，进行补贴。”

    “你真的没必要这样的，城市人口太多了，星辰集团负荷不起的。”

    “市政府承担大部分，我再承担一部分。”

    “那你等我帮你问一下。”

    “你去吧...”

    第二天，沈浩和市长周圆圆约好见面。

    沈浩直接说了自己准备扩张旗下汉堡大叔品牌的连锁的想法。周圆圆立刻表示支持，并且承诺政府补贴50%，只用降价40%的方案。

    沈浩直接要求补贴70%，然后他们这边降价70%。

    周圆圆想了想，觉得有些高。但还是同意了。

    她是想先让这些企业开起来，后期的比例可以再谈。

    随后一周内，汉堡大叔在全城三环外开设了十九家分店。超低的价格，在底层民众之中卷起了一阵消费风暴。

    原本价值十元的快餐套餐，现在只需要一点五元？

    政府补贴百分之七十，商家补贴百分之十五？

    由于是实实在在的降价，并非是玩得骗补贴的套路，汉堡大叔立刻收获了一批铁杆拥护者。

    每天排成长龙的队伍，甚至蔓延了三公里。

    这十九家店，每一个店都有十名员工。沈浩优先选了住在附近的粉丝参加就业...

    寒假终于来了。

    沈浩将两个女儿交给了苏予茜，自己则登上了前往帝都的飞行器。

    大约四十几分钟的路，飞行器从天空落下。

    停在了庄园的空地上。

    “达令！”夏茗雅一下子扑过来，深深呼吸着沈浩身边的空气，“真的好想你啊。”

    “你恢复不错啊。”

    “恩恩，走吧，我带你去我家看看。”

    位于帝都郊区的巨大庄园，看上去占地面积比起公安大学还要大。华丽的建筑造型，不禁让沈浩这个初来者怀疑自己进入了宫殿一般。

    事实上，这座庄园就是按照宫殿的规格建造。

    距今已经有三百年历史了，建立与立国初期。

    两人并肩走过数百米的长廊，前方大门左右，屹立着两位机器人侍者。看到两人走进便推开了大门。

    银色头发女将军，怀里抱着婴儿，嘴里哼着歌，“夏苒，爸爸来了，叫爸爸。”

    回应是哇哇的声音。

    才刚出生两个月的婴儿，还不具备开口说话的能力。

    所以夏琳一点也不失望。

    抬头看了一眼沈浩和夏茗雅，表情冷淡的转身走到会客厅。

    “你知道来一次，还没有让我太失望。”

    “很抱歉，我也有自己的责任。”沈浩微微欠身。

    “年纪轻轻，就能走到指挥层，确实很难得的。夏茗雅选择你，也不算太差的结果。”

    夏琳先客套了一句。

    

    

    

    


------------

第两百七十九章支援

    沈浩猜她是夏茗雅的母亲，两人实际上是第一次见面。

    “所以，你准备怎么对待我女儿呢。”夏琳将孩子交给夏茗雅，望向沈浩的目光十分锐利。

    “夏茗雅愿意的话，可以和我的家人们一起生活在一起。”沈浩掷地有声的承诺。

    夏琳半晌没说话，“夏茗雅是我唯一的女儿，同样是夏家的继承人，地位不比姜蓝在姜家地位低。她不可能成为你们家庭的一部分。今后，她不会去广宁了。”

    “妈，我会去。”夏茗雅很不给面子拆台。

    夏琳瞪了她一眼，“你闭嘴。”

    “哼。”夏茗雅将女儿交到沈浩手里，气呼呼的走了。

    夏苒哇哇大哭，沈浩手忙脚乱哄了一会，她才算安静下来，望着父亲咯咯笑着。

    感情是假哭啊！沈浩无语。

    夏琳转身离开了，沈浩抱着女儿在宅邸里四处闲逛。

    他朝着夏茗雅刚才的方向走，很快就迷路了。这座宅邸简直像是宫殿一样！

    沈浩只好在手机上打开导航，让520调度出别墅的隐藏地图和定位出夏茗雅的位置。

    登上铺着红地毯的阶梯，上二楼而去。

    “你带着孩子来做什么？带走吧，以后跟你姓，我不管了。”

    “你真的确定吗？”

    “确定...”

    夏茗雅故作冷漠的不去看夏苒，“你现在不是很有钱？就帮我养着。等我恢复好了，就回广宁找你。”

    “好吧。”

    反正一只羊也是带，一群羊也是带，沈浩心中如此劝说自己。

    在夏茗雅家小憩了一天之后，他回到了别墅宅邸。

    “茜茜姐，麻烦你了。”

    “喂三个吗？”苏予茜脸上露出为难的表情，看在夏茗雅的面子上，勉为其难的答应。

    沈浩原来以为不行，但是苏予茜出乎意料将三个孩子都喂饱了。

    真是让人佩服。

    沈芷薇已经五个月了，每天沈浩都会尝试教她说话。

    这孩子怎么也不肯开口，沈浩看她看久了，还会恼羞成怒。

    “什么意思啊，我是爸爸，看你一下怎么了？”沈浩逗她，轻轻捏住她的小鼻子。

    她生气的左右别过头。带着几分妖异的重瞳，露出躁狂的神色。

    “你这小气鬼。”沈浩嘴唇碰了碰她的脸颊。

    一些书上说，孩子倒立可以让血液供给到大脑。沈浩尝试了一下，险些被女儿水枪命中。

    还好躲开了。

    沈芷薇呵呵大笑，沈浩生气的执行家法，往她大脸上打了很多下，直到她哭了出来。

    看你以后还使不使坏。

    沈浩忿忿的看着沈芷薇，自这天以后，沈芷薇连续三天没有搭理他。哄了好久才让女儿回心转意。

    除了沈芷薇之外，另外的沈蓉就比较单纯了，是一个相当乖巧的女孩子。几乎很少让她父母操心过。

    当然，相比起父母。家居机器人提供的帮助更多一些。沈浩有的时候，真的非常感激520，如果没有它突然出现，自己的家人不知道会变成什么样子。

    至少沈云月的事，可能会麻烦了。

    又是一年二月，这一天是沈云月的生日。

    她邀请了很多同事，在星辰大酒店开了十桌宴席。再过了两天，沈浩正式满十八岁了。

    蓦然回首，感慨良多。

    恋爱只是生活的前奏而已，生儿育女才是日常的主旋律。

    最近精力一直都在沈云月身上。

    两人已经很努力了，她依然没有怀上去的迹象。甚至周青雅和姜宁都有了，沈云月还是没有。

    沈云月为此并不感到灰心，仔细思考之后，她认为现在没有不一定是坏事。只是有些遗憾罢了。

    顺便可以找理由多占据一些资源，何乐而不为？

    “哥，今年的冬天，又变冷了呢。”

    “是啊...”

    过度利用空气中二氧化碳转化为淀粉，令全球气温下降。

    据统计，今年的全球冬季平均气温比起去年要低零点二度。当然，有的地方会低几度，有的地方不变或者因为其它原因上升。

    广宁市下降了三度左右，主要是因为大范围降雪。

    对于底层的人民而言，本该是艰难的一年。下大雪物资必然会上涨，然而今年冬天的物价，比起往年而言更加平缓了。

    全民福利上升，再加上有快餐补贴。城市充满了轻松的气氛。

    三环外的公路两旁，随处可见孩子们在堆雪人，打雪仗。

    祥和、安逸的场景。

    自从沈浩出手摧毁了两座黑暗议会的据点之后，广宁市再也没有了怪人作乱的消息。

    除了海潮和偶尔在陆地上出现的污染兽之外，治安变得稳定了。

    这在整个华夏区并非普遍想象。周边城市的混乱程度，已经逐渐失去控制。

    胧月和沈君莲都收到了上级派遣支援邻市的命令。

    预计接下来的一个月需要出差了。

    胧月要支援的城市是南州，沈君莲要支援的城市是临海。很显然，南州的形势要更加严峻一些。

    出差指令下达之后，当天夜里两人就出发了。

    胧月走后，广宁市治安的压力，就落在了沈浩的身上。

    沈浩果断出动出击，将隐匿在城市各处的变异人抓出来击杀。甚至包括一些隐匿的犯罪者在内。

    一时间，广宁市的暗面彻底沉寂了。

    甚至在互联网上，都成为了不可议论的禁区。但凡涉及到广宁市的帖子，都会遭到神秘力量的封锁和屏蔽。

    相比起广宁市的极端治安情况，隔壁的南州仿佛是另一个极端。

    光天化日之下，怪人就肆无忌惮的作乱。

    胧月到来时，城市已经几乎崩溃了。不仅仅怪人在作乱，底层民众聚集在一起，对周边店铺进行打砸。

    密密麻麻的车辆如同长龙一样，往广宁市的方向跑。

    眼看一只全身长满鳞片的蜥蜴人用舌头缠住一个人的脖子，胧月果断拔剑，将这变异人的身躯斩断。

    类似的蜥蜴人非常多，有数百只。

    胧月废了很大一番共夫才清理干净。

    “为什么会有这么多变异人呢？”胧月觉得不可思议。

    来到南州市东区治安厅，她看到里面破败的场景。

    

    

    

    


------------

第两百八十章体检

    情况和当时广宁市被袭击的治安厅比较类似。

    放眼望去四处都是狼藉，地上的暗红色，甚至没人处理了。

    南州的治安系统已经崩溃了吗？

    下一站，胧月前往市政大楼！

    她非常庆幸，市政大楼还在，并且防守十分严密。

    胧月的到来受到了NN市的市长带头欢迎。

    最强女武神胧月，在沿海城市相当有名。虽说如今的名声被沈浩取代了,但是大家也表现出了高度信任。

    在胧月的带领下，大家开始对变异人进行有序清理。局势一点点被控制了。

    这一年的冬天，总算是过去...

    胧月出差回来时，已经是初夏了。有了半个月的公休假期，她决定陪着女儿一起。

    然而，当她找到沈芷薇时,沈芷薇已经对这个人没有任何印象,表情平淡的看着胧月。

    胧月抱起她还哭,爸爸，爸爸的大叫。

    “你是给她灌了什么迷魂药？”胧月很不解，自己明明才离开了两个三月而已。女儿就把她当做了陌生人。

    “小孩子的记性本来就不好。”

    沈浩将女儿放在了地上，看着她在地上爬，还有打滚。

    “你平时就是这样带她的？”

    “不然呢？”

    “冬天放在地上不会感冒吗？”

    “不会，我家是恒温的。”

    “地上不会凉吗？”

    “不会。”

    胧月眉头紧皱，“我女儿都被你养废了，怎么现在还不会走路。”

    “还没有一岁呢！过早走路对发育不利。”

    “胡说八道！”

    沈浩看胧月似乎是想找他出气，没有再接话了。自顾和女儿玩乐。

    沈蓉最近也会喊爸爸了，两个女儿经常一起大喊爸爸，相互争宠。偶尔还会打闹。

    主要是沈芷薇欺负妹妹。

    当然，如果被发现了。就会被沈浩狠狠的教训。

    严垣玉的女儿也快要出世了。

    沈浩帮忙起名为沈颜玉，严垣玉非常的满意，觉得这个名字非常的公平。孩子出世以后，她住在沈浩老家隔壁，每天都会受到沈君莲的照顾。

    产假过得好不自在，经常会在胧月面前出现，故意说一些感激的言辞。

    “真是谢谢啊，如果不是你在前面作为先驱,我不会有今天。”

    “你学我的吗？”

    “是啊？”

    “随你便吧。”胧月的态度很冷淡，拉着沈浩的袖子，“你给我进来解释下。”

    这一解释，就是半个多钟头。

    胧月走出来时，低头漫不经心整理着衣领。

    “胧月，你想生一个儿子吗？”

    胧月微微眯着眼睛看向严垣玉，弄不清楚她是怎么猜出自己内心真实的想法，“是又怎么样？”

    “儿子，可不是那么好容易得到的呢。”严垣玉笑了笑，“我听说现在男婴的比例已经下滑到26%了。”

    “平均生4个才有一个吗？”

    “这不一定，有的人运气好，第一胎就有了，有的人运气不好...”

    两人目光对视，碰撞出激烈的火星。

    秦箐公布了自己儿子的名字，沈锐。

    沈浩觉得这个名字有些锋芒毕露了，有些不好值得商榷一下。

    秦箐一意孤行的认为这个名字很好。做人要有骄傲，要有先上锐气。

    “你说好就好吧。”沈浩生气的捉弄她。

    秦箐还是以前的老毛病，看起来很硬气，一旦被沈浩碰了，身体立刻会无比顺从。任他为所欲为...

    这是为什么啊？

    沈浩对这种生理现象感到好奇，520的解释是秦箐遗传了傲娇的基因，然而过于的傲娇对于繁衍不利。

    为了繁衍，演化出了这种生理现象，并且逐步传承下来。

    至于没有这种生理现象的傲娇基因，很可能被时间所淘汰了。

    “原来是这样啊...”

    眼看秦箐难受的样子，沈浩笑眯眯的凑了过去，狠狠的欺负。

    “你这么厉害，一定要多生几个儿子呢。”

    “切，我有一个就够了。别碰我...”

    “闭嘴，我没和你说话。”

    沈浩这种对自己身体念叨的行为，秦箐有些害怕了。

    她有些怀疑自己身体因为为了争宠，才自动做出选择。这种怀疑，在以后的时间里，得到了充分的证实。

    沈锐出生在五月末，一场暴雨中。

    作为这个大家庭的长子，他天生比起姐姐们受宠得多。

    简直像是家里的太阳一样，甚至沈浩都没有沈锐受欢迎了。甚至稍稍对儿子凶一点，就会激怒护犊子的女人们。

    众人纷纷向秦箐讨教生子经验

    秦箐也不知道怎么应付这些狂热的女人，只能说了一下自己平时的饮食习惯。众人如获至宝的相互议论。

    “生儿子要多吃苹果吗？”苏予茜问沈浩。

    “不知道。”沈浩摇头

    “网上也有类似的说法。”沈云月低头在手机上搜索。

    “你不是不急吗？”沈浩用手捂住她的手机屏幕。

    “顺其自然，现在不急。”沈云月表情平静。

    当晚，沈浩真的被她折腾累了。这只粘人精，竟然是可以调整功率的！

    “我一定不会输给秦箐学姐。”沈云月声音充满了执念。

    目前为止，沈浩已经在沈云月身上付出了最多。毕竟每天晚上都会回老家睡觉，她会自然的上来。

    “你别急啊。”

    “我不急，我主要是怀疑自己身体出了毛病。”

    “那就去医院检查下吧。”

    “明天，你陪我。”

    “好。”

    次日，沈浩带着沈云月去了市内最好的医院。进行了一遍全身扫描检查后，体检结果显示正常。

    各项指标都处在常人峰值水准，甚至有的还大幅度超出。

    检验者将情况上报给医院院长，在得知沈云月和沈浩的身份后，检验档案被封存了下来。

    这次，除了扫描检测之外，还要更进一步，进行繁衍能力测试。

    沈云月吞下一个纳米机器人，任其在身体中采集数据样本，然后进行分析。

    得到得结果让人有些哭笑不得。

    竟然是因为身体太好，卵厚度太厚，导致精无法进入？

    沈浩拿到检测报告后，急忙问道：“应该怎么办呢？”

    “如果你们两位想要后代的话，最容易的办法是试管项目。当然自然繁衍的概率比较低，也不是没有可能。”

    

    

    

    


------------

第两百八十一章家规

    得知真实情况后，沈云月变得开朗了。

    对沈浩发誓一定要用自然的方法，得到后代。

    “你这个无赖，别造理由啊！”

    “都怪你不努力。”

    沈云月本以为无论怎么做，都不会有影响，尽可能的索取。

    然后，没过一个月,就有了恶心呕吐的感觉。

    “怎么会这样啊？”她有些措手不及。

    “活该！”沈浩低头看了看自己排骨，总算能拜托这个烦人的家伙了。

    姜慈的周岁宴席上，邀请了社会各界的名流，操办相当的隆重。

    这件事结束之后，今年下半年除了几个孩子出生之外，没有发生什么大事。

    沈芷薇学会走路了，每天跟在机器人后面到处乱跑。

    她现在最喜欢的人,不是妈妈，更不是爸爸，而是养母苏予茜。

    每天都要确认有没有吃的，发现没有，郁郁的离去。

    “茜茜姐，你别太惯着这孩子了。”

    “没事。”苏予茜不以为意的笑了笑，“你也温柔一点啊，哪有父亲那么严厉呢，我听说父亲太严厉，以后女儿会变得怯弱。这样不好...”

    “我觉得这样很好，女孩子温柔一点，才会被男孩子喜欢。要不然太凶的话，基因传承不下去。”

    “男孩子呢。”

    “男孩子要凶一点。”

    “浩浩，你是不是搞错了。”

    “我没有搞错。”

    为了让儿子具备男子气概，沈浩决定从小开始训练。先从欺负姐姐开始。

    沈浩指挥沈锐向沈芷薇爬过去，暗示他抢走姐姐手里的糖。

    本以为沈锐会被欺负一顿，没想到看到了奇怪的一幕。沈芷薇将糖给弟弟尝了一口，又大摇大摆放进了自己嘴里。

    双方，就这样达成和解了。

    当然是不可能的，恶霸沈浩将女儿的糖抢走,理由是太早吃糖容易蛀牙。

    明明是他刚才给沈芷薇的！

    这一举动，引来了两个孩子的哇哇大哭声。

    果然，沈浩才是女儿日常生活中的最大反派角色。

    “你为什么欺负芷薇！”胧月得知此事之后，怒气冲冲的找上门质问。

    “没有，我是为了她好，小孩子吃糖容易烂牙齿。”沈浩解释道。

    理由非常合理，胧月怒气消了大半，表情舒缓了下来，“看来，你是很关心她的嘛。”

    “是的，一味纵容，对小孩子而言可不是好事。”沈浩大义凛然道。

    “爸爸，骗纸！爸爸，骗纸！”沈芷薇在一旁大叫。

    胧月再度投来怀疑的眼神，沈浩面无愧色，很轻松的找到了沈芷薇的弱点，让她笑出声来。

    “爸爸骗纸...”

    “沈浩，你以后在孩子面前说话要算话。”

    “知道啦。”

    沈浩表面上答应的很好，等胧月走后，又开始欺负沈芷薇了。

    这孩子从小就骄傲，所以必须被欺负服了。

    哎呦，沈浩被女儿咬了。

    没关系，以牙还牙，轻轻的咬回去。

    让她明白等价交换的道理。

    沈芷薇嚎啕大哭声，引来了许多人。

    “又怎么了？”胧月提高了几分音量。

    “不行了，这娃养不得了，你快点带走吧。”沈浩装作生气的样子。

    胧月果断将女儿抱走，对沈浩投来愤怒的目光。

    几分钟后，沈芷薇又踉踉跄跄的走了过来。

    “呦，被欺负还不怕啦。”

    沈浩抱着女儿看电视，感觉身上热热的。

    好家伙，这种报复心。

    看着沈芷薇咯咯的表情，沈浩毫不客气的将她往膝盖上一放，扬起巴掌往大脸开始招呼。

    又是一阵嘹亮的大哭声。

    胧月这次真的生气了，揪住沈浩的衣领，“你凭什么欺负我女儿，今天你必须给我一个交代。”

    “我哪有欺负她，她在我身上放水。把我衣服弄湿了，一点都不乖。我揍她是警告她，下次她就不敢这样了。”沈浩一脸无辜的表情。

    “哼，你怎么说都有理。”胧月将女儿抱走，“坏爸爸，别跟他一起玩了。别哭...”

    没几分钟后，沈芷薇又跑了过来。

    这次沈浩看到她就跑了，让她追不上。

    “爸爸，抱...”

    沈浩故意找到沈蓉和沈锐抱起来，对沈芷薇吐了吐舌头。

    两边在走廊上追逐着。

    沈浩折腾了沈芷薇一会，敢在她激动变心之前，将两个孩子放下，让她骑在肩膀上。

    “是不是有些太纵容了。”

    沈芷薇的小手嚣张的抓住父亲的耳朵。

    “好了，你这个坏孩子。”

    沈浩充当坐骑几分钟，将她放在床铺上。

    下午，她要睡觉...

    由于平时要上班，所以沈浩思考后，询问了奶奶沈朝英愿不愿意帮忙带孙子。

    沈朝英喜出望外的接受了。

    她尤其喜欢沈锐，几乎把偏心两个字写在了脸上。

    每天抱着孙子哄，成为了老太太最喜欢做的事。对于孙女反应冷淡。

    为了平衡，沈浩只好对沈锐严厉一些。对三个女儿更好一些。

    为此，还惹得秦箐生气了，“不是应该对女孩子严厉一些吗？”

    “我的家规不是这样，我的家规是对儿子严厉，对女儿宽容。”

    “我反对。”

    “反对无效。”

    “你对女儿太好，会让她们在虚假的环境之中迷失自我，最终无法融入社会。”

    沈浩承认秦箐说的有些道理，但是不准备改。

    他准备在女儿们生活中成为一个反派的角色，一有机会就欺负她们。有了他这个例子，以后走上社会了，女儿们一定会对男人产生戒备心理。

    儿子嘛，无所谓了。反正也不会吃亏...

    秦箐的母亲，秦海英同样非常喜欢沈锐。由于每天要上班，没机会过来。所以只有休息了才过来一次。

    这时候，沈浩就会安排奶奶沈朝英休息一天。

    虽然她本人十分不乐意，严重怀疑秦海英的育儿经验不足。不过确实也需要一天时间，处理一下自家的农事。

    花钱请了两个人帮忙照看，总觉得不太放心。

    新年来临时，夏茗雅将夏苒接了回去。自此，沈浩很少看见这个女儿了。

    夏茗雅听说了姜蓝打造了一个机器人管家之后，觉得这样也挺不错的。于是采用了相同的办法。

    

    

    

    


------------

第两百八十二章二十岁

    374年2月，沈浩度过了自己二十岁的生日。

    这次生日宴，没有大肆操办，只是很低调的进行了。反倒是互联网上闹得沸沸扬扬。

    很多粉丝都为他的这次生日送上了礼物和真心祝福。

    沈浩特意开直播说了一些感谢的话，将礼物赠送功能关闭了。

    最近经济形式不太好，很多人的生活都难以为继。

    当然，他的大家庭几乎没有任何变化。每一个老婆都有工作,日子过得非常的红火。

    平时，孩子们由沈朝英照料，虽然有些偏心，但是总体而言也算是健康成长了。

    夏苒被夏茗雅带走后，严垣玉将女儿顺势托付了进来。

    至于周青雅的女儿周静雪则由她的奶奶帮忙照看，没有委托过来。

    已经两岁的沈芷薇，已经学会了奔跑。还学会了欺负弟弟、妹妹，力大无穷，简直像是家里的小恶霸一般。

    奶奶不亲,妈妈不爱，唯一就喜欢往爸爸身边跑。还有和沈蓉抢妈妈。

    沈浩一有时间就逗她哭，又逗她笑。两人关系实在让胧月摸不着头脑，不过也无所谓了。

    她第二胎准备生一个儿子。

    为此在网上找了很多攻略，如今终于拿到了报告单。

    “又是一个女儿吗？”胧月不甘心的叹了一口气。

    “女儿很好啊。”沈浩抱着两个孩子走进胧月身边。

    阳台上，风有些大。黑漆漆的夜空，月色朦胧。

    “我想要一个儿子。”

    “没必要这么执着，顺其自然。”

    “你不懂的...”

    胧月走了，她现在主要负责夜晚的治安。一年来等阶上升了一阶，如今已经是二等特级搜查官了。

    沈云月也升了一级，从见习变成正式。

    秦箐则是第三级精英，有望在今年冲击三等特级的位置。

    沈浩的位置暂时没有改变，已经谈好了。等377年，曹淑梅满八十退休就可以接替位置。

    “还有三年啊。”

    沈浩将女儿放下来，让沈芷薇带着妹妹玩。

    自己则拿起茶杯喝了一口。

    茶杯里，有名贵的人参和枸杞。年纪轻轻就喝上了这个，其中心酸实在不为人知。

    520都说了，如果他继续放纵下去,不仅仅会折寿。气血严重亏虚，能否活过五十岁都是一个问题。

    所以，沈浩不顾所有后宫反对，宣布暂停所有的繁衍行为。

    这当然是不可能的。

    除了沈云月答应之外，其余后宫一致反对。

    双方展开了谈判，沈浩措辞恳切，声泪俱下，总算是为自己争取了六个月修补自身的时期。

    在禁欲之后，每天按照营养食谱和养生秘籍的一套做下去。

    于是，学校的学生们都发现校长脸色变得红润了。虚弱无力的嗓音变得铿锵有力。

    这是回光返照吗？

    沈云月自从四月份就住进了医院，然后等五月末都没有生出来。

    别人是280天怀胎，她硬生生拖到了360天才生出来，而且险些没有一命呜呼。幸亏科技发达才挽回了一条命。

    沈浩的第三子，沈陌出生在374年6月21日。

    出生时体重超过二十斤！

    周围人都认为这孩子非常了不得。事实上，却是如此。他还没满月就会开口说话了。

    生命磁场远比同龄人强出十倍。

    “沈浩，你快点想办法啊，这孩子食量太大了，我喂不饱他。”

    沈云月虚弱的半坐在病床上，目光无助的像沈浩求救。

    这时候，她真的很羡慕苏予茜。为什么她连三个孩子都能喂饱，自己一个都不行？

    沈浩早有准备的拿出了一个温热的奶瓶，才让沈云月得救了。

    她虚弱的笑了笑，“真好，我比她们幸运。”

    “嗯嗯，好好休息吧。”沈浩拿起一块毛巾，擦了擦沈云月的额头。

    沈芷薇已经两岁了，个头已经超过沈浩的膝盖。

    基本上能喊出周围生活家人的称呼，走路也变得越来越稳当。

    二女沈蓉，文文静静。很少说话，也不爱惹事。

    喜欢看动画片和看书。

    四女儿，沈颜玉古灵精怪，非常淘气。喜欢和沈芷薇争宠，如果被欺负了，第一时间会找到沈浩告状。

    然后在旁边偷看大姐的大脸挨揍。

    沈浩偶尔也会去看看姜慈和夏苒，顺便问问姜蓝和夏茗雅有没有二胎的想法。

    现在两人都将精力更多放在事业上，暂时还没有需要。

    “那就好吧，如果真有想法，我反倒是要往后推脱了。”

    沈浩眼看禁欲的时间要结束了，恋恋不舍的叹了一口气。

    每周排期，秦箐选了星期一。

    已经接近半年时间没有任何舒缓心情的行为，她的脾气变得很不稳定。

    强行忍了很久，已经快要到极限了。

    “今天，我不会体谅你的。”

    “不需要你体谅。”

    两人之间的战争，从夜晚到白天。直到朝阳初升之际，秦箐容光焕发，恍若新生。

    沈浩犹如失去了所有的电量一般。

    这充电宝的工作，实在太难了。不过也是自找的。

    人参，枸杞，牛奶，鸡蛋，健身操走起。

    在跑步机上，挥洒着汗水。

    休息了一上午的时间，下午才去学校。大概混了两个小时，就提前下班回家。

    对于神出鬼没的校长，大家都已经习惯了。

    说不一定他在打击违法犯罪，说不一定他在和变异人斗争，说不一定他在参加海潮污染兽的清缴。

    他有更重要的位置，他会飞向更高处...

    或许，也会在这所学校短暂的停留。

    这个神龙架首不见尾的男人，目前沉迷于奶爸的工作。

    每天最喜欢的事就是欺负女儿，扮演坏男人。

    至于工作？

    有520帮忙代处理，也出不了大篓子。

    相处多年以来，520已经受到了沈浩全家的信任。

    时间流逝。

    374年12月末，沈浩如往年一样，开始了推荐内部。

    他很公平的采用了擂台决斗制。

    再让520对自己看好的女生提供一些帮助。

    连续两届，包括沈云月在内，已经选出了六个自己人。

    如此‘公平’的推荐制，受到了学校内外的一致好评。

    很快，今年的三个推荐名额出来了。

    沈云月曾经的对手，‘薛若云’赫然在列。

    

    

    

    


------------

第两百八十三章结婚

    妻子的数量绝对不能在增加了。

    虽然这个薛若云爱得自己死去活来，好感度达到99点，也绝对不行。

    沈浩自知身体处在崩溃的边缘，再无节制下去，报废就是唯一的结果。

    他明确的表达了多次拒绝的态度，但是追求者们显然不相信他的坚持。屡次用各种方法诱惑他突破底线。

    这是不可能的。

    因为沈浩决定现在开始修身养性了。

    每天合理的起居生活规律和饮食，再加上运动。气色正在一天天变好。

    美少女,已经厌倦了。

    甚至有时候，他还考虑出家。但是实际上，可行性不高。

    这个世界有信仰，但是没有允许不结婚的宗教。

    男孩子必须结婚，不能逃避。

    沈浩想起了这件事，再一算时间，不知不觉已经和妻子们同居两年了。

    可是他从来没有想起要结婚,或者给予一场婚礼。

    沈浩询问了姜蓝后，她说婚礼没必要，两人现在已经是结婚的状态了。

    果然，在手机民政局应用上，妻子们的同居状态，分别更改为婚姻中。

    自动更改必要条件为，同居满两年，并且拥有共同的后裔。

    见状，沈浩才放下心。

    时间流逝，一月十五日，学校放假了。

    他这个校长可以和学生一样休息两个月。沈浩心情空前的放松了起来。

    回到家，他一个个抱起女儿转圈圈，结果沈芷薇和沈蓉没有晕，他自己反倒是晕了。

    偷偷指挥沈锐和沈芷薇打架。

    其结果当然是单方面被碾压，沈芷薇个头可比沈锐大多了。小女孩本就发育比较快。再加上年龄还大七个月。

    这时候，看到沈芷薇在欺负弟弟，就轮到沈浩扮演正义的使者。突然出手将沈芷薇抱住，再然后对大脸施加酷刑。

    真是太卑鄙了！

    作为剧本的编导者，沈浩自己都不忍直视。

    最近,发现沈芷薇看自己眼神很不对劲，非常复杂。

    或许是亏吃多了，有些自暴自弃了。一见到沈浩就捂着自己大脸，露出警惕的表情。

    对不起，我的错！

    沈浩假惺惺的道歉，他知道沈芷薇是能听得懂的。

    上次，她欺负弟弟被抓了后，就是再喊，爸爸对不起。

    想办法哄她开心，也是需要费一番心思的。这世界的女孩子不喜欢娃娃，沈浩将儿女们带到了有名的玩具商城。

    由于年龄的原因，只带了稍微大一些的孩子们过来。

    沈锐第一眼就选中了一只比沈浩还大的毛绒熊。沈浩摇头，将毛绒熊买了下来。

    准备送给沈芷薇或者沈蓉。

    加强有些贵，但是值得一提这毛绒熊竟然是一个小型机器人，可以简单的移动，还会唱歌。

    沈锐还以为沈浩给他买的，欢喜的不行。

    沈芷薇却十分不屑，她选了一把亮闪闪的荧光剑。每挥出一剑还能变色。

    沈浩摇头，将剑买了下来，准备送给沈锐。

    沈蓉看中了一个卡丁车。沈浩爽快的出钱买了。

    回家后，沈浩将发光的剑交给了沈锐，毛绒熊交给了沈芷薇。卡丁车拼装好给沈蓉。

    “爸爸，我要。”沈锐眼角含泪，抱着沈浩的膝盖。

    沈浩拿起剑塞到儿子的手里，“熊熊不可爱，拿起这个找你姐姐抢回来。”

    沈锐看着沈浩拿起剑向沈芷薇跑了过去。两人友好的做出了交换。

    沈浩抱着手想找茬，“芷薇，不许抢走弟弟的剑。”

    “我玩一下嘛。”

    “不行，女孩子只能玩娃娃。”

    沈浩的偏心，实在让秦箐看不下去了。直接将人拉走。

    “你是什么意思啊，想要孩子们以后和你一样，变成一个奇怪的人吗？”

    “我哪里奇怪了？”

    “哪有男孩子不喜欢娃娃的。”

    “我就不喜欢...”

    “所以你才奇怪啊。”

    沈芷薇快三岁了，可以报名参加幼儿园了。

    沈浩征求了胧月同意后，准备给她报名了一家最近的幼儿园。

    沈云月说经济条件宽裕就应该上最好的。

    沈浩觉得有道理，本市最好的国际幼儿园，开在市中心大楼旁边。仅仅一学期的学费，就达到十二万。

    这个加钱都够请私人家教了。

    沈浩思来想去，上幼儿园的目的并非是攀比，而是为了沈芷薇接触更多的小盆友，避免以后孤僻。

    所以，还是问问军师520的意见吧。

    520的意见是去三点六公里外的一家国际幼儿园，费用大概是一学期八千。师资教育同样是顶尖的。

    口碑风评都很不错。

    沈浩予以采纳了。通过网上报了名。

    “小薇，你要上学了。你以后会有好多朋友。”

    沈芷薇似懂非懂的望着沈浩，拿出发光的大宝剑在他面前挥舞着。

    “你不许欺负别的小盆友哦。”

    “就要欺负。”

    “你说什么？”

    丢下一句话后，沈芷薇就跑了。沈浩望着周围看过来的目光，按捺住追上去施行家法的欲望。

    秦箐在群里宣布自己有了第二个儿子的消息。

    再次在这个家庭里，掀起了轩然大波。按照概率学，两次都是儿子的概率是十六分之一。

    这深深刺激了众人的神经，苏予茜直接回道，“你是被祝福了吗？”

    “运气好而已。”秦箐打了一段话。

    在这个家庭中，儿子约等于地位。秦箐的地位固若金汤！

    因为这两个儿子，政府都要给予她补贴。

    好像是从第二子开始，每个月补贴家庭五百块。

    沈浩才第一次知道，这是他在马路上没有看到过男孩子流浪的原因之一。

    很不公平却符合当前的国情。

    逝水的光阴，转眼到了九月开学的日子。

    在母亲和家人的护送下，沈芷薇做着飞行器，来到幼儿园的大门口。

    胧月牵着女儿，进去找到了班级。

    “小盆友，你叫什么名字？”

    “怎么不说话啊。”

    老师问了两遍，得到了沈芷薇一个好吵的回答。

    教室里确实很吵，孩子们的说话声，大哭声和尖叫声，汇聚成了令人头皮发麻的噪音。

    沈芷薇在忍耐，眼看老妈胧月要走，急忙想将她抱住。

    胧月身形一闪，让沈芷薇抱了个空。

    

    

    

    


------------

第两百八十四章你是不是喜欢我爸？

    沈芷薇心慌意乱的跟上去，然后被老师抓回到教室里。

    终于忍不住和其她孩子一样都哭叫了起来。

    哭声是可以传染的，沈芷薇嘹亮的声音充满了号召力，整个教室都爆发出哭声。

    “大家别哭了，老师给你们吃糖。”

    “麻烦安静下。”

    三岁的小孩子大多数都无法大人的言语，所以只好用出一些必要的手段。

    刺耳的嗡鸣声，一瞬间掩盖住了所有哭声。

    大家纷纷安静下来。

    老师擦了擦额头上的汗,“大家坐在位置上，不要乱跑乱动啊，要开始上课了。”

    沈芷薇的幼儿园生活自此而始。

    开始的时候，沈浩还有些担心，经常会通过教室的监控，查看女儿的一举一动。

    发现她比较老实,渐渐适应了以后,稍微放下心来。

    这孩子很聪明，不是笨蛋。并且拥有很强烈的报复心理,吃了亏会找妈妈。

    相反，沈蓉就木讷多了，非常的内向。

    沈蓉比沈芷薇小两个多远，沈浩决定明年再让她上幼儿园。那时候还有沈锐、沈颜玉一起。

    沈芷薇算是一个先锋了。谁让她是大姐呢。

    因为从来不挑食，沈芷薇非常被老师们喜欢。当然，她也有令人头疼的地方。

    但凡她哭出声，就像病毒传染一样，会令整个班上的孩子都会哭起来。

    开始，班主任刘艳还以为是巧合，可是连续几次都是这样的情况...

    “小薇，你想当班长吗？”

    沈芷薇瞪着眼睛，班长是什么她不是很清楚，不过想到老爸在家里的恶霸地位，她充满期待的答应了下来。

    随后走上了校霸的道路，但凡有哭泣的小孩子，都会毫不留情的赏赐铁拳。

    即便是老师罢免了她班长的地位，也不例外。

    “是吗，小薇又在幼儿园打架了。”沈浩得知后,表情淡定。

    “这孩子是你带的，你要负责任。”胧月说道。

    “我当然会负责任，我一直都是教育她要做一个淑女，可是你们无形之中不听话的表现，影响到了孩子。”沈浩振振有词道。

    “我不管，反正如果以后要赔钱，你负责。”

    “行行行...”

    沈浩将女儿报到膝盖上做下，指着她鼻子呵斥，“以后不许欺负同学，听见没有。”

    沈芷薇别过脑袋，拒绝的态度很生硬。

    “爸爸最后一次警告你了，如果你不听话。我就将你还给妈妈？”

    沈芷薇哭了，苦练的高音贝声音，震得人耳廓发麻。

    她要哭，就让她去。

    沈浩和大家说好了，哪个哭就都不理。

    眼看爸爸要跑了，沈芷薇赶紧止住哭声。沈浩很给面子转过身，将她抱起来。

    每天，当然不止一个女儿要管。

    不过沈芷薇却是最让人操心的一个。

    天生重瞳，很容易被人歧视。还被高年级的学生说是妖怪。

    胧月都多次出面了，风评仍旧没有好转过。

    或许正是因为胧月的形象，以至于小孩子们都对沈芷薇很嫉妒。

    终于，375年10月，胧月的第二胎出世了。

    这是一个很普通的孩子，没有遗传到胧月标志的重瞳，头发也是黑色的。

    胧月起名为沈依凡，本意她平平凡凡度过一生。

    胧月休假期间，沈浩顶替了她的职务。时隔数年，广宁市受到世界的影响，隐隐出现了一些不平稳的现象。

    各类物资飞涨，增高了底层人民生存的难度。

    好在有快餐补贴，才算是没有饿死人的现象发生。

    每年政府都会新建一批公租房，廉租房，可是无论如何都供不应求，只能按照报名的顺序来供给。

    谁也不会想到，在376年年初会发生一场数百年以来，最大的雪灾。

    连绵半个月的大雪，直接将大地覆盖了两米高。很多车辆都被掩埋在雪堆里。

    虽然政府尽力组织人手，但是依然有超过十万人，永远消失在这场雪灾里。

    如此惊人的数字，本应该引起世界范围的哗然，却只是轻飘飘的皆过了。

    只是在历史上记载了一串数字。

    对于一个人口接近三千万的大城市而言，这根本算不上什么。

    广宁市出于良好的治安情况，人口不断上涨。可以说每个月新增人口都超过三十万。

    才十几万而已。

    犹如时代的一粒灰尘。

    沈浩心情无比落寞，这世界给了他很多，但是最后还是没能做些什么。

    甚至连秦箐，都将自己老家贡献给一些无家可归的人居住。

    “不要这样的表情啊，你知道现在大家都很感激你呢，视你为这座城市的守护神。”

    “我不是什么守护神，我能力有限，甚至连自己的家庭，都不一定保证能守护。”

    “那么，请你尽力吧。”

    沈云月抱住沈浩，眼中带着依恋。才二十岁而已，已经是孩子的母亲。

    实在有些难为她了。

    沈浩静静凝实沈云月半晌，轻轻点了点头。

    又到了开学的日子。

    在家里愉快玩耍了两个月的沈芷薇很不想去上学。

    这当然是不可能的。

    沈浩亲自将她押送到了学校。

    在学校门口现身的时候，周围所有成年人都发出了欢呼。

    如此匪夷所思的场面，甚至连沈芷薇都惊呆了。

    她搞不懂明明非常讨厌的老爸，为什么这么受到欢迎？

    这到底是为什么呢？

    看到班主任刘艳脸上的痴迷，在沈浩走后，沈芷薇问她，“老师，你是不是喜欢我爸爸。”

    “是啊，沈浩大人可是我本命偶像啊，我愿意为他做一切的事情。”

    “那你，你让我回家吧。”

    “这可不行，沈浩大人将你送过来了，我一定好好教育你。”

    “你能不能告诉我，为什么喜欢我爸。”

    “沈浩大人，可是保护我们的人，人民最坚强的后盾，广宁市的守护者，有史以来最帅的男人...”刘艳犹如眼睛里闪动着倾慕的神色，突然抱起沈芷薇，在她脸颊上壁咚了两下。

    沈芷薇立刻挣扎着将刘艳推开，“老师，你不是我爸妈，不能亲我。”

    “嗯，对不起了。”刘艳一想到和男神间接接吻，心简直都要飞上了天。

    

    

    

    


------------

第两百八十五章上任

    剧烈的气候变化，将会成为比核污染更加严峻的灾害。

    议会召集各地的议员，面向公众举行会议。会议进行了三个小时，最可靠的方案是多养殖牲畜，使二氧化碳变得更多。从而达成一种供需平衡。

    无节制的将二氧化碳转换成淀粉，只会让海蓝星的气温持续走低。

    当然，全球降温事件也并非单纯的二氧化碳造成的原因,更多的是一种星球周期性变化。

    令人恐惧的是，这种周期性变化才刚刚开始。

    小冰河时期要来了！专家做出预言！

    果不其然，今年的冬天非常的漫长。

    直到三月末温度才渐渐回升。直到四月中旬，土地才大面积出现大片绿色。

    生存变得艰难了。

    人类社会必须发生根本性的变革，才能应对未来可能性的灾难。

    太空农场计划再度被摆上了台面上。

    事实上，早在新世代初期，就有人提出过类似的想法。但是由于成本问题，未能得到通过。

    摆在现在人类面前的,依然是成本的问题。

    虽说反重力等一系列科技出现，必然会让成本下降。

    然而依然是一个天文数字。

    启动资金最低一百个亿起步，回报大概率是卖出的肉类，蔬菜类，以及粮食带来的收益。

    投资回报比大概率连0.01%都不到，不可能有哪个公司那么傻，去做一个比直接烧钱还要败家的项目。

    完全不可能。

    即便政府各种补贴，将成本削减一半以上，也完全没有商谈的可能性。

    与其放眼外太空，不如想办法将核污染的问题解决掉，这样更靠谱。

    只要海洋资源能够得到开发，沿海城市的经济立刻可以上升几个档次。

    发言人的说法得到了普遍的认可。

    当然，这种认可毫无意义。海洋核污染问题，解决成本过于高昂。

    如今很多地区都在往海洋偷偷排放核废水。

    没有人愿意祸害珍贵的土地，那么只有让海洋再受一些损失。

    这也是污染兽海潮一年比一年凶猛的原因。

    “如果人类无法离开这个星球的生态链，那么迟早有一天会走向毁灭。”520如此说道。

    “你有什么办法？”

    沈浩听520说完后，陷入了沉思。它竟然说以自己的资本，就足够了。

    只要打造一艘飞船,将它的意识分体送入太空，然后就近在月星上采矿，然后就可以打造出舰队？

    沈浩想试试，主动向市政府说明了意见。

    周圆圆当然是劝说他打消注意，最后或许是沈浩语气自信太足了，于是也没有阻止。并且决定提供一座海底矿山的产权作为援助。

    沈浩给520安排了两百个机器人子体之后，就再也没有过问这件事了...

    秦箐的第二子，沈安出生在六月。

    因为连续生了两个儿子，她被同事们取了一个人生赢家的外号，每天在家里得意洋洋，尾巴都几乎翘到了天空。

    很遗憾，自沈安之后，再也没有女孩子当妈妈了。

    沈浩去医院检查，发现自己精缺乏浓度。

    医生说这是无节制的后果。

    当然，除了不能当爸爸之外，普通的夫妻交流不会受到影响。持久力会更强一些。

    376年，除了这些事之外，剩下的莫过于孩子们上学的那些事了。

    还有就是上幼儿园二年级的沈芷薇学会了加减法。

    “芷薇，二加二等于几。”

    “二加二等于四。”

    “明明等于三。”

    “老师说了等于四。”

    “就是等于三。”

    “你骗人。”

    沈芷薇气鼓鼓的搬开小指头算了算，对老爸竖起了四指。

    带着婴儿肥的小脸，已经初见美人的轮廓。

    双瞳的重瞳非常有威慑力，经常会将同龄的小朋友们吓哭。

    当然，沈浩可不会怕。对着沈芷薇笑了笑，突然间她举了起来。用力往天上一丢，在接住。

    沈芷薇咬着嘴唇，强忍着没有叫出声。

    现在她知道了，女孩子尖叫和哭泣是很丢人的举动。

    沈浩丢了没几下就将沈芷薇放了下来，“你长大了哟，爸爸抱不动了。”

    “等我长大了，也要把你这样。”

    “谁叫你说这句话的。”

    “老师说的哦。”

    沈浩目光一转，发现了躲在角落的身影，“蓉蓉，过来。”

    另一个粉雕玉琢的小女孩扑到沈浩的怀里。

    相比起沈芷薇而言，沈蓉和沈浩的关系要正常许多。

    亲亲，抱抱，举高高。大概是这三项。

    沈芷薇在一旁看着，心中有种说不出的烦闷感。她想说我才不稀罕呢，但是不知道该这么形容。

    只能找到弟弟沈锐发货，试图转移沈浩的注意力。

    沈浩发现，这个世界的儿童智力发展都很快。

    基本上还没上上学以前，就会学会基本的交谈。想想微积分都只是初中的内容，他就恍然了。

    377年初，曹淑梅宣布退休了。

    按照约定，沈浩作为继任者上岗。年仅二十二岁的治安序列一把手，引起了世界的关注。

    有质疑声，然而更多是疯狂的支持者和拥护者。

    在这座城市里，他早已经成为了守护神一样的存在。一次次付出和拯救，得到了各个阶级的大部分拥戴。

    如此民意加持下，沈浩上任很顺利。发言稿只有一句话：这座城市，由我来守护！

    记忆的画面，定格在经久不息的掌声之中。

    自从成为了城市治安的总指挥后，沈浩日常变得忙碌了。

    每天工作都需要处理很多文件，不仅仅是关于变异人。下到普通的偷窃，抢劫。他都需要管。

    还有员工请假，调节等方面。

    可谓大权在握，一声令下几乎能抓走城市任何一个人。

    沈浩当然不会滥用权力，他的目光在更高处。

    成功走上这个岗位，让他对未来人生充满了信心，觉得自己应该飞得更高。

    有520的帮助，成为市长不是不可能！

    那么，从现在开始朝市长努力吧。从提拔自己的支持者开始。

    转眼，过去了几个月。

    沈浩的工作变得娴熟起来。逐渐有更多时间做别的事。

    比如，将老婆叫道办公室汇报情况。

    自从得知了有这种好事之后，秦箐、沈云月和胧月、严垣玉险些没打起来。

    为了多占一天，胧月提出了实力为尊。大家都不答应。

    最后，沈浩提出了飞行器决胜负，成功化解了家庭危机。

    

    

    

    


------------

第两百八十六章时间如逝水（一）

    其实是想说麻将的，但是为了避免老婆们上瘾，所以用飞行棋代替。

    空闲时间陪老婆了，自然在孩子们身上花的少了。

    为了避免亲子关系疏远，暑假期间沈浩让女儿们到自己办公的地方玩。

    简直是把治安厅当做自己家。

    不过下属们都没说什么，也没人会因为这种事小题大做。

    沈芷薇快五岁了。

    个头看上去和同龄人没什么两样，极度讨厌穿裙子。

    甚至反感妹妹们穿裙子。

    如今最崇拜的人是爸爸,立志要继承沈浩的位置。

    沈浩忽悠女儿，说自己的位置只有男孩子才能当。

    沈芷薇一脸怀疑，“既然这样，我就当市长。”

    “你当市长我就哼哼。”沈浩瞅了一眼她捂在身后的手，脸上露出坏笑。

    “市长比你大，到时候我也要哼哼。”沈芷薇故作硬气的小手叉腰。

    沈浩一把将她抱住，“那我赶紧欺负你下，要不然等你成为市长了,我不好办了。”

    “放开我，快放开我。”沈芷薇大叫。

    胧月站在办公室的门后，等两人打闹完了，才推门走进来。轻轻咳嗽两声，“总指挥大人。”

    “请说。”沈浩将洋娃娃一样精致的女儿丢到一边。

    “南州市，向我方发起求援，请你立刻做出回应。”

    “好的。”沈浩想了想，心中决定了增派人选。然后被520警告了。

    这次，南州市的动荡，背后的力量绝不是两尊高级殖装能够应付的。

    “胧月，你去一趟吧。”胧月轻轻颔首后，转身离开。

    胧月带上五支作战小队，应该没有问题了，沈浩心忖。将自己的决意和520说了一遍，它只是说自保勉强够。

    “如果再多的话，会影响到广宁市的安全体系。”

    “如果你想一次性对南州的变异人势力造成重大打击，我建议你自己去一趟。”

    “情况已经严重到这种地步了吗？”

    沈浩举行了会议，对下属们说明了自己的想法。

    “总指挥离开几天，其实也没什么。您日常工作安排好就行了。”阮秋霜说道。

    “现在广宁市运行平稳,是时候解决一下周边城市的问题了。”有人表示赞成。

    沈浩决定将决策任务安排给阮秋霜代管，整顿了五支小队。然后直接同胧月过去支援。

    历经了数年混乱，南州市已经元气大伤。

    郊野处的农田荒废，杂草丛生。和临近数百里的广宁市形成鲜明的对比。

    沈浩和胧月是离队先赶到的。

    直接飞入城市内。

    目光往下俯瞰，街上行人寥寥。

    原本南州市人口有一千一百万，如今根据收集的数据统计，可能连五百万都不到。

    超过一百万人口在几年内因为各种原因失去性命。

    还有的都迁徙到了广宁市。宁可在广宁市当做难民，也不愿意留在这里。

    沈浩和胧月来到了市政大楼。

    市长见到胧月来了，立刻激动的扑过来握手。

    “胧月，我就知道你不会放弃我们。”

    “现在你们治安序列还有多少人。”

    “已经只剩下不到一百人了，很多人都牺牲了。”

    牺牲？胧月愣了愣，在她的世界观里，穿上了殖装，除非特别罕见的情况，否则不会死亡，最多受到重伤而已。

    要知道，殖装连激光剑都难以切开。

    “敌人疑似出现了高级殖装。”南州市的市长语出惊人。

    “你没开玩笑吧。”胧月震惊。

    “可能是开玩笑，但是我们这边有高级殖装的队长都落败了。”南州市市长摊了摊手。

    “难怪你会跟来。”胧月侧过头瞥了沈浩一眼，“我可以接过指挥权吗？”

    沈浩的行动保密，所以给予了胧月明面上指挥权力，这是在路上就商量好的。

    “当然可以，如果你愿意的话，我愿意推荐你担任南州市的总指挥。”南州市市长打包票道。

    很快，大约三十个治安官在市政大楼集合了。三班倒制度，只来了三分之一的人。

    胧月目光扫过这些人的脸，总觉得和广宁市的治安官比起来，南州市的治安官都非常非常的憔悴。

    精神面貌以颓废为主。

    “你们是都没睡好吗？”胧月直接问了。

    “是啊，每天晚上怪人都闹得厉害。我们根本就管不了。”一名队长说道。

    “全年一天假期都没有，平均每天至少十二个小时以上。”有队员抱怨。

    “实在想休息的，先下去休息，我今天批准你们休息。”胧月话音刚落下，队伍就传来欢呼声。

    瞬间人都走光了，只剩下寥寥无几的人还在站着。

    “你们可以去休息，精力恢复了，再跟随我去战斗。”胧月看向剩下的两人。

    “拜托了，请让我一起。”一人微微欠身，她的精神很憔悴，但是眼神十分锐利。

    “我记得你。”胧月隐约想起这张面孔，在这座城市拥有特级殖装的，仅仅只有她一人。名字叫黄佳美。

    大约几分钟后，五支小队相继赶到了。

    眼看市政府门口出现了如此多的身影，附近居民心情激动。

    有人更是发起了视频。

    大清扫行动开始！

    通过互联网拿到的情报让胧月组织人手打掉了市政府大楼附近的一个变异人据点。

    击毙普通变异人上百名，变异人精英二十名，超级变异人一名。

    话说这样的分级方式，还是沈浩主动提出来的。普通变异人对应低级殖装，变异人精英对应中级殖装，超级变异人对应高级殖装。

    当然，这种衡量是很不准确的。只是大概估计对方的实力层次。

    打掉一个市政府大楼的变异人据点后，作战并没有停止。沿着市中心清扫过去。几天时间，就让治安状况为之改观。

    变异人的反扑同样猛烈。

    七大超级变异人带领数百下级变异人，袭击了市政府大楼。

    双方大战波及到了附近的数条街道。

    人数方面，处于绝对劣势。然而沈浩出手了，蓝白色电光闪过，变异人大军甚至连逃跑的机会都没有，全部被一扫而空。

    此战之后，南州市恢复了平静。

    

    

    

    


------------

第两百八十七章时间如逝水（二）

    “镇压级的力量。”

    “这就是所向无敌的世界巅峰。”

    “这种力量是无敌的，也是虚假的...”

    屏幕上，一遍遍慢动作播放沈浩身形在变异人群中穿梭的画面。

    无论何等强大的变异人，都在眨眼间被消灭，完全没有任何意义。

    会议室里沉默了许久。

    一个长着章鱼脸的变异人沉声道，“南州市可以暂时放弃了，我们可以选择远离这个危险人物。”

    场中响起接连的附和声。事实上,也没有人想要靠近那个危险的男人。

    他最恐怖的其实并不是实力，而是情报。无论你躲在哪儿，都无法避免被他察觉。而且，只要被他察觉到，基本上是死路一条。

    例外直到现在都没有发生过。

    即便四散奔逃，也无法逃过那男人的锁定。

    无论你的实力如何,在那人的面前都没有任何区别,眨眼之间就结束了。

    沈浩在黑暗世界的声名,建立在黑暗议会强者的尸骨上。

    曾经有人想打他家人的主意，也没有成功过...

    南州市清理持续了整整两个星期，总算让这座城市秩序回归了正轨。

    再之后，沈浩回归了广宁市，日常重新恢复。

    周边城市的稳定，对于广宁市一样是利好的消息。市长周圆圆对沈浩表示了肯定。

    “你还知道回来呀。”

    “嗯嗯，对不起，爸爸出差了。”

    亲了两下，沈芷薇接受了沈浩的道歉，如今她已经上大班了。看上去非常的活泼，还有好动。

    估计是沈云月带着比较多的原因，有样学样继承了她粘人的特点。

    “哥，当女武神好累啊，你让我休息几个月。”

    “还休息几个月？你想不想干了？”

    “你答应吧，要不然给我充电。”

    沈浩怀疑后面才是重点，要充电直说，用得着弯弯绕绕吗？

    有了沈云月带头，老婆们都找同样的借口来了。

    沈浩感觉自己比和变异人大军打一场还要累的多，沈芷薇都感觉到他的虚弱。

    “爸爸,你是不是病了。”

    “我没病...”

    “我们班上的同学生病了就是像你这样。”

    “小薇乖。”

    这一刻，沈浩感觉还是女儿好。陪着她玩了一会跳跳棋就轻松打发了。哪像她的妈妈们，一个个把人榨干了还不肯走。

    “蓉儿，你来找爸爸了。还有小锐。”

    孩子们的到访，沈浩如同吃下了一颗定心丸，下午总算是安逸了。

    陪孩子们下飞行棋。指挥沈锐欺负沈芷薇，很可惜现在两个小孩子都学精了，都不肯上当。弄的沈浩很无趣。

    在相处的过程中，沈浩发现自己小觑了孩子们的智商。

    一些复杂的棋类游戏，她们都能够接受，比如象棋。想想，沈芷薇都读大班了，现在正在学乘除法。沈浩有些释然了。

    不在在意一些细枝末节。

    时间飞逝，377年逐渐到了尾声。

    378年初，世界格局变动。

    “西方世界，竟然分裂了？”

    “世界再也不是命运共同体了...”

    “变异人占据西方沿海多个小镇。”

    “绝望阵线高举反叛的旗帜。旗下出现了特级殖装？”

    “军队被击败了？”

    谁也想不到变化如此之快，令人目瞪口呆。

    东方世界的格局也因此收到了影响，来自西方世界的商品价格飞涨，甚至带动了其它物价。

    物流阻塞的情况下，世界经济大萧条。如此时局下，人心惶惶。

    议会下令调动军队进行征讨之后，时间来到了二月份。

    “哥，最近有个奇怪的人找我了。”

    “别理她。”

    “她说我妈妈现在需要我。”

    “你妈妈是沈君莲，没有别的妈妈。”

    “好吧...”

    沈云月坐在沈浩的办公桌上，表情有些忧郁。

    沈浩查了查时间，最近亲热有些少了，于是将她抱住。

    “不要啦，今天没心情。”

    “好吧，还是你体谅我。”

    “骗你的...”

    沈浩长舒一口气的表情凝固在脸上。

    两人交流完之后，表情交换了过来。沈云月精神抖擞，容光焕发的说道，“放心吧，就算亲妈找我也不认了。”

    “早该就这种觉悟就好。”

    两人相视而笑。当天晚上，沈浩收到了520紧急的通知提醒。

    “沈云月的身份被暴露了。”

    “什么？”

    “沈云月的身份被黑暗议会泄露了，高层正在协商下达逮捕令，用来威胁绝望阵线谈判。”

    沈浩猛地打了个激灵，一瞬间睡衣全无。

    该怎么办？到底该怎么办？

    脑袋乱糟糟的，他推了推身旁熟睡的沈云月。

    沈云月鼻尖发出嗯声，“你说事啊。”

    “时间不多，我跟你长话短说，你的身份被议会知道了，你现在赶紧给我跑路。”

    沈云月睡得一动不动，沈浩无奈将她抱起，在浴室里打满热水，将她丢进冰冷的浴池里。

    沈云月大叫，“沈浩你疯了。”

    “月月，你相不相信我。”沈浩直接跪了下来。

    沈云月瞪大眼睛，伸手拨开湿漉漉的秀发，“你到底想说什么？”

    “这件事和你的身世有关，你的母亲名字叫裴龙曼，你或许没有听过这个名字，但是绝望阵线你应该听过，你可以理解裴龙曼是绝望阵线的一把手。”沈浩揭露她身世。

    “你，你没开玩笑。”沈云月顾不得浸湿的睡衣，从浴室中爬起来，“就算我母亲是裴龙曼，我和她又没关系，我脑海里连她有关的记忆都没有。”

    “是的，你没关系，我知道你是清白的，但是绝望阵线的情况你也应该知道了。在世界各地高举叛乱的旗帜。可以说是世界分裂的罪魁祸首。现在我收到消息，议会很快将会出动人手过来带走你。你时间不多了...”沈浩语速极快的解释。

    “我可以服从吗？”沈云月压低声音道。

    “这件事没有妥协的余地，你配合成为筹码，也难逃一死。”沈浩按住沈云月削瘦的肩膀，“所以，请你走吧...”

    她无助的问道，“我一个人往哪里走？我...”

    “特级殖装的权限，我会开放给你。你有特级殖装，天下大可去得。”沈浩柔声安抚道。

    “女儿怎么办？要一起带走吗？”沈云月抿着嘴唇。

    “不用，如果她们敢抢人...”沈浩轻哼一声，眼中闪过冷芒。

    

    

    

    


------------

第两百八十八章时间如逝水（三）

    “好，我知道了。”

    沈云月深吸一口气。尽管现实很残酷，但是沈浩没有抛弃自己的打算，这就够了。

    第二天，沈浩就收到了议会直接签发的逮捕令。

    一名穿着黑色特务制服的女人在他面前面若寒冰的说道，“沈指挥，麻烦你请配合我们调查,沈云月的来历十分可疑。”

    “请便吧，我无权干涉她人的自由。”

    “抓捕嫌疑犯，亦是你的职责。”

    “请问沈云月犯了什么事？”

    “这个，你没必要知道了...”

    “很抱歉，我现在联系不上他。”

    “你的宅邸有她的手机定位坐标，我们需要进去调查。”

    沈浩带着一群人来到自己家，任她们搜查了几遍，带走了沈云月留下来的手机。

    事件的进展提交上去后,议会负责人大发雷霆。

    有人提议将沈浩罢免,并且问责。然而却没有正当理由，遭到反对。

    尤其是当得知沈云月的特级殖装失控的情况下，无论是谁都感到毛骨悚然。

    再然后她们发现，整个沿海城市的特级殖装权限，全部发生了更改...

    如此明显的挑衅行为，换做以往的时期，议会绝对要大动干戈调查，出动军队都在所不惜。

    可惜，西方大陆糜烂的当下。军队已经全部调动了，而且受到了重大损失。

    掌控力已经远远不如当初了...

    要变天了！

    沈云月漫无目的的行走在荒野的道路上，不知道自己到底应该归于何处。

    关于自己被通缉的消息，已经传到了南州市。有消息者奖励一万，提供重要线索者奖金二十万，抓获奖励五百万。

    照片满大街都是！

    沈云月苦涩的心想，“我不是很值钱啊。”

    天空上的一架无人机飞了下来，上面全都是各种物资，休息的房间已经被准备好了。

    夜晚，躺在这张陌生的床上,沈云月翻来覆去睡不着。

    她很担心儿子沈陌的情况。

    事实上，议会并没有准备对一个小孩子动手。

    调查队在盘踞了数天之后，一改态度的撤销了搜查令，然后离开了。

    这当然不意味着从此以后放过沈云月，而是诱导她出现而已，沈浩很清楚这一点。

    儿子沈陌身边，最近出现了很多眼线！

    大家都有察觉到！

    关于沈云月的事，沈浩开诚布公的和大家说了。

    相比起沈云月的安危，沈浩发现后宫们更在意这件事对自己仕途的影响。

    不敢对沈云月表现出关心，以免惹上麻烦被牵连到，成为了家中的共识。甚至于沈浩也不好公开表现出对沈云月的担忧亦或者其它情感。

    小心翼翼掩藏自己，坐观世界的风起云涌。

    局势，依然在向深渊跌落。378年的变化，出乎所有人预料。

    几乎每一个月，世界各地就有城市宣布独立。

    从年初到年末，议会失去了21%的城市所属权。收复的速度，远远赶不上失去的速度。

    绝望阵线野蛮扩张。如今已经有参与者七个亿，自称为‘革命军’。

    与其同时，世界各地一种新力量在悄然崛起。

    “机器人？这是谁的手笔？”

    “以后不用工作，机器人由赡养全人类？好大的口气。”

    如果说绝望阵线的宗旨是不使用机器人，那么这个新组织的宗旨就是大规模使用机器人，再然后全民平等化。资源均分。

    目前机械王朝已经占据极北的城市，发展势头迅猛。引起世界各方关注。

    风起云涌的379年，在失去40%领土控制权后，世界格局稳定下来。

    同年末，周圆圆的市长任期结束，沈浩在市长竞选之中胜出。

    尽管议会在幕后影响，不让他走上这个位置。但是最后，如同上一次一样被沈浩全世界曝光。

    导致全民信任度下降，统治的基石发生动摇。

    380年初，机械王朝发动进一步的攻势。绝望阵线，黑暗议会也相继行动。世界版图分裂。

    “爸爸，战争什么时候结束啊！”

    已经成为市长的沈浩，面对女儿沈蓉纯净的眼神，表情复杂的捧住她的俏脸，“等你长大了，战争就结束了。”

    沈蓉的性格和苏予茜很像，非常的温柔。喜欢穿白色的连衣裙和白丝。以及沈浩给她买的圆头小皮鞋。

    目前除了再学习数学之外，还在学钢琴。

    在沈蓉身上，沈浩看到了相当稀罕的文静淑女的影子。可以说和毛躁的沈芷薇形成鲜明的对比。

    “一定要帮我看好弟弟哦，你是姐姐，就像他妈妈一样。”

    “放心吧，爸爸。”

    不知道哪里学的礼仪，沈蓉拎起裙摆，微微的欠身。动作简直优雅极了。

    沈浩说的弟弟自然不是沈锐，而是没有母亲的沈陌。

    沈陌已经五岁半了，一有机会就问沈浩，他的妈妈去哪了。

    为什么别的人都有妈妈，而他没有...

    已经一年多了，沈云月没有在人前展现出任何踪迹。520说她去了极北，配合机器人大军控制城市，并且招收大肆手下。

    当然，会更换一副面貌。

    沈浩背着手站在窗前，成为市长之后，他利用人工智能将城市控制起来。

    自此，没有哪怕一个人能够悄无声息入侵他的领地。

    暗中和议会交手数次，每次都是以胜利告终，然而他心中却感觉压抑着一块巨石。

    “她们差不多该下定决心了吧。”

    巨大的蘑菇云升腾而起，震惊了整个世界。

    足以摧毁整个城市的核武，在沙漠中被引爆了，瞬间将隐藏的基地夷为平地。

    附近城市民众大惊，当然更加惊恐的是革命军。第一时间发动总共的命令。

    黑暗协会也有所反应。

    使用核弹的后果令世界格局再度发生变化。

    世界各地的民众等待议会的解释，然而却没有。仿佛有一种神奇的力量扼住了议会的咽喉。

    所有高层为之失声的后果是，各城市独立，以及民众排山倒海的谴责。

    无论如何，使用核弹都是最后不得以的策略。不该用于改朝换代，而是该用于人类灭亡时，最后一搏。

    宣布独立的各大城市中，广宁市位列其中之一。

    

    

    

    


------------

第两百八十九章时间如逝水（四）

    广宁市举行了独立公投。

    在市长沈浩一力推行下，率先宣布了独立。

    议会对此保持了缄默，没有做出任何反应。因此周边城市开始效仿，随着沿海城市相继独立。广宁市也变得没有那么显眼了。

    在清除了身边的潜伏者后，沈云月光明正大的回归到沈浩的身边。

    时隔两年的见面，沈浩发现沈云月变了。从一只粘人精进化成为一种奇怪的生物。

    “月月，欢迎回家,小陌很想你呢。”

    “沈浩，你是不是早就有自立的打算。”

    “不是，时局迫使我走到这一步。”

    “你这个骗纸！那些机器人军队是从哪里来的？为什么会服从你的命令？”

    “唉，不要好奇心那么重好不好。”

    沈浩将沈陌叫了过来，让他将沈云月缠住。如此才算暂时止住她的追问。

    然而，这样是治标不治本的。

    家里的女人对于他的行为都有意见了，所以沈浩准备开一场家庭会议。

    参与者，沈云月,秦箐，胧月，严垣玉，苏予茜，还有老妈沈君莲。这些算是命运共同体了。

    至于剩下的女人，姜蓝选择带儿子姜慈离开了广宁市。

    周青雅也带着女儿走了。夏茗雅为了家族，选择和自己断交。

    “无论怎么样，我都会陪你到最后，死就死吧。”沈云月最先说话。

    不愧是被评价为99的好感度，在她眼里沈浩高于一切。甚至高于道德、正义和是非观。包括自己的孩子，与自己的性命...

    一百是遭到背叛后，还为救他而牺牲性命。几乎是不可能的，所以99的好感度/忠诚度已经是最高了。

    “我不想说你什么，你知不知道你这样做的后果？”秦箐脸色严肃，“我最近几天，天天在做噩梦，梦到这个家崩溃的情景。到时候孩子们怎么办？你想过没有。”

    “我想过。”沈浩平静的回道，“议会已经多次对我，和我的家人动手。我不准备忍下去了,只要殖装在手，我就能决定命运。”

    胧月目光幽幽看着沈浩，“你做决定之前，为什么不和我们商量？”

    “没错。”“你太独断专行了。”“这么大的事为什么不说一声。”此起彼伏的负荷，甚至老妈都直接表达除了不满。

    “事情紧急，来不及说。说了走漏风声更麻烦。”沈浩找了个理由搪塞。

    然而，这番说辞显然不能安抚众人的情绪。

    沈浩虚抬手示意大家安静下来，“现在说这些话，毫无意义。你们要意识到，作为我最亲密的人，你们已经被拉上贼船了。已经没有了退路。”

    众人目光对视，表情都变得沉默了。

    “算了，给你们一个机会，现在拉着孩子走。”沈浩挥了挥袖子，“我会尽量给你们安排物资，要么和我荣辱与共走下去。”

    “时局到了这个地步，哪里有容身之处啊。”秦箐叹息道。

    广宁市，已经是世界秩序最稳定的城市了。甚至一旁的南州市，在城市稳定方面都位居世界前列。

    躲在荒郊野外度过余生的想法，只是在脑海中闪过，就被抛开了。

    这样的话，孩子会成为野人的。

    只有在广宁市才能得到最好的教育，以及未来的出路。

    秦箐自始至终只是担心自己的儿子而已，她本人也愿意陪在沈浩身边，当然态度并没有像沈云月一样的坚决。

    “我无所谓，在你没有和我生儿子之前，我不准备离开。”胧月表态令众人面面相觑。

    她对于议会并没有太多认可度，相反对这座自己守护的城市有深刻的感情。如今已经三十多岁了。外表依旧如二十岁的样子。

    时光岁月没有在胧月脸上留下痕迹，不过心态终究是发生了微妙的变化。

    在无法超越沈浩的情况下，她将繁衍当做了人生第一目标。

    非常羡慕秦箐！

    “哈哈哈，我也和胧月一样。”严垣玉也表态了。

    苏予茜小心翼翼的打量着几人，“你们想过最坏的情况没有。”

    “最坏的情况？”沈浩微微愣了下，“无非是广宁市找到军队和核弹袭击，或者遭遇了其它战争。常规作战我不怕，核弹袭击也不是很怕，少量的导弹可以用反导系统拦截，我已经安排了。大量的核弹你们不用担心，我安排了后手，她们打不出来...”

    “眼下的形势，不排除世界大战和核冬天的可能。”苏予茜的话如同一盆冷水浇灌在众人的头顶，“假设发生了这种事，你们考虑该怎么办没有。”

    “这也太远了吧。”沈云月懒洋洋打呵欠。

    “不，不远。”胧月抱着手说道。

    “我安排了办法，有两种。第一种，地下秘密基地。可以抵抗核打击。”沈浩竖起一根手指。

    “还有呢？”沈云月急着问。

    “还有就是在外太空建立一个生存基地，事实上已经建立好了。”沈浩让520将航天器的视角打开。

    银白色的宇宙战舰悬浮在外太空，身边犹如蜂鸟一样的机器人围绕在身边进行建设。

    看上去并不太大，事实上目前为止深空并没有太久。

    里面内部构造为纯粹的金属，中部空间是一片田地。种植了许多种常用蔬菜、并且还养殖了牛、羊等牲畜，有人工河流，鸡鸭鱼等小型家禽也很常见。

    众人都看呆了。

    “你什么时候准备的这个？是不是姜蓝支持你的？一艘这样的宇宙飞船，至少需要数百亿吧。”沈云月晃动沈浩的胳膊，神情激动。

    “怕不止数百亿，数千亿至少。”秦箐看到如此庞大的内部空间，做出定论。

    “其实，钱只是一个概念而已。只要资源和技术，再加上时间。这才是成本。”

    这艘战舰是520全权打造的。

    几乎利用了人类所有能用到的技术，最终才实现了。

    目前能够容纳一万人生存，目前正在扩建中。预计最后会成为一艘容纳十万人生存的方舟。通过人工智能计算，形成完美的生态循环。

    沈浩将这艘宇宙飞船起名为方舟一号。

    

    

    

    


------------

第两百九十章时间如逝水（五）

    “你不会骗我们吧。”严垣玉有些不敢相信。

    即便沈浩视频弄得像模像样，但是伪造一个视频的成本是多少？制造一个战列舰的难度是多少？

    “如果不信的话，你们可以过去看，一去一回大概需要3-4天。”沈浩估算了下。

    “我要去。”苏予茜举手。

    “我也要去。”秦箐怀疑的瞅着沈浩。

    “行，你们都可以去。秦箐你先去吧，我给你放几天假。”沈浩爽快答应了。

    次日，一架飞行器停在家门口,秦箐登陆后。众人目送飞行器升空，逐渐在天空中消失。

    直到现在，大家仍保持着将信将疑的态度。预计每个人都要轮流去一次，亲眼见证。

    四天后，秦箐做着飞船回归后。叙述了见到的场景。肯定了飞船的真实性。亲眼所见比视频上看到的更加震撼。

    简直是人类幻想中的造物。

    完美流畅的银白色金属线条，巨大的体型远比秦箐生平所见任何飞行器更加巨大，甚至连历史上称霸海洋的航母都远远不足以媲美。

    她进入其中巡视了一遍,对于战舰印象最深的是其中生态循环系统。

    据说可以维持一万人生存的基础生态链！

    总而言之,这艘战舰不该是仅凭一座城市的力量能够造出的。

    应该聚集世界的力量才有可能。

    但是,沈浩偏偏就做出来了，瞒着她们做出了这种事...

    苏予茜也去了，再然后严垣玉也去了。

    这件事确认了三遍以后，大家都相信了。虽然荒诞无比...

    大家都很好奇沈浩是怎么做到的。

    “有些事，你们还是不知道比较好，知道了可能会有麻烦。”

    “你就说吧。”沈云月心中好奇到极点。

    “我遇到外星人了，外星人送的。”沈浩胡乱编了一个理由。

    大家匪夷所思的对视一眼，这个理由看似荒唐，但是仔细想想，也是一种可能啊。而且可以说是概率比较大的可能。

    “外形人长得什么样啊，是不是和我们长得很像？还是大脑袋，两颗黑宝石一样眼睛的那种。”沈云月兴冲冲的追问。

    “你这个笨球。”

    沈浩摇头叹气，转身离开。

    家里的女人当然不会这样放过他，在今天以后各种方式的旁侧敲击事情的真相。

    沈浩守口如瓶，无论她们怎么追问，最后都不透露半个字。

    渐渐的，这件事情过去了。

    781年,沈浩满26岁了。来到这个世界十年时光，蓦然回首，恍若一梦。

    最大的儿女已经上小学三年级了，最大的妻子也快35岁。

    清心寡欲的一年里，并没有夸张后宫的数量。

    感谢科技，让岁月流逝没有在人脸上显现出来。大家看上去都和过去一样。

    九岁的女儿，已经非常健壮了。体重六十斤，沈浩已经有些抱不动了。

    可是沈芷薇最喜欢的就是叫沈浩抱她。没办法，沈浩只能咬牙强行将她抱起。

    突然有一天，沈浩察觉沈芷薇偷偷使坏。气得执行了家法。

    沈芷薇哭着去找妈妈，胧月过来报仇。

    怎么感觉母女两个是商量好的？

    广宁市独立以后，面临着诸多问题。

    最为紧迫的是物资方面，依靠520的周转，勉强撑了过来。

    接下来是钱币的问题。

    如今，大家依然在使用议会发行的数字货币。

    长久下去，肯定是不行的。

    沈浩准备发行新型货币品种。然而现在却缺乏充足的物资作为后盾。

    想来只有等到太空种植计划成熟之后，才能彻底完成新货币推广。

    十年都不一定足够。

    保守估计，可能需要三十年！

    除了货币之外，关于城市武装方面。沈浩决定扩张手下治安序列的力量，大批量生产殖装。

    目前已经建造了一条中级殖装的生产线，每天都可以生产一件中级殖装。

    别小看一件的产能，一年积攒下来，队伍数量足以翻一倍！

    批准大规模推行机械化之后，各类物资费用开始下降。

    沈浩提高了一次全民福利，额外的发送了一百元的新货币，作为生活补贴。

    782年，世界在平静中度过。

    这一年沈芷薇十岁了。

    看上去依然青涩的小脸，有着不属于这个年龄的坚毅。

    平时有些刻意模仿妈妈们，最近迷恋上了模仿秦箐傲娇的表情。弄的大家都尴尬不已。

    直到沈浩当着沈芷薇的面，将秦箐欺负了一顿之后。沈芷薇才放弃了这个没用的模仿对象。

    秦箐真的弱爆了。

    只要被沈浩抱住瞬间就像没了脊椎一样，完全反抗不得。

    “别以为你生了两个儿子就可以为所欲为了。”沈浩警告这个最不听话的老婆。扬起巴掌执行家法。

    一旁，女儿们战战兢兢。

    尤其是沈芷薇，似乎想起了童年时的阴影，下意识捂着裙子。

    “爸，你不要欺负妈妈。”沈锐冲过来阻拦。

    “我就要欺负。”沈浩扬起眉毛。

    “我不许你欺负。”沈锐挡在两人中间。

    父子两纠结了一会，沈浩借坡下驴，给了小锐一个面子。

    秦箐表情羞恼，恢复了一些力气之后，拉着儿子快速离开了。

    沈浩目光扫过沈芷薇、沈蓉、沈颜玉、沈依凡，“以后不听爸爸的话，就要受到家法的处置，给我去好好写作业。谁不经过我允许偷懒，也要受到家法的处置。”

    努力扮演着严父的形象吓唬孩子们，没想到女儿们目光对视，一齐做了个鬼脸，然后从办公室跑了。

    沈浩可没时间去追她们，每天有处理不完的事。

    幸好有多位贤内助的帮忙，才算是轻松一些。

    “月月，真没想到你有政治家的天赋。”

    “赶紧把市长禅让给我吧，你去陪孩子去！”沈云月半真半假的说道。

    “想得美呢？”沈浩才不会让位。

    最多让沈云月当一个副市长，已经是极限了。事实上她连副市长都当不了，因为缺乏资历。

    目前只能担任代言人和发言人的位置。

    代表沈浩出席各大场合。于是，不可避免的与绝望阵线的人进行了接触...

    “沈小姐，初次见面，请容许我自我介绍下。”

    

    

    

    


------------

第两百九十一章时间如逝水（六）

    “我是裴龙曼的副官。”

    身穿深绿色军装的中年女子朝着沈云月欠了欠身。

    “你好，我叫沈云月。”沈云月一脸不可置否的表情。

    “想必您对于自己的身世有过了解，关于裴龙曼女士是您母亲这一点。您是否知情。”

    “我知道啊。”

    “您有考虑过回到您母亲身边没有。”

    “没有考虑过，我现在过得很幸福，很好...”

    “这样啊。”中年女子长叹一口气，“您母亲裴龙曼，现在需要你。”

    “那就祝她好运。”沈云月冷淡道。

    攀亲叙旧的话题到此为止,两人随后商谈起了物资交换的事。

    广宁市物资来源渠道丰富，在人工智能的整合下，物流体系没有受到任何影响。

    相比之下，革命军的生活条件要艰苦太多。

    由于不提倡人工智能抢占人民的工作，所以物资生产成本极高。

    最近，内部已经传达出不满的声音了。

    沈云月看了看对方给出的合作协议，转告了沈浩。

    沈浩又让520进行审核了下,发现了很多问题，于是没有答应。

    382年末,沈浩宣布广宁市正式加入机械王朝。此后数年之间，南州市、临海市相继宣布加入。

    机械王朝成为了世界瞩目的大势力。

    385年，沈浩已经三十岁了。这数年的时间，恍若一眨眼一般。

    沈芷薇已经十四岁，正在读高二。

    仗着他的身份，在女校成为了校霸一样的存在。

    沈浩本想制止沈芷薇的荒唐行为，但是她却说，“如果我不能站在高处的话，会被人当做异类排斥。”

    重瞳者，天生神力。

    天赋甚至比起胧月还要更胜一筹。

    在神经反应力测试上，表现几乎破纪录了。沈浩甚至怀疑沈芷薇继承了自己弱化版的子弹时间！

    学习了多种呼吸法，以及神感之后，她的实力可以说深不可测了。

    沈浩为沈芷薇准备了特级殖装。

    经过几年时间优化后的新品特级殖装，初始速度超过400米每秒，爆发速度接近1500米每秒。

    测试后，沈芷薇的能力还是差了一些。

    大约400米每秒的速度可以得心应手，如果超频只能短暂的做出反应。时间长了还是不行。

    “爸，你到底是怎么做到的。”沈芷薇向沈浩征询殖装操作的技巧。

    沈浩告诉了沈芷薇自己子弹时间的天赋,亲自驾驶最新的特级殖装演示了一遍。

    即便是1500米的超极限速度，他也应付自如。

    “因为我不是男孩子吗？”

    “嗯嗯，男孩子最厉害了...”

    沈浩本是一句戏言，却因此让沈锐惹了麻烦。

    沈芷薇为了证明自己比男孩子强，只能拿沈锐做比较。

    况且沈锐确实天赋也算不错，反应速度称得上沈芷薇的对手。只不过因为战意的原因，才让沈芷薇赢了。

    有一次，沈锐不耐烦了，直接将沈芷薇击败。

    自此惹上了大祸。

    “爸，快救救我。”沈锐躲在沈浩的身后。

    沈芷薇气势汹汹的追进来，“原来你以前都是让着我的？我不需要你让，我们再全力比比。”

    “小薇，你不许欺负弟弟。”沈浩板着脸。

    “沈锐天赋非常好，这么惫懒下去，实在浪费了。未来没有实力的话，连自保都做不到。”沈芷薇一番长篇大论，最终说服了沈浩。

    沈锐在姐姐严厉的训练下，实力彻底展现了出来。

    虽然性格软弱，再加上小一岁，但是总是能和沈芷薇五五开，甚至胜多败少。

    “男孩子真比女孩子厉害吗？”沈芷薇郁闷了。

    沈浩时常背着手，仰头望着天空。

    苏予茜去了天上，已经很少再回来了。与她同行的还有女儿沈蓉，以及从各地招聘的研究人员。

    如今，机械王朝的太空战舰已经不再是隐蔽的计划。

    通过月星的采矿，它的扩张速度出乎了所有人的预料。

    比起今年前的时候，体积扩大了七八倍。如今已经可以容纳五万人。

    预计建造可以容纳十万人的巨舰。

    再之后计划启程前往火神星，攫取更多的资源。

    名为人类火种保存计划，在世界范围掀起了哗然大波。

    这意味着即便地面上发生了核战争，人类濒临灭绝后，依然会有一部分人生存下来。

    这样，有的人就会失去了敬畏的心理。

    想着，打就打吧，同归于尽就同归于尽吧。

    反正人类文明会被重启。

    机械王朝是否会发动核战争清理全人类这件事，被有心人摆在了台面上。

    局势如同走钢丝一样，陷入了诡异的平衡中。

    却无法阻止机械王朝的野蛮发展。

    方舟二号，宣布已经初步建成了。准备向世界各地吸收三万名居民。任何人都可以提交申请。

    当然，名额是早就准备好的。

    大约十三万名太空居民，已经离开了水蓝星。

    其中方舟一号已经向火神星加速行进了数年时间。

    沈浩任命沈蓉担任舰长，然后让苏予茜回归了，负责方舟二号的建造事宜。

    390年，沈浩三十五岁。

    连续三年的特大灾难，让世界人口减少了20%。

    广宁市的人口也因此跌破了三千万以下。

    食物短缺，带来的灾害甚至比起战争更加残酷。

    这一年，沈芷薇18岁了。正式加入了城市治安序列，参加了广宁市的守卫战争。

    并且在战争中大放光彩。

    驾驭特级殖装击溃了敌人多个武装军队。

    同年，沈浩退居幕后，由沈云月接任自己市长的位置。

    如此偏心的决定，后宫起火是必然的。好在沈浩明说了，沈云月只是他扶植在明面上的傀儡而已。

    觉得她比较听话，方便控制。

    如此，才让大家勉强接受了现实。

    傀儡虽然是傀儡，但是威风真的是威风。沈云月每天出席各大场合，进行演讲鼓励后辈们，装的像模像样。

    除了沈云月成为了市长之外，秦箐接任了治安厅总指挥的位置。

    胧月和严垣玉觉得麻烦，没有选择担任领导职务。借口成为了沈浩的亲随。

    每天为生儿子努力着。

    固然沈浩很早以前就已经不行了，然而万一呢？

    严垣玉中奖了...

    

    

    

    


------------

第两百九十二章时间如逝水（七）

    “胧月，我超过你了。”

    在医院里拿到报告书，严垣玉兴奋的跳了起来。

    胧月苦涩不甘的眼神望着她，“儿子吗？你这家伙，竟然有这么好的运气！？”

    “哈哈哈，这辈子我知足了。”严垣玉感动得热泪盈眶。

    沈浩也感到意外，明明自己已经浓度不够了,为什么还能有这种事？算算次数，确实就像抽奖一样。

    几百次，上千次，总会有机会...

    严垣玉的得意深深刺激了胧月，她放下架子，愈发主动了起来。

    事实上已经是老夫老妻了。

    沈浩的主动配合,并没有让胧月如愿以偿。这真的是一个小概率事件，比起彩票中奖的概率高不了多少。

    但是名正言顺的让妻子们多了一个亲近的理由。

    大家都四十岁了,很多时候都拉不下脸来。虽然外貌都很年轻了。

    但是一看儿女们都已经相继成年...

    长女沈芷薇已经十八岁了。沈蓉比沈芷薇小两个个月，目前在太空中。成为了方舟一号的舰长。

    “爸，我又有弟弟了吗？”沈芷薇得知消息后，跑来问沈浩。

    “是啊。”沈浩坦然道。

    “麻烦您以后注意下，沈锐都和班上的女孩子申请同居了，这以后怎么分辈分啊。”沈芷薇表情纠结，下意识双手抓紧裙摆。

    她的裙子是花色的，看上去非常的鲜艳，让人看上去很活泼。

    曾经那个喜欢穿裙子的小姑娘不见了，成为了一个每天穿裙子的美少女。

    这也是无可奈何的...

    胧月告诉沈芷薇，即便她长得再漂亮，再特别，穿裤子的话，也不可能吸引到男孩子。

    这社会穿长裤就是隐喻拒绝异性搭讪，或者名花有主的意思。

    无奈之下，沈芷薇只好学会了白丝加连衣裙的装扮。不得不说，只要肤白貌美身材好，穿什么都好看。

    因此，沈芷薇也在大学中受欢迎了起来。

    每天都有小学弟搭讪。

    不过,这些男孩子有比较好看的，但是质量实在不高。

    沈芷薇比较欣赏像沈浩这样的，但是随着年龄变大，她意识到自己男朋友像老爸一样的愿望，几乎是不可能实现了。

    沈锐16岁。

    出的容颜出众，受到学校所有女生追捧。

    秦箐说沈锐比沈浩过去还漂亮，或许有夸大的成分。但是事实上，那种冷俊的面庞，以及严谨的作风和气质，恰恰是女孩子最为着迷的一种。

    平日里，虽然受到了无数女孩子追求，但是在母亲的严厉教导下，生活作风淳朴。完全和父亲沈浩见一个爱一个的作风截然相反。

    “要是我知道你当初这么花心，我才不会选择你呢。”

    说出这种话的秦箐，理所当然遭到了沈浩的报复。时间持续了一整晚。

    最后，秦箐表示要将这句话收回去。

    严垣玉的第一个女儿，出落也非常标志了。沈颜玉，如同名字一样。是一个超级大美人，比之严垣玉容貌更加出众。

    如果用十分制度评价，一个九点九分，一个十分。

    沈浩感觉自己对这个女儿有些亏欠，小时候的目光经常放在沈芷薇和沈蓉身上，有些忽视她了。

    除此之外，还有沈陌。

    这儿子非常粘妈妈，作为独生子，沈云月在他身上花费了自己空闲的所有精力。

    经常沈陌带出去游乐园玩耍，还有看电影，甚至会出去旅游。

    他的童年生活十分丰富。

    沈浩有时候都羡慕沈陌，这孩子改变了他母亲。让沈云月再也不是一只粘人精了。

    最后是沈依凡和沈安，目前已经被安排到方舟三号上。

    这是家庭会议之后做的决定。

    事实上，这个看似不公平的决定也并没有错。因为接下来战争的激烈程度，远超所有人的想象。

    391年，核战争发生了三次。

    分别将绝望阵线的两支军队全军覆灭。以及一座变异人占据的城市摧毁。

    由议会主导的旧时代势力发动了统一战争。

    世界大战爆发。

    随后，在机械国度的人工智能的领导下，各大势力派遣高手摧毁议会的核武库。

    再加上议会本身也发生了分裂，局势才再次稳定下来。

    经由这次核战争后，议会彻底退出了历史舞台。接下来进入了群雄逐鹿的时期。

    仅仅十年，世界人口下降到不足一百亿。

    最后只剩下两大势力，决一死战。分别是机械王朝，以及绝望阵线。

    机械王朝占据了优势，不出意外的话，会获得最后的胜利。

    绝望阵线拼死一搏，释放了所有的核武库。

    核冬天来临了，地表上的人类，即将灭绝...

    放眼星空之上，足以容纳数千万人的舰队群，如此的辉煌和耀眼。

    这也是机械王朝能够胜利的根本原因。

    利用人工智能，已经彻底的拜托了星球的依赖。在火神星发现了多个大型矿脉后，更是彻底解放了产能。

    如今方舟已经超过了三百艘。

    每艘的容纳人数也上升至二十万人以上。

    密集的战舰群，排列起来足以遮蔽日光。

    “还活在地表的人，都完了。”沈芷薇俯瞰着一朵巨大蘑菇云升腾而起。

    紧接着又是另外一朵，摇头叹息。

    这种战争，对于人类而言是毁灭性的，但是对于这颗美丽的海蓝星而言，或许只用数万年就能恢复如初。

    又是一朵大蘑菇的烟云升腾。

    沈浩望着双眼失神，这样的一幕并非他本意。感觉是被一步步推到这个位置。

    曾经的美好，再也不在。

    湛蓝的天空，变成了深灰色。

    不知道过去多久，烟雾都没有散去。不过他收到报告称，一切已经结束了。

    机械王朝胜利了。

    虽然地面上的力量损失惨重，但是太空力量几乎完好无损。手下拥有3700万优质的人口，因此顺理成章夺得了海蓝星的控制权。

    只是，这样一颗丑陋的星球有什么用呢？

    沈浩冷漠了下了搜索幸存者的命令，当然还有剿灭绝望阵线的余孽。

    坐在了指挥的位置上，他认真思考了一整天。

    身后女儿沈芷薇走了进来，“爸。”

    连续喊了几声，沈浩才从大脑放空的状态回过神。

    

    

    

    


------------

第两百九十三章最后的结局

    胧月战死了。

    当她说要和广宁市共同存亡时，沈浩就接受了这种结果。

    然而，胧月没死。

    特级殖装的防护和及时提醒，让她躲开了核心爆炸区域。

    接下来的幸存者搜索，让她躲开了地毯式轰炸。

    最后撑到了救援队的到来。

    “老天待我不薄啊。”沈浩抱住胧月的一刻，激动的心想。

    核战过后，万籁俱静。

    接下来的人生,他只想放下一切，平静到老死而已。

    转眼，悠悠数年。

    满目疮痍的大地，开始渐渐恢复绿色。

    一些奇怪的生物，出现在大地上，出现在海洋中。

    通过卫星搜索星辰的每一个角落,可以看见很多奇怪的人型生物再奔跑。

    毫无疑问都是变异人。

    沈芷薇下达了剿灭的命令，老爸退休后，她成为了机械王朝的代理人。

    目前掌握了四千一百万人口的最高权利。

    机械历03年,她35岁。

    因为暂时没有满意的对象，所以没有选择结婚，也没有后代。

    这一点，并没有被诟病。

    因为是机械时代。一些旧时代的规矩自然会发生改变。

    现今阶段，全民都不需要工作。每人都可以平均的获取社会资源。

    少部分工作，也不会支付钱币作为报酬。而是提高自身权重，享有优先权。

    如今，回归海蓝星成为了舰船上的重要议题。

    大家都想回去，可是辐射还是太严重了。正常生活的话，很快皮肤就会溃烂。

    基因的稳定性也会受到影响。

    如果不想变成变异人的话，最好呆在飞船上。

    至少需要数万年，大自然才能将辐射消除...

    尽管大部分土地无法使用，但是也有小部分未被波及的净土。

    比如沙漠，比如海洋深处的小岛。

    沈芷薇批准开发了度假区。让舰船上的人体验过去的生活。

    当然，有的方舟已经驶向了更远的地方，已经无法再回来了。

    孤独和死寂的宇宙，让人感觉时间岁月过得很快。

    如今，方舟一号经过加速航行已经到达了木神星。并且在木神星上建立了生存基地。

    体积是水蓝星1300倍的木神星资源丰富。

    各种矿石,足以打造一座媲美月星的人造堡垒。

    当然，这需要时间。

    哪怕是不知疲倦的机器人大军，也至少要数万年...

    目光从木神星收回来。

    沈芷薇决定去看望一下老爸，好多年没见了。

    再见时，他变得沧桑了许多。

    毕竟已经五十二岁了！外貌还能维持三十多岁的样子。

    只是眼神中的倦意，无论如何都无法抹去。

    “你最近是不是有找了很多女孩子？”

    “嗯啊。”

    “为什么不认真对待妈妈呢。”

    “她们已经没有欲望了...”

    “.....”

    胧月和严垣玉已经六十岁了。苏予茜也在接近这个年龄。

    虽然外貌有办法延缓衰老，但是生理上却不会...

    所以...

    沈浩和安小可和薛若云混在了一起。

    很难想象，竟然会有女人愿意等这么久。

    算了，成全她们了。

    ………………

    沈浩有四个儿子。

    大儿子沈锐，相貌冷俊，非常受到同期的女生欢迎。

    可是受到了秦箐的家教后，最终只找了一个老婆。

    结婚时，沈浩看了一遍就明白了。这种老婆是和苏予茜一样的类型的。

    这臭小子难道对养母有想法吗？沈浩似乎察觉到了沈锐内心的龌龊。

    次子沈陌，风流倜傥。万花丛中过，片叶不沾身。

    他说喜欢母亲一样的女孩子，从小陪伴的终极青梅竹马。

    沈浩捡起棍子，想要将他腿打断。

    沈陌在沈云月的掩护下逃走了。

    自此，再也没回来过。与他一起消失的，还有沈颜玉和沈依凡？

    有些事还是装作不知道才快活一些。

    沈浩过着今朝有酒今朝醉的日子。想想这些儿子，一个个都不让他省心。

    三子沈安，以哥哥做榜样，最终选择了一人共度余生。

    四子沈白总算是娶了两个，不过开后宫技术太差了。两个老婆争风吃醋，险些没被弄得精神失常。

    沈浩也是很无语。

    醉醺醺的倒在安小可的怀里，昔日的萝莉已经出落成了御姐，非常的温柔。

    是不是忘记了什么？

    沈浩醉眼迷蒙的望着头上的灯，眼前闪过姜蓝的面庞。

    原来是她啊...

    “好久没见了，还好吗？”

    一阵凉意传到头顶，眼角的泪水夺眶而出...

    “怎么了。”安小可躲过沈浩手里的酒瓶。

    “没什么，酒给我。”沈浩拿起袖子擦了擦眼角。

    明明守护了一切，但是...

    时隔多年，他再一次和520对话，这一次想要询问姜蓝的去向。

    那个人，已经没了...

    得到这样的答复后，沈浩感觉自己的意识正在消失。

    再次醒来，已经是十七年后。

    身边传来说话声和争吵声...

    “人醒了！”

    “医学的奇迹啊...”

    沈浩迷茫的从病床上坐起身，第一眼看见身边妻子们的俏脸。

    感觉像是二十几岁一样...

    生命科学进步，人类寿命再次延长，每个人都可以活三百岁以上。

    “又可以多活一百年？”得知消息后，沈浩震惊。

    想要翻身坐起，身体一阵僵硬。

    沈云月和秦箐过来一左一右扶着他走了几步。

    “哥，你终于醒了，我还以为要失去你了。”沈云月红着眼眶。

    沈浩抬起手，缓慢的伸向她，“对不起...”

    “别提起这些不愉快的事，我们现在又可以多在一起一百年呢。”秦箐抿着嘴唇。

    有种扑上去将人抱住的冲动。

    “多久了？”沈浩晃了晃脑袋。

    “十七年。”胧月声音平淡，“你再不起来，我说不一定会忘了你。”

    “你不会的。”沈浩笃定的笑了笑，回想起自己过往记忆。

    五十二加十七等于六十九，七十了？

    不知不觉，又有一代人诞生...

    如今，机械历21年，人口七千万！

    海蓝星重新大规模出现了人类的足迹...

    机械城市建立在沙漠之中，海洋之下。小心翼翼在辐射遍布的世界，寻匿生机。

    再过三万七千年才能恢复，如今才刚刚开始而已。

    漫长的等待时间...

    人类更多再往星空深处发展。

    同时，科学家们也在思考对于海蓝星核污染的治理。想到了很多办法加快三万七千年的办法。

    大约只需要几百年，水蓝星部分区域就可以无危害的居住。

    “真希望看到那一天。”

    在太空中看到灰蒙蒙的雾霾散去，沈浩隐约看到了那张朝思暮想的轮廓。

    感伤的负手离去。

    除了这个家之外，终究还是没能留下...

    漫长的百年时间，在星空变迁中，仿若眨眼。

    胧月的离开，并不突然。

    早年间过分的训练。生产后，她固执的战斗。对于身体而言都是一种极大的透支。

    所以很遗憾，只活了一百七十多岁。

    在人均三百五十岁的现代而言，算得上很早了。

    仿若睡着了一样，身躯每一个细胞都被冻结，进行深度睡眠。同时将意识上传到虚拟世界。

    等待未来的哪一天被后代们复苏，并且治疗好当前科技无能为力的身体损伤。

    “再见了，胧月，总有一天我会来陪你的。”告别前，沈浩深情吻过她的额头。

    沈芷薇哭得仿若泪人一样。

    凭什么？为什么是我妈最先？

    沉默难言的气氛中，葬礼画上了句号。

    沈浩到虚拟世界去看胧月，如梦境一般，她在自己曾经的家里。

    “沈浩，你怎么来了？”

    “我来看看你啊。”

    “我马上要去上班了...”

    “今天，我批准你休息了。”

    “别开玩笑。”

    胧月推开阳台的玄关，走了出去。

    沈浩静静等着，眼圈不知不觉变得泛红。终于，在她回来了。

    “你还没走？”

    “我想多看看你。”

    “真是的...”

    胧月气喘吁吁走过来坐在他身边。

    记忆在她上传的意识中，无限循环着。永远没有未来，永远没有希望...

    “沈浩，你不该沉浸进去。”秦箐将沈浩从胧月的循环记忆中唤醒了，神情严肃，“人都会有这一天。谁也无法避免。”

    “我知道。”沈浩声音哽咽了一下。

    只是时不时，他会进入到胧月的记忆循环里...

    那一天天，那一夜夜，那过去...

    这种无法弥补的伤痛，伴随着时间流逝，渐渐平复了。

    两百岁以后，沈浩思维反应开始下降，失去了自己子弹时间的能力。

    有时候，望着自己妻子，一发呆就是大半天。

    外界的一切，人类社会的发展，都与他无关了。此刻，沈浩只希望时间长一点，再长一点。

    不要让他在失去了。

    这个世界，似乎在变得没有意义...

    漫长的时间，有人来来去去。记忆消散，成为一团团不可视的影子。

    无论如何都不能忘记的人和轮廓...

    沈浩努力回忆着过去，将自己还记得的一切都写在本子上。不断通过各种方法保证自己的思维活跃。

    纸张黄了，就再誊写一遍。

    终于...

    “严垣玉，你不认得我了么？”抬起手，在严垣玉眼前晃了晃，她的目光涣散，哪怕连亲儿子都不认得了，还是记得他。

    “沈浩，我爱你。”

    留下最后一句话后，她的意识消失了。残存的意识上传到虚拟世界。

    无限循环在两人初次见面，以及相爱的一刻...

    289岁，比起胧月而言，算得上寿终正寝了，并没有太可惜的。

    沈浩眼睁睁看着她的身体被冻结，封入冰柜中，内心空空荡荡。

    “我的人生，将要结束了吗？”

    “看样子是这样的呢...”520声音疲惫道，“沈浩，你不会忘记当初我们的承诺吧。”

    “不会，记忆给你吧。”沈浩缓慢的转身离去。

    剩下的时间，他每天都要和老婆们在一起。然而，离开却不可避免。

    随着年龄超过三百岁，意识彻底开始混沌了。每天分为睡觉，醒来发呆，然后突然想起过去悲伤。再然后短暂的清醒，再之后接着沉睡。

    “看来，应该我可以陪他走到最后呢。”沈云月望着沈君莲紧闭的眼睛，缓缓跪倒在地上，“妈妈，谢谢你。”

    预计能活四百多岁，但是沈云月不准备活那么久。

    能和沈浩一起走就够了。

    她将自己的想法告诉沈陌，沈陌当然是雷霆大怒，最后在沈云月的哀求下，还是答应了母亲最后的心愿。

    沈浩三百二十岁了。

    过去的十年之间，苏予茜离开了。

    在一天散步的时候，突然倒在了地上，与世长辞。

    据说走的时候，嘴角还挂着笑意。

    “浩浩，下辈子哟。”

    怀着无尽的执念，他支撑着自己意识不消散。

    活下去，为了她们不在为自己流泪。

    有时候，一天只有一句对白。

    “小箐，你是想把我送走吗？”

    “是啊，我感谢你，虽然你没有把我当做唯一，但是没有你的话，我可能早就死了吧。不对...”秦箐声音停了一下，几个小时后才接着说道，“我的卑贱人生，因为你改变。你如同黑暗中的一束光，照亮了我的一切，所以所以...

    我一定要陪到你最后，死亡战胜不了我的决心。”

    最后的时间，全凭意志。很可能一天睡下后，第二天就再也无法醒来。

    人类的灵魂是有极限的...

    安小可，以及薛若云相继逝去后，沈浩已经359岁了。

    普通人类极限寿命也不过如此了...

    沈芷薇、沈锐都先一步走了...

    沈浩和秦箐仿若赌气一样，继续坚持着。还有沈云月，三人一口气活过了370岁，终于一切画上了句号。

    这天晚上，在对沈浩说了一句我爱你之后，秦箐与世长辞。

    沈浩强打着精神为自己最爱的妻子送行。回头留恋的看着身边的沈云月。

    “看来，我要对不起你了。”

    “没事。”

    白发若雪的沈云月，微微一笑。她的意识还很清醒，身体也很年轻。

    如今，人类科技已经解决了身体衰老的问题，却无法阻止灵魂消亡...

    “哥，能多陪我几天吗？”

    “对不起，我也很想，但是做不到了。”

    眼前昏暗的倒在沈云月的怀里，沈浩再也没有醒来过。

    这辈子有喜悦、有遗憾。但是基本满足了。

    意识的最后，他仿佛回到了穿越的第一天。

    还记得那张狡黠的俏脸，笑眯眯凑到自己面前...

    “我来陪你了，等我...”

    

    

    

    

