本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com


【内容简介】

本咕没鸽!因为学业问题日更暂且变成周更一到二章，具体原因开头有说哦。
王川，提督，指挥官，御主，会空中劈叉的睿智清洁工。
在众多混乱的世界里，王川身边依旧是会围绕着舰娘，英灵，女武神还有战术人形展开。
作为一只咸鱼，其实王川最大的愿望，就是每天划水摸鱼过就好了。可惜，不管是自己的哪一世，哪一个世界，都总会和她们有着那样疯狂的羁绊。
她们，最终的目的，都是得到我呀！
病娇的太太，疯狂的八重樱。兴许众多世界里有很多会变化，但是总会有那么一只喜欢偷吃姐夫的加加，还有存在于口头上的POI。或许，其中还会有草履虫，狡猾的枪呆王，或者是奇奇怪怪，各种自己所谓前世所惹下的情缘。
今天，王川依旧很慌。
PS:本书阅读请务必看每一卷的标题来判断是哪个脑洞世界！
作者咕咕鸽极度需要间贴陪伴。这是萌新第一次写小说。前期文笔什么的比较小白。后期写的已经开始熟练了。


 


1.修罗场乍现
　　在闪耀的星空中，有两个身影在不停的闪烁，碰撞出一次又一次激烈的冲击，巨大的爆炸袭卷了一切。
　　“即使这样了你还是不肯放弃那些无趣而又愚蠢的想法么！”
　　其中一个黑影痛苦而无奈的说到。他内心的气息还未平稳，激动的再次先前猛烈的一击，巨大的粒子流在疯狂宣泄着自己的能量。
　　“你不懂我。”
　　另一道身影忽然顿住了身子，抚平自己颤抖的的身躯，暴怒的吼了出来:
　　“在我最苦的时候，在我身边的不是你!你!不懂我的内心!”
　　英气男子邪魅或疯癫一笑，内心的痛苦已经无从宣泄，他疯癫的大笑，或者是悲伤的痛苦，晶莹的泪花从他的脸庞滑落，他痛苦的大吼:
　　“这样的世界，毁灭也罢！”
　　随即，他一人隐隐虚化，一道人影化作千万道人影，无数的空间在他身旁颤抖，世界感受到了无尽的痛楚，在这威势下悲鸣。
　　“来自我们血脉深处的绝响，爆裂吧，现实！”
　　随着这宣告的发出，无尽的空间忽勿碎裂成了无数份。未来，过去，现在，无数种可能交织在一起。无力悲鸣的世界无法接受这一切，但又无力去改变什么，
　　世界只有在不断的悲鸣，不断的颤抖，不断的渴望终结。
　　在这万界悲鸣的时刻，英气男子却是一改之前的狂气，而是失落的低语。
　　“我这是，要再次陷入轮回了么?也罢，也罢，能改变也好.....”
　　他已经被迫投入到进入另一个时间点里。时间的洪流冲击着他，他变得无力，无力抵抗，无力挣扎。然后，他的身上出现了飘逸的长发，破碎的战袍下是纤细的腰肢......
　　在这万界子夕，他悲叹道
　　“如果我早一点以姐姐的身份出现在他的面前多好.....”
　　然而无人回答她的哀愁，而她内心思念的那个人则是在昏迷中流入了重新融合的世界了。
　　女子也快无力去干什么了，她一狠心，使尽全身力数，对世界线狠狠地砍下了一刀。
　　她微笑着晕去了，同样流入了时间洪流中。
　　--------------分割线--------------分割线------------------分割线----------------分割线------------分割线------
　　太阳当空，阳光肆意的抛洒在大地上。
　　在这样炎热的环境里，一个少年无趣正像一条死鱼一样趴在床上吹着空调。
　　哎，怎样才能给这无趣的世界找点乐子呢？嗯....再忍忍吧，我的力量马上就要进入大成之境了，到时候我就穿越世界旅游：到时候，摆脱了粘人的姐姐：抛开隔壁的黑白贞德姐妹，然后就是我的天下了！少年想着想着突然就兴奋起来。最后甚至兴奋地跳下了床。
　　“川川，姐姐给你送点心来啦~快开门呀~”门外传来清甜的女声。
　　天呐！来人收了这个妖孽吧！！
　　王川痛苦的捂住了耳朵，我不听我不听，神啊！要知道他之所以想要去旅行，很大原因是因为有个“痴女”姐姐的原因。想起以前刘颖的种种行为，各种疯狂的骚扰以及暗示，王川不经痛苦的捂住了脑袋。你希望每天凌晨被自己的姐姐夜袭搞醒吗？
　　王川与刘颖是同父异母的姐弟，刘颖随母姓，而王川的父亲大人不知道为什么没有阻止。两姐弟从小就生活在一起，以前勉强算得上是两小无猜，但是随着年龄的增长，姐姐刘颖的行为却是越发古怪起来。要亲亲，要一起洗澡，要晚上一起睡还是不是发错了嘿嘿嘿的古怪笑声。然后，在刘颖一次讲梦话后暴露了自己内心想法，7岁的王川就坚决要求分开睡，这让刘颖可是绝望了好久。虽然之后她就更兴奋的夜袭来着。
　　嘿嘿嘿，其实夜袭也挺刺激的~姐姐大人是这样想的。
　　刘颖但是讲的梦话是：“一群战五渣还敢抢男人，今天不把你们剁成渣我就不姓刘！今天老娘一把柴刀砍遍所有小碧渠！！！”（超凶）
　　回想起不勘的往事，少年毅然决然的决定“我什么也不知道，外面是哪家的小动物发情了？”
　　然而过了片刻，门外似乎是没有动静了，王川便小心翼翼的准备去瞧瞧门外的情况。他起脚尖，走到门后，把耳朵贴在门上。
　　嗯......不对！怎么有金属摩擦的声音？王川感到十分不对劲，但是并没有什么大动作。
　　咔嚓~突然出现了一声清脆的声音，王川脸立马黑了下来。
　　门，打开了？
　　少年缓缓地把手伸向门把手....
　　“碰！”随着一声巨响，木门发出了痛苦的哀嚎。
　　然而，王川只是感觉眼前一黑，顿时失去了知觉。
　　几小时后。
　　“斯~我是不是也该说一句熟悉的天花板？”王川吐槽道。“不对！我在干什么！”王川立即向右看，一具娇躯正死死缠绕在他的身上。
　　映入少年眼眸的是一副精致的桥梁，柔和的五官，小巧的红唇，再向下，是S形的娇躯。这毫无疑问是一个绝色美女，清纯还是妖娆，拥有无限的少女魅力。
　　然而，王川不仅毫无一个小男生的反应，甚至还想笑。
　　哼，这点把戏我早就不怕了。这招我已经经历了记979次，还想有什么用吗。
　　少年准备起身了，然而少女死死地抱紧了少年。少年欲挣脱，但少女报的更紧了。少年尽全力准备挣脱，少女抱得更加紧了。少年还想挣脱，少女的手臂却没有一点颤抖，把少年死死地“抱”在了怀里。
　　少年发现，他的力气比不过少女.....
　　“MMP，我明天就出发异世界。”少年如是绝望的在心里想到。
　　与此同时，少女在想：亲爱的弟弟呀，你还是太嫩了，乖乖的接受姐姐的“关爱”不好么？
　　随后，少女笑了，活生生的像个100斤的“痴女”。
　　夜深了，少女与少年都已熟睡。
　　然而，另一个世界里，无数由钢铁战舰化身的少女，日日夜夜都在寻找她们心中依赖的那个人；有无数在人类历史中留下足迹的英灵，在苦苦寻找曾经一同冒险的那个人；有众多女武神，等待着她们的舰长。
　　这些思念汇集，无数友情爱情与羁绊升华，无限声音汇集在一起。
　　“提督/御主/舰长，你在哪儿?”
　　此时，少年似乎感受到了什么，皱起了眉头，又好似想到了什么，舒展开眉毛。
　　但是，少女的反应却截然不同。少女狰狞的的说出一个个她自己都不了解的梦话：“舰女人，热兵器与老古董都给我滚远点！”
　　呼唤的声音因少女的威慑少了许多，但是少年身上的羁绊可未未减少。
　　睡梦中的少年迷迷糊糊地说了句梦话。
　　“我，新世纪五好青年，才不会跟姐姐在一起呢。”
　　少女醒了，一下子毫无睡意。“该找个机会好好地教会弟弟姐弟间的联系该是怎么样的了。”少女阴沉着脸想到，教育自己亲爱的弟弟的事件变得愈发重要。
　　对了，顺便把门口那家德国骨科医院拆了。少女萌生了诡异的想法。
　　但是，少女一看到少年那俊秀的脸庞，马上就成了一个“废柴”姐姐。
　　少女把头搁在少年的胸膛上，脸色潮红不停的噌着。
　　“啊~弟弟的味道~补充能量的时候来来啦~”少女如是想着。
　　嗯~这脸，舔破皮~少女萌生出了危险的想法。
　　？


2.即将迎来的邂逅
　　次日，清晨。
　　王川一副生无可恋的表情瘫痪在了床上。
　　这个家没法待了，老爸老妈神隐了，而为什么钱都交给了姐姐？然后.......并且这个变态姐姐老是往我床下藏姐控本子，这个怕老爸老妈看到的借口也是太假了吧，还美名其曰改善姐弟感情。难不成她还真以为我是什么弱智低情商小说男主角么？！
　　“唉~”王川叹了口气，便经过一系列激烈思想斗争后，决定了一件事。
　　“今天，我，王川，开始异世界冒险，逃避变态姐姐的束缚。异世界我来了!”
　　王川一时意气风发，决定早上先吃两杯泡面叫4根香肠庆祝一下。不过，当王川看见厨房里的姐姐，顿时无语了。
　　刘颖在煎鸡蛋与培根，烤面包。这本是正常不过的事，问题是，刘颖穿了个围裙。或者是说只穿了个围裙。
　　“.......”王川已经想不出什么来形容这个奇葩与HENTAI的结合体了了。
　　刘颖听到王川的脚步声，立即停下了手上的活，她缓缓转过身，把曼妙的酮体扭成S型，露出白嫩嫩的肌肤，精致的锁骨，樱唇微微一张，诱惑地说：“弟弟桑~你要先吃早餐，还是先吃姐姐我呢？~”
　　王川面无表情，拿着早餐与开水像房间里走。Oh!姐姐缠住了王川的手臂，王川面无表情的抽出了手，姐姐收到了30点精神伤害。王川使用了吐槽技能:
　　“没有E胸罩的你是没有办法诱惑我的，没有足够的资本就别瞎闹。”
　　王川的吐槽对姐姐造成了巨大法伤，姐姐倒地不起，姐姐被击倒了!Oh!nice job!
　　在把买个读作姐姐，写作痴女的生物关在门外后检查着最后的物质。王川看向自己开辟的储物空间:水，肉，蔬菜，手电筒，手机，发动机，发电机，笔记本，零食，坦克，核弹头.......一切都准备好了。去异世界准备就该充分，王川可不是那种喜欢捡垃圾的垃圾佬。
　　至于王川为什么有这些玩意儿......是什么让你觉得王川是个废材?或是普通人的错觉?从外貌上看，王川是一位绝世美少年，小时后王川一出门可是十分灾难的。无数的阿姨姐姐对他“流口水”，星探与年下控是最强的尾行者.......为了不引起一些没必要的麻烦，王川之后就不怎么出门了。然后，他是一个DALAO，吊打根源，手撕古神，上天入地，强大无边。不过，王川被自己的姐姐克的死死地。
　　至于超能力?抱歉，有天赋是可以为所欲为的，有天赋的欧皇更是可以为所欲为+为所欲为的存在。至于为什么平时不用方便的超能力?王川表示，什么事都一下子解决，岂不是让这本就是暗淡的世界少了许多色彩。
　　总之，万事俱备只欠东风了。
　　临走前，王川留了些信与小玩意给姐姐。
　　哼，我才不是怕回来时看见一个不修边幅，万念俱灰的“尸体”呢！决定不是关心她!绝对，绝对不是!
　　王川心里默默的想到。
　　“哈哈哈，异世界呦，准备好迎接吾的到来吧！”
　　随着窗外的一阵风吹过，房间里不见了了王川的影子。
　　而此时门外的刘颖已等候多时，但姐姐突然感觉心里不安，好似王川要不见了。一不做二不休，刘颖用几根细铁丝打开了王川的房间门，然后破门而入。
　　“嘭！”木门一阵巨响，但空空荡荡的房间好似在嘲笑刘颖的举动，刘颖石化了，低语呢喃道“弟弟呢，这么大的一个弟弟呢，刚才还在的呀，就这么大的一个....”忽然，刘颖发现了书桌上的信：
　　Dear姐姐
　　我去异世界旅游了，你自己照顾好自己，我知道你的力量不会输于我，所以别想跟过来，我会把空间通道封死哒。还有，千万千万别乱动我的东西！OK？
　　看完了信，刘颖整个人变的愈发苍白，颤抖的说：“不能补充弟弟能量，这样的世界还有什么意义啊。”刘颖身体一僵，倒在了在王川的床上，把自己卷了起来。
　　“弟弟的气息。”刘颖贪婪的吸取王川的味道。突然，刘颖的脑子里又有了新想法。
　　弟弟桑的原味胖次在哪儿~我来啦！嘿嘿嘿，刘颖猥痴痴的笑，与之前的苍白败犬判若两人。
　　与此同时，刚到达异世界的王川发现，他，晕穿越。王川正靠着一个砖红色的墙壁吐着，哗啦啦一大片如瀑布落下。
　　许久之后，王川才缓了过来，挑了一条沿海小路晃下去。
　　看着海上使用着名为舰装的靓丽少女们，王川明白了，自己来到了舰娘世界。
　　“不过，为什么我总感觉我与这里有许多莫名其妙的联系呢？”王川苦恼着。
　　嘛，既然是想进行一次带一点冒险性质的旅游，这些就不去管啦！对了，封印一些太BUG的能力好了，不然9999级的大号逛新手村有什么意思嘛，不过也不能封太死，不然翻车我可没地哭。
　　然后，王川给自己下了封印，并且以“追求愉悦和冒险的充足感”为第一要义，制造了封印的智能判断核心。日后，王川会后悔的。
　　那么，接下来该干什么呢？拥有选择困难的王川陷入了思考。
　　“当个提督？”
　　--------------------------分割线------------------------分割线-----------------------分割线-------------------------=
　　列克星敦视角：
　　夕阳下，列克星敦一人独自坐在海岸边的咖啡屋里。
　　纤手轻轻捧起精致的瓷杯，樱唇微启，列克星敦小小的抿了一口咖啡。
　　苦涩而又香醇的味道在味蕾中绽开，丝滑的感觉流过舌尖。然而，再苦再香的咖啡也比不过列克星敦内心的愁苦与对心里那个他的思念。
　　列克星敦重生了，也好似穿越了。
　　列克星敦在大海里苏醒，是一脸懵逼的。
　　“镇守府呢？我这么大的一个镇守府怎么不见了？提督呢？提督哪儿去了！”
　　列克星敦原本以为这只是个恶作剧，但发展自己此时练度为零，与许多种种后，只能接受了重生加穿越的现实。
　　不过，列克星敦相信，提督也会在这的。毕竟，提督与舰娘间的联系还没有断，而自己也遇到了萨拉托加，镇守府的同伴。看来，镇守府的大家都来到了这个世界上，那么提督应该也会在的。而且，像舰娘门这样的案例也不少。
　　隔壁陆地战场一堆强大的战术人形也不见了重要的指挥官，对面迦勒底的英灵也丢失了御主的痕迹，旁边的舰B与舰C也不见了提督。
　　至于她们与自己丢的都是同一个人？列克星敦表示不存在的，提督整天宅镇守府中，一举一动都被列克星敦“偷窥在眼中”，列克星敦酱十分确定，提督没有那么多时间与精力去当御主指挥官之类的职务。
　　列克星敦想着想着，有点痴了，回忆镇守府与提督的点点滴滴多么美好，以至于现在的孤独是多么深沉。
　　“唉，早知道就向提督逼婚的更猛烈一些了。说起来提督也是个混蛋呢，无意间让大家都爱上了他，却一个戒指都不发。好好算一下，镇守府的几百号舰娘好像对提督都算满好感了呢。唉，终究是以前的事了，找不到提督一切都是空谈。”
　　忽然，列克星敦的灵魂网络感受到了一丝熟悉的感觉，这个灵魂波动是......提督！
　　列克星敦激动的马上冲出了咖啡厅，不顾一路上被自己撞飞的东西，向着那源头奔去。
　　提督，是你吗？
　　PS：打字好累呀


3.提督与舰娘
　　临近黄昏，王川也对现在所处的小镇有了一定的了解。
　　水港镇，一个没有镇守府的临海小镇。这里没有镇守府，但是有着许多强大的“无主”舰娘。而这些舰娘大约是一年前出现的，她们美丽而强大，作战经验十分丰富，与练度完全不成正比。
　　有传闻说，她们是失去了提督的舰娘，所以经常有别的提督来想要捞船。不过，至今为止，没有一个提督捞成功过。甚至，有一名叫龙奥迪的提督被打断了腿。
　　提督，也就是有灵魂网络的人类。
　　对此，王川现在觉得很奇怪。因为他一到这个世界时，莫名其妙拥有了十分强大的灵魂网络，不过其中还有一些乱七八糟的东西他看不太懂。就像，为什么他能看到一些灵魂网络迸发出的波动，这波动的本质好像......红（好感）线（度）？
　　靠在护栏上，王川思考着，凝望着夕阳落下的远处，沉思着。
　　一阵海风吹过，风撩起王川的飘逸秀发，王川的脸庞在夕阳的照射下显得越发诗意。旁边路过的行人看到了，不经想到：“妈妈，这个小哥哥撩我，我要嫁给他！”
　　此时，列克星敦也终于找到了王川附近。
　　列克星敦看着那道熟系的背影，心里滋味万千。
　　日日夜夜的寻找提督，此时却突然出现在眼前。我不停的寻找提督，却没有想过该怎么面对呢.....千言万语汇成 一句话。提督，我好想你。
　　列克星敦欲抬起手，想去触碰那一年以来日思夜想的人儿，想确定那不再是做梦，也不是什么幻想。手，在半空中停住了，列克星敦的心中纠结万分。
　　感受到了身后有些不对劲，王川转过身来，把视线投向了欲言又止的列克星敦，浅笑问道：“这位女士，请问你有什么事吗？不然我先离开了。”
　　其实，王川的内心也对列克星敦十分好奇，不知道为什么，王川感觉列克星敦可以信任，又感觉有一种莫名其妙的熟系感，最重要的是王川的灵魂网络面对列克星敦有了几分波动，让他十分好奇。但是王川终究不会那么自恋，他知道自己的魅力值十分强大，但是对此他甚至已经刻意降低过了，基本上也就是让人一眼看过去有好感罢了。
　　“嗯？”见列克星敦久久沉默不语，王川觉得该先离开了。他礼貌性的一笑，跳下护栏。
　　“提督！”列克星敦惊呼道。
　　看到王川要离开，列克星敦不管三七二十一，立即紧紧地从后面抱住了王川。她的眼里流出了思念的泪水。
　　然而，王川的感受又是另一番滋味。他感受到了列克星敦的两团挤压在自己背上，尴尬的停了下来。这刺激.....有点不一般
　　列克星敦颤抖把头靠着王川的肩上，激动的说：“提督，我好想你，跟我回去吧！”
　　她的拥抱愈发紧密，好似想将二人融为一体。
　　对此，此时的王川表示一脸闷逼。
　　这个世界的女性都这么“热情”的吗？不会有跟HENTAI姐姐一样的人物吧.....不行！我得快点离开，看我一个闪现教你做人！.........糟糕了。我好像，把闪现能力封印了......我这是自己坑了自己么.....
　　不行，我得先稳住她的情绪，不然她缠上我可就麻烦了！
　　王川打定了主意，语气缓和的开口道：“那个...小姐你能松开我么，我有事要先走了。”
　　列克星敦听到这番话，顿时大惊，道：“提督，是我呀!列克星敦，你忘记我了吗！”
　　“......列克星敦小姐，虽然我感觉你让哦感觉十分亲切，但是，我很确定我不认识一位叫列克星敦的舰娘。”
　　不管怎样,王川决定都混过去再说，虽然从灵魂网络上讲，他可能真是她的提督。但是，莫名其妙有美女对你这么热情，有鬼。
　　总而言之，王川决定等他调查好后在看看灵魂网络的反映是不是对的。
　　“是么.....提督，你忘记我了么....”列克星敦笑了，笑的十分凄惨。
　　列克星敦松开王川，越过栏杆跳了下去。下面是海，是无尽的深渊。至少，对于列克星敦，是这样的。
　　她这样跳下去应该没事吧？毕竟是舰娘，再不济也不会死去。...但是，心里好不安，先看看吧。
　　王川想着，吞了吞口水，越过栏杆探出头，看向列克星敦跳下去的地方。那里，只见一道人影渐渐沉入海平面以下。
　　“这个舰娘疯了吧！好端端的自沉干什么!”王川也顾不了多少，跳下了海，急切的想把列克星敦捞起来。在他的心里，有一种悸动。如果他不去救，将后悔一辈子的。
　　在深蓝的海洋里，列克星敦闭上了眼睛，也不开启舰装，任由海水渐渐的吞噬自己。
　　感受着海水滚入胸肺，感受着自己的体温渐渐丧失，列克星敦的内心思虑万千。
　　没有提督的世界，还有什么意思呢。提督既然不想要我了，我也就没有存在的意义了呢。我从大海中诞生，那么就再回归大海吧......啊，是幻想么，提督怎么在前面呢......
　　就在列克星敦昏迷前，她被王川抱在了怀里。
　　“你不是忘记我了么？”说完了这句，列克星敦便晕去了。
　　王川把列克星敦从海里捞了起来，看着昏迷中的列克星敦，不经感叹道：“你这又是何必呢。”
　　然而，列克星敦此时身上的衣服都被打湿了，亚麻色长发紧贴身上，里面的衬衣打湿后漏出些许黑边，浑圆的半球弧线暴露无遗，好一个湿身诱惑。提问，一个湿身诱惑的美女在你面前，你会怎么办？
　　至少王川现在是想怎么救人。而不是什么龌龊的事，毕竟，王川可是新世纪九好青年呀。
　　“这...我是该人工呼吸么。”看着富有熟女魅力的列克星敦，王川不经吞了吞口水，至于某姐姐的诱惑？王川表示，只要是姐姐，都是不存在的。
　　然而，就在那一瞬间，王川忽然大悟了。他操控着一股气流，向列克星敦嘴里灌去。
　　嗯，正常人救人的方式，没毛病。
　　“咳咳咳。”列克星敦忽然猛的咳了几声，便忧怨的看向王川。
　　提督，这个时候不应该都是人工呼吸的么。”
　　王川大汗，尴尬的抽了抽嘴角。这位小姐的思想，可能有点问题啊......
　　“所以你刚才醒着？”
　　“嘛...这个......”
　　列克星敦支支吾吾的，不知道说什么好。
　　而后，列克星敦似乎下定了决心，猛的拉下王川的身子，对着王川的嘴唇吻了下去。
　　王川呆住了，任由列克星敦的石头撬开他的唇齿，肆意的侵染他，在他身上留下她的味道。
　　许久，两唇分离，列克星敦痴痴地望着王川的脸庞，说道：“提督，如果你忘记了过去，那么请让我进入你的现在与未来。”
　　“提督，你知道吗，我们找你找了好久,我是日日夜夜都在想你，我想，你欠我一枚戒指呢。”
　　列克星敦轻笑着。
　　“许多舰娘在你离开的时间里变了好多，提尔比茨你知道么？原本一个宅女，为了你变成了北方的孤独女王，满世界寻找你的踪迹。高傲的狮女王有时被人发现静静地一个人望着大海，手里紧握你送给她的手镯。哦，对了！不知道这个提督你还记不记得。”
　　列克星敦拿出一枚水晶，说：“提督你把这水晶送给我的时候说这个世界上只有你才会做出这个水晶呢。”
　　王川看到水晶时心里一惊，这是由他的量子能力做的绝对防御水晶，这个东西应该只有他会制造！
　　看来，列克星敦真是我的舰娘了么。嗯，为什么我总感觉缺了什么？
　　傲娇猪脚


4.妖娆小姨子魅惑我
　　为什么，为什么会这样？我只是想跨世界旅游罢了，为什么要这样摧残我的内心？
　　此时的王川正与列克星敦走在街上，逛街逛了数小时。这时，王川的身体其实无恙，但是心灵收到的冲击可不小。
　　列克星敦微笑的挽着王川的手臂，整个人幸福感洋溢在外。当二人在街上行走时，可谓是回头率百分百。
　　然而，路人的闲话可不少。
　　“现在流行姐弟恋？”路人家
　　“切，被富婆包养的小白脸。”路人乙
　　......
　　王川额头上不经流下了几滴冷汗，道：“列克星敦呀，能不能不要把我抱得这么紧呀？别人会误会的。”
　　王川欲将手臂抽出，但是列克星敦却抱得更紧了。
　　“提督，我就这么被你嫌弃么？”列克星敦做出了一副伤心的样子。
　　“额....没有啦，只是我们这样感觉不大合适而已....”
　　“提督....”列克星敦迟钝了一下，有了个腹黑的想法。
　　“提督，不管你记不记得了，以前你可是答应我给我戒指的呢，人家身体都被你看光了，已经是你的船了。”列克星敦假装失落道。
　　“唉......这个，以前是以前，我们还是看向未来吧，哈哈哈。。”王川尬笑着。
　　列克星敦莫不做声，只是双眼与王川对视着。而纯情的小处男除了姐姐以外没有和任何女性这样对视过，顿时红晕爬上了耳尖。
　　列克星敦见，顿时食欲大开，一把按住王川壁咚在了墙上，不过旁边惊呆了的路人，便是吻了下去。
　　“呜~~！！”王川欲想反抗，但只换来了列克星敦更加强势的公式。
　　正当列克星敦吻得正爽时，有一道忧怨与震惊的声音传出：“姐姐！！！”
　　列克星敦动作顿时僵住了，她回头一看，正是列克星敦的妹妹，小姨子萨拉托加是也。
　　“加加，你怎么出来啦？姐姐刚刚就想该回去了呢。”列克星敦面容尴尬的说道。
　　然而，此时的萨拉托加是怎么想的呢？
　　可怜的少女加加，本该沉浸在与提督重逢的喜悦中，本该因为找到没有及时回家的姐姐的喜悦之中，本来两份喜悦重叠应该更加快乐，然而呢？
　　“姐姐！你偷吃！这样我就把你的计划告诉姐夫了！”加加大声说道。此时少女加加一点都不开心，本来应该温馨的重逢场面就这样被撒狗粮的行为破坏的一干二净。
　　列克星敦现在正冷冷地盯着盯着萨拉托加，本来对于忘记了加加的小内疚早已荡然无存。
　　“如果我的提督控制计划被加加暴露，岂不是玩完了，加加呀，可以嘛，都敢威胁加加我了。真以为姐姐我不知道你的姐夫偷吃计划吗，哼！”列克星敦阴沉沉的想道。
　　此时的王川看着阴沉着脸的二姐妹，不经瑟瑟发抖。
　　“姐姐，你看提督这么累了么，我们先回家吧。”加加扯出一张“笑脸”说道。
　　“哎呀，也是呀，提督走了这么久，应该也饿了吧？今天就来查一下我的手艺吧。”列克星敦皮笑肉不笑的回答道。
　　至于瑟瑟发抖的王川表示，白雪是什么？修罗场是什么？臣妾做不到呀！唉唉唉，你们两个人要挽我的手臂就不要扯去呀。萨拉托加你不要用胸来夹我了，好多人在看，丢死人了呀！
　　当然，王川只敢在内心吐槽，说出来作死的举动他还是干不出来的。
　　现在，从路人的角度看，王川被一对极品姐妹花亲热的挽着手，整个手臂都陷入了山峰中，实在是令人羡慕嫉妒恨，不是不是，实在是令人有了搓火球的冲动啊！
　　幸运的是，列克星敦租的房子离这里不远，三人很快就到了。
　　列克星敦进门，微笑着说：“提督先坐一下吧，我去做菜了。加加放开提督吧，没见到提督不大方便么。”
　　“哎呀，姐姐你就去做菜吧，我会照顾好提督的。”
　　萨拉托加回答道，脸上笑容愈发灿烂。
　　列克星敦看着萨拉托加，通过灵魂网络对萨拉托加说：“加加呀，收起你的小心思。我们不是好姐妹吗？为什么要这样呢，对吧。”
　　萨拉托加不语，只是微笑着。
　　列克星敦走向了厨房，背过身的一瞬间脸上阴沉的可以滴下水来。
　　王川见状，心想：列克星敦与萨拉托加的关系不应该是很好的吗？我看游戏中的设定不是这样的吧。不会....不会是黑化了吧.....！！王川心里一惊，想起了原来世界里网上网友的传闻：“一定要小心列克星敦！她会接管你身边的一切，计划好你的每件事。刚开始你会感觉生活无比惬意。但是，当你老了，你会发现你什么都不会！列克星敦包揽了你的一切，若离开她你甚至连吃饭写字都不会了，你只能被列克星敦牢牢控制在手中直至永远！”
　　“姐夫~”萨拉托加的娇呼打断了王川的思考。
　　“姐夫，跟我来我房间坐一下把，加加刚好有些话想跟姐夫说呢。”
　　“嗯...嗯，哦。”王川吞吞吐吐的回答道，王川觉得自己的猜想应该八九不离十了，现在的王川对于“黑化”的两姐妹内心有点害怕。
　　早知道就不封印我的能力了，为什么我设置了遇到重大生命危险才解锁全部能力的设定呀。王川内心疯狂吐槽道。
　　萨拉托加拉着王川的手，走进了自己的房间。但是，当王川走进房间的一瞬间，萨拉托加以迅雷不及掩耳之势把房间门关上且反锁了。
　　“加加，你这是..........”王川疑问道，而王川内心已经是打起了十二万分的警戒。
　　加加不语，浅笑着把自己的蓝色连衣裙拉下一点，漏出半个肩膀，挤压山峰漏出深深地的事业线，诱惑地说道：“姐夫~加加美么~”加加一边说，一边缓缓地靠近着王川。
　　王川随着加加一步一步向后退，试图让萨拉托加恢复正常：“加加呀，列克星敦还在外面呢，咦！”王川发现他已经退到了床的边缘，后脚跟碰到了床沿无路可退。
　　加加见状，笑的更加灿烂了。
　　“姐夫，你退到哪里，不会是暗示加加什么吧？
　　“加加，你冷静一下，你可不是小小的驱逐舰！这样被人误会怎么办！”
　　“误会？这里就我们两个人呀姐夫，你要负责哟~”
　　加加说完，扑向了王川，把他一把按到在床上。萨拉托加双手支持着自己，身体的其余部分都和王川紧贴一起，把王川床咚在下。然而，加加看到王川摆出了一个十分怪异的表情，疑惑道：“姐夫~怎么了嘛？”
　　王川不语，指了指门口。
　　萨拉托加一回头，看到了阴沉脸的列克星敦。
　　PS：2K党万岁


5.爱作死的萨拉托加
　　列克星敦一脸“和善”的看着萨拉托加，说到:“加加，姐姐这里有点事情要你帮忙，提督你就休息吧，不用管我们，很快就好。”
　　王川与萨拉托加看着：“和善”的列克星敦，不经瑟瑟发抖。
　　萨拉托加现在十分害怕列克星敦，只好乖乖的听从列克星敦向厨房走去。毕竟，萨拉托加已经从以前的教训中吸取过经验了。
　　那是2年前，王川还是提督并且没有“失忆”的时候。那时，王川给了列克星敦戒指，并且答应有一天将为列克星敦举行婚礼，亲自为列克星敦戴上戒指。然后，萨拉托加就不高兴了。
　　虽然很喜欢姐姐，又非常喜欢提督。但是，本加加心里就是不爽!不想了，搞事，搞事去!
　　于是，当时年轻的加加就偷偷化了妆，穿上了姐姐提前买了的婚纱，去勾引王川了。
　　可惜，当时的列克星敦刚好去向王川汇报一些事情。然后，她在提督办公室中发现了把她的婚纱穿成半裸勾引提督的涩（河蟹与尴尬的提督。
　　之后，不知道为什么，连续一个星期萨拉托加都是浑浑噩噩的样子。
　　现在萨拉托加想起那件事，现在还是非常害怕的。不过，风险与回报成正比!再大的风险都阻拦不了萨拉托加寻求背德快感的决心!毕竟，不勾引姐夫的小姨子不是正经的小姨子!
　　萨拉托加如是想到。
　　当然，现在的加加依然瑟瑟发抖，等待着列克星敦“爱的教导”。
　　十分钟过去了。
　　“提督，来吃饭吧。”列克星敦过来微笑着对王川说道。
　　王川随即应了一声，来到了餐桌上。然后，他看到了正襟危坐，表情僵硬的萨拉托加。
　　“加加，我敬你是条厉害的船。”王川在心里想道。
　　餐桌上是一色的中华菜，可以说是色香味俱全，天上飞的，海里游的，陆上跑的，全齐了。
　　列克星敦看着王川吃的十分开心，自己也在心里暗自高兴。果然，作为舰娘，要抓住一个提督的心，首先要抓住他的胃。要知道列克星敦为了王川曾经可是研究了好久的中华菜系。
　　与此同时，列克星敦还想道：“到底要不要开始提督控制计划呢？虽然提督会变成衣来伸手饭来张口的废人，但是这样提督就离不开自己了呢。”列克星敦现在十分纠结。
　　这顿饭，王川和列克星敦都吃的挺可以的，只要你不去看莫个浑浑噩噩的萨拉托加就行。
　　列克星敦收拾着碗筷，对王川说：“提督，你先去洗澡吧，洗澡水已经放好了，衣服我这里也有很久以前为你买的，我等会儿就过去。”
　　王川听了，虽然心里有点奇怪列克星敦说的“等会儿就过去”是什么意思，但还是听话的去洗澡了。
　　突然，王川感到十分不对劲。为什么!我竟然下意识的听从了列克星敦的话!现在算起来我们认识还没超过一天呀！唉，算了，反正都到浴室了，就先洗着吧。
　　就这样，王川脱下衣服，露出了健壮的躯体，与此同时，萨拉托加在门外透过小缝偷偷的偷窥着。刚才一听到王川要洗澡，萨拉托加就满血复活另外打着小心思了。
　　“啧啧啧，提督的身体还是怎么健壮，百看不厌呐。”萨拉托加在门外偷偷想着。
　　王川洗刷好身体，便躺入了浴缸。突然，加加在门外对里面小声说：“提督，我也进来了哦！”
　　“哦......嗯!加加你进来干什么!”王川惊慌道。
　　“嘿嘿嘿，当然是和提督一起洗鸳鸯浴啦！”萨拉托加一边发出声音，一边打开浴室的大门向王川走来。
　　!!!王川现在非常震惊，双手捂住要害，脸涨得通红。
　　加加邪笑着一步一步接近了!
　　王川瑟瑟发抖。
　　加加拿开了浴巾！
　　王川捂住了眼睛。
　　“提督~你捂住眼睛干什么呀，加加身上有什么坏东西吗~”
　　“空即是色，色即是空，空即是色，色即是空，空即是色，色即是空，空即是色，色即是奶砸。呸呸呸，空即是色，色即是空......”王川现在陷入了复读机状态。
　　加加看着王川的反应，感到十分愉悦。然而正当加加准备进一步挑逗王川时，门外传来了列克星敦的声音。
　　“提督，我进来了喽。”列克星敦如是说道。
　　！！！！萨拉托加大危机，萨拉托加顿时慌了。萨拉托加马上扔掉了已经，钻进了浴缸里，在王川身下憋气，企图用王川的肢体来遮蔽自己。王川被萨拉托加的一系列动作搞得脸红不及，但萨拉托加说：“姐夫，你不想可怜的加加被训吧，若是事情败露了，姐夫你也会不好过的！”但是太紧张，王川也稀里糊涂的默认了，现在王川回头一想。
　　“这关我什么关系？惨也不是我惨好吧！”王川内心在疯狂吐槽。
　　然而事到如今，王川也只好配合萨拉托加了。
　　“提督，我来咯。”列克星敦再次提醒道。
　　“别！”王川试图阻止，做一下最后的努力。然而，没有什么用。
　　“呀提督你的脸怎么这么红呀。”列克星敦浅笑道。
　　此时的列克星敦全身上下也只有裹了一条浴巾，让王川不得不吐槽道果然是姐妹，都喜欢包一条浴巾进来。
　　“咳咳，列克星敦呀，其实我要泡好了，不然你先回房间避一下吧，不然我有点那个。”
　　“嗯？提督，那个是哪个呀？我都是婚舰了，这么见外干什么，害羞啦？”列克星敦笑吟吟的。
　　“额.....”
　　不得不说，萨拉托加的胆子实在大，竟然趁这个时候偷偷地蹭起了王川的身体。几个灵巧的手指在王川腰间游走，还有一个小舌头悄悄地在王川背上滑来滑去。王川一瞬间呆滞了。
　　列克星敦看了王川许久，笑了一下，便出去了。
　　“加加快出去，别乱动了！”
　　“哇，提督，这么久了你的肌肉更硬了呢~”
　　“别闹！快出去！”
　　“不嘛~”
　　萨拉托加更肆无忌惮了，赤裸裸的眼神让王川十分不自在。
　　“哗~~”随着划水声，萨拉托加微微靠起来，双手闯过王川双臂下，抱住了王川。
　　“......”王川不知如何是好，这是他第一次与异性这样肌肤相接。当然，某只痴女姐姐不算。
　　就在萨拉托加坏笑着想要更进一步时，外面传来了列克星敦的声音。
　　“加加，从浴室里面出来吧。”
　　萨拉托加的笑容凝固了。
　　PS：说实话，我的内心是想开车的。但是，我是个正经人！老爷们，求动力。话说，我接下来要写点正紧东西才行。嗯......应该会偏向战斗吧。有谁想接下来偏向什么情节的最好留个话。至于大纲？不存在的，我的脑洞重来没有少过。


6.师酱登场
　　王川在经过萨拉托加的一系列折腾之后，走到列克星敦整理好的房间，马上就飞扑到了床上。
　　“啊！人生莫大的乐趣之一就是睡觉。赞美人类，赞美睡眠，praise the sleep!”王川如此感叹道。
　　总之，一夜无眠，王川就这样死死地睡了过去。
　　次日。
　　王川正与萨拉托加一起走在大街上。然而这是为什么呢？
　　起先，王川向列克星敦表示要去好好地逛一下这个小镇，然后萨拉托加就像闻到了腥味的猫一样，自荐带王川来认识一下路。萨拉托加原本只是抱着试一试的心态向列克星敦提议，没想到列克星敦还真的同意了。
　　“耶！萨拉托加大胜利！”某加加开心的想道。
　　“加加呀，这次就先便宜你了，谁让你是我妹妹呢，何况提督这样回归还有许多事情要办。”列克星敦想道，但是，恐怕有一些提督回归后的事情要办才是最主要的原因吧。
　　现在，太阳刚从昨日中醒来，无精打采的，日光也显得懒洋洋的。
　　在这样懒惰的太阳下，萨拉托加不经也懒散了起来。
　　“呐~姐夫，我们找个地方休息吧，加加可以提供美少女膝枕服务哟！”萨拉托加略带俏皮滋味的说道。
　　“休息当然没有问题，膝枕还是算了吧。”王川无奈的回答。
　　膝枕这玩意，家里的姐姐已经无数次玩过，我已经是毫无欲望，甚至还想顺手打出一串23333333333333333了。王川内心吐槽着。
　　前方有一家看上去休息气息十足的咖啡厅，王川便带着萨拉托加进去坐下了。
　　“一杯卡布奇诺，一杯拿铁，再来一份黑森林蛋糕和巧克力圣代。”王川看了看菜单，向旁边的服务生说道。
　　不久，咖啡与甜点都端上来了。当然，钱是王川付的。先前王川随意找了家珠宝店卖了几块他丢到储物空间里的金块。
　　“啊~真是和平的一天呀。”王川感叹道，如果忽视掉一直在桌子下面用脚挑逗他的萨拉托加的话，确实可以这么说。
　　正当王川咖啡喝了一半，异变发生了。
　　“轰！！！~”一声巨响传来，瞬间无数爆炸碎片飞向咖啡厅。而王川天生的危险直感一瞬间就让王川做出了反应，王川一把把萨拉托加抱在怀里，向一旁闪去。与此同时，他们原先所在的位置，已经被砸出了一个大坑。此时的咖啡厅满目疮痍，而咖啡厅外被一片黑雾包围，看不见外界的状况，
　　这样就麻烦了，加加是航空母舰，这样狭小的地方应该发挥不出力量，而我封印了自己的力量，虽然危机关头会解封，但是这样加加的安全就无法保证了呀。王川焦虑的想道。
　　没错，王川不是担心自己，而是怕萨拉托加有危险。比较，大佬，无所畏惧。
　　“啊啊啊~~”一阵渗人的叫声从黑雾中传出，接着，一具具拿着刀或长枪的骷髅从黑雾里面缓缓地走出。它们的形象，看起来就是王川玩过的菲特狗里面冬木特异点里面的骷髅杂兵一样。
　　王川见状，双手发力，把咖啡厅倒塌墙壁里面的钢筋抽出几根，把几个钢筋一起拧成麻花状。
　　“加加，到我后面去。”王川说道。
　　加加一脸震惊的看着王川，心想：提督的力气怎么会这么大......这真的是人类能办到吗？
　　几个骷髅兵发现王川与加加后直愣愣的冲了过来。其中手握长枪的骷髅，明显正在蓄力，准备给王川来一发咸鱼突刺。
　　“啊啊啊！~~”最先冲到王川面前的提刀骷髅兴奋的发出不明意义的怪嚎，双手举刀眼看就要劈下。
　　王川不急不慌，身形一个前探，把手中的钢筋尽力刺去，再是一挑，把眼前骷髅兵的刀挑走了。然后王川一个横扫，骷髅打成了一堆碎骨。第二个盾兵冲过来了，王川见到盾兵残破的盾，神情怪异。
　　“这个有着大洞的木板有什么用？”王川内心在吐槽。
　　对付弱鸡的盾兵，王川更直接。右手抬起弯到后脑勺那，然后尽力一挥。
　　“去吧！穿刺屎翔之枪！”王川大喊道。
　　钢筋被王川尽力一头，被赋予了无比巨大的初动能，然后钢筋以无与伦比的速度飞向盾兵。钢筋直接穿过盾牌的洞，社保了盾兵的头盖骨。
　　王川皮了这一下十分开心，但是接下来黑雾中出现的身影与她的话语让王川被吓到了。
　　那是一道紫红色的身影，身材极佳，长发及腰，着装略显暴露，凹凸有致的身材与精致俏丽的脸蛋无疑能够勾起任何男性的欲望，而她手中的长枪无疑揭露了她的身份。
　　“哎呀，本来发现这里产生了异变，随便活动下身体，没想到有了大惊喜呢。话说，御主你知道是谁刚才在喊‘穿刺屎翔之枪’吗？”
　　酒红色头发的美人向着王川说道，她的眼里有一点小愤怒，小惊喜，与看向王川时深深地“贪婪”与占有欲。
　　她随手挥动了一下手里的长枪，一股难以描绘的力量瞬间让周围的杂兵与黑雾化作碎片消失。然后，她一步一步向王川靠近，脸上渐渐地浮现出诡异的笑容。
　　暂且忽略为什么她会叫王川御主，王川为了防止被开洞，马上略带慌张的说：“斯卡哈女士，请你冷静一些，刚才并没有人喊出‘穿刺屎翔之枪’。我想，这一定是个误会！”
　　“哦~是吗？”斯卡哈的笑容变得更加灿烂了。，她继续在向王川靠近。
　　王川现在已经有了抱头蹲的欲望，同时大骂着自己。
　　封印能力就封印能力，干嘛还搞什么解封限制啊！解封限制判断还搞得范围那么模糊！我现在难不成没有生命危险吗！眼前的这个BBA明显要找我麻烦了喂！王川现在内心在疯狂吐槽。
　　然而萨拉托加还在旁边看热闹，她已经打好了小主意。只要那个女人有任何伤害提督的行为，萨拉托加就请她吃一发天降鱼雷，然后英雄救美，让提督对她的好感蹭蹭蹭的往上涨。至于鱼雷哪里搞？加加表示一架鱼雷机满载鱼雷的威力绝对非同凡响。
　　斯卡哈离王川只有几步之遥了。突然，斯卡哈一个冲刺，把王川抱在怀里，然后一把吻了下去。
　　“蛤！！！！！！！？？？？”萨拉托加和她手上的鱼雷机都惊呆了。
　　PS：话说接下来写偏向打斗还是撒狗粮呢？？？？


7.注定败犬的加加
　　萨拉托加此时的内心又是十分奔溃的。
　　明明是我比这个人先遇见提督的，明明是我先想要偷吃提督，明明是我先的！为什么....为什么......
　　萨拉托加看着把王川牢牢抱在怀里的斯卡哈，渐渐地死去了神采。
　　“呀，手滑了呢。”萨拉托加喃喃道，同时把鱼雷机扔向了斯卡哈。
　　“轰~~！”剧烈的爆炸使斯卡哈无奈的停下了肆意侵犯王川的行为。而王川在被爆炸波及的一瞬间，保护能力部分的封印终于解开了。所以，王川只是被轰飞了，甚至连皮都没有擦破。
　　不过，王川似乎进入了贤者状态，呆呆的思考着，最终似乎明白了什么，说道：“姐姐，我不旅游了，我好想你！呜呜呜~~~异世界好可怕，我等会就去天顶星.”en,王川好像还被波动了什么莫名其妙的开关。
　　斯卡哈脸色不善的看着坏了她好事的萨拉托加，默默地提起了她的长枪。
　　萨拉托加见状，也不怂，只是每两只手指间都夹着一架满载弹药的轰炸机或鱼雷机。
　　一阵风吹过，几片枫叶飘落到地面，斯卡哈与萨拉托加已经要动手了。
　　见两人对峙许久不动，王川准备逃跑了。
　　“抗日时期有红军长征，穿越世界有我王川跑路。妙哉，妙哉。”王川一边私底下口胡着，一边转过身准备跑路。
　　“......斯卡哈小姐，请问你是需要我的帮助吗？”王川挤出了一个公式化的笑容，看着突然出现在眼前拦路的斯卡哈说道。
　　目前，出现了两个斯卡哈。王川眼前的这个是更成熟一点的，而萨拉托加那里的那个斯卡哈是年轻一点的。
　　斯卡哈似乎看出了王川对出现了两个斯卡哈的不解，回答道：“对付那个小丫头，我只用一个铭文分身就够了。至于你，我的御主，或者叫我的义父？王川。”
　　“什么？义父！”王川内心震惊了，他现在满打满算只活了十九年呀！
　　“嗯？可别告诉我你忘记了我们过去的约定哟，当初的你可是答应了我只要我能打败你，你就是我的了的约定呢。”斯卡哈不紧不慢的说道，而她朝向王川的目光越来越富有侵略性。
　　“轰！~~轰~~”另一边的萨拉托加已经和斯卡哈的铭文分身打了起来。
　　“额，斯卡哈小姐，其实嘛，我这个人有处女情结，你看.....”王川吞吞吐吐的说着。
　　“处女情结？呵，御主呀，难不成你以为我是平行世界里乱搞的那些斯卡哈么。很久以前我不就是跟你说过了么。我眼里看上的男人只有你。”斯卡哈淡淡的说出了信息量巨大的话。
　　“其实，我今年十九岁....”王川试图解释什么。
　　“嗯，就跟你说一个十七岁的老太婆一样？”斯卡哈打趣道。
　　“啊！我想起来了！我家里还有一个姐姐在等我，我再不回去她就会死的！救人一命胜造七级浮屠，我先走了哈。”王川立马脚底抹油，飞走了。对，就是飞走了。刚好王川还有飞行的超能力没有封印。
　　斯卡哈看着远去王川，并未追上去，反而看上去是若有所思的样子。随即，斯卡哈似乎想到了什么，也散去铭文分身离开了。
　　现在，只有萨拉托加一个人在原地凌乱。
　　完了。萨拉托加想道。带提督出来逛逛，又马上弄丢了好不容易失而复得的提督，本加加完蛋了啊！不行，快去舰娘论坛里面问问！
　　于是，舰娘网络中的内部论坛多了两条帖子：
　　急！弄丢重要的提督该怎么办？
　　寻找丢失的提督一名，特征如下：外观俊俏，帅气迷人，八块腹肌，力能扛鼎，神密诱人。麻烦遇见者告知他他最爱的萨拉托加正着急的寻找着他！
　　然后，有了以下回复：
　　首先是第一个贴子的回复
　　狮女王：提督都能丢？自己沉了别去给舰娘丢脸了。
　　忧愁的亲王：提督丢了？真巧，我也丢了。如果我能重新找到他，一定要打断他的四肢，拴上链子，让他离不开我。
　　V.V：凉拌。
　　是安德烈亚，不是爱丽！：顶楼上。
　　萨拉托加看见这些不靠谱的回复，已经对于第一条贴子不报希望了，随即看向了第二条寻人启事贴：
　　武藏：真的有这样的提督存在吗？
　　鱼鱼鱼：哼，楼主肯定在吹牛。
　　大和抚子：想起我的提督其实也超帅的，只不过不见了......
　　LADY LEX：加加！你给我解释一下！
　　大记者青叶：刚刚看见有人在天上飞，就顺手拍下来了，那个人长得超级帅！不知道是不是你的提督。[照片]
　　萨拉托加：就是我的提督！他现在在哪？！
　　大记者青叶：.......飞走了
　　金刚duse:啊！金刚看见照片的一瞬间好像恋爱了duse。不对，这就是金刚的提督duse！
　　看完这些回答，萨拉托加仍然没有找到任何有用的线索。任何。萨拉托加绝望ING。
　　“加加，你在这傻傻的蹲着干嘛？”王川最终放心不下萨拉托加，还是回来了。
　　“提督！”萨拉托加见到了提督，一下子惊喜的不知道怎么才好。
　　“？”王川有点小疑惑。
　　萨拉托加心一横，把王川用力推到在地，一跨身骑在了上面，低下头亲了下去。
　　“嗯嗯嗯！！！！！！！”王川在拼命挣扎着，但是萨拉托加不退反进，小舌头撬开了王川的嘴唇与牙齿，与王川的舌头打着“游击战”。
　　同时萨拉托加用舰娘网络记下了此时的图像，又发了一条贴子：
　　提督找到了，我的提督很帅吧，╭(╯^╰)╮哼。【图像：强吻ING】
　　德意志的战士：放开我的提督！
　　北宅提不起劲：呜！北宅都没有和提督怎么玩过，萨拉托加你干什么！
　　V.V：我已经叫人了。
　　我才没有赛猫呢！：呜！提督！我的提督！
　　.........
　　接下来又有一大票舰娘表示王川是她们的提督，然而萨拉托加才不信呢。
　　嘿嘿嘿，现在亲也亲过了，接下来就找个旅馆试试？萨拉托加越想越激动，马上扛起了王川准备找个情侣旅馆进去。不过，萨拉托加还是再发了个贴子决定嘲讽一下这些“瞎认”提督的舰娘：
　　哼，不管是不是你们的提督，本加加接下来就去开房！
　　在留下这最后一条留言后，萨拉托加就不管论坛里面爆炸的回帖了。
　　“我有一个帅提督重来也不啪~今天心血来潮就去啪啪啪~.......”萨拉托加一路兴奋的哼着自己魔改过的歌曲，一边以极快的速度扛着王川向着最近的情侣酒店冲刺。
　　然而，就在萨拉托加已经看见了一个情侣旅馆大门的时候，有人拉住了她。
　　“谁啊，敢打扰本加加的好事找死是不是！”萨拉托加不耐烦的回头看。
　　嗯，是列克星敦。
　　PS：接下来要不要修罗场呢？
　　纠结ING
　　另外，我是个懒人，所以检查错别字的时候嘛.......反正有人有疑问的我会改好的嘛(๑°3°๑)


8.第一次王川争夺战即将开战
　　萨拉托加对于这个世界几乎要绝望了。也许是姐妹间的心灵感应把，每次加加偷吃接近得手的时候，列克星敦都会悄无声息的在萨拉托加背后出现。然后，没有了。萨拉托加就会十分绝望。
　　“姐姐！你听我解释！其实刚才有个紫发的女人勾引提督，我怕提督这样下去又被其他贱女人调戏，就随便先找个旅馆休息一下而已！”加加慌忙道。
　　“嗯哼。”列克星敦笑容变得十分渗人。
　　“姐姐，你还不相信加加我么~”萨拉托加试图撒娇。
　　“舰娘论坛里，你自己看看吧。”列克星敦缓缓地说出了这句话，牵住刚才被萨拉托加扛在肩膀上口吐白沫的“晕船”的王川的手，想着舰娘总部走去。而加加只敢乖乖的低着头跟在列克星敦后面。
　　舰娘总部，肩负对各个镇守府的资源调配与提督的档案确立等乱七八糟的事情。同时，舰娘总部还承担着为提督和舰娘在与迦勒底和战术人形等各种组织间争夺利益的任务。现在，列克星敦就带着王川在舰娘总部登记新的提督身份。
　　为什么要重新登记呢？
　　列克星敦笑了笑表示：提督的舰娘只要她和加加就够了，其他舰娘可以滚蛋了。（阴谋脸ING）
　　“嗯，这位提督，请你看着镜头，笑一个。”舰娘总部的工作人员红着脸正为王川拍证件照。看她脸红的样子估计是被王川的帅气撩到了。
　　接下来，王川回答着各种问题完善了提督的资料，不过现在他正纠结着一些回答。
　　其实大部分资料是列克星敦写的，不过有一些地方列克星敦想代写但是被告知只能由提督亲自填。
　　“喜欢的舰娘类型？嗯......漂亮的。喜欢舰娘的胸大不大？.......大的好。婚舰数量？零吧。”
　　“咳咳。”列克星敦在旁边咳了一下。
　　不过王川依然一边读着这份信息纸一边自顾自填着。
　　“咳咳咳。”列克星敦又咳了几声。
　　“？列克星敦不舒服记得休息呀。”王川关心道，然后继续写。
　　列克星敦觉得她只能更直接了，于是对王川说：“提督，我的手漂亮么。”列克星敦同时晃了晃无名指上的戒指。
　　然而王川只是随口答道：“漂亮漂亮。手玩年。”
　　列克星敦石化ING。
　　列克星敦决定鱼死网破了，便有点气愤的说：“提督！我是你的婚舰呀！”
　　王川惊了。
　　“蛤？！列克星敦，其实我还没有结婚的打算...”
　　列克星敦把无名指上的戒指晃了晃，说：“这是你提督你当年给我的戒指。”
　　“我们不是说好先放下过去，展望未来么.....”王川试图蒙混过关。
　　列克星敦盯着王川，王川不经流下了几滴冷汗。
　　“靠阴谋骗来的戒指算什么。”突然旁边有人发话了。这是一个身材高挑，有着白中偏粉发色的舰娘。她看起来刚刚从外面进来，衣着有点凌乱。
　　然后，她看向王川，整理了衣着深吸了一口气，大声说道：“提督，俾斯麦向你报道。”
　　列克星敦此时的脸色阴沉的可以滴下水来，以前，俾斯麦在列克星敦向王川逼婚的计划中可是造成了不小的阻挠。这可让列克星敦记住了俾斯麦，虽然不会害人，但是平时还是会腹黑一下的。
　　“俾斯麦？”王川扯了扯嘴角。
　　“怎么了？提督。”俾斯麦疑惑道。
　　“其实，我没有了与你们在一起的记忆......”王川吞吞吐吐道。
　　“是吗....怪不得感觉提督你有点不一样了呢。不过，只要能和提督在一起创造未来，俾斯麦就已经满意了。”俾斯麦脸色微红，略带羞涩道。
　　“..........”
　　王川有点被俾斯麦撩到了。然而列克星敦与萨拉托加就有点不开心了。
　　忽然，又有一道身影从舰娘总部大门冲了进来。那是一个粉色头发的舰娘，她的身材也高挑且丰满，同时相貌与俾斯麦有几分相似。
　　粉发舰娘直愣愣的冲向王川，扑到了王川怀里。她眼里流下了几滴泪水，开口道：“提督，我好想你。”
　　王川有点不知如何是好，只是把手放在粉发舰娘的背上，轻轻地拍了几下表示安慰。
　　“北宅，该起来了，不要给提督添麻烦。”这是俾斯麦在说话。
　　“不要嘛，人家才找到提督呢。”提尔比茨打算赖在王川怀里。
　　列克星敦萨拉托加两姐妹的小火山已经快要爆发了。
　　与此同时，不远的海上，一群舰娘正在飚船。
　　这群舰娘一共分成了几个船队。
　　有以维托内为首的意大利黑手党船队，有以密苏里为首的美系资本主义船队，有以大和旅馆为首的日系船队，有以逸仙为首的中华渔政船队，有以狂气兴登堡为首的德棍船队，还有以无比为首的英系淑女船队，最后是黎塞留的法兰西船队和歼星舰苏大人。
　　当然，总有不安分的驱逐舰捣乱。
　　“偶吼吼！空想是最快的！”某个假摔小公主大叫道。
　　“岛风才是最快的！”岛风也不甘落后。
　　然后，两个驱逐舰就杠上了，然后，空想就摔倒了.....
　　“呜~~~空想摔倒了，要提督亲亲。”某假摔小公主哭道。
　　再切换视角，到斯卡哈这。
　　这里聚集了几乎所有英灵。
　　现在这群英灵正不安分的准备搞事。
　　娘闪闪首先发言了。
　　“按本王看，就该直接去教这些杂修船做船！然后抢回本王的妃子！”
　　“怎么成了你的妃子了！御主是我的！”黑化的阿尔托利亚争吵道。
　　“王说的对。”兰斯洛特附议了黑化的阿尔托利亚，不过，这个兰斯洛特有胸？！
　　“呜，就是就是。”这是没有黑化的的阿尔托利亚。接下来就用呆毛王与黑化呆毛王来代替好了。
　　“出兵吧！我已经准备好我的王之军势了！”这是亚历山大征服王，不过也是个有胸的美人而不是肌肉大汉。
　　源赖光不发话，磨着刀。清姬正抱着王川的照片发花痴。宫本武藏在热身，一秒里挥了近万次刀。
　　“果然，要裹好胸呀。”宫本武藏喃喃道，刚才她的胸晃得对挥刀有了一定阻碍。
　　“咳咳，大家安静一下。”玉藻前发话了。
　　“现在我已经感知到又有一大票舰女人靠近了御主，只怕再晚一点，御主会被吃的渣也不剩了。我们该出发了！”玉藻前大声道，只是看她内心深处的一点腹黑，估计还有什么小阴谋。
　　“不说了，出发！”这是娘化齐格飞
　　“抢回御主！”不知道谁喊了一声，这群英灵的情绪是被彻底点燃了。
　　一群娘化英灵也朝着王川的方向冲了过去。
　　PS：因为世界线还未融合时王川曾经穿越到各个英灵的时间线里，然后蝴蝶效应，娘化。嘿嘿嘿，娘化还不棒么（笑）
　　对了，我找敏感字找的好绝望！！！！！！！


9.舰娘撕逼，英灵得利
　　王川现在不知道该做出什么表情才好。
　　现在，一群舰娘在舰娘总部大厅里面对峙着。而王川似乎变成了一个人质，或者是给舰娘们的超级大奖。
　　刚刚，一大群舰娘从门口冲了进来。而赖在王川怀里的提尔比茨不知遭受着多少舰娘愤怒嫉妒羡慕恨的目光。然后，有舰娘出来发话了。
　　“哼！列克星敦，心机挺深的呀。提督找到了都不告诉我们一声。”一个白发狂气笑容的御姐舰娘说道。
　　“列克星敦，大家美系好歹姐妹一场，我们也不好保你，除非，你先把提督交给我。”又是一个御姐舰娘发话了。
　　“大家不必这么假惺惺的了，我想如果你们谁先找到提督，做的比我都过的人应该不在少数。”列克星敦冷笑道。
　　“少废话，要打就打吧！”
　　“哼！以为我怕你！”
　　“日系的！我早就看你们不爽了！”
　　“我的导弹已经饥渴难耐了！”
　　不知是谁先开的炮，这群红着眼的舰娘立即在舰娘总部打了起来。王川见状，偷偷找了个地方躲了起来。
　　“辣鸡们！颤抖吧！食我意大利炮啦！今天我维内托就叫你们知道贫乳的厉害！”维内托提着意大利炮，疯狂的大吼，基本上她开一炮就有一个大奶砸舰娘中破或是直接大破。
　　而萨拉托加更是不得了，在经过这些刺激后，萨拉托加完全是在疯了一般的输出。萨拉托加使用着自己独立开发的航母舰斗术，左手拿着航空夹板横扫掉几个欲偷袭的轻巡，右手以常人难以做出的姿势狠狠地把手里的轰炸机砸向其他舰娘。轰的一声，起码要有三个舰娘小破。
　　而补给舰苏赫巴托尔在被多人欺负后，也是爆发了。“我可是歼星舰！”随着苏大人一声怒吼，歼星舰苏赫巴托尔也是闪亮登场。苏大人一个激光炮打下去，起码少了好几个嘤嘤怪。
　　俾斯麦和胡德大的可不热闹！俾斯麦一拳朝胡德脸上轰去，胡德顿时被打的皮开肉绽，脸上有好似开了个酱油铺，咸的，甜的，酸的，辣的，苦的滋味一时在胡德心头绽开。哦！不是不是，拿错剧本了。
　　俾斯麦和胡德对峙了许久，然后俾斯麦先手发动了炮击。
　　“哼，天真。”然而准备好的胡德以一个完美的侧身躲过了炮弹，然后以极快的速度向俾斯麦冲锋。“蛐蛐俾斯麦，今天就是你的末日！”胡德兴奋的抄起了她的主炮，瞄准了俾斯麦。
　　然而俾斯麦以更快的速度用副炮朝胡德开了几炮。胡德的弹药库被击中了!胡德大破了！俾斯麦去找其他对手了！
　　“啊~~！~~！俾~斯~麦~！！！！”胡德不甘的躺在地上哀嚎。
　　至于大和，她拿出了四六零众生平等炮，一炮轰下去，那威力，啧啧啧。
　　“教练！她开挂！”某个战巡舰娘大破前不甘的说道。
　　黎塞留抽出了她的军刀，用快速的斩击与精湛的刀术教其她舰娘做船。天龙也抽出了自己的刀，她朝黎塞留冲了过来！首先，她向黎塞留横扫了一刀，但是黎塞留直接把刀一侧，突进到了天龙旁边，哦豁！黎塞留用刀背把天龙砍飞了！期间黎塞留又发动了一次炮击，我的天，黎塞留炸膛了！！！！黎塞留：“........”
　　至于美系的潜艇幼女就很有意思了，她们一个个手握鱼雷追的日系航母小姐姐们不要不要的。
　　而空想和岛风又杠上了。
　　“空想是最快的！”
　　“岛风才是最快的！”
　　“信不信我打你哦！”
　　“谁怕谁！”
　　两个驱逐舰抡起拳头向着对方挥舞，至于打的激烈程度嘛......真的就跟小学生一样。
　　然后，空想摔倒了。
　　“呜呜呜！！~~~空想要提督亲亲才起来嘛~~！！”空想哭道。
　　王川看着“激情撕逼”的舰娘们，不经擦了擦额头上不存在的冷汗。不过还好舰娘们只是点到为止，最多也就打成大破。所以王川并没有急着去劝架，反而拿起了可乐与爆米花偷偷观赏着大破舰娘漏出的春光。
　　至于路人？这里可没有听到了炮声还敢去一探究竟的作死专家，基本上能跑多远就跑多远了。
　　某只傻昆被王川吸引了过来，昆西看着王川与他手上的爆米花，试探性的叫了一声“昆？”，王川见状，不经有了几分逗弄的想法。
　　“昆西，接着。”王川抓出一把爆米花，撒向了空中。
　　而昆西竟然以一个高难度的空中七百二十度转体把爆米花都一个不落的吃进嘴里。
　　王川又抓了一把爆米花，忽然一张小手捂住了王川的嘴巴，说：“御主别怕，我这就带你离开。”然后王川就被一个萝莉背在背后带走了。
　　昆西看见了这一切，疑惑道：“昆？”
　　但在旁边担忧着昆西但又要应付其他舰娘而腾不出手的新奥尔良见状大叫道：“别打啦！提督被其他女人偷走啦！！！！！！”
　　所有舰娘马上都安静了，只见全场看不见王川，而舰娘网络中王川的位置又愈发模糊和远离，于是舰娘们都二话不说一致停战朝着王川的位置奔去。
　　此时，王川一脸魂不守舍的看着天空。他挣脱不了这群女人的束缚？开玩笑，他只是怕挣扎过猛伤到了她们，毕竟每个人看上去都和他有着许多联系并且和他十分亲密。所以，只好被任意摆布的王川竟然有了几分想念在家里的姐姐。
　　片刻，较小的少女停下了脚步，放下了王川。与此同时，一个有着狐狸耳朵与九条狐狸尾巴的美丽女性向王川走来，说：“master,您有没有想你最爱的贤妻玉藻前呢~”
　　王川：“.........”
　　此时王川真的又不知道表示什么才好。我是谁？我在哪？我要干什么？你是谁？我认识你吗？王川开始深深地思考起了哲学问题。
　　“嘛，master，我就不逗你了，毕竟小玉藻已经知道了master你失忆的事情喽。master不用担心，您的贤妻小玉藻会打理好一切哒！”玉藻前兴奋的摇着尾巴道。
　　当然，王川身边又陆陆续续的聚集起了更多的英灵。
　　突然，有英灵开口道：“那群舰女人过来了。”
　　PS：我还要去查一查英灵的资料。
　　不过战术人形们与紫ahoufhouhdoas该什么时候出现好呢？
　　话说我在计划买一个15KG的哑铃，现在10KG的哑铃给我有点不够用了


10.问题初现
　　现在，一群舰娘和英灵们对峙着。
　　舰娘和英灵们各自选出了一个代表发言。而王川在旁边瑟瑟发抖。
　　舰娘这里，出来发话的是列克星敦，毕竟以前是列克星敦在担任镇守府的秘书舰。而英灵派出了懂人心的枪呆（Lancer职介的大奶砸阿尔托莉雅）。
　　“不知你们可不可以把提督还给我们呢，毕竟私自扣留他人可不像你们迦勒底英灵的作风呀。”列克星敦皮笑肉不笑的说道。
　　“啊?我们并没有扣留任何人，我们只是在与自己的御主交流情感罢了。但是你们舰娘横插一手是想干什么呢？”枪呆淡淡的回答道。
　　“你们的御主?提督以前可是整天呆在镇守府里面没有离开过，怎么就成了你们的的御主?我可没有听说过迦勒底这一年里有过任何御主。”列克星敦笑了，同时有点不耐烦。
　　“嗯哼，我们可不会傻傻的把重要的人暴露在外，要不然可是会被一些人盯上的呢。”枪呆浅笑道，笑得有点讽刺的意味。
　　“你们是不打算交人了吗!”列克星敦生气了。
　　“啊啦，你们莫非还想抢不成!”枪呆的语气越来越不善了。
　　“来啊！打一架啊！”旁边的萨拉托加忍不住大叫道，同时不少舰娘和英灵已经绷紧了肌肉，眼看冲突就要爆发了。
　　王川发话道：“大家冷静一点，既然你们争不出个结果，我就先走了哈。”然后王川马上就迈开了脚丫子，向着没有人的地方逃跑。
　　哎呀，白学和修罗场我才不要啊！谁喜欢谁就拿去吧！王川翻着白眼，在心里吐槽道。
　　舰娘和英灵们见了，全都疯狂地向着王川追去。然后，她们打起来了。
　　“舰女人你们跑过来挡路啊！找屎是不是！”莫德雷德爆了句粗口。
　　“碧趣们!死吧！奶砸怪物就不该活着!”维托内提着意大利炮，疯狂的向着英灵们开火。她红着眼，肆意的狂笑着，活像个被大奶砸刺激到的贫乳。
　　娘闪闪兴奋的大叫:“哈哈哈！杂修们，尽你们的全力让本王愉悦吧！”她的身后金光大作，无数宝具飞向了舰娘们。
　　众多英灵与舰娘完全没有了丝毫顾忌的疯狂输出着。宝具和炮弹在空中相交，爆炸的烟火布满了天空。
　　而王川此时不停的闪躲着，此时他的内心无限循环着三个字——MMP。
　　许多舰娘与英灵朝着王川扑来。她们那激动的神情，红着的眼睛，潮红的神情与脸上的红晕让王川莫名其妙的害怕起来。这让王川有了一种预感，只要他被这些“怨妇”抓到，就极有可能在几天内精尽人亡。所以，他跑的比往都更加卖力。同时再次后悔自己封印能力的行为真的是失了智。而且玉澡前还发动了禁空结界，他也不能靠飞行跑路。
　　“教练，她带球撞人!”王川想道。
　　奔跑着的王川突然被一对奇耻大乳蒙住了视线，一头撞进了某人怀里。
　　王川抬头一看，是源赖光，被许多英灵冠以奶砸怪物称号的存在。
　　“啊啦啊啦，小御主看上去非常困扰的样子，要不要到妈妈我怀里寻求一点温暖呢？”不知道何时喜欢上鬼母PLAY的源赖光脸色潮红的说道。
　　王川看着莫名其妙但越来越兴奋的源赖光，不经后怕的退了几步。然后，他就被后面的舰娘和英灵推到了。
　　“不要脸的荡妇，快从我的master身上起来！”
　　“你个痴女快从提督身上起来！”
　　“.......”
　　随着王川被推倒，越来越越多的舰娘和英灵对骂了起来同时停止了动手的行为。毕竟，不能把自己暴力的一面给master/提督看对不对？
　　然而，越来越多不安分的小手偷偷地在王川身上游走，而舰C的金刚甚至快要添起了王川的脸蛋。
　　“呜！！！！！！”王川尽力的想抵挡突然痴女化的一群人，然后他被啪了个爽。（雾？）
　　咳咳，王川尽力的抵挡着痴女们的攻势，突然，他的眼前一黑，掉入了充满着绑着红色蝴蝶结的眼睛的怪异空间。
　　“爸爸！”一个有着灿烂的金色长发的幼女惊喜的大喊。
　　“爸爸？......小妹妹，你可能搞错了吧....”王川尴尬的看着眼前和八云紫有九分相似的小女孩说道。
　　“嗯~~~小紫才没有认错人呢，就是爸爸呢！”自称紫的小女孩说道。
　　“再怎么说，我才十九岁呀小朋友！”王川无奈的说。
　　“爸爸你是有了类似于重生但又不一样的情况呢。之前爸爸和姑姑打了一架。然后许多世界就莫名其妙的奔溃融合了，但是小紫凭着爸爸给的保护道具没有被影响到哦！”小女孩兴奋的解释道，同时在王川身上拼命的蹭着，低语道：“久违的爸爸的气味~~~”
　　王川陷入了思考：莫非事情真是小紫说的这样？其实我平常也有感受到世界有点小小的不协调感，就好像我的世界是被赶工搞出来的混合品一样。然后，我内心BUG级的直感判断小紫并没有说谎。那么，我该怎么样去解决这些事情呢？
　　而小紫似乎看出了王川的烦恼，道：“爸爸你以前说过有麻烦就去从根源解决就好了呢！小紫这里有爸爸你以前留下来的世界坐标哦！或许爸爸可以去这些世界里寻求办法？”
　　王川听了，不经感动的抱住了了小紫，亲昵的说：“这才是爸爸的好女儿嘛！”
　　小紫：“嗯嗯嗯！~~”
　　王川紧紧地抱着小紫，而小紫偷偷的拿出相机拍了张照，将其命名为“小紫大胜利QAQ”。
　　然后，小紫接着说道：“爸爸，小紫发现现在有着一群十分古怪的力量侵蚀着不稳定的世界，这股力量近似于....里番？爸爸，里番是什么呀？”
　　“额......小紫呀，你听爸爸说，里番不是什么好东西！里番会毁坏青少年的世界观，败坏他们的身体，小紫你千万不要去涉及啊！”王川紧张的说道。
　　“嗯，小紫知道了哦。对了！爸爸，小紫的全名是八云紫哦。”
　　“！！！纳尼！！！！八云紫不是BBA吗！”王川惊掉了下巴。
　　“哼！”小紫假装生气的扭过了头，说：“小紫生气了，要爸爸亲亲才原谅爸爸。”
　　王川又尴尬了。但还是轻轻地亲了一下小八云紫的额头。
　　“爸爸！没人告诉你亲要亲嘴吗！”小八云紫假装生气的说道。
　　王川石化了。
　　小八云紫内心正腹黑的笑着。然而王川不知道的是，小八云紫的手里有着高清无码蓝光的DVD珍藏版鬼父全集。
　　PS：感谢离庭(许愿王哈)，书客37302091354，某不科学黑光姬，过去风尘，书客98312193986，黎明就在眼前，書庫，饺子级埃塞克斯送的推荐票票之类的。
　　感谢黎明就在眼前还打赏了个咸鱼突刺什么的，虽然不知道打赏有什么用，但是第一次写小说的我还是激动不知道怎么的了。
　　有时候也是不得不说，看见了这些东西，我码字也更有动力了。
　　。。。。。。刚刚修改了错别字


11.舰娘世界与心机小紫
　　在打定好探索平行世界以恢复世界线的主意后，王川立马就抱着小紫向第一个世界坐标进行了跃迁。所以，王川和小紫正处于一个海岸边。
　　“小紫，你知道这里是哪个世界吗？”王川疑惑道。
　　“小紫不知道哦，爸爸呜....父亲大人你当时只是把世界坐标放在了小紫这里，又没有告诉小紫详情。”小紫忧怨道。
　　“好吧，怪我。”王川无奈道。
　　不过看着远处在海面上飞驰的少女们，王川内心已经大致明白了是哪个世界了。王川拉起小紫的手，笑着说：“小紫，我们先去警察局搞个身份证明吧。”
　　切换视角。
　　我，加日天，强无敌，上偷提督，下打偷腥猫，左控姐姐，右上提督。本来本加加的生活还是美滋滋的，虽然是苏醒在茫茫大海上，但是在不久总是找到了姐姐和喜欢的提督。然后镇守府越来越强大，舰娘越来越多，不过姐姐还是先成了婚舰，这样本加加就能以小姨子的身份偷吃姐夫啦！嘿嘿嘿。不过本加加本过着没事欺负下深海，无聊撩一撩提督的美好生活，但是本加加怎么就重生了呢？？？
　　萨拉托加此时一脸懵逼，看着眼前的茫茫大海，感受着自己的新生的舰装，不经哀嚎道：
　　“夭寿啦！！贼老天我不干啦！！”加加无意义的大叫道。
　　但是，不久后，加加还是凭着记忆里的方向找到了姐姐。不过，姐姐感觉和记忆里的不一样？就跟自己记忆里的未来姐姐一个德性，也许是想多了吧？不过该怎么样把姐姐骗到记忆中提督这时应该在的地方呢？
　　少女加加陷入了思考中。
　　而看向王川这边，警察局中。
　　“额。”王川额头滴下了汗。
　　刚刚他在填好信息后，按照警察同志的要求，把手放到了一个检测仪器上，然后这个仪器就哔哔的叫个不停。
　　再然后，所有警察都看了过来。有个警察过来，对王川说，同志，请到这边坐。
　　十几分钟后。
　　“所以，我必须去当提督了！？”王川惊道。
　　“额，某种意义上，就是这样。现在政府要求灵魂网络在B级以上的公民都要尽自己的一份力，成为提督抵抗深海。而C级以及以下的人想成为提督就必须考自己努力了。而你的灵魂网络强度好像超过了A级........所以成为提督应该是必然的了。”警察同志总结道。
　　“好吧，我接受就是了，不过总感觉怪怪的。”王川道。
　　一天后，王川经过修整，带着小紫来到了提督学院。
　　王川拿着介绍信，准备去院长室报道。
　　然而，有个行为偷偷摸摸的男性找上了王川，搭话道：“话说大兄弟，你这是什么驱逐舰呀？从来都没见过呀。”他的嘴角流出了口水。
　　“另外，大兄弟你要不要加入驱逐舰同好会呀？我跟你讲，里面的人又讲文明，说话又好听，我超级喜欢里面的。诶诶诶，大兄弟你别走啊！”
　　王川选择远离他。
　　院长室里。
　　“所以，你拥有着超越A级强度的灵魂网络?”院长惊讶道。
　　“若机器没有出问题，应该是的。”
　　“emmmmm，那么你去测一下血统，再看去哪个班级吧。”院长拍手决定，说道。
　　于是，王川抱着小紫，无视了路人疑惑的目光，来到了建造模拟器旁。
　　“四个六百点了进去，小紫你可要给我带来好运呀。”王川在建造前不经紧张了一下，亲了小紫一下以求好运后，轻轻地点了一下建造按钮。
　　六小时，欧洲人无疑。但是不知道是不是王川的错觉，他感觉周围的许多视线一下子变得十分不友好。然后他又点了一下建造按钮，十二分钟。
　　“小紫，建筑时间我没有记，十二分钟是驱逐舰吗？”
　　“小紫不知道哦。”小紫回答了王川的疑问，然后继续窝在了王川怀了。
　　然后，王川发现附件有人在磨着长矛，有人在....跳萨满？
　　王川对于这些奇怪的路人没有过多关注，然后看到了自己的分班结果——欧班。
　　欧班的老师是黎塞留，只不过王川感觉黎塞留老师看着自己的眼神有点火热。
　　不对呀？我应该压制住自己的魅力值了呀，难道封印松动了吗？但是我的能力没有什么反应呀。王川感到十分不解与无奈。
　　再次切换视角。
　　我，浪漫的法兰西骑士，黎塞留。
　　我感觉自己好像做了一个十分真实的梦。梦中，我加入了一个十分强大的镇守府，爱上了一个富有魅力且强大有能力的提督。不过我好像梦醒了，对于梦中提督的感觉却没有变。呵，我这是发春了吗？
　　不对！我今天发现了梦中的提督！或者说那不是梦！
　　我，黎塞留，一定要抢回自己的幸福，成为婚舰！
　　不过问题来了，现在提督只是一个跟我不熟的学生该怎么解？
　　黎塞留苦恼着。
　　王川带着小紫来到了学生宿舍。看着豪华的单人宿舍，王川放下了担心再住一个小紫会空间不够的心思。然后，带小紫吃过饭后，王川开始准备洗澡了。
　　“小紫，你先洗澡吧。”
　　“不！父亲大人你先洗吧！”小紫小眼睛偷偷地转了一圈，似乎有什么小主意在小紫的小脑袋中产生了。
　　王川也不矫情，洗刷一番后便躺入了浴缸。
　　“嘶~~”王川全身被温水包围，这感觉，让王川不由得呻（防和谐）吟了一声。就当王川在浴缸里逐渐放松自己的同时，门外传来了小紫的声音。
　　“父亲大人~小紫来给你擦背喽~”
　　王川觉得这画面似曾相识，不由得呆滞了。
　　“啪挞。”随着清脆的一声响，小紫包了个浴巾就进来了。
　　所以，我和浴室有什么仇怨吗？王川不由得想起自己在浴室中的种种遭遇：在家里，每天各种被姐姐骚扰；在宾馆里，又是被姐姐在浴室各种骚扰；之前到了列克星敦的公寓里，又是被两姐妹那啥........所以，我可能与浴室八字不合，王川总结道。
　　把视线转到眼前，王川马上给自己裹了一条浴巾，从浴缸里站了起来。
　　“父亲大人，小紫的搓背服务哟~！”小紫略带兴奋的说道。
　　然后，小紫在给王川搓了个背后就真的离开了.......对，你没看错。
　　王川松了口气，继续泡着澡。
　　但是，一切真的会这么简单吗？
　　让我们看向卧室。
　　小紫正透过隙间“光明正大的”偷看着王川洗澡的情形。小紫的脸蛋微红，但眼睛睁的大大的。一切都显得那么不简单，而小紫旁边的《论鬼父是怎么养成的》一书，正散发着诡异的气息。
　　PS：感谢各位小伙伴的打赏
　　另外，有人想要资源吗，嘿嘿嘿


12.集欧气与美食一体的王川
　　夜晚，王川抱着小紫牌抱枕进入了梦乡。然后，他好像梦到了真*BBA八云紫一脸笑意的抱着他，笑眯眯的列克星敦站在旁边，手上提着柴刀。
　　“哇！！”王川惊醒了，一下子睡意全无。
　　王川看了看时间，早上七点了，是时候起来准备早饭了。
　　热一下油锅，简单的煎了几个溏心蛋和培根，再热一点牛奶，王川便叫醒了小紫起来吃早餐了。
　　“呜~~小紫还要睡嘛~~”不同于日后成为BBA八云紫的嗜睡，此时的小紫只是想赖床罢了。于是，王川把小紫拎出了床，换了身衣服，给小紫洗漱一番，然后才把小紫塞到了餐桌上。
　　至于王川一个成熟男性给小女孩换衣服不合适？不存在的，王川表示作为父亲的责任感让他面对宪兵队无所畏惧。三年起步，死刑不亏是什么？这明显跟一个提督无关。是吧？
　　在今天早上黎塞留老师的战术分析课上痴痴地睡过一个上午的王川，慢悠悠的晃回了宿舍给小紫准备午餐。当然，课后被“好学学生”包围的黎塞留老师对王川投来的忧怨目光，王川是一点都没有感觉到。
　　“小紫，中午你想吃什么，爸爸来做。”
　　“小紫要吃爸爸的做的黄金蛋炒饭！”
　　嗯？！王川没想到小紫竟然知道他会做发光料理，不过想着可能是他自己“以前”做给小紫吃过的，也便释然了。随即，一股对美食追求的斗志在王川身上燃烧了起来！
　　王川邪魅一笑，把数个包菜火腿与猪肉抛向空中。唰的一声，王川手中的菜刀在半空中化为无数道残影，刀光闪动，只见食材落入菜板上时已经成了整齐的碎丁。
　　“哒哒哒哒”王川高速的搅拌着蛋液，筷子与碗底的碰撞声具有节奏的发出轻响。
　　“哗啦啦~”食用油在热锅中噼里啪啦的作响，王川一把把蒸好的米饭和成金黄色的蛋液倒入锅中。王川右手持锅，左手掌勺，颠锅的同时让金黄的蛋液把一粒粒米饭包裹其中，渐渐有了传出了诱人的香气。时机以到，王川把剩下来的配料一并倒入锅中，不停翻炒。
　　诱人的香气已经飘出，锅中的蛋炒饭已经传出了金黄的色泽。
　　“还不够。”王川想道。
　　王川再撒入一些他特制的酱料，用更高的频率翻炒着，让每一粒饭粒都能均匀受热。终于，在被王川逐渐翻炒着的蛋炒饭中，不一般的浓厚气息正在积累，
　　最后几次颠锅！王川手臂轻轻一晃，突然，一种爆炸般的香气从锅中飞出，同时一股耀眼的金光闪现。黄金蛋炒饭，大功告成！
　　“提督提督，快给金刚来一碗duse,金刚已经等不及了duse!”不知什么时候跑到王川旁边的金光两眼发光的盯着锅兴奋地说道。
　　王川被突然出现的金刚吓了一跳，汗道：“这位金刚小姐，你似乎不是我的舰娘吧？私闯民宅可是犯法的哦，另外，你是怎么进来的？！”
　　“金刚还不是提督的舰娘吗duse！！！！”金刚看起来很震惊，同时金刚心里想到：金刚好像现在还不是提督的船哦duse？没关系duse,那就成为提督的船吧duse!
　　金刚打定了主意，说：“那么金刚现在就要当提督的船duse！”
　　王川还来不及表示什么，但金刚竟然就自动和他缔结了契约？！理论上说这应该要双方明确同意才行的呀，怎么就自动成立了呢？无数问题充斥着王川的脑海。
　　不过被最近崩坏的世界线刺激的够深的王川毅然决然放弃了思考，说道：“开饭！”
　　“emmmm,小紫离不开父亲大人了！”小紫一脸幸福的嚼着蛋炒饭，口齿不清的说道。
　　“晋钢耶礼部凯梯度了duse！”金刚的嘴中也塞满了蛋炒饭，虽然金刚话说的令人难以听懂，但是最后的口癖还是发音十分标准，令人不知道说什么好。
　　解决好了蛋炒饭，把小紫和金刚留在豪华宿舍里，王川只身一人前往了下午令人振奋的实践课——建造。
　　王川来到建造工厂时，已经有不少人建造过了。一路过来，有建造失败对着空气哭的，有看着非洲人戏谑笑着的海豹，还有正在女装和跳大神以求出货的奇葩纯在。话说刚刚已经有人因为拿着长矛想要捅死欧洲海豹，被宪兵队带走教育了。
　　排了几分钟的队，王川也领取了一个快速建造和建造蓝图，来到了已经补充好了资源的建造机器前。而旁边围着一圈看热闹的学生。
　　“嘿嘿嘿，我赌这次的人不出货。”
　　“那我不赌了。”
　　旁边有人在开玩笑，显然大多数人认为王川不会出货。
　　但是王川也不骄不躁，点了四项资源三百，启动了机器。
　　“哈哈哈，六十六分钟，你看，我说不会出货就不会出货吧！”旁边有人幸灾乐祸道，看来他自己被打击到，现在正想从其他人身上获取安慰。
　　但是王川依然不慌，默默地用上了快速建造工具。
　　咔嚓一声，建造机器的大门打开了。
　　“Bonjour~，空想级驱逐舰向你报道哟~”一个银色头发的可爱小女孩在建造机器大门处向王川富有活力的说道。
　　此时，围观路人惊了！
　　“怎么回事？！空想级建造应该不是这个时间吧？！”
　　“对呀，而且出场宣誓也不一样！”
　　“但是从外形和舰装上看，的确是空想级呀？！”
　　三个路人瑟瑟发抖的讨论道。
　　王川来到了空想面前，摸了摸空想的小脑袋，引得空想在王川身上一顿乱蹭。然后，王川开口问道。
　　“空想呀，为什么你的建造时间和其他的空想级驱逐舰不一样呢？”
　　“因为我厉害呀！空想可是远超普通空想级驱逐舰的存在哦！”空想自豪的说道，骄傲的扬起了小脑袋。
　　“额.....”王川也不知道说什么好了。
　　然后王川便带着空想去做了属性测试。结果出来后，可惊呆了不少人。空想的几项属性都比正常的空想级驱逐舰高不说，光速度一项属性，空想竟然比平常的空想级驱逐舰快了整整九节！
　　现在，知情人都拿王川当火星人看了。
　　王川：“呵呵。”
　　PS：因为4.9号我去扫墓，所以这章本来是4.8号写的，放到4.9号五点发布喽。
　　另外，想要我的资源吗？
　　那就用票票砸死我吧！
　　兴许我在弥留之际，会在下一章透漏出不得了的网站！


13.王川的修萝场与黎塞留的小心思
　　王川现在带着空想回到了自己的豪华公寓式宿舍中，并面临着“真*修萝场”。
　　这件事事的起因，就是回宿舍时，空想跑的太快了，摔倒在了宿舍门口，哭着要提督的亲亲才肯起来。王川也很无奈呀，但是还是抱起了空想，在空想的小脸蛋上亲了一口。然后，注（偷）意（窥）着王川这里的小紫见了，就产生了深深地危机感，并且吃醋了。
　　“哼！色（防和谐）气驱逐舰，离我父亲大人远一点！”小紫气冲冲的打开大门，对着被王川抱在怀里的空想大叫道。
　　然而小公主空想可不会容忍，立即反击道：“过气萝莉没人爱就默默地去角落吃灰吧！”
　　“父亲大人最喜欢我了！”
　　“空想才是提督最喜欢的！”
　　两只萝莉相互敌视的目光中产生了激烈摩擦的电火花。然后小紫就像王川泪汪汪的问道：
　　“父亲大人，你最喜欢小紫了是不是？”
　　空想也不甘落后，也摆出了你不说最喜欢我就哭给你看的表情。
　　王川见状，在修萝场中不经流出了冷汗。
　　“提督，burning-love duse!”某只大傻级战列舰突然从王川身后窜出，蹦到了王川背后，一把抱住了了他。
　　“哎呀，金刚，快放开我啦！”王川表面上想要推开金刚，实际上却是在心里默默地给金刚点了一百零八个赞。
　　金刚，good job!王川在心里想到。
　　于是，被金刚打搅，修萝场是暂时是平安无事的解决了。
　　正当王川在厨房做晚饭时，门铃响了。
　　“小紫，开一下门~”王川喊道。
　　于是立志成为“爸爸的好女儿”的小紫立即听话的开了门。但小紫开了门，只见一个金发的美丽女子正笑吟吟的站在门前，便对厨房的王川大喊道：“父亲大人！有不认识的大姐姐来了！”
　　王川听了也是奇怪，便从厨房探出了脑袋，看下来了大门。嗯，站在大门处的是王川的班主任，黎塞留老师，王川上课时向来把小紫留在宿舍里玩游戏，所以小紫不认识黎塞留也很正常。
　　“怎么了，不请老师进去坐坐？”黎塞留微微一笑，对着王川说道。
　　“恩恩额，当然当然，老师请进来吧，我只是好奇老师你为什么会在这呆了一下子罢了。”王川连忙把黎塞留请进门，解释道。
　　现在的黎塞留并不是平时上课时的一副严肃打扮。蓝色大衣披肩，小蓝帽随意的戴在头上，紧身的白衬衣与黑色长裙恰好的让黎塞留显得保守但又展现了完美身材。双手上的米色手套与小手包让黎塞留显得更为时尚。总而言之，这样打扮的黎塞留少了几分平时上课的严谨，多了几分女性的魅力。
　　然后王川就有点狐疑的想道，黎塞留老师这是来干嘛呢？我上课也没搞事呀，像我一样偷偷睡觉的人也不少，为什么找上了我呢？
　　而此时的黎塞留也在思考。我这样找上提督会不会不大好？但是这样我什么时候才能再次成为提督打的舰娘呢？毕竟提督也许是因为重生的蝴蝶效应来到了这里的提督学院，上一世提督这个时间可没有在这里呀。不管了，总之走一步看一步吧！
　　黎塞留默默地在心里打定了主意，随即继续笑意盈盈的看向王川。
　　王川见黎塞留脸上一直挂着笑容，便试探性的问道：
　　“黎塞留老师，请问你过来是有什么事吗？”
　　“？王川同学，难不成你就这么不欢迎老师吗？老师应该还不是那种不受欢迎的船吧？！”黎塞留假装出了一副忧怨的表情。
　　“没有没有，黎塞留老师过来真是令寒舍蓬荜生辉呢！”王川打哈哈道。
　　“话说，王川同学，老师听见那个金发的驱逐舰叫你父亲大人？”黎塞留疑问道，同时心里紧张的要命。如果因为蝴蝶效应让提督现在就有了伴侣，那就完蛋了！黎塞留纠结的想着。
　　“哦！那个是我领养的小女孩，叫小紫，不是驱逐舰。小紫原本是邻居的女儿，但是邻居一家乘坐游轮时不幸遭遇了遭遇了深海，只有小紫一人.....”王川故作哀痛道。
　　“啊.......抱歉，老师不该问这些的，看来王川同学是个十分有爱心的人呢。”黎塞留也装作同情道，同时心里松了一口气。
　　“没有没有，话说老师要不要留下来吃饭呀？我对自己的厨艺可有信心了。”王川客气道。
　　“既然王川同学这么热情，那么老师就恭敬不如从命了。”黎塞留笑道。
　　王川心里是奔溃的，他真的只是客气一下，毕竟听说黎塞留老师是个比较严谨的舰娘，这怎么就接受了呢？！不过，王川还是乖乖地去做饭了。
　　不一会儿，众人就坐到了饭桌上。
　　黎塞留看到了金刚和空想，心里默默感叹道：提督还是个欧洲人呢。
　　金刚已经开始吃饭了，而黎塞留也文静的一口一口细细咀嚼着，想要给王川留下一个好印象。然而，小紫一把跳到王川怀里，撒娇道：“呜唔唔~父亲大人喂我嘛~”小紫的小身板一扭一扭的，睁着大眼睛抬头直视王川。
　　王川立即败下阵来。
　　小紫见事成，便用挑衅的眼神看向空想。空想气的那个呀，但又不好做什么，只好把怨念化作了食欲，把腮帮子塞得慢慢的。
　　但是两只萝莉殊不知此时的金刚和黎塞留的内心也是十分羡慕的。
　　金刚是在想：好，金刚下次也这么干！嘿嘿嘿。
　　然后金刚就陷入了幻想之中。
　　而黎塞留脑海里浮现出一副画面：幽暗的房间里，长长的餐桌上点着蜡烛，四周洒满了玫瑰花瓣。而王川缓缓地向走向黎塞留，说道：
　　“我亲爱的黎塞留，不知这样的布置你是否满意？我特意准备了精美的葡萄酒，只为与你分享。”
　　然后，王川一口喝下了葡萄酒，吻住了黎塞留的红唇........
　　想到这，黎塞留有点脸红了。
　　王川一脸古怪的看着餐桌上发呆的金刚和黎塞留，但王川被怀里的小紫缠住，没有过多去想。
　　总之，这次晚餐在众人的各自小心思中过去了。而王川也即将迎来舰娘世界的第三天。
　　PS：唉，月票还是没有砸死我呢。看来，目前没有人想用月票砸死我以继承我的资源呢。（伤心）
　　另外，大家的吐槽评论我都有看哦，只是懒得回复罢了，笑。
　　对了，感谢各位大力支持的小伙伴。


14.霸道舰娘要上我
　　“上吧，空想！”
　　“是，提督！空想一定会赢哒！”
　　王川与空想都格外亢奋，然而这是为什么呢？
　　因为，王川正在舰娘演习场地里，而舰娘演习第一名的舰娘可以获得各项资源一百，提督可以获得再一次建造的机会。所以，王川和空想都膨胀了。毕竟，空想属性骑脸，怎么输对不对？
　　演习开始了！空想的对手是沃克兰。
　　“你...你好，请多多指教...”沃克兰颤颤巍巍的说道。
　　“哦！你好呀，但是空想是一定要赢的！”空想看起来非常非常的自信。
　　嘭！一声枪响演习开始了。
　　空想立即开始了高速飙船，高速的无规律规避足以令任何舰娘头疼。而新手沃克兰更慌了，匆匆忙忙的丢出四个鱼雷，结果空想看都不看，冲了过去.....然后，空想以一个极限距离，从鱼雷缝隙中冲过，展现了一波高端操作。
　　“屎我天降大鱼雷啦！”
　　空想见距离足够，立即兴奋的把鱼雷丢向了沃克兰。
　　哦！空想！鱼雷为什么你当手雷用......王川痛心疾首的思考着自己之后一定要好好教育空想。
　　BONG!!沃克兰HP清零，撤退。
　　然后，接下来的演习中，空想继续用各种骚操作刷新着其她舰娘的三观。贴身舰斗术，骑脸炮击，无伤躲避，超级飙船等等。
　　然后一大堆驱逐舰哭着去找提督了。
　　终于，决定胜负的时候到了。
　　对面，雪风亲王，十分强劲的对手。之前雪风亲王的演习中，有些舰娘甚至没有让雪风开一炮，就莫名其妙的弹药库爆炸撤退了，嘶！雪风亲王恐怖如斯！
　　“阿诺....我是雪风亲王号，请多多指教！”对面的雪风有点拘谨的说道。
　　“嗯，空想会赢哒！”
　　空想在这个决赛中看起来斗志昂扬，当一身枪响后，立马马力全开，冲向了雪风号。鱼雷三练，素质炮击，高速规避，空想使出了全力。
　　然后，雪风亲王大破撤退。
　　“诶？！这么简单就赢了？！”空想有点疑惑。不过随后小公主就释然了，她全速朝着王川冲去，在海面上兴奋的大叫：
　　“提督，空想是第一名哟~！啊啊啊！！！！”
　　空想以超高速摔倒了，空想大破了，空想爬起来了，空想又摔倒了，空想撤退了....
　　王川：“.............”
　　虽然空想莫名其妙大破撤退（雪风：“喵喵喵？？？”），但第一名的奖励还是交给了王川和空想。
　　于是，在空想泡澡修复的时候，王川来到了建造工厂。
　　“嘶！！！小心，那个超级VIP欧洲海豹来了，待会儿记得捂住我的24K钛合金狗眼！”路人乙大惊道。
　　“......不可能，我不相信他再次还会出货！也许他上次建造已经用完了毕生的气运！！说不定他连货都不会出，我不信！！！”路人夹红着眼睛大口喘气，用看着阶级敌人的仇视目光盯着王川。
　　当然，王川丝毫不为龙套们的言语打动，他云淡风轻的随手点了个玄学九九九，按下了建造按钮——九九九个小时的建造时间。
　　“哈哈哈哈或！！！看我说的吧！！！他不出货了！！！”路人夹高兴的快要疯了。
　　“我有种不好的预感......”路人乙表面上松了口气，但是心里越发紧张。
　　而此时的王川陷入了某种玄幻状态中。
　　王川眼前浮现了一副画面。
　　那是他，他身着军服站在一艘宇宙战舰上，缓缓地对着所有人，所有舰队中的战舰开口道：“同志们，背水一战的时候到了。我们身后便是家乡，便是亲人，我们无路可退。但是，我们有着比以往都更加强大的力量！我们强大，我们现在有着无可比拟的战斗意志！我们绝不退缩，人类必胜！！！！我们即使牺牲，也绝不后退！！”最后几句话，王川是几乎吼出来的。
　　众多舰员被王川的精神感染，纷纷一起大嚎道：“誓死守护家园，誓死追随总帅，人类必胜！！”
　　“华夏天舟作为总旗舰，出击！！！”
　　随后，绚丽的炮火点亮了星空，有许多敌方战舰爆炸后化为宇宙的尘埃，也有大破后接近解体的人类战舰拼死撞向敌方......人类获胜了，一战封神，人类的威名也流传于宇宙的各个种族间........
　　画面消失了，王川似乎感觉到冥冥之中自己又多了什么联系。然后，他使用了快建。
　　“华夏天舟号宇宙母舰向你报道！总帅大人，很高兴能够与你在这个世界再次相遇。”说话的是一个高挑的舰娘，她有着一席黑色长发，美丽而又端庄的面孔让人心生好感。傲人的上围，丰满的翘腿，保守又不失时尚的衣着。但是，她身上的浮游炮，背后的巨型炮口，还有旁边的舰载机弹射夹板无一不展现着她的强大。
　　名为华夏天舟的舰娘朝着王川微微一笑，十分动人。
　　“噗！！！！！！”路人夹吐血了，喃喃道：“这，这不可能.....”
　　“妈妈！为什么让我看到这些？！！”路人乙捂着眼睛哭着。
　　王川笑了，开心的笑了。不知道为什么，在华夏天舟面前，王川有点见到了养了多年的女儿终于长大了的感觉。
　　“华夏天舟，我们走吧，随便带你认识一下周围的环境和你的同伴。”
　　华夏天舟点点头，然后上前亲密地挽住了王川的手臂。
　　王川呆滞了。
　　“华夏天舟，你这是？”
　　“总帅大人，不，现在该叫提督了吧。如果可以的话，请让我成为你的婚舰吧！”
　　王川惊了，华夏天舟不是才建造出来吗？！虽然之前看到了疑似自己与华夏天舟的经历。
　　“提督，前世我们一起经历了那么多风风雨雨，见证了人类联邦的强盛，我早已被你的英姿折服。在这个世界，如果可以，请允许我对您的追求吧！”华夏天舟直视王川的眼睛，动情的告白着。
　　一个提督面对食肉系舰娘该怎么办？王川不知道。
　　“那个....华夏天舟，我觉得我们应该等互相都再了解一点的时候再谈一谈这方面的话题........毕竟，我对你所谓的前世并没有太多记忆。”王川思考了片刻，委婉的回到道。
　　“提督，不用说了，我明白的。”华夏天舟笑了，然后再开口道：
　　“我会让提督您爱上我的。”
　　急！我家舰娘是凶猛食肉系的怎么办？该怎么面对凶猛追求自己的舰娘？王川在提督论坛发了求助贴。
　　咸鱼提督：艹到她满意为止。
　　王川：............
　　PS：你知道吗，人该学会满足，但是，唯有大奶砸能够温暖人心。
　　推荐票和月票打赏好似美女。
　　推荐票是贫乳，月票打赏似巨乳。
　　诸君！！！！我选择在巨乳中憋死自己！！！！
　　另外，透漏一点小网站的名称：
　　前二字，与西方佛教有关。后二字，与买椟还珠有点关系。
　　我就看看有没有人才能够猜出来（奸笑）


15.目瞪狗呆与作妖前奏
　　华夏天舟的横空出世引来了许多人的好奇，但是不知道为什么，黎塞留老师帮王川把事情压了下来。反正，王川是对黎塞留老师的行为有些奇怪的。
　　“莫非，黎塞留看上了我的脸蛋？”王川在无意间的猜测与真相只差了一步。
　　当然，之后华夏天舟的舰装测试惊爆了一堆人的眼。
　　火力强大到吊打所有舰娘，负责测试的几十位舰娘一起开火的输出都比不过华夏天舟的火力，华夏天舟的火力值没有被确定。
　　华夏天舟的舰载机名为荣耀，其造型完全不同于已知的任何舰载机。流行性的反掠式记忆，表面不明工艺但看上去神秘莫测的黑色涂层，尾部充满力量感的喷射口，以及攻击模式下的狰狞无一显示着它的不凡。
　　任何，这样一架战机就吊打了负责测试的航母舰娘的所有舰载机。荣耀战机的超视距打击让那个航母舰娘看上去很绝望，很无助。
　　再之后，怕华夏天舟又刷爆一堆人三观的王川就拉走了华夏天舟。王川觉得，华夏天舟这样肯定已经被人盯上了。树大招风，王川还是想先谨慎一点好。
　　一路拉着华夏天舟跑到宿舍，打开大门，无视小紫“好奇”的目光，王川一把瘫在了沙发上。
　　贴心女儿小紫立即过来给王川揉揉肩，问：
　　“父亲大人，这位是？”
　　“父亲大人？！嗯......我是要成为你的继母的存在。”
　　华夏天舟虽然震惊于小紫对王川的称呼，但她马上调整好了心态。
　　“继，继母？！”小紫一副震惊的样子。
　　“小紫我领养的女儿，华夏天舟别误会了。”
　　“我怎么会误会提督你呢？”华夏天舟淡淡的笑着，但是内心却松了口气。
　　“提督！Burning love duse!”某只大傻级战列舰发现王川回来，兴奋的扑向了王川。
　　王川：“金刚呜~！！别抱得这么紧！！！”
　　切换视角
　　今天是本加加寻找提督的第三天，本加加能感受到提督现在正与本加加处于同一个大陆上，但是.....提督你在哪儿！！！！本加加没有提督玩，就快活不下去了呀！！！呜呜呜~话说，到时候怎么也让姐姐认提督呢？？？下药？？喵喵喵？
　　金发的少女加加正在窗边用右手臂支撑着脑袋，苦恼着。少女纠结神情，也别具一番风味，不知看呆了多少路过的行人。
　　而此时的太太也深深的陷入了沉思：呜~什么时候才能找到提督呢？到时候还要想办法刷一刷提督的好感呢。但是，按加加的性格，现在加加不认识提督，到时候闹起来了该怎么办呢？唉，加加呀，什么时候能给姐姐省一点心呢。唉，有点想提督了呢。按提督的性格，上一世我那么主动也只是才拿到戒指。唉，任重而道远呀。
　　两姐妹各怀心思的一同叹了口气。
　　而此时的黎塞留也不好过，美丽的法兰西骑士陷入了自我怀疑中。
　　在见识了华夏天舟的强大，意识到了与上一世不同事件的发生，黎塞留有点怀疑。
　　提督有了这么强大的舰娘，会不会嫌弃我的弱小呢？以前的我靠高航速和强大的火力获得了提督的青睐，但提督终究没有给我戒指....莫非，我不能.....不！法兰西的骄傲不会这样沉沦的，既然无法成为提督最强的剑，那就成为提督最爱的女性！
　　于是，黎塞留在种种心思下，决定了要攻略王川的想法。但她殊不知，王川身边已经有许多人想攻略他了，例如：华夏天舟，大傻，小公主，小鬼女......请无视最后一个。
　　反观王川这里，在他把空想和华夏天舟费劲千辛万苦劝回了舰娘宿舍后，无奈着安抚着金刚和小紫。你问金刚为什么不去舰娘宿舍？王川表示金刚不知道是哪里跑来的，不是学院的舰娘，就只好住在王川的宿舍里了。不过还好王川的豪华公寓式宿舍不知道为什么有好几个房间，所以也到没关系。
　　“呜~~~~父亲大人不爱小紫了。”小紫假装哭着，让王川不知道说什么好。
　　“没有的事，小紫可是我最爱的女儿呀！”
　　“爱我你就亲亲我。”
　　“咳，小紫呀，男女有别，你也不小了，这种事是不大好的，毕竟总有一天你也会有心上人的。”王川语重心长的劝说道。
　　“哼，我就要嫁给父亲大人！”
　　“额.......”
　　“反正没有血缘关系，父亲大人你就当幼妻养成把！”小紫语出惊人，震惊了王川。
　　不得不说，王川在有那么一瞬间动摇了。你想，你含辛茹苦的养大了对你依赖的女儿，但女儿有一天转手跟了别的男人，这是多么痛心疾首的事呀。如果，把女儿留在身边，溺爱她，宠爱她，满足女儿的抱高高，要亲亲，那是多么惬意的事呀。
　　“如果女儿长大了，她在床上漏出美好的酮体，羞涩的说‘父亲大人，请珍惜我的第一次。’那又是多么新奇而刺激的感受呀。想想可爱女儿一天腻着你，依赖你，那是多么幸福的一件事......”小紫诱惑地在王川耳边试图灌输一些奇怪的思想，然后，王川啪啪啪了小紫。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　“父亲大人，小紫，小紫好痛呀！呜~~！”小紫略带诱惑地痛呼。
　　王川面无表情，加大了力度。
　　几分钟后，小紫面带潮红的捂着屁股，泪汪汪的看着王川。王川不为所动，开口道：
　　“下次小紫你又这么不乖，照样打屁股。”
　　“如果父亲大人很舒爽的话，小紫，不用担心小紫的感受！”小紫还想皮一会儿，但是看到了王川又有了要出手的举动，立即怂了。
　　“父亲大人，小紫错了！！！”
　　小紫土下坐ING。
　　王川叹了口气，教育小紫的路途还是任重而道远呀。
　　而金刚此时正一个人在王川的床上抱着王川的被子，痴痴地闻着，还时不时喃喃道：“提督的味道duse~”
　　若王川看到，估计又要头疼许久了吧。
　　然后，王川睡了。但小紫和金刚可不会放弃这个作妖的大好时机。
　　PS:我是心好累~心好累~~~~
　　唉，人生真是寂寞如雪。


16.论里番化的世界该怎么办
　　金刚偷偷摸摸的从房间里溜出来，来到了王川的房间门外。
　　“里面听起来提督已经睡了duse,接下来就是金刚表演的时间了！”
　　金刚看起来非常兴奋，现在是半夜，灯都已经熄灭，但是金刚此时的热情却越涨越高，嘴角已经流下了十分可疑的口水。
　　“提督duse~”
　　金刚拿来来几根小铁丝，对着王川房间的门锁就是一阵鼓捣，然后皇天不负有心船，门被打开了！其实，王川没有锁门。
　　悄悄地打开门，从门缝中溜进房间，反锁房门，脱光衣服，爬上床。金刚现在兴奋的快控制不住自己了，金刚的双手颤抖着，缓缓地伸向了王川的睡衣。
　　脱掉提督的衣服！金刚的脑海里只剩下了这个想法。看着王川的睡颜，那人类审美观所能理解的最高杰作般的面孔，金刚觉得自己湿了~
　　忽然，金刚脑海中某种控制着理性的弦崩了，激动地金刚马上骑上了王川身上，眼看就要疯狂的扯开王川的睡衣。
　　“＃￥%……＃￥*U^＆”
　　王川被金刚的激烈举动搞醒了，一脸闷逼。
　　金刚不顾王川的反应，赤裸裸的骑在王川身上，扯开了王川的睡衣。
　　王川反应过来，一把护住了自己暴露在空气中的胸膛，气急败坏的大喊：
　　“金刚，你要搞什么啊！！！！”
　　金刚更兴奋了，不知羞耻的说道：
　　“当然是进行夜袭呀duse！司令官是不是也十分兴奋呢duse！和金刚一起happy吧duse！！！”金刚一边说，一边疯狂的朝王川身上蹭。
　　王川无视了发情的金刚，一把提起金刚的身躯，捞起地下的衣服，把金刚关回了她的房间，离开时还上了锁。
　　金刚夜袭失败，大破！
　　随后，王川返回了房间，锁好了门，不久就昏昏沉沉的睡了过去。
　　而小紫等待好了时机，见金刚被处置好了后，便兴奋的跳下了床。
　　“小紫的回合到了！”
　　小紫无视了王川上锁的房门，一个隙间就溜到了王川床上。
　　小紫大胜利！小紫同样是十分兴奋的，但还是保持了大部分的理智。于是，深知鬼父养成是一件长久计划的小紫，只是简单的穿着儿童睡衣，轻轻地抱着王川睡了。
　　“嘿嘿嘿，父亲大人~”
　　小紫熟睡后讲着如此梦话，身躯似八爪鱼一般缠上了王川的身体。
　　王川被小紫的干扰影响而再次苏醒，但见小紫以熟睡，便宠溺的一笑，抱着小紫睡去了。
　　“啊~父亲大人~用力~”小紫说着莫名其妙的梦话。还好此时王川已经睡了，不然又要搞出什么妖孽事情了。
　　然而，这一页，不眠的人可不少。
　　“大，大大，大姐头，饶命啊！！！”
　　意大利，雨夜里，一个浑身是血的狼狈男子跪在地上，哀嚎着。
　　“饶命？哟，你知道你干了什么吗。”一个较小的身影在奢华的座椅上翘着二郎腿，戏谑的看着这个男子。她的旁边，站着几个小女孩与两列黑西装，黑墨镜的阴沉黑手党。这群黑手党站姿端正，双手交叉放在背后，精神面貌凶猛有力，一看上去就不是什么好欺负的善茬。
　　“我，我，我...我罪该万死，但求大姐头给一个赎罪的机会！”
　　“赎罪？好呀。”
　　那个男人仿佛看到了希望，立即跟着开口道。
　　“我一定尽我全力完成大姐头的任务！”
　　“嗯，那请你下地狱赎罪。”
　　较小身影淡淡的说道，而狼狈男子瞪大了眼睛，颤抖的大叫。
　　“大姐头，饶命啊！！！！”
　　两列黑手党里立即走出了两人，拖走了狼狈男子。哒哒哒哒哒，外面不久后传来了一阵枪响，为这寂寞雨夜添了一些色彩。
　　“你们下去吧。”
　　“是，大姐头。”
　　两列黑手党整齐的回答道，随即整齐的离开了大厅，关上了房间门。
　　“呐，大姐头，什么时候才能找到提督呀？”
　　其中一个小女孩问道，而座椅上的大姐头起身，缓缓地走到窗边，看着窗外漆黑的雨夜，缓缓开口。
　　“爱丽，别急，提督一定会找到的。”
　　“才不是爱丽呢！”
　　大姐头笑了。
　　“提督不就是叫你爱丽嘛。”
　　被称作“爱丽”的小女孩气鼓鼓的嘟起了嘴，而其她小女孩也是偷偷地笑了。
　　但是，大姐头维托内的内心还是十分惆怅的。
　　提督，你现在在哪儿？维托内惆怅的想道，但不想小妹们看自己的笑话，还是表现的十分淡然的神色。说实话，维托内的内心还有一点纠结，毕竟谁知道重生了提督会不会与之前有什么变化。
　　雨夜，众多意呆利战舰思念着某提督。而此时的加加有了重大发现。
　　本加加感受到了提督的大致方位啦！！但是，姐姐该怎么搞定呢？啊啊啊，好麻烦啊，
　　少女加加在烦恼的同时，列太太的内心也不平静。
　　找到提督后该怎么对加加说呢？
　　列太太还是为妹妹烦恼着，一如既往。
　　再看向黎塞留老师。此时的黎塞留仰望星空，痴痴地望向某人的方向。今夜的法兰西骑士，依然在为爱情发愁。
　　但是，在不为人知的角落里，不知名的桃红色力量正一点一点的腐蚀着世界。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　渗人的叫声不知从何处传出，许多傀儡深海似乎受到了影响，纷纷有点躁动起来的意味。
　　“嗯？这群傀儡怎么了？”
　　一只院长深海对旁边的同伴问道。
　　“wowowowowowo。”
　　旁边的深海发出了意义不明的声音。
　　“算了，我真是脑子坏掉了才会问你。”
　　院长看上去十分无奈，似乎在感叹为什么自己的手下就没有一个聪明一点的深海。而一旁的wo酱只是静静地啃铝，心里毫无波动，甚至还不想笑。
　　若此时的王川恢复全部封印的力量的话，他就会惊奇的发现世界轨迹在偏离。好像从战斗番变成了——里番。
　　唔，王川还是任重而道远呀。也许是老天对他左拥右抱的不爽，少年接下来的路途注定不顺。
　　要是王川知道了，肯定会表示——MMP，MDZZ,看我素质三连。
　　PS：......怎么办，想开车，又怕被和谐？
　　打算先压抑一波，然后，我要放飞自我！！
　　哈哈哈哈，谁能拦我！！！！！
　　作者已疯，有事烧月票。
　　接下来4个小时我会用手机码字，虽然心累，但是大家等着我的好消息吧。嘿嘿嘿


17.黎塞留逆袭ING
　　今天，也是美好的一天呢。
　　好不容易迎来了双休日的王川感叹道。
　　今天，真是攻略提督的好日子呢。
　　黎塞留感叹道。
　　现在，太阳正从东方缓缓升起，王川抱着小紫窝在床上。
　　说实话，刚开始王川想男女有别，要赶快起床，给小紫当一个好榜样。但是，小紫说：“父亲大人，今天是双休日嘛~就和小紫一起赖会儿床吧~”
　　然后，王川就可耻的赖床了。
　　不是我不想起床，是小紫和床它逼我的。有了借口的王川赖起床更是的心应手了。（某只被关在房间里的大傻：“呜呜呜~~~提督duse~~！！！”）
　　叮咚，门铃响了。王川无奈的爬起床，丢下不舍的小紫，走向了大门。
　　啪挞一声，王川打开了大门。站在门外的是一身休闲打扮的黎塞留。黎塞留见王川穿着睡衣一副怨气满满的样子出来，不由得关心的问道：
　　“王川同学，请问是老师打扰你了么？”
　　王川打扰不会作死的说，是的，你打扰我了。
　　“没有的事，黎塞留老师这样的大美人来找我，我高兴还来不及呢。”
　　黎塞留笑了，看起来对王川的这句话很是受用。然后黎塞留樱唇微启，有点羞涩的开口道：
　　“王川同学，其实，我能不能借用你一天时间呢？就是最近有个老提督总是缠着我，我又不喜欢他那样的人，所以，能不能请王川同学假装一天我的提督呢？”
　　王川傻了。
　　“嘛，老师我在事情过去后会补偿王川同学你的。”
　　“额，老师你这就见外了，我一定帮忙。我先和我的舰娘们说一声哈。”
　　虽然在嘴上答应了，但是王川心里还是疑惑无比的。莫非，黎塞留想泡我？从小女人缘就异常强大的王川得出了结论。
　　“那么8点时我就在西尾咖啡厅等你哦~”
　　黎塞留约定好时间，兴奋的回到自己的公寓，一把捂住了自己红扑扑的脸蛋。
　　成功了，成功了！黎塞留内心欢呼道。
　　嗯，今天我一定要给提督留下一个完美的印象！或许，我可以借这个机会直接成为提督的舰娘？呜~刚才那些话会不会好羞人的。不管了，我先打扮好自己。这次就不用上次那副打扮了，我一定要让提督为我惊艳到！
　　黎塞留或许是收到了王川的刺激，此时有了一副少女的心态，细细的打扮起了自己。
　　而王川这里在对解释的过程中遇到了莫大的麻烦。
　　“啊，父亲大人要和老师出去约会？！不行，小紫不同意！”
　　小紫气嘟嘟的，心里想无声无息的隙间掉黎塞留。
　　“呜~！！！！~没有提督金刚会沉船的duse！！”
　　金刚在哀嚎，看上去十分的痛苦与绝望。但是鉴于昨天金刚的夜袭，王川决定暂时无视金刚。
　　“呜~~提督是空想哒，盯~~~~”
　　空想小公主反应也非常激烈，但是她摔倒了.....
　　“哦？没事提督你去吧。”
　　华夏天舟表面上看起来十分平静，但是王川莫名其妙的害怕起来。因为他看到了华夏天舟背后冒出怨念的黑气。
　　在安抚好大家后，经历过千辛万苦，王川终于来到了西尾咖啡厅。黎塞留在一个靠窗的双人位上笑吟吟的看着王川。
　　这里值得一提的黎塞留的打扮。米色的大衣，紧紧贴着身体的衬衣和修长的白色长裤直接勾勒出黎塞留傲人无比的大好身材。一席秀丽长发垂下，其中一些长发看似随意地许编在一起，实则给黎塞留增添了一丝法兰西的的浪漫气息。不得不说，今天的黎塞留格外动人，王川有那么一瞬间心脏加速跳动了那么一下。
　　当然，王川一身考验身材的衣服撘在身上，靠着王川那无人能敌的颜值和精炼而富有力量的肌肉，走在街上时不知吸收了多少舰娘的眼球。现在王川和黎塞留坐在一起，给了人一种郎才女貌的感觉。
　　在走出了咖啡厅后，黎塞留挽住了王川的右手臂。饱满的触感包围了王川的右手边，简单的说，这个处男有点害羞了。
　　黎塞留一脸幸福的依偎在王川身上，那笑容十分具有感染力，王川不建议间在嘴角也挂上了淡淡的微笑。
　　然后，街上的单身狗受到了巨大的冲击。
　　“我还是个孩子，为什么要让我看这个！啊，我的眼睛！”单生苟哀嚎着，哭着跑回了家。
　　黎塞留拉着王川来到了游乐园。这个游乐园因为是设在沿海为舰娘特殊设立的，所以是建设的特别豪华，占地规模尤其庞大，接近了一个中型城镇。
　　两人买了情侣票，走进了游乐园。
　　“两位先生和女士，请问你要参加我们的情侣摄影活动吗？我们会为多对情侣拍照，评价最高的一对情侣会获得度假村海军度假村一日游哦！”王川和黎塞留一走进为提督和舰娘设置的游乐园，就有营业员小姐姐上前热情的推销。
　　“额，我会还是....”
　　“不，我们参加！”
　　黎塞留马上插嘴，看上去有点激动地说道。随后黎塞留似乎意识到了什么，不好意思在王川耳边耳语道：
　　“既然出来了，就陪我开心的玩一玩吧~”
　　王川无奈的笑了，也是答应了。
　　“先生，小姐，请看这里。茄子~”摄影师小姐姐为王川和黎塞留拍了好几张亲密地照片。然后，在拍最后的一张照片时，王川有点纠结了。
　　“怎么了，亲下去呀？”摄影师小姐姐有点疑惑的问道。
　　王川和黎塞留现在是十分亲密地抱在一起，黎塞留的身子哟点垂在空中的意思，现在全靠王川的手臂抱紧黎塞留来支持。王川也整个人前屈，眼睛与黎塞留对视。
　　然而，当王川还在纠结的时候，黎塞留笑了，她一把把头伸向了王川的脑袋，对着王川深情的吻了下去。
　　摄影师小姐姐眼睛一亮，抓拍住了这一瞬间。
　　王川的脑袋则是又当机了。所以，我又被强吻了？！王川有点怀疑自己。
　　而黎塞留则是深情的直视王川的眼睛，说：
　　“王川啊，其实我很想当你的舰娘的哦。”
　　PS：话说书客查的严不严？
　　也许推妹子的时候快到了。
　　大家到书评区给一些对于主角的建议吧，主角还有性格蜕变的时候，大家有什么想法在书评区说一说


18.first blood
　　在经过脸红心跳的的拍照后，黎塞留安稳了许多。
　　然而，王川陷入了深深的思考之中。
　　黎塞留是什么情况?虽然我知道我的魅力是挺大的，但是让一个人这么快就爱上我也是不可能的吧?一见钟情，这不大可能，舰娘不会这么随便的。emmm.......
　　黎塞留打断了王川的思考。
　　“王川，我们去玩过山车吧。”
　　黎塞留笑意吟吟的看着王川，手上紧紧的拉住王川往过山车的地方“拽”。
　　王川看了看那个过山车，很高，很高。险的地方接近直角了。一丢丢冷汗从王川额头上滑下来。他，有时候会莫名其妙的害怕一些东西，尽管是暂时性的。就想，王川会飞，但是面对近九十度斜度的过山车感到了一丝畏惧。
　　当然了，大丈夫，不能怂!
　　于是，在过山车上，王川在发车前脸色略微苍白，不经握紧了黎塞留的手。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！(? ○ Д ○)?”
　　王川高昂的尖叫声盖过了所有人的呼喊声。
　　下车时，王川浑身无力的靠在了黎塞留身上。
　　“唉呀，没想到王川你会这样呢。”
　　黎塞留有点戏谑的打趣着。
　　“呵呵.....”
　　王川不想说话。并且给了黎塞留一个白眼。
　　这样在游乐园度过了中午，和黎塞留玩了许多脸红心跳的小游戏。平时王川这个“正人君子”
　　肯定不好意思，但是，今天被刺激到的王川似乎开启了鬼化模式。
　　情侣冰淇淋?不怂，吃吃吃!
　　两个人用的是同一个勺子。
　　喂食play?不怂，吃吃吃!
　　嘴对嘴喂食，黎塞留先脸红了。
　　.......
　　其实还有许多脸红心跳的事情，而不正常的王川通通干了理论上非常亲密的情侣才会干的事。其实，在王川不知情的时候，那股腐蚀世界的桃红色力量也在影响王川。
　　理论上，王川的封印会解封并且对抗这股能力。但是，里番力量是坏力量吗？？明显不是呀！！为什么要对抗呢？王川的封印皮了一下。
　　但王川本人还是浑然不知。
　　时间过得飞快，现在是下午四点，王川和黎塞留在看一步爱情电影。
　　不是爱情动作片，这很重要。
　　随着剧情的推进，有些感性的观众已经留下了泪水。而黎塞明显动情了，她握住了王川的手。
　　王川感受到黎塞留细腻纤手传来的温暖，感受着电影院里渐渐旖旎的气氛。他，做出了大胆的举动。
　　王川一把搂住黎塞留，动情的吻了下去。黎塞留也没有抵抗，反而激烈的回应这王川。
　　两人的舌头交织在了一起，体液肆无忌惮在流动在二人的嘴里，一刹那间，二人都是痴了，痴痴的吻着对方。
　　然后，一直偷窥着王川的小紫此时不乐意了。小紫在周围无人的作为上开了一个小隙间，装模作样的用力咳了几下。
　　黎塞留反应过来脸红的推开了王川，两人唇间划出了一道晶莹的丝线。王川戏谑这看着黎塞留，黎塞留也是不好意思的露出了小女儿姿态。被里番力量影响到了的王川更是大胆，把手放上了黎塞留的大腿上，渐渐的往上滑动。
　　黎塞留立即握住了王川那只作怪的手，把头依偎在王川的肩上。
　　提督开窍了?黎塞留羞涩的想着。
　　电影终究是散场了，黎塞留带着王川来到了一个不同寻常的酒店旅馆里面。这是一个独立的房间，服务员进来前会先按铃争夺同意。而整个房间的设计较为昏暗，但又富有一丝情趣。旁边的留声机播放着不知名的小夜曲，三三两两的蜡烛点在长桌上，为昏暗的房间里增添些许光亮。
　　先来了几瓶红酒，黎塞留为王川和自己到了半杯，浅笑道：“王川，今天我过得很开心呢。”
　　“是么，其实我也是呢。”
　　“那么，不知那件事你考虑的怎么样了。”
　　“那件事?”
　　黎塞留微笑道：“你猜呀。”
　　王川也笑了，二人接下来边品尝着佳肴，一边聊着各种趣事。
　　终究，天下没有不散的宴席，最后的甜点也是解决完了。
　　二人默默的走在无人的街上，许久无言。
　　当走到了黎塞留的公寓前，黎塞留开口到。
　　“王川，进来坐一坐吧。”
　　王川也没拒绝。
　　走进房间，家具简约但是又不简单，整体布局显示出一种后现代风格。
　　黎塞留拉上了窗帘。
　　“等我一下。”
　　黎塞留说罢便进入了房间。
　　王川现在一人坐在沙发上，感觉身体有些燥热。
　　今天，我是不是有些奇怪?
　　王川感觉到了一点不对劲，但是接下来发生的是打断了他的思绪。
　　黎塞留身披一件薄纱披肩，穿着一身露出度极大的“礼服”，走出了房门。她的红唇微微分出一条缝，用一种诱惑的语气说:
　　“没错，我是在诱惑你哟，提督~”
　　王川现在不想压抑自己，此刻的他不想当一个禽兽不如的人。他，只想当个禽兽。
　　桃红色的力量对王川的影响更大了，而王川的封印还是继续皮着。
　　黎塞留缓缓的走向王川，柳腰一扭一扭，翘臀微微晃动，胸前的双（防河蟹）峰高高怂立。
　　王川吞了吞口水。
　　“提督，请怜惜我。”
　　王川化身为狼，一把把黎塞留按倒在沙发上，撕开那阻碍在那两团美好前的障碍，直接用双手感受那温暖。
　　黎塞留褪去了身上的衣物，而残存的些许布片，形成了别样的诱惑。
　　不多说，长驱直入，别样的触感与情绪包围着二人。
　　一夜无眠。只有不知名的液体遍布了黎塞留酮体上。
　　第二天，王川在黎塞留的胸怀中醒来。
　　感受着二人间的联系，王川知道，黎塞留已经是他的船了。但是，感受到封印的反馈。
　　唉呀，我这是被自己坑了么？
　　王川苦笑，但是也不后悔。
　　他看着黎塞留渐渐苏醒，把手又搭上了黎塞留的双（防河蟹）峰。
　　“呜～~提督~”
　　黎塞留娇（防河蟹）喘道。
　　不久，王川开启了新一轮奋战。
　　昨天因赌气而不再偷窥王川小紫现在偷窥见了这一幕。
　　“MMP!!”
　　小紫有句话不知当不当讲。
　　PS:肿么办，第一次干这种事，有点慌!
　　我描写的还不敢太露骨，不过我看污客的有些书比我这还强，应该没事吧?
　　害怕ing
　　不过，好刺激，嘿嘿嘿。
　　若因为这个被封了，请记得给我烧纸。


19.重大任务就在前方
　　在黎塞留公寓的浴室里清洁了一番，王川慢慢悠悠的朝着自己的宿舍晃了回去。
　　我跟你讲，黎塞留超棒的!她主动的骑起来，那滋味，啧啧啧。有点放飞自我，拒绝理性的王川回忆着与黎塞留的旖旎。
　　但是，想起怎么和宿舍里的小紫解释夜不归宿的问题，王川立即有点痛苦的捂住了脑袋。
　　“呀，提督，我怎么看到你从黎塞留的公寓门前走了出来呢？”
　　华夏天舟突然不知道从哪里蹿了出来，笑眯眯（危险）的问道。
　　“emmmmmmm，话说，华夏天舟你怎么会在这儿啊？”
　　华夏天舟不语，盯着王川。
　　“华夏天舟你今天的打扮真是格外有魅力呢!”
　　王川识图岔开话题。
　　“提督，我一直穿的是自己的舰装。”
　　华夏天舟笑得更加灿烂了，那光彩，让一旁的花朵无地自容，害怕的凋零了。
　　王川瑟瑟发抖，但是似乎是那桃红色力量的侵蚀后遗症，他突然想起了某个在提督论坛上给予他指导的咸鱼提督的话语:
　　艹到她满意为止。
　　王川不说话，一步上前轻轻的亲住了了华夏天舟，又马上退后。
　　尽管是肉食系的华夏天舟，但在这突然的攻势下，还是乱了阵脚。
　　“哼，狡猾的提督，这次就先放过你了。”
　　王川终于松了口气。
　　然后，两人想着王川的宿舍一起走着。
　　转换小紫视角。
　　现在的小紫，很犹豫，很惆怅。因为啊，她昨天一不小心，心爱的父亲大人就被黎塞留吃干抹净了。
　　岂可修!问题是小紫还得装作不知情，不然父亲大人知道了小紫一直在偷窥他会怎么看待小紫呢?啊啊啊啊啊！！好不甘心啊!
　　小紫有点歇斯底里的在床上打滚，然后，继续赖床。
　　王川带着华夏天舟，接过了空想来到宿舍里，给一行人准备着早餐。
　　然而，值得一提的是，王川发现金刚全（河蟹）裸在他的被窝里。金刚发现王川，一把扑了过去。王川面无表情的把金刚套上了衣服。
　　“嘛~提督就不想和金刚lovelove吗duse~”
　　王川不为所动，甚至准备找个时间好好的教训金刚，让金刚知道他身为一个男人的强大。（小紫:MMP）
　　总之，在吃过早饭后，王川陷入了思考之中。今天，该干什么?王川发现自己陷入了无事可干的地步，变成了一个大闲人。然后，空想一个飞扑，扑向了王川怀里。
　　“提督，空想要抱抱，要亲亲，要啪啪啪!”
　　“........”
　　现在的驱逐舰怎么整天就是想这些呢？王川明白了他的任务——给空想树立正确的三观。
　　“空想，坐正，你听我说!”
　　王川陷入了教学园丁模式，把空想说的一愣一愣的，不知道昨天晚上是谁和黎塞留玩的那么嗨。（封印:我还要皮，拉我起来，我还能续!）
　　这样一个早上，王川就把时间花在了给空想树立正确的三观，以及，被华夏天舟撩汉中。
　　华夏天舟突然一个大跨步，来到王川面前。她抬起手臂，把王川沙发咚，双眼直接与王川对视。王川有点害怕。
　　毕竟，王川属于那种没有干过一件事，面对那件事就会有点怂，但是放飞自我后可以顺便浪的人。
　　简单的说，反正都艹过了，那就艹个爽!
　　如果没艹过，感觉有点小羞涩呢。
　　让画面回到华夏天舟撩汉现场。
　　桃红色力量有点再次腐蚀了这一圈，华夏天舟的眼里闪烁着不正常的光芒。看来，华夏天舟可能是个病娇。于是，封印感受到了生命威胁，瑟瑟发抖的退缩了。（封印:不能开后宫的话，不能皮的话，这让本封印还怎么做? !）
　　王川感受到再次涌上来的力量，神情怪异的打开了探索立场。华夏天舟身上散发着桃红色的立场，而王川惊讶的发现自己的身上也有这种里番立场的残存。
　　WTF! ?我封印的解封条件不应该是有力量要影响我或有生命危险的时候解封吗？？我果然不改搞什么智能封印!!这是我自己坑了自己?王川心里现在如同摔倒了一万个空想一般非常的不平静。
　　然而王川不知道还有什么在等待着他。
　　例如:
　　“大姐头!我感受到提督的大致位置了!”意大利的一群驱逐战列舰兴奋的大叫道。
　　落樱神斧华盛顿感受到了王川的灵魂立场波动，手中斧头一挥。
　　“我们走，去亚洲第一提督学院!”
　　英国，皇家车队驻扎地。
　　威尔士亲王的眼罩挑了挑，表示她此时的亲王内心并不平静。同时，她旁边的小女仆反击敢来说道：
　　“主人，姐姐感受到了提督的.....”
　　“停，我也感知到了。”
　　威尔士亲王的面容还是十分严肃，但是她的内心却是喜悦与兴奋交织着。
　　俾斯麦和提尔比茨也感受到了什么，二人一言不发的就出海了，朝着那个人在的方向。
　　少女加加和列克星敦还在磨蹭，互不知对方也重生的二姐妹还在互相试探，识图假装无意间能够向王川的位置靠近。
　　唉，何时才能见到提督啊。列克星敦失落的感叹着。
　　现在，可以说是船生赢家的黎塞留美滋滋的躺在床上，回味着与王川旖旎的时间。
　　啊，提督会不会以为我是个很随便的船?嗯........不管了，反正都已经是提督的船了，这一世我应该将成为提督的第一个婚舰了，嘿嘿。晚上再把提督早过来吧。
　　黎塞留红着脸，一副思春模样。
　　好，王川现在有点小无奈。
　　他的能力感知到，一股里番立场正在侵蚀这个世界。那些和他没有太大羁绊的人，他可以直接推去他们身上的侵蚀。但是，他的几个舰娘就不一样了。或许是他的关系，里番立场侵蚀王川舰娘的方向与其她人不同。就是，驱逐舰王川还好解决，但是大吨位的战列舰之类的，就行华夏天舟，他要有一些负距离解除的亲密行为，才能把力量渗透入她们的体内来解决里番化侵蚀。
　　当然，负距离并不是就一定要单刀赴会。法式湿吻也可以。
　　然后，在悄无声息的干掉了空想和小紫身上的侵蚀立场后，王川找上了金刚。
　　PS:良心手机码字。
　　对了，放飞自己后越来越忍不住想写污污的东西怎么办(⊙o⊙)！
　　笑
　　别说了，我要用自行车漂移!


20.污污污与皮皮皮
　　金刚看见了王川，立即一个恶船扑食扑向了王川。
　　“提督，burning love duse~”
　　王川也不闪开，稳稳的接住了金刚，抱在了怀里。
　　“提督，你这是要接受金刚love吗duse~”
　　金刚对王川行为感到惊讶，随即就是深深的惊喜与兴奋以及激动。
　　王川不再说话，吻住了金刚的红唇。当然，他打开了净化立场，王川可不是那种随意的人，不过他自己随意起来自己都怕。
　　金刚身上的腐蚀度净化的差不多了，王川欲推开金刚，但是金刚死死地缠了上来。
　　“提督duse~”
　　金刚把王川抱得死死地。虽然金刚是日常状态，没有舰装加成，但是舰娘的力量也会异于常人。所以，力量被封印的王川发现，他的力量不够了。
　　mmp，我之后一定要想办法解决封印!
　　王川的内心是崩溃的。
　　金刚进一步行动了，她把手放上了王川的胸膛，想要一把扯开王川的衣物。
　　好，王川决定呼叫外援了。
　　“华夏天舟，你再不来就要被绿了!”
　　哄~!
　　房门被以一种及其粗暴的方式被打爆了。
　　华夏天舟一脸狰狞凶煞的跳进了房间，对金刚大叫:
　　“日本船，你要对我的人干什么!”
　　华夏天舟已经展开了舰装，巨大的粒子炮口对准了金刚。
　　“提督，不要怕，我的炮击技术还是非常精准的!这个大胆的偷腥猫马上就会灰飞烟灭!”
　　好吧，王川后悔为什么叫了类似病娇华夏天舟了。现在的金刚一脸呆滞，似乎在发呆?大傻之名，名副其实。
　　王川见华夏天舟已经预热了炮管，晶莹的粒子已经在炮口聚集，他惊了。如果他不做些什么，就会发生翻船惨案。
　　嗯，王川又想起了论坛里咸鱼提督的教诲，艹翻她。
　　当然，王川还不敢就这样直接上船，他一个健步再次把华夏天舟抱在怀里，与华夏天舟进行体液交换。
　　呜～
　　华夏天舟眼神有点迷离，但是提高了免疫力的她还带有某种病态的理智。
　　“提督，你以为这样就能平息我的怒火吗! ?”
　　王川一脸黑人问号。
　　华夏天舟不再理会金刚，强行公主抱起了王川的“娇躯”，兴奋的走向了王川的卧室。金刚傻在了原地，然后恍然大悟，提督跟别人走了啊。
　　蛤? !
　　金刚拼命的跑去敲王川卧室的大门，但是华夏天舟竟然设下了一层立场屏障。简单的说，打不开。
　　华夏天舟一把把王川扔掉了床上，缓缓的解开了自己的衣服。
　　“华夏天舟，冷静一点!”
　　“我很冷静，亲爱的提督大人。冷静的只想吃掉你。”
　　华夏天舟诡异的笑容，笑容愈发灿烂。她脱光了身上的衣物，来到王川身旁，饥渴的扯开了王川身上的薄衬衫。王川还想反抗，结果该死的封印没有任何封印。
　　终究，王川还是个正常的男性。此时的他，一柱擎天，威风八面。
　　华夏天舟将她赤裸裸的身躯压在了王川身上。较好的肉体在相互摩擦，而这独特的触感与激情令华夏天舟更加兴奋了。她对准了某个人体借口，一把做了下去。
　　顿时，一股充实感充斥这华夏天舟的身心，她情不自禁的上下起伏这身躯。
　　然而，既然无法抵抗，王川干脆就享受了。
　　金刚在门外，哭的十分渗人。
　　“明明是我和提督先找上金刚的duse，明明是提督和金刚亲亲duse，为什么，为什么会这样duse!”
　　大傻绝望ing。
　　房间内的气氛愈发旖旎，也就是说，华夏天舟玩high了。
　　女骑士，女王大人，咳咳咳.......不说了。
　　几个小时后，华夏天舟一脸清爽的打开了房间门，临走前，她回过头对王川说:
　　“多谢款待，提督~”
　　王川在床上趴着，怀疑人生。
　　金刚见了，冲进房间，扑向了王川。
　　“提督duse~~”
　　皮皮的封印解封了一下，王川瞬移走了。
　　“唉，提督呢duse!那么大一个提督，刚刚还在这的duse!”
　　金刚再次痛心疾首，不过毕竟是大傻级战列舰，很快就调整好了情绪。
　　“提督害羞了呢duse。”
　　反观瞬间瞬移跑路的王川，他此时随机来到了一个海岸上。四周是金黄色的无边际沙滩，海岸线一望无际，蔚蓝的晴空上飞过了几只海鸥。在这美好的景色里，王川也不由得放松了身心。
　　王川抛开了各种杂念，从许久未用到的储物空间里搬出了沙滩椅和太阳伞，换上了个沙滩裤，戴上墨镜，美滋滋的享受着难得的光阴。
　　但是，王川没有注意到远处的海面上有两个黑点在靠近。
　　俾斯麦和提尔比茨正在海上航行。二姐妹明确的有这目标，寻找到提督。而现在，俾斯麦明显的感受到了提督的灵魂波动越来越强，她们与提督越来越接近了。俾斯麦回头看向提尔比茨，此时化作北方的孤独女王的提尔比茨，难得的展现出了笑容。看来，提尔比茨也感受到了与提督的靠近。
　　二船归心似箭，航速已经提升到了极限。一路上出现的深海，在一瞬间就被轰成了渣渣，甚至被暴怒的提尔比茨生撕了。
　　近了，近了。俾斯麦内心的悸动越来越强，她望向了远处的海滩，那里隐隐约约的有一个人影，但是，她觉得，那就是提督。天底下会有这么巧合的事吗?但是如果是凭借着提督与舰娘间的联系与缘分的话，就不奇怪了。
　　提尔比茨比俾斯麦的反应更加激烈，她似乎认定了那个海滩上的人影就是自己的提督，甚至用上了战舰秘技——反向炮击提速法。
　　轰轰轰!
　　巨大的炮击声传向四方，提尔比茨借助炮弹出膛的巨大后坐力和高爆弹的爆炸冲击向海岸上飞越。尽管提尔比茨因为反向炮击与爆炸冲击波受到了伤害，舰装略微破损，但是急切的她已经不顾这些了。
　　然而，此时的王川还在享受日光。皮皮的封印似乎“误会了什么”，偷偷的隐藏了远处炮击的巨大声响和火光。
　　毕竟，王川当初在封印能力的时候，给封印的设置是在危机关头以及有一定危险时解封，但是第一原则是让自己感受到乐趣。难道美少女修罗场不是乐趣吗？今天的封印依然很皮。
　　PS:拉肚子一整天，浑身无力，手机码字好累(´;︵;`)
　　但是，现在越来越想污了肿么办?
　　你们要负责哦(´-ω-`)


21.嫉妒，使小紫面目全非
　　“今天天气真好。”
　　舒适的的享受着美好的日光的王川不禁感叹道。
　　可是，下一秒，画风突变。
　　王川只感觉远处的一个小黑点突然以惊人的速度放大，然后，他用强大的动态视力观察，发现，那是一个衣衫不整的粉发女孩子。或者是舰娘?但懒惰的王川放弃了思考，因为，那个“不明”的舰娘马上飞到了他身前。
　　提尔比茨落地的瞬间收起舰装，变成人类的体重，随即一个鲤鱼打滚，卸去了冲击力。虽然在沙滩上一滚，加上衣物的破损显得有点狼狈，但是提尔比茨还是马上激动的跳到了王川身上。
　　“提督，我终于找到你了!”
　　提尔比茨激动的涨红了脸，一点都不像其她的宅女级提尔比茨同级舰。
　　王川不知如何是好，只是尴尬的笑着，试图安慰抱着自己快要哭出来的提尔比茨。提尔比茨见状，整个船把身子紧紧的贴在了王川身上，她把头埋进了王川的怀中，贪婪的呼吸着。
　　嗯～提督的味道~
　　提尔比茨痴了。
　　小紫怒了。
　　小紫本来在日常偷窥父亲大人，但是先前父亲大人被金刚占便宜，华夏天舟又把父亲拖进房间干羞羞的事，还设下了立场盾让小紫无法干扰。这，已经让小紫怒火中烧了。但是，见父亲大人跑到了海边，一个人独处，小紫见猎心喜，认为——小紫逆袭的时间到啦!
　　小紫偷过隙间来到了海滩附近，高高兴兴的换上了泳装，正准备偷偷的摸到父亲大人身后，来一个大大的surprise。但是，又有不知名的舰女人出来坏事。小紫的内心已经有点崩坏了。
　　“八云蓝，把我的加特林拿过来!冒蓝火的那个!顺便叫八云橙把意大利炮也拉过来!!今天我就杀船证道!!!!”
　　小紫的内心疯狂咆哮。不过，许久了，一点动静也没有。这时，小紫才意识到——因为世界线的破坏，她还没找到两个式神呢。
　　顿时，小紫整个人都变成了灰色，昏昏噩噩的开了隙间，回去看一看她的特制版王川X小紫.鬼父.父女乱（河蟹）伦OVA来回血了。
　　提尔比茨赖在了王川身上让王川有点手足无措，但是，俾斯麦也飞快的赶到了。
　　“提尔比茨，不得对提督无礼!”
　　俾斯麦略微有点生气，严谨的德意志猫尽管现在的内心是激动无比的，但是，她还是站好了了身子，笔直的站在王川身前。
　　俾斯麦拎起了撒娇的提尔比茨，正色道:
　　“提督!俾斯麦号战列舰向您报道!”
　　提尔比茨也懒洋洋的开口说:
　　“提督，爱你呦~”
　　看来，北方的孤独女王已经下线了了。
　　“我?提督?”
　　王川傻了，为什么会有“陌生的舰娘”叫自己提督?莫非自己的捞船技术已经高超到让舰娘看一眼就行了?不对，舰娘身为理性与感性的结合体，对于提督绝对是慎重选择的。
　　然而，王川还是相信了两个舰娘。因为，不知怎的，他与俾斯麦以及提尔比茨就缔结了灵魂契约。其实，王川心里是闷逼的。
　　缔结灵魂契约不是要双方同意的吗？我都还没表态呀?
　　尽管王川心里藏着十万个想问的为什么，但是通过灵魂契约感受到两个舰娘的忠诚，他还是笑了。
　　“俾斯麦与提尔比茨，那么，我现在就是你们的提督了。”
　　“提督，我累了，背我回去。”
　　提尔比茨立即提（撒）出（娇）要求。
　　“提尔比茨!”
　　俾斯麦有点不（吃）高（醋）兴，盯着自己的妹妹。
　　王川无奈的笑着，蹲下了身子，示意提尔比茨上来。提尔比茨顿时眼镜一亮，爬上了王川的后背。俾斯麦也不好多说了，只是阴沉的盯着不（狡）成（猾）器的妹妹。
　　刚刚从隙间里蹦出来，补满了血的小紫看到了这一幕，又收到了巨大伤害。
　　“嫉妒使我面目全非，理智使我落后于人，柴刀使我一步成神.......偷腥猫，该死，偷腥船，该死......”
　　小紫无意识的低语着，她的身后燃起了愤怒的黑炎，她的手上操起了火把与汽油桶。
　　“唉，不知道小紫现在怎么样了，有点想念贴心的小紫了。”
　　远处的王川自言自语着。
　　耳朵灵敏无比的小紫通过了隙间听到了王川的自言自语，顿时兴奋的直接跳了出来。
　　“父亲大人，你最爱的小紫在这哟~!”
　　“提督，你有伴侣了吗! ?”
　　“小紫是我领养的啦......”
　　俾斯麦的眼睛又亮了，小紫又想杀人了。
　　然而，现在的王川其实也不好受。提尔比茨肉肉的身材是意外的有料，即使隔了一层衣物，王川也感觉到了那两团惊人的触感。提尔比茨的头靠在王川的肩膀上，她肉肉的大腿由王川的双手支撑着。王川感受着手上与背上的感觉，身体不由得有点发热。
　　晚上，去找黎塞留吧。王川打定了主意。
　　“父亲大人，小紫也要抱抱!”
　　小紫撒娇起来，这杀伤力，啧啧啧。至少王川有点难抵抗。
　　“小紫，我背上已经有提尔比茨了.......”
　　“父亲大人果然不爱小紫了吗，小紫已经过气了，呜呜呜～”
　　小紫假装哭起来。
　　“提督，我没事的。”
　　提尔比茨贴心的说。
　　王川只好抱起小紫。小紫在王川怀里戏谑的看着提尔比茨，但是提尔比茨面无表情的对她摆了几个嘴型。
　　小紫分析了一下，大致意思是:提督好感度，up。
　　小紫的脸又黑了，小紫只觉得提尔比茨的嘴角略带笑意。然后，然后。
　　这个舰女人竟然挽住了父亲大人的手臂!该死的舰女人，这点胸有什么好挽的!小紫我的成年体的欧派绝对比你这个舰女人的大!啊！啊！啊..........
　　小紫心里怒火中烧，但是每当王川看向她时，就用水汪汪的大眼睛“天真”的看着王川，然后甜甜的喊道:
　　“父亲大人~”
　　“切。”
　　旁边的提尔比茨对于小紫的行为十分不齿。
　　PS:舰装少女R，菲特狗，少女前线，蹦蹦蹦一点都不好玩!
　　我才没有因为玩游戏托更新呢!
　　啊斯~我的肝好痛，谁来救救我。


22.晚餐与夜晚
　　王川带着一行人回到了宿舍里，但是，一路上这独特的队伍配置瞎了不少非酋的脸。
　　“小心，是那个火星人，啊！他旁边的是提尔比茨和俾斯麦，我的眼睛！！！”
　　“我的长矛已经饥渴难耐，啊啊啊！为什么还有可爱的驱逐舰在他怀里？！？！”
　　.......
　　一名又一名非酋在看见了王川身边的舰娘和误把小紫认成稀有驱逐舰后，发疯，跳大神，扎娃娃，吃土....总之各种花样应有尽有。王川可能还是不知道他现在拥有的舰娘配置可以嗮的这个世界的提督发疯。
　　毕竟，在这里，能每次建造有舰娘出现就算欧，四星舰娘就是祖坟冒青烟，五星舰娘当祖宗供，六星舰娘是传说。而王川呢？23333333
　　王川在打击了了一票人后，回到了寝室。
　　这里，华夏天舟一脸淡然的坐在沙发上看着电视里面的节目，金刚一脸灰化的OTZ在墙角，而空想在看书？！
　　浓浓的好奇心驱使王川去探索究竟是怎么样的书才能让平时调皮的空想沉浸其中。他放下了小紫，示意其余舰娘不做声，绕过了金刚，悄悄地来到了空想的身后。
　　“咳咳，空想，你在看什么呀?”
　　王川温和的问道，他这个角度只能看到书页的一部分。
　　“我不是说了么，就是那个怎么攻略提督嘛，这本书空想是不会借人哒！”
　　空想下意识的说好，就觉得刚才的声音有点熟悉，便回头看。
　　“啊！提督！空想，空想不是那样的！事情不是提督你想的那样的！”
　　“那样啊？”
　　王川一脸黑线，他很好奇空想一个驱逐舰是从哪里搞到这种书的。究竟是哪种丧尽天良的人才会想带坏纯洁的驱逐舰呀！对此，王川感到痛心疾首以及坚决的严肃处理。王川一把抽走了空想手里的书，一看书名——《叫你如何请提督强制上船BY无名舰娘》。王川的脸阴沉的可以让一只瑟瑟发抖的空想摔倒。但是，他还是缓过了神，摸了摸空想的小脑袋，语重心长的说：
　　“空想啊。以后不要看这种书，里面都是骗驱逐舰的。”
　　“嗯，嗯，好哒。”
　　空想表面上很服从，但是她心里想：嗯，一般来说，提督这样说就代表了这本书是有用哒！哼哼哼，提督你拿走已经太晚啦！空想把内容都记住啦！
　　几十分钟后，已经是接近夜晚了，王川叫来了黎塞留一起吃晚饭，毕竟都是自己的船了嘛，各种意义上的。所以，王川现在需要一个人处理自己，小紫，金刚，空想，华夏天舟，黎塞留，提尔比茨，俾斯麦的伙食。也许一般人会对要负责好几个舰娘的伙食感到绝望，但是王川是普通人吗？
　　久违的斗志在王川身上燃烧了起来，王川从储物空间里拿出了龙骨菜刀，冰玉琉璃菜板，彩虹牛肉等等一系列传奇厨具与食材，准备大干一场。
　　刷刷刷。只见一阵密集的刀光闪过，龙骨菜刀在空中飞舞，一个个食材便成了精致的丝状，块状，龙凤雕花.....王川催生起了四重蓝火，往巨大的锦瑟云铁锅里加了少许金油。哗啦啦~一大盆肉下锅，顿时响声大作，香气已经隐约传出。
　　王川手臂前后以一个优美的弧度移动着，整个大锅随着王川的手臂移动。若是有一个一品魔厨在旁边看出了门道，一定会惊呼道：“这，这不会是失传已久的返璞归真颠锅绝技吧！！！”
　　然而，王川终究只是一个人在厨房里，并没有人给他喊六六六。
　　大手一挥，多种调料从空中均匀洒下。大勺一转，佳肴在锅间舞动。
　　许久，多个发光料理被王川从厨房中端出。那耀眼的金光，不知强过了多少个灯泡。香味四溢，色泽诱人，每一道佳肴都让人恨不得一口吞下。然而，这还不是最恐怖的。王川在仅仅一人的情况下，做出了此时堆积在桌上成山一般的巨大分量。
　　“开动吧。”
　　王川说了一声，一堆人便迫不及待的拿起了筷子。
　　这里，黎塞留华夏天舟的吃相较好，而金刚鼓起了两个腮帮子，一刻不停的往嘴里扒拉着饭菜。
　　“无无无，哈斯首席的喂到duse~”
　　空想和小紫两个萝莉不知道为什么又争了起来，碗筷作盾枪，眼神似炮弹，萝莉的战争已经开始了。空想首先动了，她手里的筷子以一个极快的速度飞向了一盆菜，近了，就近了！
　　啊！这是，这是筷子封锁大阵，小紫在一瞬间开了许多隙间，都分布在空想筷子移动的路径上，小紫把筷子往里面一伸，就有了密密麻麻的效果。
　　“不要玩筷子！@＃%……＃……@”
　　王川见两只萝莉这样，顿时又开启了说教模式。
　　在解决了晚饭后，大家心满意足的在沙发上聊天。然后，黎塞留“不经意间”透露出自己将会是王川的第一个婚舰，其她舰娘就炸开了锅。
　　俾斯麦面无表情的盯着王川，但是她的眼神看起来忧怨无比。小紫哭着闹着不要后妈，空想也在旁边附和。华夏天舟冷冷的看着王川让王川感受到了一股寒意。提尔比茨呢？她直接爬到了王川的身上，摇着王川的胳膊，不停的说：
　　“提督~提尔比茨也要戒指~”
　　提尔比茨不停的撒娇，引来了两只萝莉的不满。
　　“这么大了还这样干，不害臊。”
　　小紫酸酸的说道。
　　提尔比茨面无表情的看了小紫然后，她就嘭的一声，变成了小宅。
　　“提督提督，小宅要抱抱要亲亲要举高高！”
　　变身小宅的提尔比茨明显精力要旺盛的许多，然而小紫的下巴要惊掉了。
　　“这，这是什么操作？！”
　　然而没人回答。俾斯麦看上无比淡定，提尔比茨应该不是第一次这么干了。小宅赖在王川身上不走，空想也去凑热闹，小紫又在一旁酸了.....
　　许久，夜深了，黎塞留踌躇在沙发上。王川见了，笑了。他在黎塞留耳边轻轻地说道：
　　“今晚你别走了，跟我睡。”
　　随即，王川公主抱起了黎塞留，走到房间里锁上了房门。这次，封印很乖巧的设下了防打扰以及偷窥的立场。
　　“啊~”
　　随着黎塞留的一声娇（河蟹）喘，他们的夜晚才刚刚开始。
　　PS：啊啊啊！终于搞到电脑了！其实之前拖更新的事实是我只能用手机码字啊呜呜呜~
　　你能想像手机码字的心酸吗？构思加打字，一章花了我几小时......
　　话说，为什么我在欢乐书客作者后台跳出来贪玩蓝月变态版的广告？
　　说实话，现在只有票票与票票还有打赏还有票票与奶砸能够温暖我的心灵。


23.干物舰（伪）！北宅，和她的姐姐
　　提尔比茨，是个宅女。
　　尽管提尔比茨为了寻找提督，一度化身为北方的孤独女王，但是在找到了心爱的提督后，她又变成了那个原来的宅女。爱游戏，爱漫画，尤其是偏H向的18R。原本提尔比茨是喜欢姐姐的百合本，但是在“上一世”受到王川这个坚定的直男影响。弯弯曲曲的北宅被掰直了。
　　然后，偏向于与死宅解控的提尔比茨变成了提督控痴女（伪）干物舰。
　　“提督~陪我买游戏去啦~”
　　北宅向王川撒娇。
　　“北宅啊，今天是星期一了。”
　　“所以呢？”
　　“我要上课的.....”
　　“呜。”
　　北宅顿时缩水变成了小宅，不开心的嘟起了嘴巴。然后，泪汪汪的盯着王川。
　　“提督~~~~~”
　　俾斯麦面无表情的过来，拉走了提尔比茨。王川不经汗颜，但还是收拾了一下东西去上课了。毕竟，自己老婆上课怎么能不去？
　　值得一提的是，黎塞留在成为了王川的舰娘后，向学院申请了离职，估计不久就可以专心当黎塞留夫人了。但是在下一个老师接管之前，黎塞留还是要处理好交接工作的。当然，有一些消息灵通的学生知道了后，已经是看待可怕的瞎眼怪物的眼神，不不不，已经是害怕看到王川瞎了眼的地步了。至于舰娘老师们的反应，还算正常，毕竟，王川帅嘛.....
　　好，现在是提尔比茨的时间了！
　　王川在临行前，向来不缺钱的他还是大方的给了北宅一大堆钞票以及信用卡表示随意挥霍。于是，北宅立即打开了电脑，买起了各种东西。至于出门？不存在的。
　　最新出的游戏都买买买，动漫CD买买买，手办买买买。
　　提尔比茨陷入了购物三连。而俾斯麦见提尔比茨没有购买什么奇奇怪怪的东西后，便准备去看看提督上课时的情形了。然而，北宅嘴角诡异一笑，表示事情并没有那么简单。
　　北宅以一个惊人的手速打开了一个个不得见人的小网站与购物商场中不得见人的不简单商品，买买买，下载下载，北宅甚至动用了舰装的力量把网络速度提升到了一个恐怖的境界。鬼知道舰娘的舰装力量能够怎么用。
　　不一会，北宅的购物车就清空了一大片，快递公司忙碌了起来。而下载的文件也好了，北宅看上去面无表情，但是实则兴奋地点开了这些文件。
　　王川的房间里，名为提尔比茨的舰娘偷偷的干着不得见船的事情。窗帘被拉上，房门被锁好，只有笔记本电脑屏幕的光成了昏暗房间的亮源。提尔比茨戴上了耳机，听着不知名的污污声音，大脑兴奋的运作着。
　　让我们看向大脑画面，是里番，一龙二凤的那种。猪脚神似王川与提尔比茨还有俾斯麦。看来，就算被掰直了许多，北宅还是喜欢姐姐与XX的画面。
　　轰~~
　　房门被踹开了，俾斯麦面无表情的进来，冷酷的夺走了笔记本电脑。
　　“什么！姐姐你不是去看提督了吗！！”
　　提尔比茨大惊，同时为失去笔记本和里面的“私人物品”痛心疾首。
　　“提督和黎塞留腻腻歪歪，我干不过黎塞留，就先回来抓你了。”
　　俾斯麦船狠话不多，拿走了笔记本电脑后就立即丢进了舰装空间里面，走人了。而北宅还在床上痛心疾首。但是，不久，北宅立马恢复了冷漠脸，并且从舰装空间立马掏出了画纸与画笔，神神秘秘的创作起来。
　　嗯，姐姐的胸围是？？北宅在描画人物身材的时候遇到了难题，于是，她打开了灵魂网络。
　　“姐姐，你的三维是多少？”
　　“问这个干什么？”
　　“提督喜欢的。”
　　“........都差不多比你大几码。”
　　严肃的俾斯麦在听到了王川可能喜欢后，一下子脑袋有些短路了。德国猫沉默了一下，然后有点羞涩的迅速开口，就断开了通讯。
　　提尔比茨面无表情，甚至还想笑。
　　算了，随便画一画，开心就好。
　　提尔比茨再次舞动着画笔，丰满着画纸上血脉膨胀的画面。然后，许久未出来作孽的桃红色力量再次粉墨登场。这次，它盯上了北宅。污污的北宅明显得与桃红色力量格外合适，马上就有了反应。北宅突然放下了手中的画笔，掏出了手机，打开了和谐的小视频，把手指探向了裙子......
　　课堂上的王川忽然感觉到了一股深深地恶意。就在刚才，他感觉到，自己似乎遗漏了什么？
　　忽然间，王川想起来，他好像还没检查过俾斯麦和提尔比茨被里番力量的侵蚀程度.....二话不说，王川的身躯化作一副残影，飞向了宿舍。这次，封（才）印（怪）乖巧的提供了隐身能力以及存在感降低。但是，封印智能核心深处的力量波动，表示一切都不简单。
　　现在的王川心急如焚，毕竟是自己的舰娘了，如果被里番力量影响玩起了NTR王川连灭世的心都有了，就算是百合王川也是不太能接受——老婆就算老婆，不是LILY！！！
　　反观北宅这里，她一个看着小视频正在自我发电。
　　“嗯~提督~”
　　北宅有点神志不清了。
　　王川就要到宿舍里了！他的身躯似流星划过天空，与空气激烈的摩擦。然后，他飞到自己宿舍的窗子外面，一把踢碎窗户玻璃跃进自己的房间里面。然后，他看到了自我发电的北宅。
　　现在的王川表情非常凝重，他没想到北宅竟然已经被里番力量腐蚀成这样了。王川十分后悔自己为什么不早点去发现这些问题，他痛心疾首的按住了床上发情的北宅，往北宅的身体里伸展出一部分立场，然后他呆滞了——北宅被腐蚀不是太深，可能，只是因为北宅本身太污了.......
　　“污~~~~”
　　北宅现在被王川“莫名其妙”的按在了身下，兴奋了起来。但是，见王川许久未动，北宅便自己双手双腿缠绕上了王川的躯干，眼看就要亲下去。王川是闷逼的，但是他从深层次感应到，要解决这份侵蚀要发生肢体冲突？！
　　封印的智能核心激动地闪了闪光，北宅的荷尔蒙忽然更加快速的分泌着。
　　然后，王川被啪了个爽。
　　“为什么？为什么？虽然这样理论上是我赚了，但是我还是有种惆怅感？”
　　王川陷入了事后的贤者模式，不过王川的贤者思想似乎有点不同。
　　智能封印核心继续皮着，它把刚刚从北宅那吸收的里番力量偷偷地拿出来影响了一下王川。然后，王川刚好想起来还有俾斯麦没有解决，他立即动身，俾斯麦就在对面的房间。王川的灵魂立场是这么感受到的。
　　“提督？！”
　　俾斯麦有点惊讶，但是更多是惊喜的叫道。
　　王川看着俾斯麦，不知道为什么一股邪火从心底升起，一把推倒了此时坐在床上的俾斯麦。俾斯麦的脸以肉眼可见的速度变红了，此时俨然一副软猫模样。
　　“提督......轻点。”
　　上一世对王川好感度已经爆炸的俾斯麦没有拒绝，其实她的心里是有点暗喜的。王川不多说，被俾斯麦与之前不同的软猫模式刺激到，啪了个爽。
　　啧啧啧，王川感觉俾斯麦那娇羞的模样，比起黎塞留的罗曼蒂克，华夏天舟的霸道，以及北宅的痴女模样都更有味道。俾斯麦软的连猫耳舰装都无力的垂了下来，王川口含猫耳，引得俾斯麦颤抖不已。
　　然后，没有然后了。
　　PS：完了完了，完全控制不住自己，越写越越想污，越污越兴奋。
　　我是不是完鸟?????
　　污污污~~~~~
　　现在这样我不敢点签约的那个申请，就怕污污的事情败露，然后，GG了......
　　但是污污污真的又皮又嗨森啊！！！


24.神秘的的梦境
　　傍晚时分，王川在结束了一天的劳累后，沉沉的睡了过去。
　　但是，有一股黑暗的气息忽然缠绕着他。封印核心警报大作，黑气已经侵入王川内部。梦境，开始了。
　　灰蒙蒙的雾中，王川在一片废墟中苏醒了。
　　我怎么在这儿？我不是在宿舍的床上睡觉吗emmmmm，但是我的力量已经回馈了一些，在这里也不是手无缚鸡之力的人了。
　　出于对自己实力的自信，王川很快就调整好了心态，准备探索这里。
　　眼前，是一座巨大的残破城市。摩天大楼拦腰截断，柏油马路上有着众多裂缝，杂草从中长出，道路上是干涸的鲜血与白骨。远处，有一些被摧毁的装甲车，地面上是零零碎碎的武器。王川过去检查了一下，仅仅有一把不明型号的左轮手枪与三十发弹药可以用。
　　呼~
　　王川吐了一口气，手里有点武器总算是有点底了。现在，王川的储物空间虽然不知道为什么封锁了大部分，但是食物和水之类的还能取出来。凭借着王川不俗的反应神经与身体素质，这把左轮手枪在80米内王川都有信心百分之八十的命中率。
　　回想起自己当初凭借异能在阿富汗战场双持AK开无双的日子，王川不经有点怀念。
　　虽然情况不明，王川还是打起精神开始了探索。
　　漆黑的城市笼罩在一片白雾中，时不时传来一阵枪响与爆炸声。王川所在的街区是有着一片斑驳墙壁的房屋，稀稀拉拉生了锈的汽车分布在道路上，但最吸引王川的一部分看上去还算“新鲜”的尸体。
　　尸体的主人是个女性，从起伏的欧派和翘臀可以分辨出来。但是她被大口径子弹撕裂的伤口透露出的机械结构又表明她不是单纯的人类。
　　情况有点复杂了。
　　但夕阳也逐渐走向地平线，光线在默默地变淡。
　　王川找了看上去还算不错的五层小楼，踢开门，伪装了一番，在二楼修整着。储物空间里面虽然取不出武器之类的，但是还有大把食物饮料可以取出使用。身为一个吃货的王川必然不会缺少美味，但是为了安全起见，王川没有生火做饭或者是拿出什么香味四溢的美食，只是拿出了几瓶特制克里可乐与薯条披萨，一边啃一边用着自己的超级视力观察着四周。
　　许久，一列装甲车队开过，不过王川没有发出什么声音，他还没有足够的信息来确定对方的友善程度。结果，不一会又有一列不同的车队经过，看起来是在追赶上一列车队。不过令王川奇怪的是，车队里面的成员都是少女并且手持枪械。前一列车队的少女衣着各种各样，而后一个车队的少女着装以黑色基调为主。不过王川没有过多关注，他见两个车队远去后便致力于对储物空间的恢复中。
　　王川操控一股灵能进入自己体内，逐渐重启着各项能力，封印这次也是十分配合的没有皮。但是，突然出现的一声枪响打断了王川的动作，
　　“pong~”
　　沉闷而又悠长的响声，是狙击枪。王川立即翻过身，靠着更加厚重的墙体。在这种黑夜里，对方的狙击手无疑是使用了热成像瞄具，刚才的狙击应该不是针对王川的，但是附近的房子明显受到了打击。这说明.....
　　有人！！楼下传来了一阵脚步声，王川斗胆朝楼下望了一眼，手里已经拴紧了刚从重启的储物空间掏出的两颗手雷。他试探性的朝楼下问道：
　　“停下脚步！！你们是来干什么的？！”
　　楼下的脚步也是明显一顿，然后一个女声传来：
　　“我们是格里芬的战术人形，你一个男性人类怎么在这？！”
　　格里芬....我现在是处于格里芬与铁血的战场么？奇怪，我是怎么来到这里的.....
　　王川一边思考，一边与楼下的战术人形沟通着。
　　“我叫王川，来自泛东方安全联合局的精英干员，暂且与铁血保持敌对状态。”
　　“没听说过的势力呢....你有没有急救箱？”
　　“有，我丢下去给你们。”
　　王川随手掏出了个万用急救喷雾，扔下了楼。这群格里芬人形也是谨慎，退开了一段距离，在确定不是什么手雷炸药后才上前。但是，楼下的少女看见王川扔下来的喷雾顿时呆滞了。而一个战术人形突然疯了般朝楼上冲了过来。
　　“指挥官！！！！！！”
　　王川惊了，但是他还是抱着怀疑的态度，以防有诈，跳窗离开了。
　　一个穿着带有华丽装饰的长筒皮靴，帅气的德国风军服，戴着别有大号铁十字的军官帽，加厚的军大衣的战术人形冲上了楼。她长长的白发在空中飘舞，手上的98K狙击步枪牢牢的握着，但是少女的事情十分落寞。
　　“指挥官，为什么你又离开了.....”
　　她看见王川的背影化作光子消逝。
　　“呼！！”
　　这里，王川惊醒。熟悉的天花板与房间，他在自己的宿舍里。
　　刚才的一切都是梦吗？！不对，我的意识十分的清醒，储物空间里的物品也是在那里一样的被我摆动过.....啊！封印，封印自己运转着防护机制。看来，我是被拉入某个世界里面了么.。
　　王川分析着“梦”中的经历，已经那个少女惊讶的叫着自己“指挥官”背后的意义。他很确定，自己没有在所谓的格里芬的指挥官生涯的经历，过去十九年绝对没有。
　　话说，为什么感觉莫名其妙有一大堆女孩子就认识我？
　　王川不经意间思考到了一个细思极恐的问题。
　　所幸，他还是继续赖床睡觉了。
　　“啊~~才五点啊。”
　　视角切换到列克星敦这里，萨拉托加撒娇的一个举动引起了列克星敦的怀疑。
　　这个撒娇的动作，加加不应该是在很久以后才会从提督那里领悟过来吗？莫非.....加加也重生了？！不对，还真的有这种可能！要不然加加怎么会这么乖巧的朝着计划中路线前进！加加以前可是一点都不喜欢旅游的，那么，只可能是加加也重生并且也感受到了提督的存在！！
　　太太下了定论，随即试探性的开口道：“加加啊。”
　　“诶~提督~咕咕嘿~”
　　好吧，加加无意识间的口癖已经暴露了她的存在。
　　“加加，你是不是也更姐姐一样重生了呀？”
　　“嗯，是呀。诶诶诶！！！！”
　　萨拉托加大震惊，加加张大了嘴巴，一脸吃惊样。
　　“难道说，姐姐你也？”
　　二姐妹此时才互相知道对方也重生了，她们的效率完全败给了其她舰娘。其她的舰娘大部队基本上都已经知道了互相间重生的秘密。不然，她们怎么会聚一起呢？
　　某个游轮上，较小的驱逐舰（雾）维托内打了个喷嚏。
　　PS：........不知道说什么，但就是想说什么。
　　哦，好想吃提子呀。
　　有错别字就说喽，大不了我订正喽


25.假摔小公主，超进化！！
　　尽管对梦境世界有着疑惑，但是王川还是迎来了全新的一天。
　　今天，他申请到了空想的改造名额。不知道为什么空想一建造出来时，舰装力量就十分强大，甚至到达了可以改造的地步，但是王川处于谨慎考虑，并没有透露出去。而后空想不停的撒娇要改造，王川也便去申请了。
　　“提督~空想要变强啦~”
　　空想活力满满的围绕着王川绕圈圈跑着，蹦蹦跳跳的，长长的银发随着小屁股一抖一抖，俨然一副调皮小女孩的模样。王川也是无奈。
　　“空想，不要跑太快，不然又要摔倒了。”
　　但是空想还是一副无法无天的模样，反复纵跳，甩尾飙车，总之是各种骚操作。然后，啪叽一声。
　　“呜呜呜~提督~空想摔倒了，要提督亲亲才能起来~”
　　空想再次平地摔在地上，小屁股翘的高高的，马上就要哭出来的感觉。王川也是无奈的笑了，他抱起了空想，用右手臂拖住空想的小屁股，抱着软乎乎的空想向着改造工厂走去。
　　“啊啊啊！！！小心！！！那个火星人又出来了！！大家快逃啊！！”
　　路上，某个非酋害怕的惊呼道。
　　来到了改造工厂，王川看着不知名的仪器，陷入了思考。
　　与其说是改造工厂，不如说是立场储存室。这里的改造主要是由舰娘进入到立场储存室中，在封闭的空间里，由舰装立场来自我改造升级。所谓的改造工厂实际上就是由立场储存容器与加压封闭室以及一些小玩意构成。
　　现在，空想在确定好了各项数据后，进入了改造室。王川在外面焦急的等待着，有点等待媳妇剖腹产的焦急丈夫模样。当然，驱逐舰是不可能的，这辈子都不可能的，王川内心十分坚定。男人，就该追求奶砸。
　　空想在全身浸入舰装立场后，整个船进入了一个十分玄乎的模式，这次改造和她上一世接受的改造截然不同，她的脑海里出现的一副副画面与信息。
　　新纪元5524年，全新的虚空驱逐舰设计完成，并且在同年由军队总帅王川开始下令建造。这艘虚空级驱逐舰主体由第5646号云流合金打造，配备此时人类的最先进技术，湮灭空间雷，粒子流对舰炮，近防沃尔立场盾，赫里多成推进器.......可以说，这艘驱逐舰是法兰西省的骄傲，同时继承传奇驱逐舰空想之名。
　　而后，空想号虚空驱逐舰更是在之后由王川总帅带领的人类对诺灵种族自卫反击战中创下了磊磊战果。孤身突进重创奥尔图级星球堡垒，艺高人胆大凭借极高跃迁速度吸引了歼灭级死星火力而安然无恙......
　　总之，空想得出了结论，自己好像很无敌？？同时，提督还是另一个世界人类军队的统帅？？
　　驱逐舰心态的空想即使此时的计算力爆炸式增长到了一个及其恐怖的状态，但是她还是懒得思考。空想带着全新的华丽舰装，兴奋的一把推开改造室大门，扑到了王川身上。
　　“提督提督~空想变成会飞的虚空级驱逐舰喽~”
　　“？？？？？？？”
　　王川一脸懵逼。王川接过空想到怀里时，同时观察着空想的舰装。小公主的衣服上多了许多流线型的线条，上面时不时闪过不明觉厉的蓝光。原有的小舰炮都消失不见，反而像华夏天舟一样多了几门浮游炮。当然，最显眼的还是空想背部的推进器，那造型一看上去就给人不俗的赶脚。当然，王川希望空想既然都会飞了，应该不会摔倒了吧？？
　　以防空想闹出什么幺蛾子吸引了一些不该有的目光，王川直接带着了空想，没有去做什么测试。
　　“提督提督~”
　　“嗯？”
　　“现在的空想可厉害啦！”
　　“嗯嗯。”
　　空想看见王川略微敷衍的态度，有点不高兴了。
　　“提督！空想现在的火力可是比战列舰都强！”
　　“嗯嗯。”
　　王川无动于衷，空想气的嘟起了小嘴。
　　“我见过华夏天舟的炮击，她的副炮都能吊打现在舰娘的主炮，我是已经有数了哦。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　空想这才高兴的要抱抱，王川当然是义正言辞的拒绝了。然后，空想摔倒了。
　　“哎呀,提督~空想摔倒了，要亲亲要抱抱~”
　　王川挑了挑眉头，意味着事情并不简单。他抱起了空想，正当空想暗自窃喜的时候，王川找了个长椅坐了下来。
　　“啪啪啪啪啪啪......”
　　“提督呜~~空想错了呐！！”
　　嗯，打屁股，一点都不污。空想的小屁股真翘。
　　好，让我们看向太太这里。
　　“姐姐，快点快点，就快见到提督了~”
　　“加加，若不是你瞒了姐姐那么久，还会到今天？”
　　“嘿嘿，姐姐你不也是吗。姐姐~~”
　　萨拉托加扑到列克星敦的怀里撒娇着，古灵精怪的小脸蛋在太太的大腿上蹭着，一脸惬意模样，不知有多少男同胞投来了羡慕的目光。现在，两个舰娘在一辆公交车上。当然，还没有大胆的色狼敢向舰娘伸出咸猪手。
　　太太纵容的宠溺着萨拉托加，随即，她的目光投向了窗外。
　　提督，现在的你在干什么呢？不知道你见到我会是什么表情。
　　“呵。”
　　列克星敦轻轻地笑了一声，那模样，煞是撩人。
　　“姐姐，要到站了哦。”
　　“嗯。”
　　提督，我来了。列克星敦现在心情很不错。
　　但是，此时的王川处境就有点微妙了。刚刚，王川在用物理系的方法教育空想，然后空想就憋出了一声“提督要是喜欢空想的屁股就干吧，空想会忍耐的。”然后，王川惊了，旁边的非酋更是投来了杀人般的目光。好吧，王川现在不敢随便动空想的小屁股了，毕竟，空想的那句话太微妙了。
　　为什么空想会说出这种话?
　　王川现在在怀疑有人教坏了纯洁的驱逐舰。
　　“提督！！”
　　远处一个金发的少女朝着王川大叫，她旁边还有一个亚麻色头发的成熟舰娘，王川不由得疑惑的看了过去。
　　是在叫我吗？
　　王川有点疑惑。
　　PS：咕咕咕咕咕咕
　　我对污客的人绝望了，我是表示想吃提子，是水果呀！
　　哼╭(╯^╰)╮
　　一群巫妖王
　　有人要投食吗？？？？


26.太太的大网已经撒下
　　列克星敦原来是十分开心的，好不容易找到了提督，终于可以接近心爱的提督，但是，加加你怎么就激动地喊出来了？现在的提督还不知道我们是他的舰娘，误会了什么该怎么办？
　　总之，列克星敦惊呆了。但萨拉托加依然激动地朝王川冲了过去，见面就是一个舍身飞扑。
　　王川一脸闷逼。
　　这两个舰娘，叫我提督？
　　但是他没有多余的时间思考了，激动地萨拉托加把王川扑到在地，眼看就要prprpr。
　　“呔！哪来的野舰娘，看我空想收了你！”
　　空想炸毛了，小公主舰装全开，浮游炮口已经凝聚了看上去威力十足的光束，连湮灭空间都准备好发射了。
　　王川见状，奋不顾身推开了萨拉托加，一把按住了空想。否则，他就将是第一个死与被自己舰娘攻击波及而死的提督了。
　　“唔~”
　　空想被王川压在了身下，惊叫了一声。远处，列克星敦头疼的看着这一出闹剧，苦苦思考着接下来该怎么办。列克星敦本来姣好的脸蛋此时蒙上了一层愁云。
　　唉，萨拉托加这妮子，太能闹腾了。
　　列克星敦似乎陷入了两难的境地。
　　王川安抚好了空想，爬起身，有点疑惑的看向萨拉托加。从王川的视角看，现在的萨拉托加是一个富有青春活力的少女，但是由于刚才的折腾，衣着稍微有些凌乱。王川顿了顿，开口道：
　　“请问，你是认识我吗？”
　　王川十分疑惑为什么一个理论上是初见的舰娘为什么会对自己这么亲密。虽然知道自己的脸是十分有魅力，但是舰娘可不是只看脸的生物。
　　“嗯.......”
　　萨拉托加此时突然卡住了喉咙，不知道说什么才好。随着王川疑惑的眼神，小姨子不经流下了冷汗。
　　这时，列克星敦过来解围了。
　　“呀，这位提督先生。我为我妹妹的无礼行为感到抱歉，其实呢，我妹妹最近总是做到一个奇怪的梦，然后说一些胡话。可能我妹妹是把您当做梦中的某个人了吧，还请见谅。顺便一提，我是列克星敦号航空母舰，这是我妹妹萨拉托加。”
　　太太微笑着对着王川说着，她用手撩了一下耳边的垂发，配合着和煦的日光，整个人散发着十足魅力。王川不由得也是一呆滞，随即不好意思的笑了。
　　“没事没事，萨拉托加小姐也是十分具有想象力呢。”
　　然而加加看见此时的气氛，眼珠子咕噜咕噜转着，突然抱住了王川，对着列克星敦说道：
　　“姐姐！我明白了，这是命运，我找到了自己的提督了！加加是一见钟情了！”
　　！！！
　　列克星敦震惊于萨拉托加的骚操作，而王川是傻了。
　　“..........”
　　王川发现自己突然无话可说，而看列克星敦竟然有意动的样子。王川无语了，怎么最近自己遇到的舰娘都有点奇怪呢？不仅都像认识自己的样子，还都这么的亲密。莫非......是有什么阴谋吗？但如果是阴谋，那不就是赔了夫人又折兵？
　　列克星敦惊讶与萨拉托加的骚操作，同时反应过来准备进行一波助攻。
　　“加加，这会给这位提督先生添麻烦的....”
　　“不嘛，加加已经找到了喜欢的提督，大不了姐姐你也来嘛！”
　　“加加~~！！”
　　“姐姐~~”
　　最终两个舰娘同时把目光看向了王川，等待着王川的反应。
　　“如果麻烦的话，我还是不.....”
　　王川的话刚说到一半，列克星敦马上看情况不对，就插口说到：
　　“既然这样，也请提督先生让我一起成为你的舰娘吧！让加加一个船我实在是放不下心！”
　　列克星敦装作有点伤心，要哭出来的样子。而萨拉托加也是一副你不答应我就沉船给你看的委屈表情。王川扯了扯嘴角，无奈的笑道：
　　“那就请你们和我签订灵魂契约吧。”
　　列克星敦和萨拉托加同时眼睛一亮，飞快的接受了契约，生怕王川反悔的模样。这表现，让王川有点怀疑自己的选择是不是出了问题。然而，两只舰娘在舰娘网络里面庆祝着。
　　“姐姐，你的演技真棒！”
　　“哪里哪里，说实话加加你那样，姐姐差一点就救不了你了呢。”
　　“嘿嘿嘿，毕竟见到提督加加太兴奋了嘛。下次会小心的~话说姐姐你的助攻真是绝了！”
　　............
　　两只舰娘在商业互吹，吹得船都要起飞了。
　　不久，王川带着空想和列克星敦萨拉托加两姐妹回到宿舍。
　　“列克星敦，话说你们现在住哪？”
　　王川试问道，而列克星敦一听到这句话就意识到，机会来了。
　　“额.....提督，我们本来是在寻找一个新住处，本来我和加加靠做雇佣兵赚钱，没有固定的居住场所，但现在有了提督你，还是跟提督你住一起会好点。”
　　“这样啊.......”
　　王川沉思着，他发现，房间有点不够用了。这里本来就是一个单人宿舍，不过因为他入学评分高的原因，特例升级豪华公寓式单人宿舍，还附带两间客房。原本，金刚一间，小紫一间，自己一间刚好够用，但是现在列克星敦萨拉托加来了......果然只好让小紫跟自己一起了么......话说最近金刚不知道干什么去了，平常都是死死地缠住自己的。
　　王川打定了主意，开口对着列克星敦说：
　　“那么列克星敦可以的话就先麻烦你和萨拉托加就住一个房间把，我和小紫住一起好了。”
　　“小紫是？”
　　“哦，我领养的女儿，其实就跟我妹妹一样。”
　　列克星敦眉头一皱，表示事情并不简单。
　　没有血缘关系的女儿！糟了，如果她要勾引提督怎么办？！不行，我要想办法阻止她！
　　“提督，其实小紫和我们住一起也没有关系的，我会照顾她的。”
　　突然，小紫从房间里蹦出来，兴奋的挥舞着小胳膊。
　　“父亲大人，小紫要和父亲大人一起睡！”
　　列克星敦更加肯定了自己的判断，但是，王川开口了。
　　“列克星敦，没事的，小紫就和我睡了，就麻烦你和萨拉托加一起了，毕竟三个人一起实在是太挤了。”
　　列克星敦也不好说什么了，只好微笑着。不过，她默默地把小紫加入了高威胁敌人的行列。
　　PS:哈！
　　有人要太太股吗？
　　还是要小姨子激情偷情股？
　　女儿股有没有人要？


27.再入梦境
　　夜深了，王川怀揣着一肚子疑问，渐渐的入睡了。
　　小紫见王川熟睡，美滋滋的瞬间扒光了自己的衣服，缠绕了上去，俨然一副八爪鱼模样。
　　“嘿嘿嘿~”
　　小紫感到十分愉悦。
　　然而，进入睡梦的王川并不安宁，他再次来到了那个梦境世界。这里，依旧是灰蒙蒙的雾天与死气沉沉的破败城市，耳边是不是传来交战的激烈枪响。但与上次不同的是，王川现在大部分能力全部解除了封印，可以肆无忌惮的横着走了。王川不得不感叹，着该死的封印总算是正常了一次。
　　不过，入乡随俗，王川从储物空间里掏出了以前在阿富汗的一套装备。全身战术套装，迷彩的蓝火加特林双持在两手，背部的弹药箱直接连通储物空间。两腰挂满手雷，背部再挂个五十火的RPG,完全一副战争狂人的模样。
　　哼哼哼，我的加特林已经饥渴难耐了！王川似乎陷入了某种不正常的亢奋状态。
　　不过。他还是先收起了着一副行头。毕竟，阿富汗有恐怖分子打，这里你给个目标？
　　Emmm，王川打开了勘探立场，眉头一皱。刚好有一队人朝着他现在的位置前进着，但是王川还是无法判断身份。既然如此，王川决定暗中观察。
　　嗯，爬上一座三层高的小楼，坐在窗帘后面，把沙发拉过来顺便从储物空间里面掏出可乐薯片或炸鸡等等小零食，再掏出手机肝肝肝，王川准备好了。
　　“活着真好。”
　　享受着的王川不经感叹道，而时间也就在这样的点滴间流逝。
　　不一会儿，一对还是由女性战士出现的队伍出现在了王川的眼下。不过，她们的情况可不乐观，其中一两个人的手臂无力的垂着，衣服的破损及其严重，弹药看上去也是就要告罄的样子。并且，她们看上去好像还在被什么人追赶，十分急迫但又无力的慢跑着。不知道为什么，王川看到这样的她们，内心无故的有些心疼。
　　“哟~你们需要帮助吗~有偿的那种哦~”
　　王川从三楼伸出了头，开玩笑一般的说着，但是那群少女们看到王川显得十分激动。
　　“指挥官！！！！”
　　其中几人惊讶的大叫。
　　“指挥官，你怎么会在这里！这里危险，敌人就要来了！快走啊！”
　　其中一个持着看上去像是二战时期的狙击步枪的少女焦急的大喊。但是，来不及了，随着第一颗子弹飞向她们，接下来的是无尽的枪林弹雨。
　　那名手持狙击枪的成熟少女看上去十分绝望，眼中露出了对王川与这个世界的浓浓不舍。
　　但是，王川是什么样的存在？大佬啊！
　　王川为少女们设下了立场护盾，掏出了双持的蓝火加特林就从三楼直愣愣跳了下去。王川看向惊呆了的铁血人形，义正言辞的说道：
　　“看老衲就此诛灭了你们这群妖孽！”
　　虽然追杀的铁血人形们也是十分俏丽，衣着性感暴露，但是王川没有一点感觉而是毫不留情的扣下了扳机。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒~
　　金属风暴向铁血们无情的冲去，加特林枪口蓝火大作，狂暴的气势似乎要撕裂这世界间的任何铜墙铁壁。铁血们何曾遭受过这样的洗礼？尽管她们还是面无表情的开火，但是这只是因为低级铁血没有情感罢了。子弹与肢体碰撞，鲜血与钢铁一起飞舞，低级的铁血傀儡被拦腰截断。
　　“该死的，这怎么可能是人类！格里芬已经制作出这样的男性机枪人形了吗！！”
　　名为渡鸦的高阶铁血惊恐的失声大叫，但是她没有退缩，因为铁血不允许懦落的人形活着。绝望涌上了她的智能核心，渡鸦脸上浮现出狰狞的笑容。
　　Bong~~~~！！！！！
　　巨大的爆炸声与火光冲刷着所有还活着的人或人形的心灵，原本所有活物都应该在这爆炸中逝去，所幸，少女们在立场护盾里躲过了一劫。
　　“指挥官！！！”
　　顿时，一群少女们恐慌的喊着，试图寻找着某个人的身影。尘埃在空中飘洒，阻碍着少女们的视线。一行清泪流下脸颊，一些少女已经难过的流下了眼泪。
　　“指挥官？这里没有其他人，你们是在说我吗？”
　　一个人影从尘埃中浮现，他疑惑着问，微撇的头上所拥有的脸蛋具有无穷的魅力。
　　手持狙击步枪的少女直接冲向了王川，她丢下了平时心爱的枪械，只是紧紧地抱着王川的躯干，流下了激动地泪水。王川不知怎么了，只好抚慰着少女的后背，试图让她平静下来。
　　“指挥官，你终于再次出现在了我的眼前，这是命运吗？”
　　“如果有命运存在，我想是的。”
　　少女看上去十分激动。
　　“指挥官，我们回去结婚吧。”
　　少女立下了flag，王川则是——震惊，见面不久的女孩子向我求婚怎么办？急！
　　“这个.......其实，我并不知道我是不是你们的指挥官，我没有了和你们的记忆。”
　　“失忆？那就在创造新的记忆吧！”
　　少女激动地把王川抱得更紧了，似乎害怕王川再次离开。王川有点手足无措，但少女接下来的举动才让他更加震惊或者是习惯性的无奈。
　　少女的樱唇抵上了王川的嘴唇，柔软的的触感给了不一样的体验。但是，王川无暇顾及这些。他发现，自己即将梦醒。
　　身躯化作粒子消散，少女梨花带雨的脸庞让人怜惜。王川轻轻地抬起了右手，拂去少女脸上的泪珠。
　　“指挥官，请记住，我是kar98K。”
　　在王川完全消散前，只听到了少女这样的一句话。
　　王川猛地睁开眼睛，面前的不是名为98K的战术少女，而是全（和谐）裸的小紫。
　　唉，只是梦吗？王川感叹着，下意识抱紧了小紫。嗯，小紫。嗯！！！！！！
　　“小紫，你为什么是全（和谐）裸的！！！！！”
　　王川叫醒了小紫，进入了说教模式。
　　“嘛，父亲大人不要在意那么多嘛~”
　　小紫在恶行被发现后，无所谓的撅着小嘴，挥舞着白嫩嫩的小手臂试图浑水摸鱼。
　　PS：啊啊啊，健身房出来手臂好酸，码字没动力呜。
　　对了，新的98K股有人买吗？
　　小紫股危机重重，不知最终会怎么样。毕竟，我自己也不知道。
　　你信吗？
　　OH，榴莲我就收下了，美利坚DARK香蕉还是请你们慢慢品尝吧哈哈哈。


28.一切都充满恶意
　　教育了一番小紫后，强迫小紫穿上睡衣，王川好歹是安心的睡了。
　　次日，王川前往课堂的途中，接到了一个通知，王川是这样理解这份通知的：
　　前线战事告急，今海军本部将从提督学院中临时挑选一批足够优秀的提督学员，配有教学老师前往第二战线建立镇守府。
　　简单的说，就是来抓壮丁了。王川心动了，毕竟，他来到这个世界是为了寻找诡异的原点来试图修复世界线。虽然目前还是没有多大头绪，但是王川觉得如果是在前线，也许会有可能找到问题。当然，王川表示绝对不是因为不想上学！
　　真的！
　　黎塞留当然知道这件事，毕竟现在的她还没离职。于是，黎塞留决定大力支持王川并且申请成为他的指导老师——提督身边的陌生舰娘越少越好！
　　“黎塞留？”
　　“啊？”
　　“没事，我看你有点走神的样子。”
　　黎塞留面对王川笑了笑，妩媚的贴近了王川。
　　“提督~晚上来我公寓吧。”
　　两人现在在黎塞留的教师办公室里面，就孤男寡女一对，黎塞留诱惑地姿态让王川不由得有点口干舌燥。
　　“别闹。”
　　“呵呵~”
　　黎塞留捂嘴轻笑。浪漫的法兰西舰娘顿时让王川有点受不了，立马逃走了。
　　离开黎塞留的办公室以后，王川思考着去前线建立镇守府的可能性。舰娘沉船？王川觉得以华夏天舟和空想的表现可以堪比深海栖姬了，平时金刚和列克星敦萨拉托加姐妹散发出来的立场波动证明她们也不弱。提督灵魂网络强度？王川表示呵呵，爆表给你看.......在考虑了许多以及询问过自己舰娘的意见以后，王川决定了，上前线，手撕深海！
　　所以，他参加了选拔比赛。
　　于是，就有了以下画面。
　　“啊？要有舰载机？华夏天舟，决定就是你了！”
　　华夏天舟的舰载机铺满了天空，让空气中的光线都暗淡了几分。
　　“要有强大的火力？空想，你和华夏天舟一起上！”
　　不说华夏天舟，空想的浮游炮让对面的田纳西怀疑了自己是不是战列舰。
　　“要高航速来侦查？华夏天舟不用了，你休息一下，空想去吧。”
　　空想飙船甚至出现了残影，然后，摔倒了.......
　　“提督~嘤嘤嘤~空想要亲亲！”
　　王川真的只想一次啪倒一只嘤嘤怪。
　　“有潜水艇更好？Emmmm......华夏天舟，你能潜水吗？”
　　“提督，我可以借助立场护盾开辟空间在水下潜行。”
　　“好，华夏天舟，上吧！”
　　不知道为什么，旁边观战的指导员非常想拿起自己的十二强化长矛戳死某个火星人。虽然指导员的额头上冒起了嫉妒的火焰，但是他还是签下了王川前往第二战线的文件。
　　回到宿舍，金刚立马又是一个飞扑。
　　“Burning love duse~”
　　王川以一个及其熟练的手法接住了金刚，无视了在自己身上疯狂prpr的金刚与她那柔软的奶砸，心里只是感觉自己抱着一只大号宠物。然后，他摸了摸金刚的头，说道：
　　“金刚乖，到沙发上坐着，我一会就来。”
　　“好的duse~”
　　不得不吐槽，大傻真是傻的可爱。当然，你要无视那傻背后的大愚若智才行。
　　列克星敦听见了声音，从房间里走了出来，见到王川，甜甜的笑道：
　　“提督，欢迎回来。”
　　“嗯。”
　　当王川正想去做饭的时候，列克星敦发话了。
　　“提督，如果可以，我能来帮忙吗？”
　　“啊......当然没问题。”
　　不久，王川和列克星敦二人独处厨房里。厨房的门被列克星敦悄悄地关上了。她换上了围裙，而里面是一件紧身T恤和小热裤。平时的列克星敦可不会露出度这么高，此时的她明显有些独特的想法。宽大的围裙被列克星敦的丰胸撑得满满的，列克星敦系紧了绳子，把宽大的围裙束紧，一种独特的熟女魅力散发了出来。
　　“提督，我来帮你洗菜吧。”
　　列克星敦靠近了王川，身上淡淡的香味传到了王川的鼻里。王川不由得有点心猿意马，但是，他随即坚定了下来。
　　这里，是厨房，是神圣菜肴出世之地，怎么能为儿女情长所左右！王川内心燃起了名为厨师的怒火！他的身上爆发出了一股气势，列克星敦突然被下了一跳，然后，她看着认真的王川，脸红的想道：
　　“认真起来的提督的好帅呀~”
　　终究，列克星敦没有成功诱惑王川对她做出这样或者那样的事，虽然失败了，但是列克星敦并不气馁。毕竟，算上上一世，列克星敦不知道诱惑王川多少回失败了，早就习惯了。
　　夜深了，王川把自己整个人舒舒服服的泡在浴缸里，让温和的水包围住自己。
　　“啊~”
　　王川舒服的呻（河蟹）吟了一下。然后，门外传来了萨拉托加俏皮的声音。
　　“提督~加加要进来了哦。”
　　嗯。嗯？！？！？！王川震惊，然后觉得这一幕似曾相识。萨拉托加拉开了浴室大门，这次的加加全身上下还是只裹了一条浴巾。
　　王川扯了扯嘴角，果然是萨拉托加吗......和自己在另一个世界线混乱的加加表现这么接近.......
　　不过，这只加加似乎更有经验。她一步一步的踩着猫步向浴缸前进，雪白的大腿暴露在外，浴巾似乎一不小心就要掉下来，总之，这只萨拉托加比另一只更像个磨人的小妖精。
　　“姐夫~~~”
　　萨拉托加用着及其诱惑地声线说出这两个字，王川的心神受到了极大冲击。
　　“加加，我还不是你姐夫......”
　　“没事，以后就会是了，嘿嘿嘿。”
　　加加的脸上露出了诡异的痴笑，她缓缓地走到了浴缸旁，那炽热的目光让王川不由得感到了羞涩萨拉托加缓缓地拉下了浴巾，王川低头逼迫自己不去看。
　　“姐夫~低头干什么呀~”
　　萨拉托加笑的更加灿烂了，她扭动着身子，把脚探进了浴缸。
　　“提督，我来给你擦背吧。”
　　列克星敦的声音从浴室大门外传了进来。
　　“我就知道会这样.......”
　　王川心里无奈地感叹，同时心里有句MMP不知道当不当讲。
　　PS:好累好累，就像那啥了一万次一样


29.事情愈发诡异了起来
　　列克星敦推开了浴室门，轻轻地走了进来。她浑身也只是一条浴巾，而可怜的浴巾似乎难以包裹住太太的傲人双围，下一秒就会撑不住而掉落。
　　“提督，我来帮你擦背吧。”
　　“列克星敦，我还是不用了吧。”
　　“没事的，提督，我也是你的舰娘嘛。”
　　王川不知道说什么好，为什么所有他的舰娘都这么不同呢？个个都是热情满满，感觉完全招架不过来。同时，他的背部被加加调皮的用小舌头满满的挑逗着。嗯，有点反应，很正常。
　　列克星敦似乎看出了什么倪端，轻笑一下，走了出去。
　　萨拉托加见状，开心的不得了，立马就像皮起来。她双手环绕王川的腰，紧紧抱住。少女挤压在王川身上，王川顿时不敢动了。萨拉托加眼中更加激动，她满满的把头靠向了王川。
　　“加加，出来吧，姐姐有事和你谈。”
　　列克星敦充满和善笑意的声音从浴室外面传来，萨拉托加的笑容凝固了。
　　我就知道还会这样.........
　　王川对于历史惊人的统一感到无奈，然后他继续泡着澡。
　　“好舒服呀~”
　　不知道为什么，列克星敦在这件事之后，对王川展开了猛烈攻势。
　　“提督，我来帮你洗衣服吧。”
　　列克星敦似乎突然想到了什么，脸有点微红。
　　“内衣如果提督你愿意的话，我也可以洗哦。”
　　“.......”
　　王川无话可说。然后，在多次进攻以后，王川决定撕开自己的伪装。
　　“提督，能陪我出去走走吗？”列克星敦突然对王川开口道，这是一个十分宁静的夜晚。
　　王川被列克星敦拉出去在无人的小公园里漫步。半空中飞舞着几只萤火虫，这个世界的污染并不严重，所以夜空中还有许多闪烁着的星星。不得不说列克星敦是一个十分擅长渲染气氛的人，王川在这样的美景里不经内心有点动摇。但是，王川还是开口了。
　　“列克星敦，我们认识应该还是不久吧，为什么你要对我这么好呢？”
　　王川试图让自己的话柔和些，不想列克星敦误解自己或者伤了列克星敦的心。
　　“提督，我是你的舰娘，对你好还需要理由？”
　　列克星敦微微一笑，那刹那间的魅力让王川有点痴了。
　　“但是这不一样......”
　　“提督，硬要理由的话，理由就是我爱你。”
　　列克星敦突然主动出击，让王川有点手足无措。列克星敦说出了这句话后，直接把王川壁咚在了一个砖红色的墙壁上。
　　“提督，你说我对你好，其实是我想让别人知道，你被我列克星敦承包了。”
　　列克星敦两只眼睛有神的直视王川，那热情与炽热而霸道的爱让王川一下乱了阵脚。王川在被壁咚时慌乱的说：
　　“列克星敦，不要这样，我已经有两个婚舰了！”
　　列克星敦沉默了，姣好的面容突然阴沉至极，她面前被壁咚的王川感到了阵阵刺骨的寒意与惊天杀气。但是列克星敦还是一下子调整好了自己的情绪，开口道：
　　“提督，我不在意你旁边有多少舰娘，我只希望你心里有我！”
　　列克星敦的炽热而真诚的爱恋让王川的心不争气的跳动，然而，列克星敦的内心是怎么想的呢？
　　可恶！竟然被其她碧渠抢先了！你不仁我不义，既然这样了就大家一起分享提督！哈哈哈哈！老娘列克星敦今天就要鱼死网破，看来重生的舰娘绝对不止这么几个！好，你们找到提督早，攻略的快，但是我列克星敦就是不服！先让多个舰娘成为提督的婚舰，然后实行提督控制计划，到时候提督还是我的！！
　　列克星敦的内心是十分狰狞的，她在咆哮，她在暴怒，她暴躁简直现在就想强啪掉眼前的人。但是，城府极深的列克星敦还是控制好了自己。同时，她制定了接下来的一系列计划，准备给自己将来的行动埋下伏笔。
　　然后，列克星敦右腿跨进，顶在了王川胯下。王川的额头上冒出了冷汗，他已经被列克星敦完全封住了任何退路。列克星敦暂时抛去了心中的一切杂念，搂住王川的脑袋吻了上去。
　　“唔~！~！~！~”
　　王川震惊了，他，又被强吻了。列克星敦灵巧的撬开了王川的唇齿，挑逗着王川的内心。
　　“姐姐，你偷吃！”
　　旁边的草丛里突然跳出来一只萨拉托加，她义愤填膺的直视列克星敦，逼迫列克星敦停下对王川的侵犯。列克星敦的眉头一扯，放开了王川，然后阴沉的盯着萨拉托加。
　　“加加呀。”
　　列克星敦和善的声音让萨拉托加突然意识到她的姐姐是什么样的存在，然后。
　　“姐姐我错了！！！”
　　这之后的一周里，萨拉托加都浑浑噩噩的，不知道被怎么了。
　　“哎呀，提督，你就别管调皮的加加了~”
　　列克星敦面对王川的疑问有点支支吾吾的，不愿透露详情。
　　然而，王川不知道接下来有什么等待着他，而他，在经历了金刚萨拉托加北宅的夜袭后，再次陷入了睡梦中的世界。
　　此时，海滩上，一票舰娘登上了岸。也许是命运的使然吧，意大利萝莉舰队，大不列颠皇家船队，美利坚资本船队，种花海军舰队，大和抚子舰队，德意志战队，诸多舰娘奇迹般的聚集在了一起。其实她们互相发现对方的一瞬间还是非常紧张的，然后她们发现，对方也是王川的舰娘。嗯，展开了舰装，感受到了那种独特的舰装立场才确定的。
　　至于怎么感受舰装立场......
　　Pong!!!!
　　不知道谁先开的炮，接下来一大堆舰娘也都开炮了。然而，在炮击中感受到那种熟悉的舰装立场后，她们的火力更猛了。
　　“美利坚的婊砸，老娘看你们的列克星敦占据提督不爽好久了！”
　　“我忍你们这群人勾引我的提督好久了！今天就决出胜负！”
　　“你的提督，呵呵！！”
　　一群舰娘打红了眼睛，虽然没有真的击沉对方的舰娘，但是也打成了大破。
　　与此同时，王川看着眼前破败的城市，无奈的感叹道。
　　“我怎么又通过梦的形式来到了战术人形的世界.......”
　　PS：卖屁股什么的是不可能的！我是不会去模仿那个日本HENTAI的！
　　真哒！
　　不骗你！
　　唉，票票越来越........
　　浑身无力，肌肉酸痛，唉。
　　不管了，许愿六星舰娘，跪求五星人形五星英灵，女武神肝肝肝！！！！！


30.崩坏的王川
　　不变的是被战火摧残的街道，变的是不在这里的羞涩少女。
　　王川面无表情的看着眼前萧瑟的一切，内心不由得有些烦躁。
　　“98K，我来找你了。”
　　王川确定了此时的目标，毅然决然的迈出了脚步。
　　然而，世界在被腐蚀，封印在皮，王川的内心被影响到了。他本来偏向赤诚的心突然在渴望鲜血，在寻求自己的欲望。（封印：哈哈哈！劳资今天继续皮！）
　　突然，王川突然像换了个人似的，脸色突然狰狞起来。
　　“啊啊啊！！”
　　王川痛苦的捂住了脑袋......
　　远处，一队铁血在执行着清除计划，力图消灭沿途发现的一切。此时，带队的高级铁血人形眉头一皱，她发现了远处似乎有一个人类男性。
　　“你，解决那个疑似人类男性的家伙。”
　　这个高级铁血冷冷的通过通讯对一旁手持狙击枪的低级铁血下达了命令。
　　“嘭~”低级铁血开了一枪。但是，高级铁血瞬间瞪大了眼睛。那个人影，消失了。
　　“散开！战术阵型展开！”
　　高级铁血瞬间急迫的下达了命令，同时派一批自爆铁血前去侦查。多名铁血与机械狗进入了战备状态，枪械在下一秒就可以用无情的火舌撕碎敌人。
　　“呼~~”一阵风吹过。突然，异变发生。
　　一道人影从空气中渐渐地浮现，他一手抓起了一只自爆铁血小狗，以肉眼难以看清的速度扔了过来。
　　“pong！~~轰轰轰~~”爆炸声此起彼伏，那个被暴力扔过来的自爆铁血爆炸炸伤了不少低级铁血作战单位，同时那个男性人类身旁的一大堆自爆铁血小狗也绽放出了绚丽的火花。
　　“解决了吗？！”
　　高级铁血全神贯注，手中的枪械对准那个人影所在的位置。如果这么多歌利亚自爆没有解决对方的话，她也无法回去对计量官解释了。
　　“什么！”
　　烟雾散去，那个人猛然突进，他的脸上挂着戏谑的笑容。
　　“哎呀，铁血的渣滓们，感受绝望吧！”
　　王川疯狂的笑着，他陷入了疯狂的嗜血状态，如果此时姐姐刘颖在的话，她一定会惊讶——王川被封印的暴躁状态开启了。（封印：嘿嘿嘿）。在这个状态下，王川会对周围的一切特别敏感，并且做出激烈的反应。再简单的说，这样的王川会十分渴望战斗，玩弄对手。王川的姐姐大人曾经希望在王川这个状态时候时诱惑自己帅气的弟弟，然后做那样或这样嘿嘿嘿的愉悦事情，但是，面对姐姐大人的王川竟然清醒了......然后，他控制了自己。于是，失败的姐姐大人只好安慰自己，这是爱的体现。
　　不管铁血们的反应，王川一个冲刺跳跃飞跃十几米，来到了一个护卫者铁血面前。护卫者面无表情的朝着王川扣动扳机，但是当子弹接触到王川身体时，挤压扁平反弹走了。王川狞笑着一拳朝着护卫者的大盾袭去。轰~~~王川着一拳直接贯穿了盾牌，同时洞穿了护卫者的腹部。护卫者无力的挣扎了几下，没了生息。
　　龙骑兵高级铁血心惊胆战的看着这一幕，经过特殊化改造的她对王川的异常暴力与冷酷感到了一丝恐惧。但是，接下来她才感受到了彻底的绝望。
　　王川每一次跳跃，都有一片马路因为无法承受这股力量而龟裂。他肆意的大笑，用着双手把一个个铁血人形终结。龙骑兵试图击杀对方，但是她的一切子弹，榴弹，冲击弹打在对方肢体上都只会无力的爆炸或反弹。她，无法对这个人形怪兽造成任何伤害。
　　“这，该怎么打？”
　　龙骑兵被强化过的情感模块感到深深的无力与绝望，但是来自身体里的指令不允许她撤退或偷袭。
　　王川似乎感觉没有意思了，他解决了最后一个痛击者后，掏出了一把手枪，对着龙骑兵的脑袋扣动了扳机。
　　“pong！”龙骑兵没有规避，她的绝望让她选择死亡。
　　王川看着一地的鲜血与机械残骸，沉默了。他，感受到了自己的不对劲，自己阴暗的一面，或许在苏醒。王川摇了摇头，无奈的苦笑，他继续朝着下一个铁血据点前进。他，想放纵一回。
　　在王川离开这一片废墟以后，一队人形来到了这里。
　　“98K你怎么看？”Vector对着98K疑问道。
　　“.......”
　　98K沉默了，不知道为什么，她想到了自己神隐的指挥官。
　　旁边的汤普森默默地给自己点了根烟，一旁的灰熊MK V似乎若有所思的样子。
　　“指挥官，你在哪儿？”
　　98K在上次遇见消失许久的指挥官后，最近的预感越来越强。她感觉，不久就会与指挥官再次相遇了。
　　M1加兰德握紧了手上的步枪，她的丰胸被挤压的有点变形。嗯，黑丝，绝赞。
　　一队人形默默地想起某个突然消失的指挥官，各自回忆着过去的时光。
　　突然，98K发声了。
　　“不知道为什么，我感觉指挥官就在这里。”
　　“其实，我也有这样的感觉。”
　　加兰德更紧的抱着自己的半自动步枪，胸前两团肉挤的不成样子。她的神情微微暗淡，但在说话时渐渐地再具有了神采。汤普森丢下了烟，踩灭了火星。
　　“走，去找指挥官，不论多久，一定要他。”
　　一行人再次踏上了寻找指挥官的旅途。
　　然而，现在的王川正在铁血的指挥所里疯狂的输出着。
　　“该死，他还是人类吗？！确定不是什么实验产生的怪物！！”
　　梦想家，铁血的精英防御人形此时可谓狼狈。她仓促的侧身躲过了王川射来的一颗手枪弹，但是她发现王川的脸上满是戏谑的笑容。梦想家心寒了，对方根本没有在意自己的实力，他只是自己在愉悦的戏弄自己。这实力的差距，令梦想家绝望。
　　“Dreamer，快闪开！”建筑师Architect在梦想家的背后，通过铁血诡异的热成像瞄具把手中的对装甲单位的枪械瞄准了王川。梦想家一个鲤鱼打滚到了一旁，建筑师立即扣动了手中的扳机。
　　“honghonghong~~~~!!!!”巨大的爆炸传遍四方，建筑师直接连路径上的炮灰铁血单位一同攻击，巨大的冲击扬起了尘埃。
　　“打中了吗？！？！”
　　建筑师十分紧张，她紧紧地盯着尘埃里的人影。尘埃散去了，王川嘴角叼住了一颗巨大的狙击弹，戏谑的笑着。
　　“铁血的小猫咪，真不乖呀~”
　　此时亢奋的，渴望激战与不正常的王川不知道怎么的做出了一个平时他决定不会干的事。
　　他一个飞跃来到了建筑师面前，他的右手粗暴的抓住了建筑师的后脑勺，用力的强吻了下去。建筑师傻了，她激烈的反抗，开枪，挣扎，上传数据放弃这句躯体跑路，但是一切手段都失效了。
　　王川放开了建筑师Architect，舔了舔嘴角，开口道：
　　“现在，你就是我的俘虏了，那边的铁血也是一样，现在，穿上这些衣服。”
　　王川戏谑看着建筑师Architect与梦想家Dreamer，从储物空间拿出了两套女仆装。
　　两个铁血涨红了脸，她们甚至想自毁躯体，但是，她们惊恐的发现自己失去了对身体的控制权。
　　“穿上。”
　　王川再次开口。建筑师与梦想家失去了身体的控制权，不由自主的脱下了衣服，再穿上女仆装。王川看着两只铁血，吹了个口哨。
　　“呦吼，身材不错。”
　　梦想家愤怒的想和王川拼命，但是她的身体完全不受自己控制，或者是在颤抖。
　　远处，98K突然发现了王川与两只铁血，惊讶大叫的同时瞄准了两只铁血人形。
　　“指挥官，快离开那两只铁血人形！！”
　　PS：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！今天早上两发建造出六星的战巡无比，算上改造的舰娘，我有七只六星舰娘啦，五星四星已经完全不能让我兴奋了。少女前线建造连续两发，一个五星NTW-20。我吼。
　　但是，菲特狗有毒！！！呜呜呜，我不要肌肉怪物啊！！
　　作者已疯，有事请烧票票


31.修罗场与新的修罗场即将到来
　　98K紧张的计算着风速，落点，企图消灭掉那个在自己的指挥官身后的两个铁血头目。虽然不知道为什么这两个铁血穿上了女仆装，甚至还丢下了武器，但是深知铁血危险的98K不想指挥官因任何意外受到伤害。
　　忽然，一个地上的钢狮铁血的残骸动了动，随即，它猛然跃起，迅速的朝着98K开火了。
　　98K眼前的世界突然放慢了一切速度。她能清楚的看到炮弹从炮口携着火花飞出，她能感受到风拂过自己脸颊的那份凉爽，但是她无法躲避，她来不及了。这一刻，98K思绪万千，一路上为了寻找指挥官历经战斗，自身的损耗早已到达了一个临界点，莫非，着就要离开才找到的指挥官了吗？！
　　少女的眼角流下了一滴泪水。这一刻，世界再次恢复残酷，炮弹无情的袭向少女的身躯。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸声在彰显着着一击的强大。但是，98K发现自己并没有事。
　　少女身前，是自己朝思暮想的指挥官。王川低下头，头发垂下，遮住了眼睑。他的身上满是炮火宣泄后的硝烟。他的手上，是炮弹爆炸后的残骸。
　　王川反手抛开炮弹残骸，巨大的音爆声响彻四方，那个残缺不全的钢狮炮击单位彻底成为了残渣。
　　现在，王川的眼里满是笑意。他已经压制住了心灵的躁动。
　　“指挥官。”
　　98K呢喃着，她有点不敢相信眼前的一切。
　　王川不说话，把98K拥进了怀了。
　　指挥官的怀抱，真温暖呢。98K希望这一刻能够成为永恒。
　　“唔~~~~！！！！”
　　M1加兰德万分辛苦的赶来，但看到眼前的这一幕，不经忧怨的发出了声音。
　　98K，随即脸一红，害羞的推开了王川。王川微微一笑，但面对他的是面色不善的汤普森。汤普森一改平时狂气的笑容，此时的事情阴沉的可以滴下水来。突然，汤普森的动作让所有人形都吃惊不已。她举起芝加哥打字机，对准了王川。
　　“为什么一声不响就离开了！”
　　王川无奈的笑。汤普森沉默了一会儿，再次开口：
　　“给我戒指我就原谅你。”
　　王某人脸上的笑容凝固了。
　　“汤普森，这样不好吧?”
　　M1加兰德试图为指挥官辩解，实际上谁知道加兰德是不是自己也想要戒指呢？
　　“不行，我也要戒指！！”
　　平时不大做声的SOP突然发声，她跑到王川身旁，紧紧地抱住自己的指挥官。
　　98K突然十分烦躁，明明是自己先找到指挥官的，表白也是自己先的，为什么，为什么这群人就直接要戒指了呢！！！她下意识的想把手中的枪械对准这些抢男人的，不知羞耻的人形。但是98K意识到自己的动作后马上放下了枪。
　　汤普森不说话，即使隔着一只墨镜，王川都能感受到那刺骨的冷意，
　　忽然，王川的身躯开始虚幻化。
　　“指挥官！！你又要离开了吗？！”
　　98K惊慌的拉住王川的手臂，但又像抓住一把空气一样穿了过去。
　　“我保证，我会回来找你们的。”
　　王川坚决的做出了承诺。
　　“等着我，照顾好自己。”
　　一阵光消逝，流下的只有痛哭的少女。
　　王川睁开了眼睛，他松了口气。
　　“修罗场什么的.......真不友好。”
　　侥幸逃离的某人感叹着劫后余生的幸运，同时也在苦恼。
　　虽然我已经记下了那个世界的坐标，但是我的舰娘们该怎么办？而我又答应98K了？唉，自作孽不可活。王川就像个九十岁的老头子叹了口气。
　　“咕咕嘿，父亲大人~~~尽情的对小紫发泄吧~”
　　旁边抱着王川熟睡的小紫讲出了非常危险的梦话。
　　王川突然瘫下了脸，面无表情的把头转向了抱着自己胳膊的小紫。嗯，穿了个白丝袜，没有穿睡衣。比上次有进步呀。王川欣慰的想道。才怪。
　　“小紫！！！！！！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！父亲大人~”
　　小紫在起初的惊吓后视图撒娇来躲过一劫，但是王川只是扯了扯眉毛，开始了新一轮说教。
　　“咔嚓。”
　　清脆的一声响，房门被打开了。金刚偷偷摸摸的爬了进来，嗯，全(河蟹)裸。但是金刚看见王川和小紫坐在床上同时看向她时，呆毛一转，感觉事情并不简单。
　　“提督duse~金刚就是来散步的，马上就走duse~”
　　金刚加入了被教育的行列。
　　夜晚过去了，王川神清气爽的准备着早饭，似乎是因为拯救了迷途少女而暗自高兴，而金刚和小紫则是顶着圈圈眼，一副被玩坏了的模样。
　　“提督，金刚不行了duse！！！~~~”
　　金刚哀嚎一声，趴在了桌子上。萨拉托加好奇的盯着金刚和小紫，不知道发生了什么。
　　“没有，没有什么啦。”
　　面对萨拉托加的疑问，王川选择糊弄过去。
　　“对了，加加，今天我们就去前线建立我们自己的镇守府了，。你准备好了吗？”
　　王川成功的转移了话题。
　　“呐，呐，提督。我们的镇守府会是什么模样的呀？”
　　尽管萨拉托加对前世的镇守府还有些许留念，但是她决定终究要看向未来，有提督的地方才是真正的镇守府。现在的萨拉托加，充满着对接下来生活的镇守府的好奇。
　　“提督，我和姐姐的房间要在你旁边！”
　　“加加.....你们舰娘的宿舍不是单独成一栋的吗？”
　　“.......我不管啦，不然加加要和提督一起睡！”
　　列克星敦看不下去了，她健步走来，拉走了萨拉托加。
　　“加加，不要给提督添麻烦呀。”
　　瑟瑟发抖的萨拉托加解读出了这句话的其它含义：加加呀，胆子肥了嘛，要么也是姐姐先对不对？（和善笑）。
　　“叮咚。”门铃响了。
　　王川打开门探出头一看，是一大票不认识的舰娘。但是，自己为什么感觉有股熟悉的感觉呢？门外，是之前撕逼大战结束后修整过一番，统一过来认领提督的——真·舰娘联合舰队。大批舰娘站在门外，看上去数量已经是上百了，其中不乏稀有的六星舰娘与五星舰娘。
　　许多路人因为这么多舰娘聚集而停留，一些有自信的学生已经上去试着捞船了，然后：
　　“滚蛋！”
　　狂气的兴登堡丝毫不留面子。然而那个学生还想努力一下，他焦急的挥舞着双手，急切的开口道、
　　“兴登堡小姐，你听我说.....”
　　兴登堡掏出了舰装主炮顶在了他的头上。
　　王川出门的一瞬间，一大批非酋竟然哭晕在了地上。
　　“为什么，为什么又是这个火星人?!明明有这么多稀有舰娘，明明自己的机会到了，为什么这个火星人在这啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一些心理素质差点非酋已经去撞墙了。王川尴尬的笑着看着这一切，正当王川不知怎么开口时，女仆长声望潇洒的上前开口道。
　　“主人，你可能不相信，其实我们都是你的舰娘。”
　　“蛤？！”
　　王川震惊.JPG
　　PS：阿诺，本书因为是练手与分享脑洞所以是打算全部免费的大家知道了吗？
　　另外，菲特狗我是绝望的。我还是默默地去肝肝肝吧。
　　好，下一个改造目标就是北宅了！接下来就是维托内，果敢也该练改造，总之要练的舰娘太多了.....
　　我正在下黑魂2，有没有大佬能指点指点？
　　另外，我家旁边有人去世了，昨晚都是阿弥陀佛阿弥陀佛无限循环，然后，做噩梦了..........
　　wow！！！！！打雷了！！！！害怕.JPG


32.游轮上的勾心斗角
　　王川现在的心情是惊喜，又是惊吓的。试问，一大票美少女围着你，你开不开心？
　　这么多奶砸，当然开心啦嘿嘿嘿。
　　但是，此时的王川心里产生了一万个疑惑。就在声望刚才那句话说出口，在场的舰娘一下子都与他产生了灵魂契约。这让王川陷入了迷茫中。
　　为什么我捞船建造就会这么奇怪，为什么我的舰娘都是像认识了我好久一样？
　　自觉十分准确的王川忽然间与真相擦边而过。
　　“主人？”
　　面前的声望奇怪的问了一声。女仆长微微偏过头，带着疑惑的事情与熟女魅力，诱惑性十足。
　　“唔......”
　　王川呆滞了一瞬间。他不得不承认自己有那么一瞬间心动了。声望见到王川的反应，内心暗暗自喜——主人还是对反差萌抵抗力那么弱，这次一定要拿下主人的第一次！！
　　“咔嚓！”
　　远处的非酋瞪大了充满血丝的双眼，狰狞的咬断了自己心爱的长矛。
　　于是，随着王川前往第二战线镇守府的舰娘一下子多了上百位.......游轮被王川他们包下来了。至于钱?王川储物空间里的无穷金块闪了闪光，似乎在嘲笑着贫穷的可贵。
　　“该死的火星人！！”
　　接待王川的那个前线观察员看上去非常不友好。
　　“带上你的舰娘们出发吧。”
　　前线观察员冷冷的丢下一句就离开了。王川并没有生气，他只是暗暗哀叹，自己以后该怎么办？
　　不是王川自恋，他凭着自己丰富的经验，判断出这里的每一个舰娘都想艹他。驱逐舰也是......不行，驱逐舰虽然可爱，轻柔，易推倒，但是不可能哒！
　　说真的，王川感觉一些战列舰和航空母舰大姐姐们看他的视线十分炽热，那股热情，就像是想把他绑到自己的床上一样。就连那个看上去稳重潇洒的女仆长声望也是一样，只不过比较隐晦罢了。
　　“提督，我们一起走走吧~”
　　黎塞留依然是一身时尚又不失大体的打扮，自然的上前挽住了王川的手臂。华夏天舟见状，没有说什么，只是抱住了王川的另一只手臂。
　　“哈哈....”
　　王川有点尴尬的笑，现在的他在外人看上去就是左拥右抱的姿势，不知惹来了多少嫌（羡）弃（慕）的目光。
　　可是黎塞留似乎又要搞事，她轻轻地俯身到王川耳畔，咬着王川的耳垂诱惑地耳语。
　　“提督今天晚上来我房间哦~”
　　舰娘变态的听力加上黎塞留似乎刻意的没有放下音量，不少舰娘领悟了这句话，激愤地握紧了拳头。女仆长听到了这句话，顿了一下，失去了以往的潇洒。
　　“为什么，为什么，明明是.......”
　　“喵喵！！！”
　　胡德胸（河蟹）部传来的猫叫打断了快要白学的声望，刚才激动地胡德似乎是过于用力的抱紧了胸。然后，你懂得。
　　“胡德，你又塞猫！”
　　胡德不理会，慢条斯理的整了整衣物。
　　“我上次又看见胡德赛猫了。”
　　“我没有！淑女的事，能叫赛猫吗！我......”
　　接下来无非就是胡德的一番之乎者也的解释，但是众舰娘们也不听，只是笑着。顿时，在涨红了脸的胡德周围充满了快活的气息。过了许久，胡德也不在狡辩，只是低着头默默地离开了游轮夹板。
　　“喵~喵~”
　　生姜和鱼饼似乎在安慰着自己灰心丧气的主人。
　　“我只是想试一试而已......这只是第一次......”
　　失落的胡德摇摇晃晃的走着，同时还在喃喃自语。
　　胡德的闹剧似乎缓解了黎塞留带来的震撼，但是舰娘们下一秒就都回过了神，面色不善的看着占据着王川的黎塞留和华夏天舟。
　　黎塞留和华夏天舟也不怂，她们默契的暂时组成了同盟，坦荡的看着一众舰娘。空气顿时凝固起来，而处于修罗场中心的王川则是假装自己是个低情商，不识趣的典型喂狗粮小说男主，希望能躲过一劫。
　　“父亲大人~小紫要抱抱~”
　　小紫跑到了王川身前，抬起小脑袋“天真无邪”的眼神看着王川。
　　NICE JOB!
　　王川内心给小紫的贴心点了个赞，随即挣脱开了黎塞留和华夏天舟的束缚，一把抱起小紫歉意的说：
　　“不好意思啊黎塞留，华夏天舟。小紫这样被我收养没有什么安全感，总是喜欢缠着我。我带小紫去散个步。”
　　王川假装自己什么都不知道，脚底抹油的抱着小紫逃离了修罗场。其余舰娘们得知小紫是“领养”后松了一口气，而远处“无忧无虑”玩耍着的驱逐舰忽然露出了凝重的神情。
　　一波未平，一波又起。修罗场后面就是修萝场。驱逐舰们已经聚在一起偷偷的在商量着计划了。
　　王川抱着小紫来到了自己房间前的栏杆后，静静地眺望着远处的碧海蓝天。小紫乖巧的把小奶袋靠在王川肩上，金色长发缓缓垂下，两人的身姿在海天的衬托下构成了一副和谐的画面。
　　“提督？”
　　过来的是列克星敦，今天的太太打扮近似于平时的海军服，但是又有一些改动显得更加时尚。
　　“怎么了，列克星敦？”
　　王川转过了头，微笑道。
　　“那个，能不能........”
　　不能，滚！小紫心里默默想道。
　　“就是我最近学了一点按摩的手法，想给提督放松一下，不知道提督答不答应呢？”
　　“列克星敦的盛情邀请，我当然不会拒绝啦。”
　　王川笑的很是灿烂，为这里的修罗场和另一个世界等待着他的战术人形们而愁破了脑袋的他也是很想放松一下。
　　“切~”
　　小紫偷偷地鄙视了一番列克星敦的不良用心，然后继续扮演着自己贴心女儿的角色。
　　“父亲大人，小紫没关系的哦。父亲大人就和列克星敦阿姨走吧。”
　　阿姨？！列克星敦内心冷笑。看来这个做女儿的也不是简单角色。
　　列克星敦带着王川来到了自己在游轮上的房间，关上了门，她的眼睛在闪烁着诡异的光。
　　“提督你先去床上坐着吧，我去准备一下。”
　　“哦，好的。”
　　王川坐到了列克星敦的床上，然后，他突然被人从背后紧紧地抱住了。王川背上传来的柔软触感刺激着年轻气盛的内心，一条小舌头调皮的在王川的脖颈处游动。
　　“嘿嘿嘿，姐夫~~~~”
　　萨拉托加痴痴地笑了。
　　王川的力量被封印削弱了，此时心里有一万句话不知当不当讲。
　　PS：劳累一天，半夜眯着眼打完字。
　　唉，黑魂让我明白了什么叫做悲哀，我还是玩FPS去吧.......FPS.......巧克力与香子兰！！！真棒，WTMSB！！
　　有错别字说了我会改的哦。还有，之前打字打错了.......想要改造的是维内托大姐头。


33.惹不起的王川决定战略性撤退
　　萨拉托加紧紧地抱住动弹不得的王川，然后，列克星敦推开了浴室门，穿着一件富有诱惑性的蕾丝睡衣走了过来。
　　“列克星敦，你.....”王川感觉到了不对劲，随即奋力挣扎起来。但是这一切挣扎都将成为无用功。
　　列克星敦脸色微微红润，从正面压住了挣扎不停的王川。
　　“列克星敦，不要这样。”
　　“哦？怎样呀，我亲爱的提督大人~”
　　列克星敦痴痴地笑了，娇躯一颤一颤的，这奇特而暧昧的触感令王川心猿意马。但恍然醒悟的王川心里煞是震惊，自己居然差点就沦陷进一个奇怪的状态了，为什么列克星敦会对他这么了解？！
　　“姐姐，我们说好的哦，”
　　“别急，加加，等会就是你了。”
　　列克星敦虽然遗憾要加加的帮助才能像现在这样出其不意的控制住提督，但是提督既然已经被人抢先了，自己也是时候该用一些特殊手段了。不然，太客气可是会什么都得不到的。
　　“提督~”
　　列克星敦双眼迷离的看着王川，热情的红唇吻了下去，然后就是激烈的挣扎。
　　“＃￥%＃＆…………＃＃￥（列克星敦，别这样！）”
　　王川由于嘴唇被列克星敦激进的侵犯着，现在甚至不能完整的说出话来。
　　“别急，提督，接下来才是正戏~”
　　列克星敦的眼神变得危险起来，更加肆无忌惮的扫视着王川的全身。但是，下一秒，这里的氛围被破坏了。
　　“砰砰砰，砰砰砰！”
　　“开门呐，开门呐，列克星敦我知道你在里面！”
　　门在激烈的震动，同时传来了某只舰娘故意伪装过的声音。
　　“列克星敦，你别躲在里面不出声，我知道你在这！”
　　“开门呐，开门呐！有本事抢男人，怎么没本事开门啊！”
　　“......”
　　接下来就是一串非常连贯的话，无非就是你有本事抢男人，怎么没本事开门啊的话。而列克星敦也沉下了脸，没心情继续接下来的事情了。太太瞬间召唤出自己的舰装，右手拿着夹板，似乎开了门就要朝某个舰娘的脑袋上呼过去的样子。
　　开了门，气氛更加凝固了。外面的走廊上堆满了舰娘，有靠着墙偷听的，有气势汹汹拿着舰装的，还有激动不已想继续喊话的。
　　“你们，是想干什么。”列克星敦阴沉的说着，她那阴沉的神色真令人怀疑下一秒她就会操起自己的甲板向其她舰娘挥去。
　　“哎呀，我们也就是担心提督会不会遭到了你的什么折磨而已。”
　　密苏里站了出来，同样面色不善的对着列克星敦冷冷的开口道。
　　“咕咕嘿~提督呜~”
　　里面依然死死缠住王川的萨拉托加引起了众舰娘的注意，萨拉托加快要扒光了王川的衣服，王川只是无力泪流的坐着无用的抵抗。
　　“咕噜。”某只舰娘吞了吞口水，大家都是十分默契的没有上前阻拦。
　　“提督~wow，你的腹肌好硬啊~”萨拉托加痴笑着脱掉了王川仅剩的衬衣，然后他只剩一条大裤衩了。王川无力滴下了耻辱的泪珠，然而被封印限制住的他无力反抗。
　　“够了加加！（脱到着养眼就差不多了，接下来自己留着就好！）”列克星敦义正言辞的阻止了还想进一步的萨拉托加，萨拉托加也只是悻悻的停下了手。一大票舰娘接下来也是默契的没有给王川披上衣服，只是偷（一）偷（直）的（盯）瞄（着）了几眼。然后接续对峙着。
　　“列克星敦，你！”
　　“我说，把我的衣服给我.....”
　　王川弱弱的试图拿到衣服，然而舰娘们只是假装听不到，顺便进行着视啪。
　　“列克星敦，你要怎么解释？！”
　　“解释？我需要什么解释。在座的各位自己心里是想的自己清楚，哼。”
　　“我的衣服......”
　　“列克星敦，你这样是要和我们作对！！！这样你连美系都会混不下去的！之（前）前（世）你的行为已经令大部分人不爽了！”
　　“我列某人还真没怕过谁！”
　　“你？！”
　　“我这样真的有点冷.......”
　　终于，潇洒的女仆长来到了王川身旁，她那对富有魅力的异色瞳温和的看着王川。
　　“声望。”
　　王川感动的看着声望，还是女仆长好。
　　声望不语，把王川抱在自己的怀里，假装看不见衣服。
　　“提督，我来抱着你就不会冷了。”声望说话的同时，异色瞳在闪烁着奇异的光芒。
　　“.........”心好累的王川不想开口了，他被声望的奇耻大乳“震惊”的说不出话。
　　“姐姐？！”小女仆反击忧怨的看着声望，声望笑而不语。
　　列克星敦力战众舰娘打着口水战，王川无力的瘫在女仆长温暖的怀抱里。
　　我对这个世界要绝望了.....不然，我用时间立场修改时间流速到少女前线那避难一阵子，准备好了再过来？王川产生了大胆的想法，封印的智能核心在缓缓波动，显然它想趁这个时机作妖。
　　但是，王川接下来的想法让封印的智能核心惊慌不已。
　　但是我怎么感觉封印的解除设定这么有问题啊？干脆......我就用自己一段能力的代价彻底根除它好了！
　　王川直接在自己体内运行起能量立场，直冲封印核心。突然，他停下了。因为，封印似乎服软了，他还找到了自己姐姐的动作。
　　姐姐......没想到姐姐在我体内种下了追踪信标，我说怎么以前姐姐老是能找到我.....
　　王川无奈的发现自己的封印核心与姐姐大人偷偷在自己体内设下的信标联结在了一起，如果他要撤去封印必然会牵扯到封印核心，然后触动信标。再然后，令他头疼不已的姐姐就会追过来了。
　　“唉。”王川现在煞是蛋疼，当初自己怎么就挖了这么大的一个坑呢？不过王川没有放弃自己的想法，他调谐起自己的能力和力量，最后有了这个成果——欺软怕硬的皮皮智能封印妥协了大半，王川在一个世界时，另一个世界的时间流速会及其缓慢或者是静止，而代价就是削弱了王川的力量。不过削弱也不大，举个例子的话就是王川本来可以吊打世界上的任何生物，但是现在他要经过一段复杂的操作后才能再次吊打所有生物。嗯，没毛病。
　　回过神，王川感觉到自己的力量恢复了许多，他挣脱开了声望柔软舒适的怀抱，猛地站立起来，大声宣布道；
　　“我亲爱的舰娘们，请听我说。”
　　正在撕逼的舰娘们顿时把视线投向王川，然后视线顿时火热起来，其中大胆的美系舰娘，例如密苏里她们甚至吹起了口哨。王川还没穿衣服。王川在意识到自己还是光着身子后不得不老脸一红，迅速的停止时间套上了衣服。
　　舰娘见到王川瞬间就在身上出现了衣服，也是见怪不怪，毕竟上一世她们已经了解到自己提督的强大与不凡。
　　“其实，你们的提督我，有超能力。”
　　“哦。”
　　舰娘们反应不是很大，反而因为不能观赏王川的身材而有的低落。
　　“还有，提督我有的私事，可能要离开一段时间。大家放心，我很快就会回来的。”
　　王川见舰娘们虽然情绪有点低落，但是还没有到要闹起来的程度，欣慰的笑了。然后他的人影就不见了。舰娘们眉毛一皱，但是没有过于惊讶。毕竟，上一世的她们早就经历过了。
　　现在，王川虚弱的在被战火摧残的城市里，扶着墙呕吐着。
　　他深深地吸了一口气，然后又吐了。
　　“糟糕，我又有点晕穿越了........”
　　PS：接下来，就是王川辗转于舰娘修罗场与修萝场还有少女前线的修罗场啦嘿嘿嘿。
　　说实话，这本书污不污？
　　恳请各位巫妖王评价一番。
　　另外有没有大佬指点一下，BILIBILI的菲特狗是不是渠道服，是不是特别的毒？！菲特狗我要绝望了。我的游戏时间不久，现在才打到罗马特异点，只有一个五星迷之女主角X Alter和四星玉藻猫，四星骑士迪昂还有一个四星法师加上四星黑色的阿尔托莉雅Alter.......其他的我就不丢脸了。难不成B站渠道服的出率是不一样的吗？


34.嗯，大动作，没毛病
　　在把自己的肠胃吐光之后，王川满是虚弱的坐在了地上。
　　“不想动，至少现在是这样。”
　　丢脸的王川现在进入了玄学的废人模式，看来这次穿越对于他的精神影响很大。
　　莫非，是我的能力被削弱，导致了我对穿越世界时突破界限的震荡抗性减弱了？这可真是不妙，如果我虚弱的回到我的舰娘们旁边，谁知道她们会做出什么事情来......
　　当然，忧虑归忧虑，王川在休息过一阵子后还是打起了精神准备寻找应该属于自己的战术人形们。但是，王川是真的不想动。
　　“好累.......不如，我就找个座驾吧。”
　　王川突然眼睛一亮，打开自己的储物空间翻找了起来。嗯，这里的“座驾”有悍马越野车，99A坦克，步兵战车，歼20，F35，泰坦机甲，大天使号，瓦努级歼星舰，通过空想具象化能力搞到的宇宙战舰大和号........王川扫视着自己的诸多收藏，这里无奇不有的神奇乃至恐怖的座驾可以令世界上的任何一个势力汗颜。最后，王川看到了一个人形机甲，想道了什么，就愉快的决定好了自己的座驾。
　　“魔改版自由强袭高达，决定就是你了！”
　　轰的一声，巨大的声音直接在空气中缓缓浮现。魔改版自由强袭高达的巨大重量压塌了柏油马路。总的来说，王川对自己挑选的座驾还是满意的。威武的造型，明朗而富有力量感的线条，同时大小适中，不会像宇宙战舰过于庞大，也不会像小坦克那么小，这种体型在城市活动方便，还容易被注意到，实在是太好了不是吗？
　　激动不已的王川刚飞入了魔改版自由强袭高达的驾驶舱，地面上就有大批铁血部队开火了。王川眉头一皱，操纵着高达拔出光剑，随手就是一道机械剑气斩去。
　　轰轰轰轰！！
　　那个开火的铁血部队的所处之地已经消失不见，只留下了几十米深的沟壑。
　　“哦吼~”
　　王川兴奋的吼了一声，驾驶着高达飞上了天。当然，他开启了搜索雷达。
　　军方指挥所，将军办公室里。
　　一道人影急急忙忙的从了进来，他几乎是在咆哮着对看守的士兵大叫：“别拦我，我有急事要像将军报告！”
　　看守的士兵并没有退让，他准备向上面的人请示。
　　“让他进来吧。”
　　将军的声音从办公室里幽幽的传出。那道人影急忙的进入了办公室，将军眯着眼，盯着那个人，开口道：
　　“苏琼部长，你找我是有什么事？”
　　“将军，请看这个照片，我们的人在前线拍到的。”
　　将军接过了苏琼部长递过来的照片，看了几眼，沉思着。照片上，是巨大的类战术人形产物，不过它的风格不像铁血和格里芬的人形，更类似于军方的部队风格。将军阁下敲了敲手指，缓缓地开口道：
　　“派出五千人形部队前去捕获它，就算是残骸也好。”
　　苏琼部长脸色一正，大声回答道：
　　“是！我这就去安排。”
　　将军在部长离开以后，起身拉开窗帘，看着窗外数量上万的蝎甲兽等等的军方“人形”，不屑的笑了。
　　“格里芬还真当自己是回事了，哼。”
　　在这股强大的钢铁洪流下，格里芬的战术人形小队显得是格外无力。
　　转回视角，看向现在无趣的王川。
　　现在的自由强袭高达正在一个又一个城市上空游荡，搜索着少女们的生命信号。王川现在非常无聊，他早就把驾驶模式设定成了自动巡航，自己则是打开电脑上网玩起了游戏。魔改版高达，就是这么强。
　　嗯，在名为彩虹七号的游戏里，王川通过跨世界网络在玩着拯救人质的游戏。
　　Pong~pong~pong~三声枪响，王川凭借着自己过人的反应神经，喷死了砸开墙壁想要偷他菊花的两个LYB。嗯，现在，王川在补刀之后，继续朝着人质的房间前进着。左拐，跳上楼，右转，王川看见了被加固的房间大门。然后，他眉头一皱，名为NEET公主殿下的玩家控制着FUZE干员在门上安装了烈性炸药。FUZE看了看王川，开口道：
　　“放心，我玩FUZE杠杆的，五十火强化，老铁没毛病。”
　　这是一个动听的女声，但是王川不经挑了挑眉毛，他有十分不好的预感。
　　FUZE退后到了一旁，激动地按下了爆破按钮。
　　“HONGGGGGG！！！！！”
　　巨大的爆炸声充斥着王川的耳膜，这爆炸威力明显是氪金过不少的氪金大佬才会有的的炸药。随后，王川一个机灵操控房间跑进关押人质的房间，看见了一地碎尸。他沉默了。
　　“老铁，没毛病把，你看敌人都被炸死了。”
　　那个动听的女声继续发话，王川则是不做声。
　　“人质死亡，游戏结束，防守方胜。”
　　机械的游戏声传入王川的耳中，刺激着他的神经。
　　“诶？？FUZE不就是该这么玩的吗？”
　　不，你是对的。王川默默地在心里吐了个槽，然后直接拔了电脑电源。他无力的靠在驾驶座上，抬头望着头顶。
　　唉，惹不起，惹不起。
　　王川煞是忧郁的想道。
　　那么，还是玩单机好了。王川一边想着，一边接上了电脑的电源。忽然，警报响起，高达的立场盾树立，激烈的震动传遍每个地方。
　　“嘶~~~~！”
　　王川在激烈的震动中不小心碰到了自己的头，虽然不痛，但是他还是感觉到了十分不爽。随即充满怨气的王川打开了屏幕，看到地面上密密麻麻的军方“纯正战斗人形”。向来不喜欢被人欺负的王川当机立断，掏出了自己珍藏的大伊万。
　　这里没有自己在意的人，王川当然是可以肆无忌惮的浪。但是，看着这颗大伊万，王川不经想起了过往的事。这颗大伊万是他八岁那年用伏特加灌醉了一个营的毛子后才获得的战利品。
　　“唉，青春真是美好。”
　　王川不经感叹了一下，然后开心的丢下了大伊万。
　　“揪~~~~~~~”
　　核弹丢下时与空气摩擦的声音传遍了四方。在核弹距离地面几百米的时候，一个独眼巨人军方人形击中了大伊万。嗯，那个炮弹温度非常高，经过军方魔改，已经足够引爆核弹了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　更加强大的爆炸和冲击席卷了地面，军方人形一瞬间被全数歼灭，凶猛的核辐射在大地上传播。
　　“爆炸，就是艺术。”
　　戴着墨镜喝着扶她柠檬茶的王川丝毫不脸红的盗用了某人的口头禅。
　　“果然，开高达还是太显眼了吗......”
　　然后，王川收起了高达，自己抱着薯片悠闲的在天上飞着。
　　军方指挥所，将军办公室里。
　　苏琼部长还是上气不接下气，冲到了将军办公室里。守卫的士兵刚想拦住，将军发话了。
　　“让他进来。”
　　苏琼颤抖着进入了将军办公室，惊恐的开口道；
　　“将军大人，我们的人形部队全灭，同时前线侦查人员还发现有人在天上飞！”
　　“蛤？！？！？”
　　PS：小号的那位朋友，你的好意我是谢过了，不过我还是喜欢自己肝起来的号。然后，今天我攒够了三十个圣晶石，抽出了玉藻前。我明白了，友情点永远只能出肌肉和GAY，只有圣晶石才会有漂亮的小姐姐！！
　　我永远喜欢玉藻前/阿尔托莉雅/宫本武藏/..........JPG
　　唉，想名字好难啊.......有没有人能够提供几个龙套的名字或设定？


35.气氛开始焦灼起来
　　震惊的将军沉默了，他卢仁贾自从当年一路拼上将军这个位子，那次不是人挡杀人，佛挡杀佛的拼过来了。但是，如今这个诡异的情形他还真是第一次见。许久，他动了动嘴唇，无力的说道。
　　“叫前线的人安稳一点，先不要有大动作。”
　　卢将军很无力，他想解决掉这个隐患。但是对方那么轻松的解决掉自己的人形部队，他沉默了。不是己方不给力，奈何对方有高达。嗯，还是带着核弹的高达。
　　而王川这里，在意识到高达可能还是相对显眼后，他在天空中飞了一段时间后，降落到了地面。然后，他用空想具象化能力具象了一辆苏联的天启坦克。
　　老铁，天启坦克够低调，没毛病。这辆天启坦克蓝图是他当年实验世界穿梭能力时晕穿越，然后迷迷糊糊地和整个研究所的毛子拼酒后灌倒了所有人后得到的。当时的具体情形是这样的：
　　“同志，伏特加！”
　　“吨吨吨吨吨~”
　　一个毛子研究员被灌倒了，王川迷迷糊糊地站着，大喊道：
　　“我还能喝，下一个！！嗝~”
　　又一个毛子气势凶猛的走了过来。
　　“同志，二锅头！”
　　“吨吨吨吨吨吨吨~”
　　又一个毛子倒下了。
　　“同志，医用酒精！”
　　“吨吨吨吨吨~”
　　又有一个毛子不省人事。
　　“同志，波波沙！”
　　一个被灌倒过了毛子又爬了起来。
　　“吨吨吨吨吨~”
　　“同志，天启坦克！”
　　“吨吨吨吨吨~”
　　就这样，王川在凭借自己强大的酒量赢得了整个研究所毛子的尊重后，莫名其妙的得到了天启坦克蓝图。事后，毛子们还在喝。
　　“唉？坦克坦克蓝图呢？”
　　“嗝~反正有备份，不用怕。同志，大伊万！”
　　“乌拉~~~~”
　　“吨吨吨吨吨~~”
　　现在，王川悠闲的躺在天启坦克的驾驶仓中，把双脚架了起来。忽然，王川察觉到了一丝熟悉的波动。是98K的气息！王川一个机灵，马上把天启坦克的自动巡航切换成了手动驾驶，一个刀片漂移转向，朝着少女们的方向飙起了坦克。
　　“洞妖，洞妖，我是不是眼睛花了？！”
　　“不是，那辆不知名的坦克在漂移！天呐，它竟然连续漂移通过了那道发卡九连弯车道！！！”
　　两个军方的观察员在观察暗哨里面快要惊掉了下巴。而王川依然我行我素，能通过就用他精湛的技术通过，不能的就开一炮轰开路障通过。一路风驰电掣，王川一个甩尾漂移停下了车身，看着眼前的对着的场面，沉默了。
　　自己的战术人形们无力的抵御着铁血们的进攻，铁血的机械造物如流水一般向少女们涌去，汤普森无力的倒在地上，生死不明。
　　王川怒了，他召唤出了一门威武无比的巨炮。这门炮，是他的友人，李云龙人类联邦独立团团长送给他的巨炮，外号意大利炮。
　　王川浑身在颤抖，他吼着说出了那振奋人心的启动声令。
　　“二营长，你TM的给我开炮！！开炮！！开炮！！”
　　巨炮狰狞的作响，无尽的炮弹涌出炮管，精准的轰击到每个铁血身上。这一炮，这连续着的数炮，让刚才还气势汹汹的铁血尸骨无存。
　　震惊的少女们疲惫的看向那道人影。
　　“指挥官，是你吗？！”
　　“我回来了。”
　　王川沉重的走向少女们，抱起了汤普森。汤普森无力的咳了几声，虚弱而又遗憾的看着王川。
　　“指挥官，还好，我在死前还能见到你......”
　　“不，你不会死的。”
　　“呵呵.....答应我最后一个请求吧，吻我，指挥官。”
　　王川没有动，汤普森则是笑了笑，用最后一丝力气，霸道的吻了上去。
　　“唔？！”
　　汤普森突然感到一股奇怪的感觉在自己体内滋生，自己，似乎在恢复？！
　　王川不说话，他抱着汤普森，纵容着她的行为，默默地运用力量修补着汤普森的身躯。汤普森感觉到了自己在恢复，略带惊讶的看了一眼，然后肆无忌惮的笑了。
　　“呀，指挥官，见笑了。”
　　汤普森默默地点起了一根烟，站了起来。
　　“指挥官.....”98K有点犹豫，不知道说什么好。王川看着狼狈的少女们，具象化了一架昆式战机。
　　“走，如果我是你们的指挥官，那么我应该有指挥所的吧。”
　　在经过一段飞行后，王川驾驶着昆式战机停在了一个略显老旧的指挥所前。看着那斑驳的高墙，洒落一地的弹药空壳，以及一片荒芜的园林，王川不禁皱起了眉头。他转身不解的对疲惫的少女们问道：
　　“格里芬就给你们这样的指挥所？后勤人员呢？”
　　少女迟疑了一会儿，加兰德走了出来，解释道：“其实，我们和格里芬失联很久了......现在指挥所里缺物资，大家都是在省吃俭用，希望找到指挥官您。不过，大家相信，只要指挥官回来了，一切都有办法的！”
　　王川沉默了一下子，问：“里面还有人吗？”
　　“啊还有G11，MP5......总之很多人，不过为了等待指挥官你的归来，大家为了节约资源，基本上选择了沉睡。而我们，是在寻找指挥官你的踪迹。”
　　“都叫她们起床吧，都来这里，我给你们变个魔术。”
　　一众人形没有迟疑，按着王川的吩咐跑进了指挥所里。顷刻，一大票姿势各异的女孩子激动地冲了出来。
　　“指挥官啊啊啊啊啊！！！”
　　一些激动地手枪萝莉已经飞扑到了王川身上，G11眼神一凝，也是一个飞扑，抱得死死地。
　　“我的抱枕，我的！！”G11慵懒的喃喃道。
　　在安抚了一众人形后，王川对着少女们面带笑容的说道：“接下来，请欣赏我带来的魔术表演。”
　　王川转过身，抬起渐渐发光的双手，突然，一种肉眼可见的波纹向四周传播，大地在渐渐的加强了震动。随后，在少女们看来更加不可思议的事情发生了。指挥所在分解，水泥似乎被融化一般浮现在空中，钢筋剥离暴露在空气中而后消去了铁锈，四周颓败的园林突然在生长，龟裂的地面也逐渐平整。顷刻间，整个指挥所获得了新生。焕然一新的模样，震撼着每个少女的心神。
　　“指挥官，着？”
　　“魔法哦。”
　　王川笑了笑，然后接着宣布道。
　　“因为我对房间格局做了很大修改，所以，房间要重新安排喽。”
　　气氛瞬间凝固，一些大姐姐们的眼神突然凶猛起来。
　　PS：嗯，接下来我会插一些龙套玩玩，所以提到的名字我会渐渐用到的。
　　另外，少女前线攒核心好累......一些人形没有及时造出来，想扩编只能用核心......唉。
　　不得不说，为什么国服战舰少女要河蟹大破啊呜呜呜.......我一六年派趣幻萌撕逼，后来就没玩了，然后现在有拿回了账号玩.......但是，大破已经成为了日服的福利了，呜呜呜~~
　　唉，菲特狗，肝不动，肝不动。


36.日子依旧不好过，尤其是男人和少女对你虎视眈眈的时候
　　军方指挥部，卢将军正面色凝重的对着自己的部下吩咐着指令。
　　“李狗蛋下士，哇嘎里共中士，还有火柴人少尉，你们三人组成调查小组，调查那个格里芬消失后唯一存在的小队。事关重大，不容疏忽！”
　　“是，将军大人！保证完成任务！”
　　三人在敬礼后接直接走出了将军办公室，秘密前往了王川指挥所的位置。
　　现在的王川，十分无奈。为什么呢？大家重逢明明不是应该是件十分美好的事，明明应该快乐的庆祝，为什么会变成现在这样呢？
　　嗯，之前，分房间时，战术人形们起了冲突，非常大的冲突。
　　“指挥官，你的房间在哪儿啊？”加兰德大小姐疑惑的问道，同时她“不经意”间平地摔，倒在了王川怀里。
　　“唔，指挥官~”加兰德的语气有点暧昧，她丰满的胸（河蟹）部有意无意间在王川眼皮子底下晃动着。
　　.........真大啊。！！不是，我没有！！
　　王川清醒过脑袋，急忙抬起头。加兰德偷偷的露出计划通的笑容，而旁边的德皇98K不高兴了。
　　“指挥官！！”
　　“嗯????”
　　王川疑惑的转过头，而她怀里的加兰德一脸幸福从容的依偎着王川。汤普森不再沉默，她丢掉烟头，冷冷的盯着加兰德。加兰德也不怂，玩味的看着汤普森。当然，王川对这些一律不知，他现在在假装自己是低情商男子，什么都不懂。
　　加兰德从王川怀里起身，重新摆出了一副淑女的模样。但是，加兰德接下来的话让王川如同被扔到了冰窖里一样寒冷。
　　“指挥官，我的房间能不能在你的旁边呀？”
　　明明只是简单的请求，明明只是很不同的一件事，但是加上周围人形瞬间冰冷的眼神和加兰德“渴求”的目光，王川可耻的沉默了。
　　“这个，房间分配我就不多干涉了，我就住在指挥室旁，其它的你们看。那么我先走了哈。”王川扯了扯脸，三步并两步快速离开了即将发生的惨案现场。
　　少女们并没有追上去，而是渐渐地对峙了起来。汤普森发话了，她面色不善的看着在场的人形，开口道；
　　“今天，这个房间我要一个。”
　　“哦？真巧，这个房间是我的。”德皇98K展开了她的高冷模式，语气里颇有一点命令的味道。加兰德笑而不语，而95式和善的浅笑，也是开口了。
　　“这个?既然大家都争执不下，那么我就笑纳了哦。”
　　“做梦！！”
　　李·恩菲尔德在一旁观战，但是她眼中的精光表明她内心的想法也不会少。看来，一次惨烈的撕逼大战必不可少。
　　然而，跑路的王川可不会轻易回头。
　　这种修罗场谁爱要谁要，反正我是不稀罕，我的修罗场已经够多了！！
　　啧啧啧，王川这种想法真应该打死。而一旁草丛里观察的三个奇葩也是这么想的。
　　“队长，打死白学家！！！！”李狗蛋下士看上去十分激动，干才目睹了王川幸福的修罗场的单身狗此时恨不得活生生的撕了他。火柴人少尉也是怒火中烧，他的双眼充满血丝，手中出现了汽油和火把。但是，他还存在着一丝理智。
　　“不行，不能打草惊蛇！！！”
　　“队长，放下手中的汽油和火把......”哇嘎里共中士无奈的看着自己的两个活宝队友，无奈的扶额。
　　我可能是这里最冷静的人了。哇嘎里共中士无奈的想道。当然，除非他能无视手里的长矛的话。
　　“有情况了，安静！”火柴人少尉冷静下来，提醒了一下自己的两个队友。
　　王川这里，M99狙击步枪小萝莉走了过来。M99认真的看着王川，然后开口道：
　　“指挥官，我好想你。”
　　“M99，我不是回来了吗，接下来就都可以见到我了哦。”
　　平时认真的M99突然红了脸，她犹豫了一下，然后抬起头伸出双手。
　　“指挥官，请问能抱我一下吗？”
　　被M99认真羞涩模样萌了一脸血的王川当然没有拒绝，他拖住M99的小屁股，让她的身躯靠在自己的怀中。而M99也是略带脸红的抱住了王川的脖子。
　　“指挥官~”
　　M99羞涩的叫了一声，小萝莉此时的模样煞是可人。
　　终于，李狗蛋下士吃不进这口狗粮了，他不顾旁边火柴人少尉震惊的目光，毅然决然的抢过火柴人少尉的汽油火把冲了过去。
　　“烧死异性恋，打死白学家，FFF万岁！！！”
　　哇嘎里共中士似乎受到了感染，也操起了长矛冲了上去。
　　“放开那只萝莉，让我来！！”
　　火柴人少尉也算冷静，他操起了枪，也疯了一般冲了上去。
　　“你们两个傻子，有枪不用干什么！今天看我搞死这个人生淫家！！”
　　王川发现了三个逗比，并且明确的感受到了他们的恶意。然后，三个人齐刷刷的倒下了，捂住自己的裆部。
　　“啊啊啊啊！！老衲的宝贝玩意儿！！！”
　　远处，一座大楼上，一个全服武装的士兵看到了这一幕无奈的向旁边的人问道。
　　“这三个人也太不靠谱了吧？”
　　“本来就是抱着清理掉这三个奇葩的心理，要不然你以为将军为什么会给他们这种任务？”
　　“哦，也对。谁叫他们发现了将军私藏小视频还大声宣传，真的是活腻了。”
　　现在，李狗蛋感觉自己痛苦无比，自己好像失去了某个至关重要的器官。然后，他看到了笑眯眯看过来的王川。
　　“恶魔，恶魔啊啊啊！！！”
　　王川开启了屏蔽立场，悄无声息的解决了三人。
　　“指挥官，刚才是怎么了？”
　　“没事的，相信指挥官。”
　　“嗯。”
　　好宝宝M99听话的没有继续追问，而她那柔软的手感可是让王川苏爽不已。
　　完美的人形抱枕啊！王川不经想道。
　　“我呸，死萝莉控！！”远处高楼上两个秘密观察的狙击手见了齐声怒斥道。
　　时间在流逝，夜晚已经悄然到来。王川现在信心满满的站在厨房里，准备给自己的人形们做一顿好吃的。
　　“指挥官，你真的没问题吗？”M99在一旁疑问道。M99真的有点担心王川会不会因为劳累猝死，毕竟这是上百人分量的饭菜呀。小萝莉可怜兮兮的望着王川，看上去十分动人。
　　“没事的，相信指挥官。”王川自信的一笑，随即开始了操作。
　　潇洒的清理好食材，用残影的手速切好，然后凭空出现了一道火龙，围着铁锅飞舞。M99震惊的看着王川的骚操作，眼睛里冒出了小星星。
　　在将制作好的佳肴端上餐桌时，少女们震惊到难以开口而敬佩的神情让王川十分的受用。随后，在将近睡觉时，王川再次感受到了被修罗场支配的恐惧。
　　“指挥官，今晚，你和我睡~”
　　汤普森趁王川一个不注意，壁咚了王川并且用一种略带诱惑地语调说出了这句话。
　　说真的，汤普森身材很好。现在被汤普森压在墙上的王川感受到那触感，十分的肯定。
　　好死不死的，其她少女们竟然发现了这里。
　　PS：天启坦克是什么版本？魔改版，笑。
　　话说菲特狗的织田信长的活动不知道能不能搞定信长，唉......对了，我跟你讲，我四星英灵和五星英灵全是女性英灵，除了性别不明的迪昂以外，嘿嘿嘿。
　　现在肝肝肝手游我硬生生玩成了养生手游........
　　魔盒那些防河蟹的.....emmmm，说实话，我心动了。
　　诸君，我渴望奶砸与票票！！！


37.为了逃离修罗场而陷入封印圈套的王某人
　　说真的，汤普森身材很好。说真的，王川现在很慌。一方面是身体上接触带来的心猿意马，一方面是逐渐靠近的少女们的阴沉脸庞。
　　汤普森侧过头，看到了靠近的少女们，戏谑的漏出了笑容。
　　“哦~~？”
　　“汤普森，你不要太过分。”K2皮笑肉不笑的说出了这句话，而旁边的少女们没有发话，显然都是这个意思。
　　“嗯~~?”
　　汤普森依然是一副从容不迫的表情，她微微翘起的嘴角，让许多人感到了被轻视。
　　“汤普森......能不能先放开我.......”还被汤普森壁咚在墙壁上的王川弱弱的开了口，而汤普森不退反进，从壁咚改成了把王川抱在了胸前。王川慌了，他想挣脱，但是汤普森牢牢的抱紧了他，若王川使用力量挣脱必然会伤害的汤普森。于是，王川挣扎了一会儿没有逃出，便无力的放弃了抵抗。
　　汤普森笑容渐渐挂起，她突然把头凑到王川的脖颈间，吸了一口气，引得王川不停颤抖。
　　“哟，指挥官，你和其他男人不一样，身上很香呢~”
　　汤普森这句富有挑逗意味的话让王川老脸一红，滴下了头不反驳。毕竟在某种程度上有洁癖的他的确是给自己加了一层净化立场。
　　而眼睁睁看着“自己的”指挥官被调戏的少女们是怒火中烧，已经摩拳擦掌慢慢的走向了汤普森。汤普森终于放开了王川，只不过她还是带调戏意味的在王川的脸蛋上摸了一把。然后，她冷冷的看向了靠近了的嫉妒少女们。
　　“单挑，还是群殴？~”
　　“哼，单挑，免得被说欺负你。”
　　之后的事，跑路的王川就不得而知了。王川现在感受到了战术人形们给他带来的巨大胁迫感，于是，他决定跑路到舰娘那里避一避风头。王川在指挥室里留下了纸条：
　　我亲爱的战术人形们，你们的指挥官我有事外出一段时间，在我不在的时间里，请务必待在指挥室里，否则发现不见了的你们，指挥官我会十分伤心的。
　　嗯，就这样，走人！
　　王川拍了拍屁股，调整了一下时间流速，就再次穿越了世界。
　　在舰娘们所处的游轮上，王川突兀的出现，然后虚弱的靠在栏杆上。
　　“呕~~~~”
　　嗯，这个老丢脸的人又晕穿越了。王川现在顾不住其她，只是一个劲的扶着栏杆朝着大海吐着。
　　心好累，心好累。
　　王川现在是在无痛呻（河蟹）吟，殊不知他的处境会引起多少FFF团的教徒燃起复仇的怒火。
　　“提督？”王川的身后传来了声望略带惊喜的声音。但是，看着扶着栏杆虚弱的王川，声望不经皱起了眉头。
　　“提督，你这是怎么了？”女仆长有点担忧的问道。
　　“没事的，声望，就是有点晕船而已......”王川选择了一个丢脸的回答想梗塞过去。
　　然而，声望可十分清楚自己的提督不会晕船，上一世女仆长可是把王川的各方面信息都摸了个透。自己的提督，可不是会晕船的人呐。声望对于王川的说法保持怀疑，但也不否认有可能是舰娘们集体重生带来的影响。
　　“提督，你看上去不太舒服，接下来请务必让我来服侍你。”
　　“这个......其实还是不用啦，我不是那么娇气的人。”
　　但是声望直接健步走上前，把王川以公主抱的姿势抱在怀中。
　　“声望，放我下来！”
　　王川慌了，他堂堂一个顶天立地的大男人，何时被以公主抱这种羞耻的形式被女性抱在怀里！当然，那个整天脑袋里想着乱七八糟的东西的姐姐不算。
　　声望微微的笑着，看上去是十分愉悦，而王川就不一样。他陷入了有生以来不知道多少次被奇耻大乳包围着的恐惧。简单地说，声望的胸挤压着他，非常刺激。嗯，没毛病。
　　刚开始，王川如一个鲶鱼一般的挣扎着，同时还屈辱的叫着“声望你这是反抗上级！”“舰娘大炮宁有种乎！”“我晕奶！”“放我下来，我恢复的差不多了!”“这样太丢脸了声望！”之类的话，然后，反抗无效的王川所幸放弃了。反抗不了就享受吧。
　　“提督，啊~~”
　　“啊~~”
　　王川废材的瘫在躺椅上，享受着声望的喂食PLAY。所以说，男人嘛。啧啧啧。
　　而声望一路上也是十分神奇的避开了几乎所有舰娘，除了小女仆反击。所以，反击就一个小女仆模样的跟着女仆长，一起服侍着自己的“主人”。
　　就这样，王川沉溺在了饭来张口，衣来伸手的美好时光里。
　　不对！王川突然惊醒了。这样的自己不就成了一个废人了吗？！
　　王川随即一个鲤鱼打滚起身，义正言辞的对声望说道：
　　“声望，我想我应该休息够了，接下来该去看看其她舰娘的情况了。”
　　“嗯。”
　　声望表面上潇洒面对，其实心里是十分那个的。上一世，女仆长在打扫时突然发现了列克星敦的秘密计划册，里面有一个计划就是把提督养成离不开自己的废人。所以，声望才会有了效颦列克星敦，有了如今王川几乎真的沉溺其中的这一幕。
　　果然，是自己的心机没有像列克星敦那么深吗.......声望在反思自己的操作到底是哪里出了问题。当然，反思归反思，潇洒的女仆长还是领着小女仆带着王川去找其她舰娘了。
　　毕竟，争风吃醋是一回事，女仆的操守又是一回事呀。女仆长如是想道。
　　于是，王川被领到了大哥大的房间里。
　　肥水不流外人田，声望这一手没毛病。
　　威尔士亲王翘着二郎腿，一只眼戴着眼罩，另一只眼“冷冷的”看着王川。王川不经流下了激动冷汗。
　　“威尔士亲王，你.......”
　　“嗯.....”威尔士亲王突然发声，打断了王川的发话。
　　“做到我旁边。”威尔士亲王淡淡的说。王川不知道为什么，身体莫名其妙的一颤，有点怂的意味的做了过去。
　　威尔士亲王转过头，那双眼珠直视王川内心，王川突然有点慌。威尔士亲王看上去犹豫了一下，但还是开口道：
　　“提督，你是不是很奇怪。奇怪为什么我们会对你的情感这么深沉，而实际上，我们舰娘和提督的缘分，不止在与你见面之前。实际上，我们在意识诞生之初，就有了对提督你的记忆。我们对提督你的情感源自我们对你的理解，提督你是异于常人的存在，作为你的舰娘，我们和其她舰娘也是不同。”
　　王川沉默了，他现在的心里受到了巨大冲击。为什么会在自己身旁发生特殊的事，为什么自己的舰娘都不同与其她舰娘，为什么世界线会崩坏？这些事王川看似轻描淡写的略过，实际上他自己何尝不明白自己究竟有多么在意。但是，威尔士亲王这番话忽然让王川有点释然了。
　　果然，自己还是想太多了么.......
　　然后，威尔士亲王的下一句话就让王川石化了。
　　“所以，提督，你明白吗。对于如此的你，我们的爱慕之情。提督，我深深地爱着你。”随即，威尔士亲王猛的把王川拉过来压在了身下。
　　王川惊呆了，忽然就像一个纯情小男生一样，红了脸。
　　实际上，王川体内的封印有开始皮了。（封印：嘿嘿嘿，老衲就是不皮不开心）
　　封印智能核心遵守着王川设立的“以获得旅行中愉悦与冒险的乐趣为第一原则”，私自给王川加了个纯情光环与降智还有弱（情不自禁的让人想欺♂dark♂负）者光环。总之，就是皮得不行就是了。
　　声望震惊的看着羞涩的被威尔士亲王压在了身下的王川，不经在心里CALL了一波66666.
　　PS：今天十分兴奋的抱着笔记本抱去朋友家准备联机玩游戏。然后.........然后求生之路2莫名其妙玩不起来，无主之地2发现版本不一致，只好跟以往一样默默地打开了我的世界.......我们分析，我可能是被我的世界这个游戏诅咒了！！
　　心好累，明天继续抱着笔记本过去试着玩。
　　另外，发现机枪建造好奇怪。我连续造四发，两个四星，一个三星，一个两心。啧啧啧，一个四星的机枪人形看上去很像萝莉，但那规模可是真的可以。啧啧啧，现在的画师都在想什么不知道。
　　笑.大奶砸萝莉


38.镇守府与舰娘们的小秘密
　　尽管某种意义上，威尔士亲王算得上是自己人，但是声望还没有给自己带绿帽子的喜好。声望眯起了眼睛，微笑着说道：“威尔士亲王，这样可不太好哦。”
　　威尔士亲王也没有说什么，在看了声望一眼后，竟然放开了王川。
　　“要到镇守府了啊。”
　　威尔士亲王看着窗外的海岸，心里不由得有了一丝安稳。毕竟，到家了。王川恢复过神智，一个瞬移跑路了。
　　王川用随即瞬移来到了甲板上空，无力的坐着自由落体运动。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　被封印添加了弱化光环的王川竟然忘记了自己是会飞的这个事实.......王川只是惊慌的大叫着，然后忽然陷入了一个温暖的怀抱里。
　　“提督，这可不向平时的你哟~”
　　说话的是兴登堡，她一脸笑意的看着自己怀里的人，脸上的笑容是显得有点狂气。王川被纯情光环还有降智光环强制影响，被兴登堡公主抱在怀里，竟然一时没有挣扎而是羞涩的低下了头。然后封印欢声笑语的加大了弱（情不自禁的让人想欺♂dark♂负）者光环，给王川打出了GG。
　　“提督，你知不知道现在的你看上去十分诱人。”
　　兴登堡笑的愈发狂气，糟糕的是周围没有其她舰娘（来撕逼）。兴登堡抱着王川走向了自己的房间。被降智光环影响着的王川还是一脸懵逼的发呆着，直到兴登堡把王川扔到了床上，自己缓缓地褪去衣物时，他突然醒悟了。
　　智障封印又坑我！！！今天我就唔！！！！
　　兴登堡强势的走上前，一把吻住王川打断了他的思绪。所以，在思考的时候忽略了眼前而发呆可不是什么好习惯。
　　兴登堡吻的愈发激烈，她兴奋地大口喘起了气，牢牢地把自己的提督抱在怀里，好像想把两个人融为一体。王川受着封印作孽的后遗症，现在是无力抵抗，只能被迫应对。但是，王川的第六感告诉他，兴登堡不会得逞的。
　　“轰！！！”
　　一个舰娘一脚踹开了房门，兴登堡暂时放下了对王川的侵略，转头看看是那个宵小之辈想要打扰自己的好事。王川终于得到了喘息的机会，看到了门口的人影。
　　华夏天舟舰装全服展开，气势汹汹的站在门口，开口道：“兴登堡是吗，今天，我就要让你知道美人支配强者拥有！！”
　　王川震惊了，为什么要用美人来形容我？！这违和感太强了吧啊喂！！
　　兴登堡冷冷的起身，瞬间召唤出舰装，狰狞的向华夏天舟袭去。兴登堡右肘微曲，拳头蓄势待发，等身形已经飞跃至华夏天舟面前时，便猛然出拳。
　　“死吧杂碎！！！”
　　说完，二人接着身体的惯性飞跃到了海面上，更加疯狂的对殴着。拳拳到肉的舰斗术，舰炮齐射，疯狂对殴。炮火漫天飞舞，兴登堡渐渐地落入了下风。
　　“该死！就算我摸到了这个力量还是不够吗？！”
　　兴登堡在重生不久后，时常会做一个十分真实的梦境。那里，她的提督依然是王川，是统领三军的总帅王川，自己的提督依然是那么的强大，耀眼。而自己，则是人类联邦日耳曼民族的科技结晶，是强大的毁灭者级永恒战列舰，继承历史计划舰名号的兴登堡号，是人类联邦的巅峰战力代表之一。然后，兴登堡惊讶的发现自己竟然渐渐的感受到了梦中的力量，渐渐的能够召唤出那些超前的强大舰装。她，感到自己是前所未有的强大。然而，今天，她败了。
　　“果然，还是不够吗......终究还是没有完全获得梦中的力量......”
　　华夏天舟冷笑着看着兴登堡，但是她随即眼神炽热的看向王川。
　　“提督，你现在是我的了~~！！”
　　王川不想说说什么了，然后他被华夏天舟拉过去啪了个爽。嗯，是的，啪了个爽。
　　反正都要是自己婚舰了，啪了就啪了吧。王川是这么想的，简单地说，就是矫情。
　　随着游轮的一个停顿，王川和他的舰娘们抵达了目的地——第10086号镇守府。
　　“提督，提督！！这里，快来这里！”说话的是我们的空想小公主，在游轮上憋了许久不能奔跑的空想此时在沙滩上尽情的奔跑着，同时招呼着王川过来。然后，不出意料的，空想摔倒了。
　　“呜呜呜~~~提督，空想要抱抱~！”
　　王川没有抱起空想。毕竟，空想改造后，从小学生变得看起来就像一个少女了。王川不想引起误会，也就是不想引起别的舰娘闹起修罗场......
　　皮皮的封印智能核心闪烁了一下，表示对王川矫情的不满，同时准备蓄力搞事。
　　“提督，我们的镇守府准备叫什么名字呢”
　　列克星敦捋了捋自己丝滑的长发，笑意盈盈的向王川问道。
　　名字啊.......王川沉思了许久，开口道：
　　“我们的镇守府就叫做龙港镇守府！”
　　旁边的舰娘听了，同时一顿。果然，自己提督命名水平还是跟前世一样.......上一世王川跟舰娘们说过，自己的镇守府叫龙港镇守府纯粹是因为自己的爷爷住在一个叫龙港的小镇里面，所以有取名困难症的他就拿来用了。
　　“提督的命名水平真的令人无语......”
　　“嗯。”
　　说话的是萨拉托加和提尔比茨这对小姨子组合。
　　“对了北宅，我给你看个好东西！”萨拉托加突然神秘兮兮的拉过北宅来到了一个角落。
　　“嗯？！什么宝贝？”
　　北宅顿时来了兴趣，然后当萨拉托加拿出了某个四角型短裤时，提尔比茨震惊的说不出话来。北宅吃惊的吞了吞口水，缓缓地开口道：
　　“莫非，莫非这是提督的那个？”
　　萨拉托加神秘的笑了笑，点了点头。
　　“这可是我花了好大力气才搞到的，你小心点。”
　　“嗯。”
　　北宅颤抖着接过了四角短裤。要知道，上一世王川只有列克星敦一个婚舰，而其她舰娘怎么都无法突破列克星敦的封锁线。这时，王川的某些贴身物品就成了镇守府里面痴情舰娘的寄托，并在舰娘的暗地交易里炒出了天高的价格。就连爱铝如命的赤城都偷偷的用一笔数量巨大的铝做过地下交易。由此看来，萨拉托加搞来的这条四角短裤是意义非凡。
　　对了，上一世镇守府里面最喜欢偷内衣物的就是这个爱搞事的小姨子萨拉托加了。看来加加还是坚守着自己的本心。
　　嗯，萨拉托加，加油，你是最棒的！
　　PS：今天，依旧跑去玩电脑联机了。然后，跑去健身了......
　　唉，现在的心有点累，竟然无力吐槽了。
　　啊，吃鸡真好玩。
　　哦！招募龙套，脑洞，姓名，有人吗？


39.修萝场与摄像头，没毛病
　　“盯~~~”小紫面无表情的死死盯着王川，让王川不经有些汗颜。王川被小紫看的有点心虚，摸了摸额头，试图擦一擦那还不存在的冷汗。
　　“小紫啊。”
　　“盯~~~~”
　　“小紫，你这是？”
　　“盯~~~~~~”
　　“........”
　　王川有点束手无策，最近他忙于逃避舰娘和战术人形的修罗场，无暇顾及到小紫，现在小紫明显闹脾气了。刚才决定好镇守府的名字后，小紫就默默地跟在了王川身后，默默地注视着，投来了忧怨的眼神。平时的小紫贴心可爱，而现在的小紫闹起别扭王川一下子就不知道怎么办了。
　　“提督提督！！来和我们玩吧！！”
　　大青花鱼一跳一跳开心的蹦到了王川身旁，扯了扯王川的衣角，用着她的大眼睛渴望的看着王川。
　　王川刚刚想开口说话，在一旁侧过头假装闹情绪偷瞄自己的父亲大人的小紫就忍不住了。小紫一把跳到大青花鱼和王川中间，用力的扯开了大青花鱼，气愤的喊道：
　　“不行，父亲大人是小紫哒！”
　　大青花鱼也不服气，但是她没有向以往一样激烈的反击，而是撅着嘴朝旁边挥了挥小手。突然，一大票萝莉跑了出来。有射水鱼，有刺尾鱼，有絮库夫，有U1206，有拉菲，有岛风，有色（河蟹）情小学生马汉有长春，总之一大票小学生包围住了王川。有得小学生在一旁撒娇，有得直接爬到了王川身上。
　　“提督，我们来玩吧！”
　　“提督~要抱抱要亲亲要举高高~~~”
　　“提督抱抱~~~”
　　“提督提督我也要戒指！！”
　　.......
　　王川一下面对大堆萝莉是无力招架，只好尽量的安抚。
　　糟糕，她是有备而来的！小紫感觉到了巨大危机，这群船竟然想要挑战她小紫在父亲大人心中的地位，可恶啊！！不行，小紫要反击了！
　　小紫一想好，就铆住了力气，一股挤开其她围绕着的驱逐舰或者潜艇冲到王川身前。
　　“父亲大人！！小紫也要抱抱！！”
　　小紫突然像变脸似的，完全没有了之前对王川那种“冷淡的”态度，而是睁开水汪汪的大眼睛可怜兮兮的抬起头看向王川。小紫白嫩嫩的小手紧紧地扯着王川的衣角，一副你不答应就要哭出来的模样。
　　王川现在不想说话。然后，驱逐舰和潜艇们默默地对视了一眼，偷偷的松开了阵型。
　　“提督~~~~~”
　　王川突然觉得眼前一黑，被扑到在了地面上。王川强大的身体素质并不在意摔倒在地产生的后果，他定睛一看，眼前的是超级可爱的小宅，萝德尼。
　　“提督~~~给我讲一讲故事好不好~~~”
　　“提督~~~”
　　两只幼年战列舰的杀伤力奇大无比，王川顿时有点控制不住自己。
　　我跟你说，幼女战列舰真棒！（维内托：？？？）
　　小紫看着王川被两只幼女战列舰以及其她驱逐舰潜艇们“架走”，并没有恼羞成怒的去阻拦。小紫冷冷向面前留下来的大青花鱼说道：
　　“你们究竟想干什么。”
　　“干什么？哼哼哼。”大青花鱼俏皮的笑了笑，接着开口道：
　　“这次不算什么，提督虽然喜欢的是战列舰大姐姐们的身材，但是和我们一群舰娘比，你自己还是多掂量掂量。”
　　大青花鱼撂下了这一句话，随即兴冲冲的往刚才王川他们走的方向跑去，显然是准备去享受这次冲突获得的战利品了。
　　“哎呀，你们等等我！！”
　　一路上，大青花鱼一蹦一蹦的跳着。
　　小紫阴沉着脸待在原地，但是并不沮丧。仗着人多？呵呵，我八云紫活了十七岁还没怕过谁！
　　“紫大人？”
　　小紫的旁边突然打开了一个隙间，里面探出了一个疑问的小脑袋，这也是一个十分可爱的小女孩。不过，这个小女孩跳出了隙间，跟在了八云紫身后，一副跟班的模样。
　　“蓝，找到其她人了么。”
　　“紫大人，暂时还没有。毕竟，我们变成了这个体型，力量顺带的也下降了”
　　“emmmmmmmmmmm........”
　　小紫跳入了隙间，眨着眼睛躺在榻榻米上陷入了思考。
　　“蓝，你说如果我现在突然变成成年的样子父亲大人会不会接受呢？”
　　“紫大人，你不会还想实施你的鬼父养成计划吧.......”
　　八云蓝无奈的在一旁伺候道，听到八云紫的疑问，她无力的垂下了尾巴。
　　王川这里，在花了一段时间安抚下闹腾的驱逐舰和潜艇以及两只幼女战列舰之后，准备起布置自己在指挥室旁的房间。只不过，看着眼前闪闪发光并且一切都安置好了的整洁房间，王川不知道该说什么了。
　　“提督。”女仆长声望从王川身后接近，并缓缓地说道：
　　“大家都主动过来帮提督布置房间了哦，并且我还未提督您特别打扫过了，还请提督务必不要介意。毕竟，身为您的舰娘，做这些是应该的。”
　　王川听过声望的一番话后无言以对，微微一笑表示感谢后便进入了自己的房间开始熟悉了环境。
　　诶？我的衣服和内裤是不是少了许多？
　　王川看着自己仅剩几件衣物的柜子不经呆住了，而这时声望才不好意思的说道：
　　“提督......其实我们不小心弄丢了你的衣服，如果可以的话请惩罚我吧！”
　　“额，没事的声望，你先去休息吧。”
　　“嗯....好的，那么主人，我先离开了，”
　　声望沮丧的离开了王川的房间，王川还以为声望对于弄丢了自己衣服的事情在意，其实，声望心里是对于心里想的“凌辱·巨（河蟹）乳女仆调（河蟹）教”这种情节没有发生而遗憾着。至于衣服丢了？其实，王川也许在有一天会在某只舰娘的身上发现他穿过的衣服，甚至是内衣。
　　Emmmmm，痴情舰娘，没有毛病，真的。这也许只是舰娘们另类的表达对王川爱意的方式。
　　夜晚来临，在与一众舰娘享受过自己精心制作的晚餐后，王川来到了自己房间附属的小浴室里面。出于对自己舰娘们的信任，王川并没有去检查房间里有没有在他们来之前被人安放了窃听器之类的。再说，如果即使房间里有人心怀恶意的放下窃听器摄像头之类的，王川的第六感也会感受到的。
　　然后，王川脱下了衣服，将自己白嫩的皮肤暴露在空气中。王川皮肤很好，但是王川自己并不喜欢娇弱的花美男，所以王川皮肤包裹下的，是充满爆炸性力量的肌肉。王川整个身体的线条都呈现着一种力量的美感，但又不会给人那种全是肌肉的大块头感觉。要知道，王川当初练出了现在的精壮身材后，某个姐姐对自己弟弟的各方面骚扰从非常强变成了更加强大的骚扰。
　　“萨拉托加，你不要挡道屏幕，我看不见提督了！”
　　萨拉托加吸溜了一下自己嘴角的口水，不但没有想让开，甚至还想去舔一舔屏幕。
　　“萨拉托加你够了！！”
　　其余舰娘愤怒的扯开了萨拉托加，然后盯着屏幕里王川的酮体流下了口水。
　　嗯，王川信任自己的舰娘，没毛病。舰娘在自己提督的浴室安装摄像头，不是恶意，是因为爱。
　　PS：emmmmmm，我觉得，我的五星少的原因，应该是我建造的太少了才对！不然我怎么会看起来像非呢？！
　　今天少女前线十连建造，出五星卡尔卡诺M1891，Zas M21，97式和95式。
　　哦，之前说的大奶砸机枪萝莉的确是阿梅利。
　　另外，之前那个龙套设定的大胸得，能不能说一下黑色行动部队“幽灵”指挥官是游戏背景吗？少前萌新，不太懂。......或许，我连萌新的资格都没有。毕竟，这年头的萌新都是怪物。
　　233333


40.一群失败的夜袭舰娘
　　天下没有不散的筵席，王川终究不是那种洗澡要拖拖拉拉几个小时的人，简单洗去身上污垢后，就准备睡觉了。其实，拥有净化立场的王川本是不会沾染上灰尘的，但作为人，总会养成多多少少的习惯而已。
　　“终于可以休息了啊~”
　　王川感叹一声，从浴室迈出脚步，穿着一条四角内裤，忽然站住了身子。大腿肌肉收缩，身体微屈，跳！王川整个人在半空中划过一道优美的弧线，然后重重的落在了床上，整个身子几乎陷进了软踏踏的床垫中。
　　“emmm，舒服~”
　　在经过一声感叹后，王川三两下给自己扒拉上被子，便闭上了眼睛。不久，房间里便传开了平稳的呼吸声。
　　然而，这里还有一群虎视眈眈的舰娘们。在王川洗好澡后，一般舰娘就叫着散了散了，准备回房休息。但是，每个舰娘私底下诡异的笑容，意味着事情并不会那么简单。
　　王川的房间外，走廊里，出现了一个偷偷摸摸的黑影。这个黑影猫着腰靠着墙壁一步一步缓缓地走着，似乎害怕发出任何多余的声音。
　　“嘿嘿嘿，提督duse~金刚来了哦duse~”
　　这个黑影突然忍不住在王川的房门前窃喜的笑出了声，看来必定是金刚来夜袭了无疑。然而，出于对自己舰娘的信任和睡死过去的王川对现在发生的一切是一概不知。
　　金刚窃喜的慢慢把手搭上了门把手，然后握住，轻轻一转。咔嚓！一声清响传出，金刚大喜。
　　“太好了！提督竟然没有锁门duse~”
　　在惊喜的同时，金刚一个鲤鱼打滚熟练的滚到了王川的床下，没有发出多余的声响。问着王川身上传来的淡淡气息，金刚有点情不自禁的兴奋起来了。
　　“提督duse~~”
　　金刚慢慢的爬起身，尽量不惊醒王川，然后，金刚看着王川熟睡的脸庞，精致的锁骨，暴露在空气中的精壮肌肉，渐渐地有点不能自己。金刚的头渐渐的靠向王川的脸颊，她情不自禁的慢慢爬上了王川的床，伏下了身子。金刚的嘴唇轻轻地接上了王川，而王川似乎还在熟睡之中。金刚的胆子渐渐地肥了，她探出小舌头，轻柔的想要钻入王川的嘴里。
　　咔嚓~
　　突然门口传来了轻轻地一声响，金刚神色一凝，熟练的滚到了床底下。
　　萨拉托加偷偷的走了进来，看到了床上熟睡的王川眼神突然一亮，然后就控制不住自己的双腿，急切的爬上了王川的大床。
　　“唔~~”
　　萨拉托加脸红心跳的看着王川熟睡中的脸，把双腿分开，支撑在王川的两侧，自己双手撑在王川的头边。萨拉托加现在是一个极其诱惑地姿势支撑在王川身上，欧派垂下，慢慢的贴上了王川的身体。
　　好刺激呀!~!~
　　萨拉托加现在感觉非常愉悦，准备进行进一步动作了。少女的长发垂下散落在少年的肩头，伊人缓缓地的娇躯伏下，少年还在缓缓沉睡。近了，近了。萨拉托加把自己的头伸到王川脖颈之间，感受着那独特而又迷人的气息。她把双手缓缓地攀上身下那看似完美的酮体，而自己激动的颤抖着。
　　咔嚓~门锁又被人开启了。
　　萨拉托加一个标准的黑魂瞎几把滚无声入地，马上滚入了床底。
　　“！！！！！”
　　萨拉托加和金刚面面相觑，互相被对方惊吓到，又互相捂住了对方的嘴巴。
　　进来的是女仆长声望和害羞的跟在姐姐身后的小女仆反击。声望还是和往常一样在嘴角挂着潇洒的笑容，只不过潇洒的有点诡异。小女仆反击脸蛋微红，双手不安的交错在小腹前，看上去煞是可爱。
　　“姐姐，这样真的好吗？”反击羞涩而略带不安的小声向声望问道。
　　“反击呀，作为女仆，给主人侍寝是必要的一个程序。何况镇守府里那么多舰娘虎视眈眈，我是为你好呀。”声望语重心长的说道。然后她继续开口了。
　　“不用担心，我上一世观察了提督的各个方面非常久，现在的提督是不会轻易苏醒的。毕竟，我可是搞到了对提督特制的药物呀。”
　　声望的异色瞳里闪烁着诡异的光芒，而小女仆反击内心则是渐渐地有点小期待接下来发生的事情。
　　潇洒的女仆长从容不迫的走到了熟睡的王川声旁，褪去了自己身上的衣物。声望看着陷入沉睡的王川，笑容愈发灿烂。虽然奇怪为什么上一世提督对药物抵抗力这么强，而现在这么弱，但是看着眼前的胜利果实，声望不想去想那么多了。（封印：嘿嘿嘿。）
　　“反击，你先在旁边学习，这可是一个合格的女仆必备的课程啊。”声望显得十分愉悦，而反击虽然羞涩，但还是乖乖的站在一旁害羞的偷偷观察着。
　　声望慢慢的扒开了王川身上多余的被子，缓缓地把手攀上充满力量感的结实肌肉。轻轻地抚摸着。接下来，她把手探向了王川身上仅有的短裤。
　　声望舔了舔嘴唇，对反击说道：
　　“反击，接下来可就不是透过屏幕来偷窥提督的身体喽~”女仆长笑道非常愉悦♂，而反击则是红透了脸。
　　“禽兽！”
　　床底下的萨拉托加和金刚齐声骂道。
　　哒哒哒哒哒~走廊上传来了急切的脚步声。女仆长脸色一变，招呼了反击躲到了窗帘布后面。
　　咔嚓~门又被打开了，然后又被合上了。
　　这次，前来的是北宅。北宅没有特别谨慎，只是平平淡淡的走到了王川身旁。
　　“休息时间可是第一位。”北宅自言自语说了一句，躺在王川身旁，抱住了王川的右手便准备睡了。
　　现在躲在窗帘后面的声望反击和床底下的金刚萨拉托加想表示——我裤子都脱了你就给我看这个？当然，这只是形象一点的比喻而已，反正萨拉托加等人肯定是不想给自己头顶添上一丝绿意的。
　　北宅就这样静静的躺在床上，搞得躲起来的众舰娘都有点不耐烦了。突然，走廊上传来了哒哒哒的急促脚步声。
　　嗯？！这次会是谁呢？几个舰娘都有点期待起来，提尔比茨可是睡在床上呢。
　　咔嚓~门开了，这次是俾斯麦来了。
　　俾斯麦这种作风严谨的舰娘竟然会想来夜袭？！几个舰娘纷纷感到震惊，同时表示果然是船不能貌相，俾斯麦这种船看来也就是表面上严谨而已。
　　但是，俾斯麦直接走向床抓起了提尔比茨。
　　“呜~~姐姐？？！”迷迷糊糊地北宅在这里看到自己的姐姐表示有点不解，然后是遗憾。看来，自己是要被抓走了啊。
　　俾斯麦其实只是过来抓走北宅的。今天的俾斯麦觉得现在找回了提督，也许自己的妹妹又会像以前那样变成了一条废宅舰娘，所以准备在晚上来检查提尔比茨是不是在修仙。然后，提尔比茨不见了。俾斯麦摸了摸游戏主机和电脑机箱还有屏幕，冰冷冷的。然后用力一掀被子，只有一个王川等身抱枕。俾斯麦觉得，自己应该知道去哪儿抓亲爱的妹妹了。
　　俾斯麦提着无力摇摆着的北宅，在离开房间前，突然停下了脚步。
　　嗯？提尔比茨觉得机会来了。
　　“姐姐，要不先放开我？今天我们就先把提督睡了吧？”北宅提出了一个对于俾斯麦很有诱惑力的议案。
　　然而，作为严谨有节操的德意志结晶，俾斯麦仅仅是盯着王川暴露在空气中的身子凝视片刻，便脸红的带着提尔比茨离开了。
　　几个舰娘纷纷松了一口气，也许是对俾斯麦的举动无语吧。声望和反击走出了窗帘，金刚和萨拉托加爬出了床底。然后，衣柜里跳出了胡德和无比；桌子后走出了闷逼的维内托和安德烈亚与罗马；浴室门被打开，一群拉菲，岛风，马汉，长春，Z46，雷，电，响等等驱逐舰探出了小脑袋。
　　总之，一群舰娘互相闷逼的看着对方。
　　PS：龙套那个指挥官我已经有想法了，不过使命召唤只玩了1，2，4，7的我对于黑色部队背景不大熟悉，所以我会另外搞个背景。
　　emmmmm，我来讲个冷知识。
　　整天修仙的人猝死率会非常高，比如我。这是因为我们修仙到瓶颈的时候会招来天谴，而我躲避天谴的办法就是有人给我烧票票之类的，你说对不又


41.早点与猫
　　清晨，当第一缕晨光透过窗帘，落在精美的地毯上时，王川的眼睫毛动了动，随即睁开了眼睛。
　　走到窗户旁，拉开窗帘，面对着早上幽幽静谧的树林与远处闪烁着波光的海洋，一身的疲惫好像都在一觉中逝去。
　　嗯？！不对！王川突然盯着窗帘端详了许久，发现了，昨晚有人动过窗帘。发现了一处不对劲，王川继续细细观察起来。毛毯上多了许多被人踩过的脚印，沙发的位置明显被人动过，床底下的灰尘像是被人在上面滚过一样，浴室里的帘子被人拉扯过，衣柜里的衣服明显多了一些皱纹。最后，自己起来时被子好像也不是原来自己盖得样子。
　　那么，真相只有一个——自己的舰娘跑来夜袭了.....
　　说真的，王川真的没想到会被夜袭。现在镇守府里的舰娘虽然对自己很热情，但是舰娘这种理智的生物怎么会这么快就刷满了好感呐？！现在大部分舰娘才和自己认识几天吧？就算像威尔士亲王说的是一种命运的意味，但王川只是以为威尔士亲王那是个例外而已，现在，他明白了。
　　可能，这里的舰娘都想上我......舰娘不应该是那种理性的生物吗？不是要好感度到了才会逼婚请登舰吗？........等等，莫非是世界线混乱的原因！好像，我真的忘记了我是来修复世界线的了。
　　这时，王某人终于想起了他来到这个世界的初衷。然后，他开始头疼了。
　　这个鬼世界线鬼才知道怎么修复啊！这就跟那个在暑假的最后一天完成所有暑假作业一样令人不知所措。不过，船到桥头自然直，既然不知道怎么办，那就凉拌吧。
　　解决了心事的王川缓缓地吐了一口气，换了一身衣服，便走向了厨房。一日之计在于晨，早餐也是十分重要的，所以王川准备给自己的舰娘们准备一堆精致的早点。
　　走过无人的走廊，听着窗外的鸟叫声，呼吸着这未收工业污染的空气，王川一路哼着小曲来到了厨房。麻利的给自己系上围裙，拿起菜刀耍个刀花，进入工作状态。在料理的过程中，王川不经回忆起了昨天奇怪的声望。说真的，王川觉得声望突然要来给自己下厨帮忙是万分拒绝的，毕竟，仰望星空的鼎鼎大名是无人不知无人不晓的。但是，声望保证她就看看不乱动。
　　然后，声望之后改口了。我就动动，不打扰你。我就帮你切菜，不会干其它的。我就撒一点调料，不会怎么样的。
　　疑惑的王川盯着女仆长，但女仆长脸不红心不跳，一副神态自若的样子。最后，王川没有想太多，大不了莽过去就好了。自己强大的实力令人膨胀。
　　在给舰娘们留下来早餐后，王川双手张开，释放出一股力量波动，然后，一个空间隧道就这么出现在了半空中。王川吞了吞口水，收腹，憋气，猛的一跳跃入了空间隧道之中。
　　少女前线，王川的卧室里。一道波动猛的传出，半空中裂开一道口子，王川从其中飞出，滚落道地面上。
　　感受着自己闹腾不停的胃，王川在地上痛苦的蜷缩起来，脸色变成了猪肝色。随后，王川突然万分急迫的跳起身，一把推开附属的厕所大门拉开马桶盖吐了起来。
　　“呕~~！！”
　　过了许久，王川才停止了这丢人的行为，虚弱的走到了水龙头前，捧了一把水泼在自己的脸上，试图清醒过来。
　　“呼~~”深呼一口气，让空气灌入自己的肺中，王川总算是回过神来了。走出厕所，拿起床头柜上的闹钟看了看时间，这里也引来了新的一天。
　　晕穿越归一边，王川还是扶着墙跑去做早餐了。
　　“指挥官，这是？”起了床洗漱好了的95式来到了餐厅，她看到了餐桌上丰盛的早点，不经有点惊讶。
　　那个糕点，刚才绝对是发光了吧?!95式一脸震惊的看着眼底下还在发光的神奇料理，惊讶的合不上嘴。
　　王川平时喜欢的事情之一就是看到别人因为自己的发光料理而露出了震惊神情。所以，王川的嘴角在不经意间出现了一丝弧度，对95式说道：“95式，快坐下来吃早饭吧，今天可是我特意为你们制作的哦~”
　　95式看着王川微微一笑，那帅气而又不失男子魅力的脸在现在散发出了温暖的气息，加上围裙的人夫属性BUFF，95式感觉自己内心的某个地方被深深地触动了。
　　“妈妈，指挥官他撩我，我要上他！”95式的脑海里突然出现了一个小人这样大声喊道。忽然，又出现小人，她不屑的说道：“整天想要艹指挥官艹指挥官，丢不丢脸。”然而另一个小人反驳道：“你心里想不想艹自己有点数！”嗯，不屑的那只突然涨红了脸，不说话。
　　当95式回过神来时，自己的妹妹97式也来了。
　　“wow！指挥官指挥官，这些是你做的吗？”
　　王川风轻云淡的微笑着点了点头，97式随即激动的在一旁问东问西。不久，少女们陆陆续续醒来，来到了餐厅。然后，随着进食人数的增多，就有了以下局面。
　　“柯尔特！慢点吃，没人跟你抢！”
　　“乌兹！先吞下你嘴里的东西再塞其它食物！”
　　“P7！不要敲筷子！！！”
　　王川化身老妈子，不停的想办法管好不安分的小女孩们。但是，MK23在叼了一片吐司面包后直接扑到了王川怀里。
　　“Darling~我想你喂我吃的说~”MK23腻在王川怀里，不停的撒娇着。MK23是一个十分可爱的手枪人形，亚麻色长发，红蓝的异色瞳，是个可爱的巨（河蟹）乳猫娘萝莉。简直棒极啦！
　　喵23的柔软身躯蜷缩在王川怀中（MK23就叫喵23了如何？），小脑袋不安分的在结实的胸膛上蹭着。整个人就像一只在撒娇的小奶猫，真的是令人欲罢不能。
　　王川当即表示，不管了不管了，撸猫撸猫。（封印：艹猫艹猫~~）
　　不过95式之前还是注意到了王川的虚弱。
　　指挥官怎么看起来有点虚弱？昨天我们不都是僵持在指挥官卧室门口吗？不要告诉我在这种严密的相互监视下还有小婊砸偷偷留了进去！！
　　PS：错别字的问题........emmmm,你们可以追着网线过来找我，我不介意的。
　　7号去上海了，那时候可能没法更新什么的，手机码字实在是太痛苦了！！！！
　　有人撸猫吗QAQ


42.咕咕咕咕咕咕
　　在解决了早饭后，王川便准备开始对指挥所周围的地区开始了巡逻。
　　看向自己的储物空间，王川不由得的陷入了选择纠结症中。出门嘛，说不定会遇到敌人，而一整天都靠力量碾压过去未免也会太过于无趣，所以王川决定要给自己再挑出一身行头，用自己的技术教做人。
　　动力装甲？还不如直接开高达呢。小男孩微型核弹？自己的指挥所还在这，不好使。神圣加特林大慈大悲菩萨加持过的驱魔蓝火加特林？Emmmm，这个玩起来的时候声音有点太吵了。要不然继续开魔改过的天启坦克？嗯.......
　　“Darling！！”喵23跑到了在指挥室真皮沙发上沉思的王川，拉住了王川的右手臂，轻轻地摇起来，同时又在撒娇。
　　“Darling~Darling~出去巡逻就带上我嘛~~好不好，好不好嘛~~”喵23直接跳到了王川的身上，小小的柔软娇躯不停的蹭着。同时，喵23把手环过王川的脖子，整个人都挂在了他身上，同时还在有撒娇的语气不停的在卖萌。
　　难得的，王川做出了决定。今天，就带喵23出去兜风了。
　　于是，王川愉悦的带着粘人的喵23，来到指挥所大门召唤出了自己曾经利用融合器融合了一堆乱七八糟的东西，从而制造出的超级座驾。
　　看，那流行型的设计下，潜藏着的是强力无比的核心熔炉能量供给器。看似单薄的外表，实际上是用空间压缩技术压缩了几十光年厚度的永痕赫金而构成的。看起来它像是跑车，像是飞行器，但是，实际上，它都是，又都不是。拥有变化模块的它，可以切换到每种它已经学习到的形态。它，可以在自己四周突然浮现出上万门浮游炮，可以突然从一辆跑车通过增殖装甲变成遮天蔽日的路上怪兽，也可以在一段时间蓄力后转换成虚空战舰模式。
　　反正，强无敌就对了。
　　王川无奈的抱着不愿意从他身上爬下的喵23，打开了车门，进入了驾驶室。其实，王川表面上无奈，心里还是暗自开心的。有一只可爱的巨（河蟹2333）乳萝莉猫娘喜欢粘着你，而且听话又喜欢撒娇，这还不棒吗？另外，王川切换到了越野战车的自动驾驶模式，自己开始给喵23玩起了投食。
　　“MK23，张嘴~”
　　“啊~~~”
　　王川笑着给怀里张着嘴的喵23投了一块奶糖，但是喵23在嘴里手指即将离开的一瞬间，把小脑袋往前一伸，叼住了王川的手指，吮吸了起来。
　　“MK23，别闹了。”王川感觉有点怪怪的，似乎是怕自己产生某种不知名的古怪癖好，连忙想要拔出被喵23在嘴里吮吸的手指头。
　　“呜呜~~~”喵23发出了意义不明的敏感声音，死死地叼住王川的手指不松口，小脸突然有点潮红起来。
　　突然，喵23松开了嘴，王川的手指才得以逃出。不过喵23伸出了舌头舔了舔嘴角流出的口水，随后看向了王川湿漉漉的手指，那上面还留着闪烁银色光芒的津液。
　　“Darling~~我还要嘛~~~”喵23在怀里撒娇得更加起劲了。小小的娇躯不停扭动，柔软的臀部在少年的大腿上摩擦，独特的刺激感令血气方刚的少年的荷尔蒙不经加速分泌开来。
　　喵23水汪汪的眼睛楚楚动人的看向王川，小小的娇躯似无力的依靠在结实的胸膛上，小小软猫的任君采撷模样不经触动了王川内心的某个点。
　　糟了........
　　王川顿时脸红心跳起来，自己有了感觉.....不行，喵23还在自己腿上呢！这样太丢脸了，小女孩是不可能的，太禽兽了！
　　正当车里的气氛逐渐升温，就连内置的冷气也无法降下内心火热温度的时候，探测仪发出了声音。
　　“发现前方有多个生命信号，请注意。”
　　嗯？有情况？！
　　王川立即放下了心头旖旎的想法，示意怀里的喵23爬到副驾驶位置上后，便全神贯注的观察起了液晶屏幕上的热探查画面。在一栋废墟的残破墙体后，有三个人或者人形靠在墙垣上。分析系统启动，对方的战斗力估计为2.333战斗力。
　　哦？2.333战斗力，连5战斗力都没有？不过，2.333战斗力只是整体战斗力，其中有一个人的战斗力勉强爬到了5。看来不用太担心，我完全能保护好MK23。
　　王川清了清嗓子，打开了喊话用的扬声器，喊道：
　　“外面的人听好了，这里是格里芬私人承包商旗下的指挥官，我是王川。你们现在已经被我们包围了！请马上出示你的身份。我重复一遍......”
　　“Darling,我们就两个人，怎么包围他们呀？”喵23疑惑的提出了问题。
　　王川突然神情严肃起来，语重心长的对喵23说道：“MK23呀，你要知道，强大，的确是可以为所欲为的。”
　　喵23懵懵懂懂的点了点头，然后又一脸幸福的抱住了王川的右手臂。
　　“反正Darling最棒啦~”
　　热探查屏幕上，躲在墙体后的一个高大人体欲起身出来，但是被另一个较小的人拉住了，估计是在担心是不是陷阱吧。但是那个高大人体拍了拍小个子的肩膀，慢慢的走到了越野战车前的空地上。
　　这是一个高大的男人，身上还穿着格里芬的指挥官制服，手里拿着估计是从铁血那里缴获得到的枪械。身上的制服早以在战斗中被破坏大半，满是沧桑和硝烟熏陶过的面孔，证明了他经历过的战斗之凶险。他立自了身子，挺起胸膛，正色道：
　　“我是格里芬S08区指挥官米切尔·史崔克兰，叫我米切尔就行了。我与我的战术人形与格里芬失联多日，在极度缺乏物资的情况下被迫离开指挥所，现在可以算得上是处于被铁血追捕的状态中。”
　　与此同时，王川在驾驶座上一脸懵逼。封印核心突然发了一份信息给他，而王川自己记得很清楚，封印核心明明不该具有这种功能的。但是，怀着满满的好奇心，王川还是查看了封印发送过来的信息：
　　米切尔·史崔克兰，格里芬指挥官，黑色暴徒部队前精英成员，外号米田共。外号的来源是源于其还在黑色暴徒部队的一次印度地区的任务。其队友对于印度糊糊表示不能接受，并且直言印度菜就是糊糊与屎。但是，米切尔竟然吃的津津有味。随后，一位来自天朝的队员就给米切尔起了个米田共的称号。米切尔战斗力达到了5，可以媲美格里芬的四星突击步枪人形........
　　王川现在脑海里只是想到了米切尔的外号。试问，米田共组装起来是什么？王川的脸纠结的拧在了一起，十分的怪异。
　　这外号，真的是.......很有味道。
　　PS：我之后可能会少更新一点了，打算重新修改一下开头几章的文笔。毕竟，现在写的习惯一点了，回头去看开头写的几章......233333，当时我写的时候超级紧张的。
　　所以，请谅解喽，修改一下前面的文笔。才不是跟前面有人吐槽的一样，什么鸽会上瘾，才不是呢！！！
　　咕咕咕~~
　　咕咕咕咕咕咕~~~~~~
　　感谢打赏投票的小伙伴哦。
　　另外，大家来猜一猜为什么我会给米切尔这个外号吧。
　　今天手机吃鸡，刺激战场，吃了一局鸡，惊呆了。然后那个队友就拉我玩第二局，然后，又吃鸡了........第三局没有吃鸡。嗯，连续吃鸡两次，真棒~~


43.男人的友谊，是蕉♂灼♂的
　　王川拉开车门，跳下了战车，看向了这个目前来说给他很有好感的指挥官。
　　为什么有好感？当然是被一群异性修罗场呆怕了，见到同性突然开心了。修罗场什么的，不可能在大男人之间的。♂
　　“米切尔指挥官，如果你不介意的话可以带上你的人形来到我的指挥所修整直至找到格里芬为止。但是，目前还请做好战斗准备，我们发现了铁血的追兵就在你身后。”
　　“嗯？！铁血找到我们了？！”
　　米切尔突然整个人严肃起来，双手握紧随身的步枪，一个战术翻滚滚到了一个废弃的汽车后。
　　“M1911，纳甘左轮，M3，快弯着腰过来！注意躲避！”
　　王川看着米切尔急切的做好了战斗准备，同时把自己的几个战术人形护在身后，俨然一副护仔模样，有点尴尬的抽（河蟹）动了一下嘴角。
　　格里芬的指挥官不是都应该都是被自己的战术人形保护在后方，然后战术人形在前面战斗的吗？为什么这个指挥官个理论上的指挥官这么不一样.......
　　然而米切尔可没有王川这种还有胡思乱想的心思，他强硬的拉住了自己想去跟铁血拼命的人形待在原地，然后，他自己冲了出去......是的，米切尔自己冲了出去。
　　高达的身躯在全力冲刺，硬汉狰狞的神色让人感受到他的铮铮铁骨。冲刺的同时不忘记周围，精妙的走位技术躲开了铁血人形射出的子弹。
　　“死吧，铁血的渣滓，我要让你们知道黑色暴徒的强大！！”
　　两个残兽代号的双刀铁血人形也冒着同伴的子弹冲向了米切尔，而米切尔没有普通人面对铁血人形的慌张，迅速的拔出手枪和刺刀对残兽铁血疯狂射击。
　　彭彭彭彭彭！！！连续五次快速扣动扳机，五颗手枪子弹直接钻进其中一个残兽铁血的头颅，携着电火花与鲜血而出。另一个残兽铁血猛地向在自己身前的米切尔挥出双刀，凌厉的刀锋划破空气，直逼米切尔的胸膛。但是，米切尔也不慌，双手收紧，一个回旋踢怼上了刀锋。
　　当~~
　　刀锋与金属碰撞的声音让残兽铁血的瞳孔缩紧，这个男人的鞋底有陷入钢板！
　　残兽铁血难以收住之前用力辟出的刀锋，而米切尔作为一个战场老手可不会漏过这个机会。刺刀凶猛向铁血人形的脖颈间颈椎刺去，其凶猛之势犹如咆哮的猛虎。
　　咔嚓！刺刀刺进了铁血人形的脊椎骨，然而米切尔还不够放松，他握住刺刀的手一翘，直接让残兽铁血人形的脑袋搬了个家。随后一阵子弹破空声传来，米切尔略微有点狼狈的跃入一旁的炮弹坑中。
　　“该死，怎么有这么多铁血人形！！”众多铁血人形手中枪械的子弹向米切尔所在的方位呼啸而去，压制着这个战场老兵不敢抬起头。
　　“指挥官！！可恶....为什么，为什么我又是只能看着指挥官陷入危险之中.......”在后方的M1911看上去很是不甘，试图冲到自己的指挥官身边，但是还是被拉住了。
　　“Darling~这个指挥官看上去也很猛呀，能和darling一样手撕铁血呢~~”喵23看上去一点都不着急，反而是略有兴趣的对王川说着话。
　　王川看米切尔落入了压制的形势之中，沉思了一下，对喵23和其她人形说道：
　　“你们在这里等我，我去买个橘子就不不不！！我是去帮米切尔，放个烟花就回来。”
　　说罢，不顾其她人形的劝阻，王川顶着枪林弹雨冲到了战车里面。其余战术人形看到王川也冲了出去，一咬牙，起身准备跟铁血死磕了。自己的指挥官（米切尔）都为了自己去与铁血交火，虽然指挥官很强，也许自己过去没有什么用，但是战术人形就是为了战斗而生的！！
　　几个人形一副就义神情的冲出了掩体，然后目瞪狗呆的看着即将发生的一幕。
　　原来的越野战车已经消失不见，取而代之的是一辆喀秋莎火箭炮。然后，四周响起了一首喀秋莎的歌声：
　　Расцветали яблони и груши,
　　Поплыли туманы над рекой;
　　Выходила на берег Катюша,
　　На высокий берег, на крутой.
　　Выходила, песню заводила
　　Про степного, сизого орла,
　　Про того, которого любила,
　　Про того, чьи письма берегла.
　　Ой, ты песня, песенка девичья,
　　Ты лети за ясным солнцем вслед,
　　И бойцу на дальнем пограничье
　　............
　　随着歌声响起，喀秋莎火箭炮展露出了它狰狞的一面。火箭弹一个接一个无间隙的飞出，那连贯的速度好似它们本来就是连在了一起。铺天盖地的火箭弹对铁血部队所在的位置实施了惨无人道的火力打击。令人惊讶的还不止这些，当每一发火箭弹飞出后，车架上都会产生一种空间波纹，然后再瞬间又是一枚全新的火箭弹出现。
　　魔改版喀秋莎，彻底制服种花家兔子的火力不足恐惧症，你，值得拥有。喀秋莎骑脸，怎么输？
　　铺天盖地的火箭弹轰击后，在烟尘散去后的密密麻麻的弹坑和铁血的残骸。
　　在弹坑里瑟瑟发抖的米切尔等到爆炸声散去后，缓缓地探出了头。
　　“呼~~结束了吗。”
　　说实话，让米切尔这样的老兵最怕的不是被敌人包围什么的，而是铺天盖地的枪林弹雨。更别提，还有友军的炮火了。
　　随着一阵阵抽搐，喀秋莎火箭炮变成了一辆步兵战车。王川跳下车，喊道：
　　“来不及解释了，快上车！”
　　米切尔：“.........”
　　在车上，米切尔的脸色一直不是很好，于是王川便关心的转过身问道：
　　“米切尔，你是人不舒服吗？”
　　米切尔扯了和勉强的笑容，回答道：
　　“其实，我晕步兵战车.....”
　　王川的脸色顿时变得十分精彩，随即同情的看向米切尔。
　　“老兄，某种意义上，我们同病相怜。”
　　指挥所里，少女们严肃的对峙着。她们已经激烈的争辩了一个上午，关于指挥官的初夜归谁之类的东西。（黎塞留：？？？）
　　突然，97式慌张的从会议室大门闯入，大叫：
　　“夭寿啦！！！！指挥官扶着一个男人回来了，他们的关系看上去很好的样子！！！”
　　嗯？95式皱了皱眉头。
　　指挥官扶着一个男人，这不是没事吗？等等！！！男人，感情很好？！？！？
　　95式风驰电掣般的冲向了指挥所大门，而有些同样“幡然醒悟”的人形也一同冲了过去。
　　男人的修罗场，不存在的。
　　PS：其实，米切尔也算一号猛人了。
　　另外，有没有少前大佬指导一下，高级的五星人形是该用替代核心还是直接用人形扩编？？？纠结95式用替代核心还是直接用另一只95式。
　　新人用什么阵容好??没有霰弹枪，重型建造太贵舍不得。五星狙击有两个，五星步枪有四个（两个95式），一个五星冲锋枪，四星机枪三个，四星步枪四个，四星狙击枪三个（两个相同的），四星冲锋枪五个（其中三个MP5）
　　战舰少女出了六个小时，贼高兴。然后，是无比.......已经有无比了，尴尬........
　　敏感词：抽动。MDZZ


44.论R，B，Q指挥官该怎么养成
　　王川一扶着米切尔走下车门，在门口看守的人形就犹如看到了什么及其恐怖的东西一样冲进了指挥官里。
　　有必要这么夸张吗.......一滴豆大的冷汗不经出现在了王川的额头。
　　但是甚至晕“车”痛苦的王川还是慢慢的扶着米切尔，希望这个和自己在某方面有着相同经历的指挥官能够好点。（世界：我的锅？）
　　“米切尔，你真的没事了吗？？”王川关切的拍了拍米切尔的后背，继续说道：
　　“要不然吐出来会好受一点，不用担心地面，会打扫掉的。”
　　“额......我还是不用了.......”米切尔颤颤巍巍的回答道，他多日缺乏食物来滋润的胃实在是找不出什么东西来给他吐。他虚弱的挥了挥手，随即脸色又乌青起来。
　　王川拉着米切尔来到了一处墙角，米切尔虚弱的扶着墙站着，他虚弱的弯着身子，那脆弱的样子好像下一秒就会倒下，完全看不出之前那个狂暴战士的影子。
　　“我去拿两个药过来，你在这里等我。”王川对米切尔说道，然后回头便准备奔向医务室拿两瓶药与橘子。不知道为什么，王川突然有了想建一个火车站的想法。
　　呵.....不乱想了，怎么会突然想到火车站呢。嗯？！
　　“指挥官，这位是？”
　　95式突然冲到了王川身前，其爆炸性的速度甚至快撕裂了地面。她和善的看向扶着墙的米切尔，手中不知道为什么出现了上膛了的95式突击步枪。面对奇怪的95式以及陆陆续续赶到的其她人形们，王川突然感觉有种莫名其妙的诡异感觉。他开口了，却突然顺口飙出了一句话。
　　“我去买几个橘子，你们在这里等我。”
　　“.......”
　　“？！？！？！”
　　意识到自己似乎口胡了的王川马上改了口，慌张的解释道：
　　“不是，我那个是之前做了一些冰糖橘汤，现在放在冰箱里，应该已经差不多了！！”
　　97式突然冒出了一句话：“王独秀同志，请你坐下。”
　　“.......”
　　王川现在真的是不知道如何是好，尽管他不是什么情商智障的水晶宫宫主，但是他还是想不出什么好办法来缓解眼前的尴尬。如果你是一个普通人，现在面对着一群喂了药的母狮子，她们咄咄逼人的盯着你，你会怎么办？？？凉拌喽。
　　害怕变成惹不起的王川，发扬起了阿Q精神，瞬移跑路了。
　　没事的，时间会抹平一切的，我只要躲好一段时间，就都没有问题了。不知道修罗场会随着时间沉淀的王某人在自我安慰，而他不知道外面已经有人慢慢的逼近了自己的后背。
　　与此同时，王川力量源泉设定的封印核心闪烁起了光辉。这光以一种特有的频率在表达的某种信息。如果有一个精通曼麽思宇宙通讯码的大师在场，他会惊讶的发现这段代码可以解读出一段信息——搞事搞事搞事，不搞事的封印不是好封印~今天 ，我，坑爹·罗曼·长得帅·封印一世，就要开车！！嘟嘟嘟~~~看我排水沟超车！！！
　　王川不知道他的身上散发出了一股桃色的气息，但是他明显感觉到了自己力量在变弱，感知能力在被封印加强。
　　糟糕！！这个蛇皮封印又要搞事了！！！我的姐姐到底是怎么干扰到我体内的能量以及污染封印的啊！！！可恶，现在只能找一个地方躲起来了吗........那么，先找没人的地方躲起来好了。那么........
　　“指挥官~~你在想什么呢~~~”
　　突然，汤普森从背后接近了坐在床上的王川。她的双手缓缓地环过王川的腰肢，自己的头默默地凑到了王川的脖子旁，伸出舌头诱惑地在上面游走。
　　嗯？！
　　王川艰难的回过头，看到的是汤普森现在充满欲望的，肆意狂笑着的脸。
　　“汤普森，呜！！！”
　　汤普森猛地抱紧了王川，狠狠地吸住了王川的追春。她的舌头不停的调戏着王川嘴里试图躲避而又无处可躲的小翘舌，自己的身体渐渐地发热。两人的身体激烈的扭动着，王川试图逃脱，而汤普森是想要更加疯狂的夺取自己指挥官身上的一切。
　　许久，汤普森放开了王川，王川无力的倒在床上大口大口的喘气。
　　该死！！我的增幅能力怎么失效了？！又是封印核心搞的？！这是哪门子愉悦啊！！！！
　　然而，汤普森可没有放过王川的想法。她站起身，肆意的在嘴角扬起了笑容。她解开了胸前的扣子，两团巨大的雪白崩了出来。她褪去上半身衣物，雪白的肌肤，火辣的身段暴露在空气中一览无余。
　　“汤，汤普森，你不要激动！！”
　　“哦？激动？我现在很愉悦，那群傻子估计还僵持在那里吧~”
　　汤普森笑的愈发危险，她脱下了裤子，一步一步逼向了退到了墙角无路可退的王川。然后，汤普森进行了一顿凶猛的操作。
　　抓起瑟瑟发抖的猎物，狂暴的撕开猎物身上碍事的衣物，然后，是时候调戏一下猎物准备进食了~~~~
　　汤普森整个人以一种压迫的位置支撑住身体，硕大的双（河蟹）峰顶在王川胸前。她修长灵巧的手指慢慢的划过少年结实而敏感的胸膛，随意的画着圈圈。汤普森向王川涨红了的脸投去了炽热的目光，她的大腿不安分的摩擦，然后顶到了王川的双（河蟹）腿之间。
　　感受到自己身下身体的反应，汤普森满意的笑了。
　　“我开动了~~~”
　　她缓缓地起身，坐了下去，双腿间顿时被感受到了巨大的充实感。
　　以下省略三万字。（萌新还是瑟瑟发抖，完全不敢像大佬那样的骚操作......如果以后胆子肥了，也许，我.......）
　　95式和众人处理好米切尔的问题并且了解到这只是个误会后，便急忙离开寻找起了自己的指挥官。她们找遍了厕所，医务室，指挥室，火车站......现在，还有指挥官的私人房间。
　　嗯？！里面有动静！！
　　一众少女们聚集在王川的卧室面前，相互对视了一下，确认过眼神后，猛的撞开了门。
　　“嗯？你们来晚了。”
　　汤普森靠在王川的身上，慵懒的啪挞一下咬断追里的pockey。她的身躯上充满了浑浊的液体，见到众人不惊慌反而翘起了二郎腿，而旁边的王川用被子蒙住了自己的头。
　　我什么都不知道，我什么都不知道,我..........
　　这货还试图自欺欺人呢！
　　PS：不行，本来想疯狂发卡九连弯漂移的我还是害怕翻车。害怕.ING
　　明天去上海喽，所以更新emmmmm......
　　你们能理解的吧？难不成又要我手机两小时码一章？喵喵喵
　　如果不同意，那么，来吧。
　　DARK ♂DARK ♂ FANTASTIC
　　希望有一天，我能像大佬一样无所畏惧，潇洒的开车，潇洒的翘屁屁


因为今天没有时间而诞生的小番外!王川与他可啪的童年
　　“姐，姐姐?”年少的王川懵懵懂懂看着姐姐脱下他的衣服。
　　“吸溜~啊，我亲爱的弟弟啊，我跟你讲，这可是姐弟间培养感情的最好方式了哦！~”已经扒拉光自己的萝莉刘颖愉悦的笑着，毫不含糊的飞快拔下眼前可爱可人可口正太的衣服。
　　“姐姐，不要，那里不行!”
　　慌张的正太小王川秀红了脸，急忙按住了自己姐姐伸向自己身上最后剩下的小内内的咸猪手。
　　“呦吼~川川~你就从了姐姐吧~哦哈哈哈~”
　　小萝莉刘颖露出来这个年龄不该拥有的诡异笑容，发出了令人发颤的渗人笑声，一步步逼近了在角落里缩成了一团的小正太。
　　小正太王川在角落里无力的颤抖，一只手护着胸，一只手死死地捂住自己的小内内。
　　然而刘颖毫不留情，一个乌鸦嘴飞机飞跃向小正太王川。
　　“咿呀!!!!”
　　“呔!哪来的登徒子，今天，我贞德就要为民除害!!”
　　“嗯嗯嗯!”
　　突然两只贞德飞踹开了浴室大门，黑的那只义正言辞的大声叫道，而白的那只在一旁应和。
　　“哼！就算是白天也被你们发现了么!”
　　小萝莉刘颖阴沉的从王川身上爬起，坦荡荡的光着身子。
　　“哼！”
　　“嗯嗯.....哼！”
　　黑的那只立即不屑的哼！了一声，而白的那只在犹豫了一下之后也应和了一下。
　　话不多说，三个萝莉开始了撕逼大战。拉头发，扯衣服，大风车，爆衣格斗........
　　懵懵懂懂的小正太王川透过张的巨大的手指缝，好奇的看着这一幕。
　　好刺激哦。年少的小王川羞红着脸，羞涩的想道。
　　PS:今天无力更新，就搞一篇小番外。
　　另外，这里还是解答疑问贴，大家可以提出对设定或者其它什么乱七八糟的疑问，明天会解答的。
　　现在的上海，天气有点凉快.......我穿着短袖短裤来到了这里......


45.没有瑕疵的蛇皮展开
　　沉默，是爆发的预兆。而一众少女的眼前污浊一幕的沉默，令蒙着头的王川瑟瑟发抖。
　　完了，完了，真的完了。
　　现在的王川只想把自己缩在被子里，一辈子不在见到即将发生的场景。但是，修罗场不仅不会沉默，它还会找上前。
　　汤普森扯开了被子，抓起来做缩头乌龟的王川，一把把王川的脸颊埋入自己胸前两团硕大的美好中。
　　“呜!!!!”
　　被奇耻大乳包围的王川，挣扎着，大口喘着气，然而王川激烈的挣扎只是带给了汤普森愈来愈多的愉悦感觉。
　　“嗯～~”汤普森轻轻的呻（河蟹）吟了一声，王川激烈挣扎带来的摩擦显然让汤普森感觉到了一股莫大的快感。
　　随即，少女们忍不住了，激动的少女们挤在门口，有人偷偷的开了黑枪。
　　pong!
　　这一枪仿佛成了导火线，而汤普森诡异的展露出她理论上不该拥有的力量。汤普森瞬间把王川抛开，自己身上则是在突兀间出现了一件漆黑的战斗服，她双持汤普森冲锋枪，狠狠地扣动了扳机。
　　叮!
　　最开始那颗射向汤普森的子弹被战斗服弹开了，少女见到这一幕，不知道为什么突然都红了眼，立马掏出了枪械扣动了扳机。
　　而汤普森可不是什么圣母，气势汹汹的子弹一个接一个从冲锋枪的枪口咆哮而出，密集的少女们让汤普森不用顾忌精度，只要肆意的扣动扳机，就能带来无数鲜血。
　　“死吧!!!!!他只能是我一个人的!!!!”
　　“啊啊！啊啊!啊啊啊啊！”
　　子弹与鲜血飞舞，两者在半空中交织出鲜艳的色彩。少女们狰狞的交火，时时刻刻有人倒下，有人陷入疯狂，有人无力的闭上眼。
　　“不!!!都给我停下!!!!”王川疯狂的嘶吼，拼命的爬起身准备冲上前。
　　在王川身前的汤普森忽然飙出了鲜血，像一个布娃娃一般无力的倒下。
　　而汤普森的倒下并没有让少女们停下内心疯狂的杀意，她们把枪口对准了身边的每一个人，甚至是自己心爱的指挥官。
　　王川的心头一冷，发现了不对劲的地方。这里，是被侵蚀了啊!
　　空间突然凝滞了，光线暗淡下来，眼前的一切都变换成了另一个景象。
　　尸山血海，缓缓流淌下的鲜血汇聚成河，空气中是厚重的，无尽的血雾。有一个人影坐在鲜血汇聚而成的山之巅，她笑了，那笑声是多么的悦耳，令人沉迷。
　　嗯!不对，王川发现，那个人的外貌竟然和自己的姐姐一模一样!就连习惯的坐姿都是那么的相似。但是，通过波纹扩散的反馈得出的结论，那个人，力量的组成和灵魂结构都与自己的姐姐有着惊人的相同，但又明显的不同。
　　“哟哟，我的弟弟啊!你终于来了啊！”她看上去非常愉悦，暴露的着装令她胸前暴露的巨大睡着笑声一颤一颤的。
　　“你不是我的姐姐。”王川冷冷的回答道，同时他全神贯注，提防着对方的一举一动。
　　“嗯～你是说那个圣母婊吧。呵，我和她可是截然不同的存在，但是我们当初也是同一人呢。”刘颖忽然瞬移到了王川的身后，富有挑逗意思的抚摸着王川的胸膛。
　　王川内心大惊，对方竟然控制住了自己体内的封印，现在自己的身体完全失去了控制的能力。刘颖妩媚的一笑，看出了王川的疑惑，解释道：
　　“我就是刘颖，她也是刘颖，不过我们是两面的存在。本来我们就是一体，不过后来，我们的力量分裂了，就诞生两个个体。”
　　刘颖嘲讽的一笑，接着说：
　　“按照世间的说法，你可以认为我是刘颖的黑暗一面，某种意义上我们的情况和隔壁的贞德姐妹挺像的呢~”
　　“不过，说了这么多，也是时候来品尝一下多年栽培出来的果实了呢~我亲爱的，可口的弟弟~”
　　她伸出舌头，舔了舔嘴角，把身子慢慢地挂在了王川脖子上，摇晃，摩擦。丰满的臀部诱惑的扭动，足以勾起每个男人的浴火。
　　“哦!对了。”她似乎突然想到了什么，缓缓的说到。
　　“弟弟啊~是不是感觉你的封印不对劲呢？这可是我当初在力量分离时在你体内留下的能量影响的哦~”
　　“另外，你的小情人可是真的多呢~我这就叫她们出来。”
　　刘颖一打响指，血雾中出现众多人影。王川瞪大了眼睛，这是他的舰娘和战术人形，嗯! ?怎么还有许多不认识的女孩子! ?那个是以前遇到的英灵?那个是......
　　然而，刘颖危险的笑了，她有点病态的说：
　　“弟弟啊~我们先来一点大餐前的开胃菜来助助兴吧~哦吼吼吼吼吼~”
　　血雾中忽然出现了许多扭动着的触手，它们扭动着，不怀好意的接近着少女们，而少女们只是呆呆的呆在原地，好像没有意识的木偶。
　　王川惊了，愤怒了。
　　你要玩我，你要上我，你要伤害我，我可以忍。因为，你是我姐姐，是我家人。但是，你要NTR我想都别想啊！啊啊啊！
　　力量涌上了肢体的每一寸，王川猛地拍飞了黑•刘颖，疯狂的冲向少女们，内心疯狂的嘶吼。
　　触手怪就该滚去玩魔法少女，敢对我的人出手，你死定了!!
　　王川双脚化为残影，每一次蹬地都会使得一处地面皲裂，他每一次出手都会带出凶猛的拳风，撕裂每一个不怀好意的触手，他每一次怒吼，都会令这一方世界为之颤抖。
　　“呵呵！弟弟啊，如今的你怎么来对抗我!”刘颖从废墟爬起身，狰狞的怒吼。然而下一刻她就潮红的说道。
　　“乖乖的当一个R，B，Q有什么不好嘛~”
　　王川没有回答，他只是一次又一次的重复挥拳，撕裂着无数出现的触手。但是，被封印干扰的他，气力正在飞速流逝，不久，他就将无力抵抗。刘颖痴痴的笑着，笑得那么癫狂，妩媚。
　　轰！轰轰！轰轰轰轰！
　　一个疏忽，王川露出了破绽，被一条触手从刁钻的角度击破，狠狠地被击倒在地。
　　刘颖脸上的笑容愈发灿烂，她已经想象到接下来会发生什么了。但是，王川躺着地上，笑了。
　　“姐姐啊，你不会真的以为我是那种封印了所有能力，不给自己留后路的人吧。”
　　刘颖的笑容凝固了，她突然感到了某种奇特的力量波动，连她都无法在现在拥有的时间里去阻止它。
　　“我给自己留了后路，但是它的副作用太大，会让我陷入长时间的虚弱。所以，不是万不得已，我不会去用它罢了。”
　　刘颖慌了，她明白了王川的后路是什么了，但她已经来不及阻止王川了。
　　“爆裂吧，时间!让我回到过去的转折点!!!”
　　顺着空间的震荡，时间的倒退，在逐渐被时间洪流带回过去的刘颖想起来王川小时候玩游戏最喜欢干的事。
　　那就是——存档。








　　PS:我为了写这一章，拿着手机没有吃午饭码了超久，我自己都被自己感动了，呜呜呜(┯_┯)!
　　对了，如果有大神能猜到接下来的展开，那么，就说你想要谁的屁股吧。是和上帝摔跤的王还是哲学赛车手木吉?滑稽笑.jpg
　　战舰少女出了一堆莫名其妙的货，等等我就上传自己的非洲人仓库图片，哭一哭穷。记得刷新。


46.不主动啪啪啪就会被啪啪啪
　　“呕~~~”王川虚弱的跪在地上，双手支撑着身体，拼命的大口大口喘着气。
　　过了一会儿，在感觉好一点了之后，王川慢慢地爬起了身。然而，他苍白的脸色与颤颤巍巍的身姿无一不显示出他的虚弱。
　　呵，我这是......
　　王川感受着自己体内的情况，发现体内的能量正处于一种及其衰竭的状态，并且脑内神经收到了巨大冲击。所以，他可能无法很好的控制自己的躯体与力量了。简单的说，王川暂时性的残废了。
　　但是，这只是暂时的，王川有自信，在恢复一段时间后自己将完全恢复好所有力量并且再次掌握好躯体。不过，在此之前，自己可能就不能一切都靠莽了。
　　嗯!不过，看来还是有好事啊。我体内姐姐对封印核心干涉的力量算是消失殆尽了。不过.....可能对于智能封印的判断还会有点后遗症吧？
　　王川坐在现在自己身处的沙滩上，盘腿而坐，双手支撑着自己的下巴，俨然一副思考者的模样。总而言之，现在事件都还存在着转机。
　　在想好了内心的担忧后，王川一个鲤鱼打滚起了身，拍了拍附着在屁股上的沙粒，迈开了双腿准备对现在的环境展开了探索。
　　所以，我通过时间倒退回到了哪里呢？emmm，这里我是一点印象都没有啊。我真的来过这里吗......
　　王川一边打量着周围的环境，一边细细的思考着。不知道为什么，这里令王川觉得莫名其妙的熟悉，但又感觉是完全的陌生。
　　现在，王川所处的地方是海岸，是通向内陆腹地的交通要道与海运交通交错的地方。在金灿灿的沙滩与树林间，有一处空旷之地，那里有着许多复杂的建筑群。
　　不过，那个建筑风格让王川感觉异常的熟悉，就好像是自己的镇守府和指挥所的结合体一般。
　　奇怪，奇怪，真是奇怪。但是不管目前所观察的地方令自己感受到多么的诡异，王川决定还是先去探索拜访一下那些居住在那里的居民们。
　　或许，能找到什么有用的信息呢?毕竟，自己的时间回溯，回溯到的过去必然是和自己有关的，而不会是与自己相差十万八千里，毫无关联的地方。
　　一路避开丛林灌木错杂的小径，避开树林中奇奇怪怪的昆虫，踏过潺潺流淌的消息，原本洁净的衣服鞋子沾染上灰尘.......经过一系列跋涉，王川总算是来到了之前在海岸旁发现了高大建筑群的所处之地。
　　看着自己现在狼狈的样子，王川不由得感叹了一声——有清洁术还是真方便啊。可惜，现在是无力维持了。
　　但是感叹抱怨归一会，路还是要走的。然而，在走近大门时，一双细腻的小手忽然搭上了王川的肩膀。
　　“嘿!姐夫，你总算回来啦！”
　　王川瞪大了眼睛，回头一看竟然是萨拉托加。王川一下子说不出话来，他明显感觉到这只加加是自己的舰娘，而自己又很明确自己没有和加加来过这里。那么，这是怎么回事?
　　“姐夫?”加加见王川许久没反应，似乎在发呆一般，便奇怪的把手在王川目前摇一摇，试图唤醒走神的王川。
　　“嗯?哦!加加我没事，我们走吧。”王川勉强的笑了笑，试图掩饰下内心的疑惑。
　　加加似乎没有在意王川的走神，幸福的挽上王川的肩膀，说：“姐夫姐夫，我来给你看个大宝贝!”
　　“大宝贝! ?”王川瞬间联想到某种奇怪的东西，神情变得怪异起来。
　　“哼哼~”
　　加加故作神秘，不多解释，而是拉着王川往一个地方走。
　　忽然，有人叫住了王川。
　　“指挥官?你怎么和萨拉托加在一起?”
　　嗯? ! ? !
　　王川回头看向那熟悉的声音，竟然是自己的战术人形，狙击步枪春田!!!
　　这，是怎么回事! ?
　　“糟糕，被发现了，姐夫我们走!”加加连忙把王川夹起来，飞也似的跑了起来，甩掉了追在后面的春田。
　　然而，王川内心还是出于震惊之中。
　　我的舰娘和战术人形处于不同的世界之中，但是现在为什么看到了加加又看到了春田?这是怎么回事!为什么会这样? !
　　头痛的王川突然感觉到萨拉托加停下了脚步，然而就在这停下的一瞬间，王川似乎忽然想明白了。
　　我开始来到舰娘世界是为了什么?是为了修补错乱的世界线啊!也许，我回到了过去，我是回到了世界线错乱交叉的过去，虽然是世界线错乱交叉，但是我还是与其产生了关系。所以，我是就通过时间回溯来到了这个某种意义上是我经历过的过去!
　　想通了的王川心头释然了少许，然而他的心随即又紧绷起来。
　　话说，小紫呢?嗯!!!!!
　　“加加，你要干什么! ?”
　　萨拉托加痴笑着把王川放在一片草地上并且自己压了上去，引来了王川惊慌的质问。
　　“嗯～?姐夫，干什么?干你呀!”
　　“!!!”
　　“姐夫，你知道吗，现在的你，特别的让人想要一口吃下~”
　　平时的王川在舰娘和战术人形面前都是强硬而帅气的男人形象，而现在由于虚弱而产生的弱气，对于内心好感已经刷爆了的舰娘和战术人形，这种反差带来了巨大的诱惑感以至于想令人把王川按在身下狠狠地欺负。
　　不得不说，现在虚弱的王川无力反抗，而无力反抗而又拼命挣扎的举动令加加更加兴奋了。
　　“提督~嘿嘿嘿♂，我来了啊~”
　　加加坏笑着堵上了王川的嘴，而她自己不安分的小手向着身下凌乱的衣服内部摸索，期间是不是抚摸着，诱惑的喘着气。加加自己的娇躯缓缓的扭动着，用胸前的两团蹭着，时不时还“姐夫~姐夫~”娇滴滴的叫着。
　　萨拉托加感受到了前所未有的快乐，而王川感受到了再次蒙受到了巨大的屈辱感。
　　为什么，为什么她们总是想上我?为什么，为什么.......
　　身为钢铁直男的王川感觉有点受不起，就算上也该是男生主动啊！为什么到了自己这里都反转了啊! ?
　　“呔!那只痴女舰娘，放开你身下的那只提督!”
　　同为小姨子的瑞鹤突然从草丛中窜出，叉着腰义正言辞的大叫着。
　　而好事被打扰的萨拉托加黑着脸从自家提督身上怕了起来。
　　然后，她们就撕了起来。
　　溜了溜了。
　　王川见二船撕逼，自己便偷偷的准备溜走了。然而，原本沉寂着的封印突然发来了一段信息。
　　嗯，这二五仔说什么呢？emmmm，我现在所处的世界还在被力量侵蚀中，而我身边的舰娘和战术人形可能都有一位会成为它的隐性载体，就像之前的汤姆森一样。所以，如果我想要驱逐这股力量，我就要主动找出那个舰娘或者战术人形然后啪啪啪她而不是被强推? !
　　什么鬼? ! ? !封印你个二五仔，你是故意的吧!（封印核心:嘿嘿嘿）
　　PS:蛤蛤蛤蛤蛤，没想到吧，我胡汉三又更新啦!
　　咦?老铁，你也网上冲浪啊(๑°3°๑)
　　emmmmm，计划找个漫展过去逛逛，见识一下女装大佬，滑稽.jpg
　　漫展啊漫展，不知道会是怎么样的，我这么纯洁的孩子会不会被污染呢（｡ò ∀ ó｡）


小番外:小王川想安静的玩耍
　　王川小时候所处的世界，小区，都是以女性居多。并且，王川自己居住的小区都是女孩子，反正当时的小正太王川只有和一群可爱的小女孩一起玩过。
　　男性?貌似旁边没有其他小男孩了，男性都是爸爸们和爷爷们的存在。然后，小王川就磨练出了对可爱小女孩奇高无比的抗性。
　　毕竟，身边都是卡哇伊的，颜值爆表小萝莉，以后看见其她高质量的小萝莉也就不会那么惊讶了。
　　同样，整天被外面的大姐姐们抱起来洗面奶的小正太王川对成熟大姐姐也有了一定抵抗力。
　　因为，抱歉，有一个好脸蛋真的是可以为所欲为的。
　　“川川，川川，我们来玩吧！”幼小的白贞德兴奋的朝着刚刚出门的小男孩挥着手，旁边的小黑贞表面上虽然是不在意的模样，但是也偷偷的用眼角瞄着小王川。
　　“嗯?我们的角色怎么分配啊?”
　　小王川犹豫了片刻，便小跑向小贞德和旁边的女孩子们。同时，小正太王川提出的问题令所有的小萝莉们眼神一亮。
　　“我来当妻子!!”
　　几乎所有小萝莉异口同声的说到。然而，旁边的加藤惠偷偷的捂着脸，羞涩的小声自语道:
　　“王川君会不会注意到我呢？嗯嗯.......莫非我这样没有存在感的人只能当小三了吗.......”
　　加藤惠小萝莉突然整个人都OTZ跪倒在地上，瞬间灰化，显得人生无望了一样。
　　然而，一旁突然又杀出了某个姐姐大人。
　　“无路赛!只有我能把弟弟按在身下把玩!!!”某个萝莉姐姐达人插着腰，大声的说出了危险的宣言。
　　然后，小萝莉们撕了起来.......黑虎掏心，龙卷风摧毁停车场，一虎扑两羊.....总之，各种各样奇妙的招式都使了出来。
　　我就知道会这样.......
　　旁边的小正太王川扯了扯眉毛，对于眼前熟悉的套路已经是既无奈又习惯了。
　　然后，小正太王川发现了旁边OTZ着的卡哇伊小萝莉加藤惠。
　　“加藤桑，我们来玩吧！”
　　“嗯!王川君还记得我吗! ?”
　　没有存在感的小萝莉加藤惠感觉自己的人生又有了希望。
　　PS:今天......没有时间了。
　　对了，你们知道吗，今天晚上十点左右，走在上海的街头。然后，旁边的一个老太婆突然走过来问我:"帅哥，要找美女吗?"
　　然后，拒绝后走到了另一个路口，又有个大妈远远的对我说:"帅哥........"
　　我没有听她继续说，加速走了........
　　我，真的好纯洁啊!(๑°3°๑)


47.对于自己舰娘和战术人形想艹自己而心里没数的王某人
　　溜了溜了，大不了凉拌就好。
　　现在的王川翻着死鱼眼，艰难的走出了地形起伏不平而又树枝密密麻麻交叉的小数从中。
　　他抬起头，挺直了一下在树丛中行动时一直弯着的腰，深深的呼吸了一口气。然后，一吐气。
　　“感觉自己整个人都想颓废了呢。我好想休息啊，唉.......”
　　但是抱怨归一会，在休息了一会儿后，王某人还是屁颠屁颠的踏上了前往镇守府与指挥所结合体建筑的路。
　　现在的建筑群位置十分的微妙，王川身为指挥官和提督独立拥有一栋小房子，而舰娘和战术人形分别拥有一栋宿舍楼，把王川的小别墅夹在中间，防止对面的舰女人/枪笔趣偷吃。王川为什么知道?当然是小紫说的啦。
　　“父亲大人!”
　　小紫突然从草丛里的隙间窜出，差点把王川吓得想要喝肾宝来提神醒脑了。王川暂且稳住了情绪，对小紫试探性的问道：
　　“小紫?”
　　“嗯～父亲大人，你又抛开小紫去找其她女人了，哼！”小紫故意双手抱胸，假装生气的扭过头，偷偷透过眼角缝来看着王川。
　　然而王川已经深谙怎样来“撸”小紫了。他脸上挂起了微笑，弓着要缓慢的从背后靠近了小紫。
　　“看!我发现了什么!一个新鲜的可爱小紫，她的热量是其她小萝莉的十七倍，可以供给我们一天所需的能量。嘘!我们从背后接近她，然后.......”
　　“父亲大人!”小紫面对王川的挑逗明显有点坐不住了，眼看就要气鼓鼓的转过身嘟起小嘴表示我很不开心。
　　然而，王川突然猛地一步上前。亲亲，抱抱，举高高撸小紫三连!小紫明显害羞了，挣扎着下来，红着小脸开口道：
　　“父亲大人真是狡猾呢！不过，这次就先原谅父亲大人了哦~”
　　王川表示计划通，见小紫被自己的一套三连打击失去了傲娇立场后，试探性的问道：
　　“小紫啊，话说你有没有感觉最近有点奇怪?”
　　“奇怪?emmmm，奇怪是挺奇怪的。小紫本来在隙间里面悠闲的喝着茶，然后隙间突然剧烈的震荡起来，然后小紫感觉事情没有那么简单，就跑出了隙间。然后。”
　　“然后?”
　　王川见小紫突然停了下来，好奇的继续追问。
　　“然后嘛，小紫发现外面变成了一个古老的村庄，在那里的河边小紫见到了一个叫做八重嘤嘤嘤的有着奇怪名字的驴耳巫女哦！虽然她自己认为是狐狸耳朵，反正小紫可不信。话说八重嘤嘤嘤这个名字是不是很有趣?就跟父亲大人您说的嘤嘤嘤怪一样哦！”
　　“.......小紫，我怎么感觉是你在诽谤人家......”
　　“才没有呢！对了，那个嘤嘤嘤巫女说小紫身上有她熟悉的气味哦。值得一提的是小紫见到她的时候她的腰间挂着一把长刀，手上则是一把柴刀哦~”
　　“柴刀? !”不知道为什么，王川听到了柴刀这个词语时，觉得自己的肾在隐隐做痛，而脖子有点冰凉冰凉的感觉，一种古怪的寒意忽然笼罩了王川的全身。
　　“父亲大人?”
　　“嗯! ?我没事......小紫你继续讲。”
　　“嗯～小紫就好奇问她柴刀是要劈柴吗？然后，父亲大人你猜她是怎么回答的?”
　　“莫非她还有个叫八重凛妹妹要靠她来养?”
　　王川不知道为什么就顺口就说出了这句话，小紫惊讶的看了王川一眼，继续开口道：
　　“父亲大人你是怎么知道她有个妹妹的呢?”
　　“这个.......只是感觉应该会有罢了.......”
　　小紫狐疑的眯起了眼睛，突然凑到王川身上盯着王川的双眼幽幽的开口道：
　　“因为她说要用柴刀来解决一些抢男人的小笔趣，还要用柴刀挑断自己心爱男人的四肢的筋脉，让他离不开自己哦~~~”
　　不知道为什么，王川身上的寒毛都忽的竖了起来，而自己的眼前仿佛出现了了自己被关在小黑屋里不能动弹的画面。
　　亲爱的，那群小贱人我都打发走了哦~接下来，就是我们二人的世界了。哦吼吼吼吼吼吼......王川眼前突然浮现出了一个粉发驴耳巫女的面孔，愉悦的，疯狂的狞笑着。
　　“嗯? ! ? !我这是........”
　　王川突然回过神来，但是发现自己的衣服已经被冷汗打湿。
　　突然，小紫噗嗤一声笑了出来，狡猾的笑着，小身子靠在王川怀里一颤一颤的，用小拳头锤着王川的胸膛。
　　“所以父亲大人你在怕什么嘛~刚才都是小紫编的啦！哈哈哈哈！(?ω?)hiahiahia”
　　小紫差点笑岔了气，然而王川的脸里面黑了下了，小紫见状也马上正经起来继续说道：
　　“其实那个巫女没有说这些啦。只不过河流里漂过来了一个白发的修女，然后她面无表情的捞起了那个修女，值得一提的是那个巫女看起来认识那个修女并且关系有点危险的样子哦~接下来小紫就开了一个隙间，来到了父亲大人面前哦！”
　　虽然王川看着小紫一脸认真的模样，但是他还是总感觉小紫有什么东西没有说。
　　“父亲大人，话说为什么父亲大人的舰娘和这些名为战术人形的人就住在了一起呢?”小紫看上去有点疑惑，然后王川没有说话，只是摸了摸小紫的小脑袋。
　　“既来之，则安之。”沉默了一段时间后，王川憋出了一句话，令小紫不知道怎么回答是好。
　　然后，王川抱起了小紫，走向封印传给自己的信息中，理论上属于自己的小别墅。
　　奇怪的是，除了刚开始碰见了加加和瑞鹤，接下来前往自己小别墅的一路上竟然没有看见任何舰娘和战术人形。
　　这里，不对劲，王川心里慢慢地警惕起来。可惜，由于使用了时间回溯的关系，现在的王川十分虚弱，连扩展立场进行侦查的做不到。若有精神状态不正常的舰娘或者战术人形见到了此时无力反抗的王川，她们一定会兴奋的把王川调♂教成自己专属的R，B，Q。
　　“父亲大人的贞操就由小紫来守护。”
　　小紫拍了拍自己现在只是略微有起伏的小胸膛，正色向忧虑的王川开口道。
　　我的贞操........
　　王川尴尬的听了小紫信心满满的宣言，自己的额头上不经起了几丝黑线。
　　各个方面上看都很奇怪......
　　面对成为R，B，Q的危机的王川如是想到。
　　当然，王川自己还是一律不知，甚至还没有作为一个合格的R，B，Q的心理准备。（封印:你的舰娘和战术人形多么想艹你你心里就没点B数吗!）
　　PS:不知道为什么，自己陷入了闲者状态。无聊的在酒店里面浪费时间，浪费生命。
　　唉，想我这种手里有着几万亿条人命的刽子手也有今天.......
　　唉.
　　话说HK416好不好?今天刚刚抽到


48.诡异变化的世界线与知男而上女♂骑♂士
　　奇怪，非常奇怪。王川感觉现在的环境真的是非常奇怪。
　　就好像，这里除了小紫和自己，没有任何活物没有任何在呼吸着的物体。四周是死一般的寂静，没有任何因为生灵而产生的波动。
　　王川内心不由得有点焦虑起来，他有点焦急的在自己的房间里跺着步，来回走动着。
　　不行，这里给我的感觉不对!我总是有种隐隐的直感，世界线说不定还没稳定，说不定还是处于混乱的变动中!
　　想到这里，王川有点想询问小紫的看法，就随口问道：“小紫，你有没有觉得这里有什么不对吗？”
　　然而，小紫没有回答。
　　“小紫? !嗯!!!!”
　　王川发问没有得到小紫的回答，他便回头看向小紫原本坐着的床上。然而，那里空无一人!
　　不对!小紫刚刚明明还在这里的!怎么回事!
　　豆大的冷汗出现在王川的额头上，他连忙来到了刚才小紫坐着的地方。刚才小紫坐着的被子上十分平整，手背靠在上面感受不到一点温度，眼镜凑的再近一点，上面竟然有浅浅的一层灰尘!
　　这里，完全不是一个人坐过后应该有的样子。那么，还有一种可能.......世界线变动，变动的十分剧烈，甚至扭曲了刚才他所经历的一切。可能，在现在的世界线里，他没有碰见小紫，没有遇见自己是舰娘。
　　想到这里，王川的心头开始沉了下来。他下意识放轻了脚步，慢慢地走向了窗户边。
　　“果然!”
　　王川深邃的漆黑瞳孔猛地扩大，窗外的建筑依旧是自己镇守府和指挥所的结合体，位置依然没有变化。但是，天空逐渐被诡异的血红占领，周围的建筑以肉眼可见的速度衰老着，四周的墙壁已经满是斑驳，铁门上爬满了红锈，枯黄的叶片铺满了参差不齐的地面。这里，在一瞬间，变成了诡异的，令人毛骨悚然的废弃建筑群。
　　糟糕，真的是糟糕.......现在我的力量还没恢复多少，就算遇到了生死危机，完全解封的封印也不一定提供的了对抗不知名事物所需的能量.......
　　“呼!”
　　王川深吸了一口气，随即苦笑了出来。
　　没想到，自己的内心变得脆弱了呢。没有了强大的实力，就变得软弱了么?也许，是时候了，找回当年自己还是手无缚鸡之力然而敢正面硬怼亡灵天灾的内心了!
　　想到这里，王川忽的有点释然了。是啊！当年弱小的自己直面巫妖王的勇气，一直在自己心中!（封印:啊呸，你明明只是靠可爱的脸蛋让那个呜喵王萝莉脸红了罢了!要不然她干嘛偷偷的偷窥你，干嘛在你面前一副害羞模样，干嘛一副小鸟依人，都依你的样子!哼，你现在脱光衣服出去，我保证你的生命安全(?_?)，最多肾透支。）
　　幸运的是，房间里靠墙的桌子上，挂着一把苗刀。取下刀鞘，明晃晃的刀光给人心悸的感觉。
　　“好刀!”有武器在手，王川总算是安心了一点。
　　双手握紧刀柄，王川缓缓的用右脚推开了虚掩着的房门。门缓缓的被推开了，没有发出什么声响。慢慢地踏出门，黄昏阴影下的走廊显得十分昏暗，昏暗的有点渗人，角落的阴影处似乎就会在下一秒跳出一只怪物，狰狞的展开血口，疯狂的冲向你。
　　王川走下了楼，自己的小别墅暂时没有其它奇奇怪怪的变化。接着，王川吞了吞口水，在给自己打了打气后，迈步走向了舰娘的宿舍楼。
　　走向舰娘宿舍楼的过程中，脚下的枯黄树叶被踩扁，发出了轻微的噼啪声音。不过还好，这里是空旷的地方，还不会太吓人。然而，在下一秒，踏入了舰娘宿舍大楼后，一种寒意缠上了王川的心头。
　　他有种感觉，自己被盯上了。
　　“哐当~”
　　“谁!”
　　突如其来的声音惊动了内心紧绷着的王川，他不由得喊出了，双手更加握紧了手上的苗刀。也许，此时离开这栋宿舍楼，可以避免一些恐怖的事情，但是，王川深谙躲避不是解决办法的道理。（封印:想作死直说，咋不见那群舰娘和战术人形要艹你的时候你直接艹上去。）
　　把刀横在身前，王川一步一步，缓缓的靠近了刚才发出声音的转角。近了，近了，只差几厘米，就到了!王川紧张的憋住了气，沉住了身子，慢慢地把头探了过去。
　　“!!!!!!!!”
　　那是一双怎样的眼睛! ?血红的瞳孔里蕴含着戏谑，欲望，阴暗，炽热，疯狂........只是简单的对视，王川就已经莫名其妙的心悸起来了。
　　咚！
　　王川被狠狠的扑倒在了地面上，被紧握在手上的长刀被夺走，被戏谑的凝成了麻花，被掰成了两段。
　　“呦~我亲爱的提督大人，你总算是回来了啊~”声音的主人癫狂着，颤抖着，愉悦的发出了声音。
　　王川定睛一看，现在，骑在自己身上的竟然是黎塞留!黎塞留依然还是那个女骑士，不过，是深海的暗黑骑士。暗黑的骑士服，暴露的深海流着装，明显及其不正常的，潮红着脸的骑士姬。王川觉得，现在，自己处于十分危险的处境之中。
　　“提督!让我们融为一体吧~我会好好的吃光你，吃的骨头都不剩~!哦吼吼吼吼吼！”
　　深海黎塞留癫狂的笑了起来，然而她忽然停了下来，伸出舌头舔了舔王川的脖颈。
　　“我要用两腿之间的那张嘴吃光你哦，提督~”黎塞留把头凑到了王川的耳边，急促的，激动的，几乎是呻（河蟹）吟着开口说道。
　　所以，这只深海黎塞留是想艹死我? !
　　被骑在地上的王川渐渐的明白了眼前这只黎塞留的母的，并且现在内心的感受十分的那啥。（封印:我不是说过了你绝对死不了，最多肾衰竭吗~大不了让她们艹你就是了，贱人就是矫情，不知道多少男人会羡慕死你的处境。）
　　我以为这是恐怖的，阴沉的灵异游戏，结果你告诉我这是射击游戏，还是疯狂开火的那种! ?
　　王川心里有句话不知该不该讲，但是黎塞留明显不想知道。
　　“提督，让我们融为一体吧！~”
　　深海黎塞留俯下了身子，性感而暴露的火辣娇躯贴在了王川的肉体上，她把手摸向了王川的两腿之间，而自己继续把头凑到王川耳畔间，诱惑的说道:
　　“啊~我下面已经湿了呢~”
　　PS:好累好累，在车上用手机码的字........两份的劳累结合起来，是.........
　　今天，我应该是见到了污客的作者们。我偷偷的从他们背后接近，然后一扑!然后，污客的大佬们，就发出了"咕咕咕"的叫声，飞走了。果然，我还是太年轻，我还得向大佬们学习咕咕咕呀!
　　对了听你们说的，试了试HK416，那技能，真的强。不过萌新不知道怎么搭配......
　　要不下一章我发出自己的所有人形，恳请少前大佬指点指点?
　　我真的非......真的，编队还是三星人形居多，只有第一编队是全四星以上的.......


49.神器到手
　　深海黎塞留面色潮红痴痴的笑了，她盯着王川那俊秀的面孔，俯下身子，慢慢的靠近了他的脸颊。
　　“提督~接下来，就该是正戏了哦!”
　　愈发兴奋的女骑士甚至颤抖了起来，潮红至诡异的脸蛋令人害怕下一秒的她会不会干出什么事情来。
　　“黎塞留，别这样!!啊啊啊! !”
　　王川的反抗与尖叫不能停下愈发兴奋的深海黎塞留，这只能令深海的女骑士愈发兴奋。
　　“呜!呜呜呜!”
　　被堵住了口舌的王川无力的挣扎，无力的扑腾的手脚。深海黎塞留狠狠地压住了身下人儿的动作，感受着身下人儿无力的反抗，她愉悦的露出了笑容。
　　“唉呀！提督~你莫非还想逃吗~”
　　深海黎塞留那戏谑而又诱惑的神情让王川又是羞涩又是惊怒。
　　莫非，我要裁在这里了么.....我的一世英名，就要毁于一旦.......不!!!!
　　不想变成日日夜夜被深海黎塞留玩弄的R，B，Q的王川似乎爆发了小宇宙。他体内的力量在躁动，在冲击着干扰世界的奇艺力量。然而，王川终究还是处于虚弱的时期，他的眼前似乎并没有发生什么变化，深海黎塞留依然戏谑的，诱惑的笑着。
　　“提督，我以前喜欢你，就是喜欢你的不屈，你是强大。但是现在，我更喜欢这样无力颤抖着的你哦。”
　　深海黎塞留那炽热的目光让王川闭上了眼睛。他颤抖着，为自己的无力感到羞耻。
　　“提督大人~”
　　黎塞留停下了动作，愉悦的发出了声音，准备真正吃下身下的美味了。然而，许久没有反应，王川感觉自己身上忽然没有了重量，随即睁开了眼睛。
　　“提督?”
　　怎么回事!!!!
　　现在在王川眼前的是明亮的舰娘宿舍走廊，完全没有之前废弃的，陈旧的渗人感觉。而且，自己的眼睛站着一脸疑问的舰娘黎塞留，而不是自己之前看到的那个病态深海黎塞留。
　　“提督，你还好吗？”
　　“我没事，黎塞留你先放开我吧。”
　　现在的王川被黎塞留抱在怀里，显得有点旖旎。
　　按照自己身体倾倒的角度和黎塞留前倾抱住自己姿势，看来是自己处于即将摔倒时被黎塞留抱住了吗.......
　　“姐夫，你和黎塞留这是?”旁边的拐角出现了震惊的萨拉托加。
　　黎塞留见状，把怀里的王川扶好，自己站的笔直。今天的法兰西骑士，还是那么的正经。
　　“我只是不想让提督摔倒罢了。”黎塞留淡淡的解释道，然而萨拉托加则是耐人寻味的眯起眼睛打量着黎塞留和王川。
　　“提督，为什么之前你突然不见了，还在这里嘛。”加加看上去十分不解，脑门上冒出了怀疑的问号。
　　“嗯?什么突然不见了?”
　　王川感到不解，同时内心打起了响鼓，现在的处境又诡异了几分。
　　“嘛!就是姐夫你在镇守府大门前，让我带你走走，然而姐夫你突然就跑了嘛。姐夫你是不是讨厌加加了!”加加说着说着，眼睛中似乎要挤出晶莹的泪珠，一副要哭出来的伤心模样。
　　尽管内心对现在发现的众多疑惑感到不解，但是王川还是先回过了视线，试图安慰一副要哭出来的加加。
　　“加加，这不是你想的那样!”
　　“姐夫你是讨厌我了么？果然，对于自己玩弄久了的船已经提不起兴趣了，然后姐夫要寻找新欢了.......”
　　萨拉托加越说越消沉，到了最后几乎要失意的OTZ在走廊的地面上。然而，王川明白自己必须出击了。他健步走上前抱住萨拉托加，在萨拉托加的耳畔边轻声说道：
　　“加加，别多想了。你永远是我最可爱的小姨子。”
　　在一套拥抱，安慰，亲近三连后，萨拉托加总算是缓过了神。加加害羞的捂住脸蛋，嘴里喃喃道：“最可爱最喜欢的小姨子什么的......”
　　哼哼！加加呀，你还是太嫰了啊。
　　见到内心预期效果已经达到了的王川在心中高傲的冷哼了一声，完全不知道刚才是谁差点被艹。（封印:只会欺负低级萌新，有种单挑艹翻那些大胆的舰女人啊!哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，我裤子都脱了，然而你总是给我看这个。）
　　黎塞留看着王川安抚下了萨拉托加，心里若有所思。“小姨子吗...... ”骑士姬看上去明白了什么。
　　“那么，我先回去了。”
　　王川微笑的对两只舰娘说到，迈开脚步走向了自己的宿舍大门。毕竟，谁知道再留下来会发生什么奇怪的事。难不成又要让某个不正常的深海化舰娘强艹自己?
　　现在的王川想要先自己一个人捋一捋思路，为什么现在自己的身上会发生这些诡异的事情?世界线莫非已经混乱到这种程度了吗........
　　两只舰娘似乎看出来王川现在内心存在忧虑，需要自己一个人静静，都是默契的没有上前挽留。
　　一路上都还算安全，王川也见到了许多热情的舰娘和战术人形向他打招呼，不过出于内心的忧虑，王川在礼貌的回应了一下后就快步走回了自己的小别墅。
　　“指挥官这是怎么了啊?”97式感觉到自己的指挥官有点不对劲。
　　焦急的王川回到了自己的小别墅后，马上就跑到了自己的卧室里，关上房门，锁好窗户，思考起自己目前的处境。幸运的是，王川发现自己的储物空间开启了一部分!然而仅仅只是一部分而已，现在想要从自己的储物空间里拿出东西，就像抽奖一般。不确定，充满变化性。
　　王川有点头疼，因为他不知道自己会抽出什么。毕竟，自己的储物空间大致可以分为两部分。一部分就是储存自己搜藏的物品，一部分就是扫描各个存在于世界上的物品，并且将它复制储存起来。
　　出于习惯，王川一般只会用到储物的功能，而不会去管自己的收藏品里多了什么。
　　然而，现在，想取出储物空间里面的玩意儿就像抽奖，极有可能拿出它自主复制出的物品。
　　谁知道会拿出什么，不是么？
　　不过王川还是自信的准备“抽奖”了。开玩笑，王川是谁!超级大佬，无敌火星人，铁血真男人!（封印:呵呵）
　　然后，王川就一副日了poi一样的表情，看着自己刚刚取出的小瓶子。
　　上面有两个字，叫做：“肾宝”。
　　PS:嗯，本书可能是最强的神器被王川夺到了。肾宝，提神醒脑，味道好极了!
　　嘿嘿嘿
　　话说上海19号的漫展有人去吗?就是污客要参展的辣个，我估计会去逛一逛
　　另外，轻轻嗓子。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕～
　　果然，我和污客大佬还是比不了唉。想想人家那行云流水的蛇皮发卡九连弯漂移操作，到了我这里就翻车了。不说了，洗心革面，重新做鸽！！！！


50.怒艹封印怂病娇
　　肾宝，提神抗疲劳，味道好极了～
　　王川一脸日了poi的表情看着小瓶子上的字。不知道为什么，王川感受到了世界对他深深的恶意。
　　“wow，骚年，你抽到了神器啊！”
　　“? ! ? !”
　　处于王川体内潜水的智能封印核心竟然说话了!
　　什么鬼!我当初明明没有设定这种功能的啊，这个二五仔封印什么时候智能程度这么高了! ?
　　震惊的王川差点把手里的肾宝丢到地上，然而智能封印核心还在继续源源不断的发话。
　　“我跟你说，我们是一体的存在，我跟你是共生共灭的，所以，不要担心我会坑你。”
　　王川挑了挑眉毛，他感觉这只封印非常的不靠谱。
　　“为什么我会拥有一定的意识?这是因为时间回溯时，我收到了时空乱流的影响，然后根据拉不拉势古尔丹嘤嘤嘤原理，我在时空乱流中与世界本源接触，就诞生了一定的意识!”
　　说真的，王川觉得自己的封印从智能到有了一定意识，自己一定会被坑的更惨。
　　“嗯～，其实，某种意义上，我可以是你内心深处潜意识的表现啦。”
　　“不，不可能!我怎么会是整天脑子里充满了污污污，随时随地准备发情，到处想要撩妹的那种人!你，骗人!”
　　“面对你内心男人本性的欲望吧，少年。你手上的肾宝就是你内心欲望的那把启蒙钥匙!”
　　封印用一种非常神棍的语气对王川诱惑的说着，它就像那个想给电车上女大学生下药的痴汉一般在心里渴望着什么，想要搞♂事♂。
　　“嗯?少年你要干什么??”
　　封印见王川手掌泛出了光芒，面无表情的按在自己的胸膛上。然后，一种前所未有的感觉包围了封印所处的力量核心之处。
　　“啊啊啊啊！雅蠛蝶! !我错了! !我错了! !快停下! !”
　　鉴于自己体内封印核心的居心不良，王川当即决定好好的调（河蟹）教一番自己这个不成器的玩意儿。
　　王川分开一股立场流，向着自己体内封印所处的位置摸索去。然后，他找到了封印核心本源所在的地方。
　　“哼!”王川嘴角微微扬起冷哼了一声。
　　虽然自己封印了大部分BUG级别的能力，但是那些能力是对外的，自己的一些身体和力量调节的能力可都还在啊！哼哼哼!
　　一股力量侵入了封印核心的外围，停下了，然后，它们疯狂的运作着!
　　封印被这股力量包围，逐渐形成了一个女孩子的模样。虽然看不清具体模样，但是从大体上看，也应该是个美人。
　　然后，王川把剩余的力量捏成了一根大棒子。
　　“啊～啊！～啊啊！～啊啊啊啊啊！～不要，那里不行!啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不行了啊!”
　　愉悦的王川享受封印逐渐变得小女生的惊恐声音，愉悦的笑了。
　　“干什么?当然是把你变成可爱的女孩子然后干你想我干的事啦!”
　　从此，王川的身边多了一个可爱的，纯（污污污）洁的，喜欢搞事的，抖M的女性封印。尽管封印一直在王川体内呆着，但是王川已经丧心病狂的为她捏好了脸并且准备在日后造一个躯体了。
　　“嘤嘤嘤～你，你!我嫁不出去了呐!嘤嘤嘤～”
　　此时不知道怎么的就接受了自己是个女♀孩子的封印小姐顿时就嘤嘤嘤的哭了起来。
　　封印还要嫁人?什么鬼东西?
　　说真的，王川有点难以理解自家封印小姐那奇葩的思考回路。
　　“嘤嘤嘤～你要负责!嘤嘤嘤～”
　　封印小姐哭着这样说到，这令王川同志有点那啥的抽（河蟹）动着脸部的肌肉，感到非常的无语。自己用来封印力量的封印，现在莫名其妙被赋予了灵智还要自己复制?这是什么操作，萌新不大懂。
　　暂且屏蔽在自己体内嘤嘤嘤哭泣要负责的封印小姐，王川回过头看向现在的处境，顿时又头疼了起来。
　　所以说，我这样搞堵了半天是为了什么啊.......
　　到头来，王川发现自己只是单纯的在浪费生命虚度时间。现在，在世界线时间线诡异无常的变化中，王川不能确定自己接下来会遇到什么。所以，他此时的内心是十分焦虑，是一直紧绷着的。就像你玩吃鸡，拿到了AWM和八倍镜，但是你是残血并且有人在你不知道的地方打你；就像你玩堡垒之夜，开箱子出了金色武器，但是已经有忍者结印用墙全方位围住了你并且放上陷阱；就像你即将拜托处男和火系魔法师的身份，但是你的女炮友突然狞笑的把你壁咚在墙上，从裙下掏出了比你还要巨大的大♂宝贝♂儿。
　　“呼～呼～呼～”
　　深吸了几口气，缓了缓心情，王川决定接下来只能是靠自己的大脑来解决问题了。虽然王川对于自己的智商不缺自信，毕竟王川自己当年也是徒手造高达的男人，当年也是凭借一口三寸不烂之舌在大佬间游走的存在（嘤嘤嘤的封印小姐:胡说，她们都是女哒，明白吗!），王川自己也是用过量子化显示器困住贞子小姐姐的奇葩存在........
　　好吧，我还是怂啊.....
　　毕竟，有一群漂亮的，魅力十足的疯女人想艹死自己对于王川还是第一次经历。
　　一拳莽上去，打死嘤嘤怪?都是自己的舰娘和战术人形，舍不得啊.......艹翻她们?这个........有点.....
　　想了这么多，王川回过神，摇了摇头，清醒了过来。他的嘴角挂上了一丝苦笑，无奈，又仿徨。这时，王川突然想吟诗一首:
　　“撑着油纸伞，独自 彷徨在悠长、悠长  又寂寥的雨巷，  我希望逃开  一个丁香一样的  结着愁怨的姑娘。
　　她是有  丁香一样的颜色，  丁香一样的芬芳，  丁香一样的忧愁，  在雨中哀怨，  哀怨又癫狂。
　　她彷徨在这寂寥的雨巷，  撑着油纸伞  像病娇一样，  像病娇一样地  默默彳亍着，  暴怒、暴躁，又疯狂。
　　她静默地走近  走近，又投出  杀人一般的眼光，  她飘过  像梦一般的，  像梦一般的渗人寒骨。
　　像梦中飘过  一枝丁香的，  我身旁杀过这女郎；  她静默地远了，远了，  到了颓圮的篱墙，  杀遍这雨巷。
　　在雨的哀曲里，  消了她的颜色，  散了她的芬芳  消散了，甚至她的  被鲜血染红的身姿，  丁香般的神态。
　　撑着油纸伞，独自  彷徨在悠长、悠长  又寂静的雨巷，  我远远躲开飘过  一个丁香一样的  结着愁怨的姑娘。”
　　在念完这首湿后王川忽的哭了。
　　“好湿，好湿啊！完美的表达了我内心的惆怅，而又委婉含蓄。我，我真是个天才!”
　　“咕噜噜～”
　　就在王性诗人自卖自夸时，他的空空如也的肚子不争气的响了。然后，似乎是上天与王川做对一般，卧室门外传来了列克星敦那温柔和善的声音。
　　“提督，我看这么晚了你还没吃饭，我做了一些吃的送了过来。”
　　急!外面有痴女要艹你怎么办!器大活好的那种!
　　PS:蛤蛤蛤!没想到吧，我在这个时候更新啦!
　　另外，我忘记了刚才想说什么了来着.......
　　哦!对了，我在看小说时，翻了翻吐槽的间贴，然后看到了一个熟悉的ID。然后，我跑回来又看了看读者留言。嗯，没错，我在我的读者留言里面看到了这个ID。猿粪，妙不可言。
　　另外，我好像还想说什么来着......
　　对了，今天战舰少女建造航空母舰，连续出了三艘五星航空母舰，都是日系，一个已经有了，是又建造了一个，另一个直接造了两艘一样的新船。有没有大佬指点一下这个两个五星日系航空母舰要不要练?


51.焦灼的世界，需要理智分析
　　列克星敦见王川在房间内久久没有回应，不由得捋了捋自己亚麻色的秀丽长发，疑惑在卧室门外问道:
　　“提督? 你在卧室里面吗？如果不回答，我就开门了哦。”
　　王川在卧室内听了，记得连忙慌张对门外的列克星敦喊道：
　　“列克星敦，不用麻烦你送进来了!我这里有一点小情况，吃的放外面就好!”
　　“哦! ?”
　　列克星敦的柳眉一皱，觉得事情并没有那么简单。但是，不知道为什么，列克星敦对着王川说了一句：“提督，那我把吃的放在门口了。”门外便没了动静。
　　列克星敦是离开了吗？唉，储物空间不能正常使用真的是好麻烦，现在连吃东西都还要提心吊胆。我王某人何曾这样的窘迫过啊!
　　在一段自怨自艾的自我吐槽后，王川揉了揉自己僵硬的脸蛋，小心翼翼的慢慢挪到了卧室门旁。他把身子靠在卧室门上，耳朵贴在门上细细的听着。
　　许久，门外没有一丝动静，王川便试探性的开口向门外开口道：“列克星敦，你在外面吗？”
　　时间流逝了一段，在其中，门外没有传来名为列克星敦的舰娘的动听声音。王川斗胆缓慢的拧开了门把手，不发出任何声音。
　　轻轻的，门开了，在门缝向外看，没有列克星敦的身影。
　　“咕噜～”
　　王川吞了吞口水，平稳了一下自己激烈跳动的心脏，缓缓的继续推开了房门。
　　慢慢地，王川的视线看到了一份精致的美食。煎至七分熟的牛排，浇上特制的黑胡椒汁；色泽鲜艳的橙汁令口渴的王川不经吞下了分泌的口水；一旁，还有五彩缤纷的水果沙拉，不过看上去有点腐败罢了。
　　嗯!不对!列克星敦怎么会给自己送来腐坏的事物!
　　王川猛地惊醒，刚刚专注于美食的视线投向了周围的环境。现在，眼前的墙壁在飞快的腐化着，墙纸脱落，粉尘飘荡；地板上的原木地板变得陈旧，出现了虫蛀的烂洞；自己手中握紧的门把手，出现了红锈，变得难以扭动。最后，王川的瞳孔在一刹那间剧烈的收缩!
　　深海着装的列克星敦，和善的笑着，从门的另一侧走了出来。
　　“唉呀！提督，没想到发现了你呢~”
　　深海列克星敦笑意盈盈，但是眼里蕴含的，满是属于深海的暴虐和残忍，最后，还有那对于自己提督无尽的占有欲。
　　王川在这对视的一瞬间被吓呆了，但是在下一秒他恍然醒悟，重重的拉上了门。然而，就在门即将闭合的那一瞬间，深海列克星敦的手插（河蟹）进了门缝中。
　　“唉呀！提督，你不会以为一道门就能拦下我对你的爱吗？”
　　深海列克星敦的语气突然变得十分狰狞，她不顾还在门后的王川，用力的一脚喘爆了房门!
　　pong!!!!
　　“咳咳咳~”
　　王川随着破碎的碎片一起重重的倒在了地上，然而深海列克星敦没有给予王川喘气的时机，一脚踩到了倒地的王川肚子上。
　　“啊！啊啊！”
　　现在的王川就像一条咸鱼，痛苦的弓着腰，拼命的想要推开深海列克星敦的脚。然而，现在的王川还没有足以对抗深海列克星敦的力量，他的挣扎只是令深海列克星敦感受到了更多的愉悦，更加强烈的冲动。
　　“提督~你们男人不是都喜欢我们穿上丝袜来踩你们吗~今天的我穿着你最喜欢的黑丝哦~”深海列克星敦不正常的潮红着说出了这番话，随即痴痴的娇笑了起来。
　　她抬起自己那被黑丝包围着的芊芊玉足，慢慢地从王川的肚子向更下面的地方移去.......
　　“那个嘤嘤嘤的封印!你有没有什么解决办法!我们就快完蛋了啊!”王川在急迫中，无奈的向自己体内被女性化的嘤嘤嘤封印问道。
　　“嗯～办法?不需要的艹翻她就行了，大不了你们一起被淫邪的力量侵蚀，然后啪啪啪一辈子到死而已啦~”这个没心没肺的嘤嘤嘤封印小姐完全一副看戏的模样，完全不知道是谁之前还要负责，现在她这样岂不是幸灾乐祸的给自己戴原谅帽!
　　还好，在体内交流的时间与外界的时间流逝是存在巨大的比例的。所以别看王川和封印交流了这么多，实际上外界的时间只过去了零点零零零零零一秒。所以，抱着我不好过你也别想好过的心理，王川在体内封印小姐所在的位置，又捏了一根大棒子出来。然后，他操控着那根棒子，狠狠地冲向了嘤嘤嘤封印小姐拟人化的精神体。
　　“有话好好说!!!啊啊啊！不要!!!!雅蠛蝶，那里脏，不行!!”
　　然而王川内心冷库没有动摇，他还是残忍的用那根光滑的棒子挠着封印小姐的脚丫子。经过一段时间的教育，王川觉得差不多了，也就化去了那根光滑的棒子。
　　“哼！你以为我只会上次那一招?那你可就大错特错了，我除了后（圣光）庭疏通之术，脚底板挠痒痒之术，还会大明洞桥二十八式，春闺九十六式，九九八十一西天取........”然后，在王川一连串的威胁下，嘤嘤嘤的封印小姐嘤嘤嘤的哭了出来。
　　“嘤嘤嘤!为什么你这么熟练啊!明明表现的更一个处男一样，之前明明都是被那群舰娘按着艹的，为什么到了我这里就怎么熟练啊!嘤嘤嘤~”
　　嘤嘤嘤的封印小姐嘤嘤嘤的哭着，然而王川却是阴沉下来。感受到了王川有点耐不住了的嘤嘤嘤封印小姐立马改口说道：“吉人自有天相，你放心，等会儿就有人来救你了!还有这种情况的出现是有条件的!真的，我就知道这么多了!嘤嘤嘤~还有就是你必须强硬的艹上一个舰娘或战术人形，才能解决这股淫邪力量侵蚀带来的危机!嘤嘤嘤~”
　　嗯?算了，先放过她好了。
　　得到了想要的消息的王川把视线放回现实，他看到了富有兴致的用着自己玉足玩弄着他的躯体的深海列克星敦。
　　深海列克星敦裹着黑丝的玉足在王川不可名状的地方轻柔的挑拨着，她的嘴角挂起了深海标志性的诡异笑容，然后，她脚上的动作一凝。
　　“提督大人~我可是等不及了哦！”随即，深海列克星敦用她灵巧的脚趾，拉下了王川的裤子。
　　呵呵，那个只会嘤嘤嘤的封印肯定是在骗我。这只列克星敦都要怒艹上我了，怎么就我的人还没来啊！
　　正在王川内心疯狂爆炸而又惊恐无奈的瞬间，他眼前的画面忽然犹如镜面一样破裂碎开了。
　　现在，眼前的是刚才那份美食，与一切都完好的画面。
　　“所以，提督。你在房间里是有什么事吗？”
　　只不过与刚才相同的是，列克星敦依然从门背后走了出来。值得一提的是，眼尖的王川发现楼梯那有一只加加偷偷的探出了小脑袋。
　　PS:哇嘎里供，书客作者后台作者可以咨询不是么。然后，刚开始我就问问收藏是个什么玩意儿，然后没有回应。再问一次，没有回应。然后我就那个了啊是吧!我随手就是一串咕咕咕咕咕咕发了过去，然后过了好多天，我以为皮这一下没人管我的时候，今天看到了回复——不准咕。然后我突然就想皮了，又发了一串嘤嘤嘤嘤嘤嘤过去。最后，我发现，这个咨询的信息是不能删除的.........
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　另外，正准备着手练双鹤，发现自己没有改造核心。然后........航母核心困难模式不是要驱逐吗，身为大舰巨炮党的我，等级最高的驱逐舰拉菲好像才三十几级没有改造.........


52.水落石出（这个标题一点也不污耶）
　　忽然，王川发现，列克星敦的身上有一种从未见过的灵魂波动，而萨拉托加的身上也有，然而，在加加偷偷的在楼梯口偷窥这里时，两股诡异的灵魂力量冲突了起来，在互相牵制，削弱。
　　不过由于现在自己的力量严重衰弱，王川没有办法直接去消灭这股在无形间疑似目前诡异源头的力量。不过，王川的心里有了想法。
　　“列克星敦，其实，只是一些事不想麻烦你们罢了。”王川嘴角挂起无奈的苦笑，装作有隐情的慢慢开口道。其演技之逼真，就连一直拿着爆米花啃着的嘤嘤嘤封印小姐差点都相信了王川的鬼话。
　　“嗯？提督.......如果你真的不想说的话，我就不问了吧。”列克星敦看上去似乎有点低沉，也许是以为自己的提督并没有那么信任自己到愿意分享心事的程度吧。
　　“加加，出来吧。”
　　“嗯？！加加也在这儿？”列克星敦对于自己妹妹偷偷地在一旁躲着表示有点小惊讶，然而加加这是在被发现后就无所谓的出现了。
　　“嘿！姐夫！”
　　“加加，不要叫姐夫，会让人误会的！”列克星敦突然有的焦急的对萨拉托加教训道，不过她偷偷瞄向王川的小动作，表面太太的想法可能与说的并不一致。
　　王川微微一笑，表面上看起来对舰娘们的小动作一无所知。他开口道：“加加，你过个半分钟再过来，我和你姐姐说一点事。”
　　“嗯嗯嗯嗯？？？”
　　加加皱起了自己小巧的眉毛，满脸狐疑的绕着突然红了脸的列克星敦和王川漫步走着，期间还是不是啧啧啧的打量着，然后露出了耐人寻味的笑容。
　　“姐姐，恭喜你啊~我等会儿就来！”
　　少女加加立即兴奋的一溜烟跑下了楼，只留下面面相觑的王川和列克星敦。
　　“提督，我。”
　　就在列克星敦刚刚想问王川留下自己想说什么时，一切都变了。
　　原本浅笑着的列克星敦突然在嘴角挂上了一丝标志性的深海邪笑，她的眼睛变得血红，变得深邃而暴躁，而列克星敦身上洁白的海军制服被一层漆黑慢慢的吞噬；墙壁如同之前一样变得陈旧，掉下来稀稀拉拉发黄的墙纸：而窗外的夕阳也染上了一抹血色。
　　“哎呀，提督，没想到我们又见面了啊。这莫非是天意么~”深海化的列克星敦笑意盈盈的盯着王川，那眼神就像在看自己最贪婪的猎物。
　　要糟！
　　王川见到了深海列克星敦，二话不说向后退了一步猛的关上了房门。
　　果然，我的猜想很可能是对的吗！！
　　门外的列克星敦笑着撞击着卧室大门，不过深海列克星敦看上去只是想先戏弄一下自己的提督大人，希望看到他那惊慌失措的样子以给予自己更多的愉悦感觉。
　　如果是这样，撑过这三十秒就好了！
　　王川咬了咬牙，调动着自己现在仅剩的力气，把能用来堵住房门的东西都拿来堵在了门前。沙发，床架，书桌......众多物件堆在一起，在房门和另一边的墙壁连成了一条直线。这样，列克星敦若现打开房门，只能是暴力踢破门板或者是用力直到力道足以挤压王川搬来的阻挡物至变形了。
　　“提督！！提督！！！快出来！！！！！！”
　　深海列克星敦看上去已经变得已经十分不耐烦了，但是王川心里暗暗计数着。
　　快了，就快了！！已经过去二十多秒了！！
　　说实话，王川的内心还是有点害怕的。如果自己的猜测是错误的怎么办？然而但是冲动的王川决定直接进行试探以证明自己的猜测。虽然内心害怕猜测失败带来的恶果，但是王川不后悔，既然做了，就去坚持吧。（某嘤嘤嘤的封印小姐：哼，大不了横竖一躺，天知道多少男人羡慕你这恶果呢。）
　　戏剧性的时刻到了，三十秒已到，然而眼前所见的一切并没有变化。反而，深海列克星敦已经不耐烦的更加用力的攻击着卧室门。
　　嘭！！嘭！！嘭！！！
　　击打的声音越来越大，房门发出了脆弱的悲鸣声，这临时搭建的防线眼看就要被击破了！
　　然而，就在深海列克星敦发狠手撕房门，在她那猩红的瞳孔盯住王川的那一瞬间，一切都变回来了。
　　“哎呀姐姐姐夫你们干什么呢！四十多秒了里面都还没什么动静！！”
　　冒冒失失的萨拉托加推开了卧室们，然而面对加加的是列克星敦太太异常和善的笑容。
　　“加加你胡说什么啊，我和提督明明才刚刚进门。”
　　“可是我......”
　　“提督，十分抱歉，不过加加可能需要我陪她去谈谈心。”
　　知道自己的好事被搅黄了的列克星敦先是抱歉的对王川表达了自己先离开了，然后，列克星敦一个转身，面对萨拉托加的脸立马黑了下来。
　　“加加，我们走吧。”
　　太太的声音依然是那么的悦耳动听，但是只有被列克星敦牵住了手的萨拉托加才知道此刻列克星敦冒出青筋的手用了多大的力气。
　　“姐。姐。我，自己，能走，放开加加，吧。”萨拉托加颤颤巍巍的一个一个字的吐出来一段话，但是列克星敦不语，依然是和善的笑着拉走了憋紫了脸，颤抖着的萨拉托加。
　　天国的加加，祝你安息。
　　进入没心没肺状态的王川在心底为萨拉托加祈祷了一下，随即陷入了头脑风暴中。
　　所以，只要当我是与某个拥有诡异灵魂立场的舰娘单独相处，就会被拖入一个类似于独立的腐蚀小世界里面，而只有另一个同样拥有这种立场的舰娘出现，两股立场冲突时，我才会得以解脱，回到目前的世界里面。大致应该是这样了，那么该怎么解释之前疑似记忆流失的问题呢？我的记忆是和列克星敦站在门口，而从腐蚀小世界回来时，我和列克星敦却处于我的卧室中还关上了门。莫非，是时间因果律在自动修补了这段空缺的时间，来防止逻辑世界的奔溃吗？
　　对于在头脑风暴中苦苦前行求证的王川，嘤嘤嘤封印小姐忍不住发话了：“想这么多干嘛，找到那个特异（舰娘）点，解（艹）决她啊！”
　　突然，王川觉得自己心好累，不想说话。
　　怎么这个世界整天都想着艹翻她什么的，太不纯洁了！
　　我，王川，宇宙最后的良心帝，绝不向罪恶的邪恶势力低头！！
　　PS：嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我果然不该皮的。嘤嘤嘤嘤嘤嘤，果然没有大佬的强硬的漂移技术和后台，我不该浪的。嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我这种纯洁无暇的乖作（鸽子）者，果然不该写那种东西的。嘤嘤嘤嘤嘤嘤，第四十九章被扫黄了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤。
　　对了，哇嘎里共，今天我少前抽到了灰熊MKV耶，又一个五星手枪！！（满血复活）
　　但是！战舰少女又出了俾斯麦......爆仓了，俾斯麦太多了，是时候喂几只俾斯麦了........嘤嘤嘤！！


53.大新闻，大新闻，另外讲故事
　　夕阳西下，肾亏人在极乐之巅，享受愉悦与痛苦的极点。当然，王川现在只是一个人静静的躺在舒适柔软的大床上，打滚，摸鱼，打游戏。
　　当然，在刚才，王川还处于头脑风暴的煎熬之中，他的大脑被各种猜测各种担忧撑的几乎要爆炸了。可是，嘤嘤嘤的封印小姐在这个骨节眼上挑衅烦躁无比的王某人。然后，经过不愿透露姓名的王某人对嘤嘤嘤封印小姐的一番教育♂后，双方重归于好，而王川看上去也是神清气爽，好像暂时忘记了之前的苦恼。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我嫁不出去了呐！！”某个丢人的失意封印在王川体内嘤嘤嘤的叫出了声音，然后当她看到了王川再次凝聚出来的各种挠♂痒痒工具后，可耻的怂了。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤......”她只敢小声的嘤嘤嘤了，不过就算这样，王川还是有一种莫名其妙想一巴掌怼上嘤嘤嘤封印小姐的欲望。
　　我这是产生什么古怪的癖好了么........不管了，吃完列克星敦送来的东西，再玩一玩游戏就洗洗睡吧。今天的麻烦事还真多。
　　于是，王川随手拿起被平稳放置在卧室外地板上的美式晚餐，随手用脚带上房门，便开始了一边吃一边用跨世界网络上网的惬意时光。
　　嗯？什么！！！天朝竟然不是简单的宣布宇宙里只有一个天朝，竟然开打了？！？！
　　第一条进入王川眼中的异世界新闻差点让王川的眼珠子都瞪了出来，这条新闻具体是这样的：
　　天朝国防治安与星球管理部门宣布，鉴于白头鹰联盟与沙吉吉帝国在龙门沟星球的挑衅行为，天朝有关方面决定严肃对待。白头鹰联盟和沙吉吉帝国往龙门沟星派遣了七叶级警戒战舰，虽然根据治安条约，此行为算不上军事冲突，但是其中蕴含的意味已经非常明显。
　　天朝是一个热爱和平的友谊之邦，但面对主权被侵犯的问题绝不手软。所以，处于驱逐白头鹰联盟和沙吉吉帝国的考虑方向，天朝国防治安与星球管理部门做出了以下决定——一，天朝将派出一队城管和具象师前往冲突地段进行调谐。二，若白头鹰联盟和沙吉吉帝国不配合，我朝有权使用一定的武力手段强力驱逐。三，我朝将对军队全体人民子弟兵和广大人民发出投票决议，其中人民子弟兵的投票权相当于一百人份的公民票数........
　　本台特约记者米切尔·史崔克兰对天朝前战略局局长张照忽同志询问了对此事的看法，张照忽同志是这样说的：“看到我兔如此流氓，我就放心了。”
　　看完了这条新闻，王川是十分震惊的。毕竟上次白象阿三开着爆炸满员的舰队想要侵占天朝的领土，天朝有关方面都没有这么强硬（白象阿三的舰队开到一半自己战舰的排泄物处理系统出错，化粪池爆炸，灰溜溜的跑回去了）。然而这次的天朝态度竟然这么坚决！！
　　要知道，天朝派出的人马看上去很简单，一个是城管，一个叫具象师。
　　然而，你知道天朝的城管是由什么组成的吗？！由于现在星际时代的到来，星球附近会产生不稳定的黑洞旋涡或者异生物入侵。这时候，为了保护天朝人民所居住的星球，被赋予了重大使命意义的城管就会出手。每位城管都是天朝的战斗精英，战斗大师，同时拥有着丰富的处理危机事件的经验。可以这么说，天朝的每一位城管都是经过千辛万苦选拔出来，身负强大实力和重大使命坐镇一方星球，保护广大人民安全的伟大存在。然而，外国势力眼中的城管是什么？殴打小商贩，拳打钉子户，脚踢小流氓的不入流存在。
　　对于外国势力对天朝城管的理解，天朝战略忽悠局表示：“嗯，对呀，我们的城管就是这样用的呀。他们都是关系户，过来混日子的。你们不用管。（来自于谷鸽翻译）”
　　然后，具象师更是一种牛皮的存在了。具象师有个外号，叫键盘侠。因为具象师出场时总是携带着类似键盘的辅助装置登场，然而具象师可不是什么辅助单位。具象师的能力，就是具象化，有条件，有限制的具象化。然而，天朝派出的具象师，绝对是那种狠人。一发狠，噼里啪啦敲打起自己的键盘，然后，敌军就会发现，他们被包围了。半空中不知道什么时候出现了扎堆的金鹰级战略轰炸舰，也称自爆舰。根据官方提供的资料，王川判断，这一对具象师估计是那种可以一天二十四小时不休息，具象起无人自爆轰炸舰队就跟打了鸡血一样的那个级别。
　　对此，战略忽悠局表示：“啊？具象师是什么？哦，就是那个成天在网络里一刀一个嘤嘤怪的那些键盘侠而已。”
　　总之，王川觉得，白头鹰联盟和沙吉吉帝国要凉了。
　　嘭嘭嘭~
　　“提督提督/指挥官指挥官，给我们讲一讲故事吧~”
　　门外突然响起了一群小萝莉的声音，王川放下已经解决了的晚餐，走了过去开了门。
　　推开门，引入眼帘的是一大堆舰娘和战术人形的小萝莉们，大家都穿着可爱的睡衣，抱着枕头过来了，看上去是打算直接睡在这里了一样。
　　“提督提督~~抱抱~~~”
　　“呜~指挥官，晚上好~”
　　“我要提督轻轻才肯原谅提督这么久没有找我，╭(╯^╰)╮哼。”这是某个傲娇的小萝莉。
　　“呼~~我要睡觉啦~”某个睡鼠说着就像往王川的身上扑去。
　　接住了小睡鼠的身子，王川笑了笑，对萝莉们说道：“进来吧，今天给你们讲故事喽。”于是萝莉们欢呼着跳上了王川巨大无比的床，睁着大眼睛渴望的望向王川。
　　嗯，今天这么多舰娘和战术人形在这里，应该不会出什么问题了，就是有想夜袭的舰娘也不怕了。
　　王川在心里打定了主意，随即清了清嗓子开口说道:“很久很久以前，有个......”
　　“提督提督！”小天使卡米契亚·内拉举手打断了王川。
　　“嗯？”
　　“不要再讲老套的故事啦，我们要听新的！”
　　“嗯？新的故事？要怎么样的啊？”
　　卡米契亚突然诡异的笑了起来，突然把自己的妹妹小恶魔阿维埃尔推了出来，义正言辞的说道：“例如阿维埃尔X凌辱之类的啊~”
　　“呜~~姐姐~~~”小恶魔阿维埃尔看上去就要哭出来了。
　　“............”王川表示，社会社会，比不了比不了。
　　嘤嘤嘤封印小姐突然在王川体内发声了：“小猪佩奇纹上身，从此就是射惠人~”
　　PS：你知道小天使卡米契亚的大破图吗？我从萌娘百科上看，那里说后面的连装炮在流鼻血，小天使后面只贴了一个创可贴，裤子脱下来当投降的白旗了。然后，我发现了那里提供了一个连装炮视角的图片。点进去，这不就是没上色的里番封面啊!!!!
　　另外，不定期穿插龙套，但是名字真的难想。
　　说真的，若没人吐槽，我觉得自己在玩单机一样，怎么感觉自己凉了.......
　　唉，过气萌新没人爱，万恶编辑还扫黄。嗯？？？扫黄？？？
　　我可是天底下最纯洁的（咕咕咕）人啊！！！


54.当世界上的男性只剩下自己（一）
　　在给来自舰娘和战术人形的萝莉势力讲了一晚上的故事后，王川总算是安稳的迎来了新的一天。
　　天还是那么蓝，水还是那么深，咕咕咕叫着的鸽子看上去还是那么想摸鱼，万物看上去都是一派和平景象。
　　在解决了早饭，凭借着精妙的走位技巧回避任何与舰娘或者战术人形单独相处的可能，王川一个人独自来到了海岸边。值得一提的是，海岸的边上，就是一片绿油油的小树林，散发着生命的气息。说实话，在见到小树林的第一眼，王川是拒绝的，谁知道会不会从里面突然蹦出来几只舰娘或者战术人形？
　　虽然对于小树林有了一定的阴影，但是王川的第六感在冥冥之中指引着他来到了这里，似乎有什么事要发生。然而，等待了半天，什么也没有发生。硬要说有什么变化，无非就是小树林里树枝上的那只鸽子叫的格外欢快罢了。
　　“咕咕咕~咕咕咕~~”
　　奇怪的是，在咕咕咕死命叫唤的鸽子声中，王川觉得自己的眼皮有了愈发想闭合的倾向，整个人都有点昏昏欲睡的感觉。
　　嗯，也许是昨天讲故事讲的太久了吧。现在的驱逐舰小学生战术人形真的不好满足.......白学公主类的童话不听，勇者斗恶龙的冒险故事也不听，就连小猪佩奇也不行！！再然后，霸道提督爱上我说太老套，总督的贴身秘书舰吐槽太多。最后，竟然一致要听白学的故事.......为什么现在的小萝莉都这么熟练啊？！为什么她们都说要一拳一个嘤嘤怪，一刀一个一拳怪，到了最后还变成了接龙一样的形式？？
　　感受到自己已经跟不上小萝莉思想的王川，只是感觉心好累，心好累，不仅心累还要担心被抓到落单的机会。
　　抱怨着，叹气着，然后王川渐渐的躺在海岸边的沙滩上，睡着了。
　　嗯？！不对啊！！按照我的身体素质，现在不可能因为劳累而进行睡眠呀？
　　这是王川在进入睡眠时，最后的想法。
　　王川做了个噩梦，他回到了童年，不一样的童年。原本世界上的一切都还是井然有序的运行着，硬要说什么，也就是小王川觉得为什么自己的朋友都是女孩子呢？
　　然而，一切都变了。那是突如其来的，肆虐全球的传染病。被传染的女性变得十分奇怪，一部分变得癫狂，一部分若成功抵抗了病毒的侵染，还会保持正常的意识。但是，相同的是，感染了病毒的女性，不论强大与否，她们都拥有了强大的力量。不久，所有人类都感染了这种病毒。女性都变得异常强大，而男性则在病毒的攻击下，几乎死绝了。对，几乎死绝了。
　　是几乎，不是全部。因为，这时的小正太王川还好好地活着，挺过了病毒的攻击。
　　另外，这个世界上许多女人变得极度渴求异性，根据一些还保持着理智的女性科学家分析，病毒加强的女性身体中对异性荷尔蒙的追求，并且从精神方面影响着一个人的行为。不过，这个世界上，明面中已经没有男人了。所以，女人们疯了，没有异性供自己满足，就只有发动战争，让疯狂的热血满足自己内心的需求，填满内心的空虚。百合？抱歉，不存在的。出于对异性荷尔蒙需求分泌的爆炸，全世界的女性对同性间根本起不了任何有关爱的感觉。
　　战争，持续了数个月。不算激烈，因为在病毒的干扰下，世界上产生了一批个体力量极端强大的个体战力。哪里出现了决定性强大的力量，哪里就将迎来胜利。核弹，装甲部队，战争机械何在？请问，你是否知道一招从天而降的刀法？在库尔瓦诺战役中，刀魔芽衣一刀封魔，那一刀的风采，收下了数万亡魂。在其它鼎鼎大名的战役中，枪斗术宗师琪亚娜用两把手枪创下万人斩记录，修女德莉莎用着一把十字架在四处打出了“天下第一可爱”的名号.......总之，这是一个英才辈出的年代。
　　战争几月内结束，不只是因为决定性力量的出现，还有科学家的功劳。自称来自天命组织的爱因斯坦小姐在战争末期，研究出了一种抑制荷尔蒙冲动的药剂并向全世界颁布了配方。战后，又是一片欣欣向荣的景象。另外世界上突然多了一股叫做天命的势力，天命只有一艘战舰，前所未有的高科技战舰，叫做休伯利安号的科幻战舰。她们好像凭空出现，找不到任何之前有关天命的记录。在传闻中，休伯利安号还有一位男性舰长，不过失踪了。这可是引起了各方势力的密切关注。
　　“川川~~不行了！！姐姐快要死了！！！！”世界上的某处，一个痴女模样脸色潮红的HENTAI姐姐忍不住朝着自己卡哇伊的弟弟眼冒红光扑了过去。
　　“gunna！！你该吃药了啦！！！”小正太王川显然对于自己没有吃药的姐姐十分不满。
　　对了，你说小王川是怎么样在战争与疯狂稀缺男性的世界里好好地活下来的。这个嘛，你知道，其实小时候的小正太是非常可爱，甚至女装起来甚至是以假乱真的吗？反正，对于女装，小王川是拒绝的——“哼！不可能女装的，这辈子都不可能女装的！”说着说着，小王川偷偷的开走了游戏中不知道谁停在外面的摩托车。
　　小王川的附近都是自己熟悉的青梅竹马们。然后，刚开始，她们都是疯了一样要去欺负♂但是瑟瑟发抖的小王川，然后，由于分配不公，她们撕起来了。对，就是撕起来了。王川一部分的青梅竹马可以召唤类似战舰上装甲大炮的玩意儿，可以挂在自己身上使用；一部分可以召唤出枪械，并且将枪械打出了不科学的巨大威力；还有一部分小萝莉自称是一些历史上的著名人物，还有许多特殊的能力，当然了，刚开始王川是不信的，你是亚瑟王？？亚瑟王是男的好伐，你的历史是体育老师教的吧！！你说你是贞德，你也是贞德？Emmmm，你们是两姐妹，不是同一个人，不要衣服一黑一白就那个了......
　　总之，在周围青梅竹马势力与家庭势力对峙，虎视眈眈的情况下，小王川的勉强保住了贞操。不过，小王川变相的被束缚在了自己家小区内的范围活动。
　　“川川你出去了，怎么保证自己贞操的安全？现在被发现了，只怕全世界的女人都杀过来，虽然我们对自己的力量有自信，但是如果有哪个淫贼潜行进来了怎么办？！”
　　这是小王川抗议后，被青梅竹马们讨论后告知的答复。
　　PS：蛤蛤蛤，没想到这个剧情的展开吧。现在会写一写王川的”梦中世界“，说是做梦，实际上可以当做某个平行世界来看待哦。
　　19号上海的漫展真的没人围观？这次我过去可是特意想见识一下女装大佬是多么强大♂的存在呢~嘿嘿嘿♂
　　我，咕咕咕，人高马大，不怕兄贵♂


55.白贞的本愿（二）
　　太阳当空照，鸽子咕咕咕。
　　作为和平的象征，鸽子在战后得到了极大差别的待遇。
　　一部分人希望和平，将希望寄托于寓意和平的雪白鸽子上，而另一群污污污的女性群体，总是想着该怎么炖鸽子汤，研究鸽子的八百种做法。
　　“咕咕咕咕咕咕～”
　　“好痒......”
　　小王川在自家的院子里喂养着不知何时与自己变得格外亲近的肥鸽子，鸽子咕咕咕的叫着，对着小王川表现的十分亲近。
　　“呜!!!”
　　姐姐大人偷偷的躲在房子里面扯着手里的铁锭，嫉妒的看着停在小王川手掌上咕咕咕瞎基霸叫唤着的肥鸽子。
　　“可恶!为什么，为什么那只鸽子就可以跟弟弟桑那么近，为什么它就可以享受弟弟桑的喂食PLAY，为什么.......或许，这只鸽子可以拿来炖汤!”姐姐大人的身后冒出了黑气，一尊凶神恶煞的鬼神在黑气中凝现。
　　那只肥鸽子感受到了来着姐姐大人的深深恶意，不知道是不是错觉，刘颖觉得那只鸽子竟然对她轻蔑的回头一看，不屑的飞走了。
　　“咕咕咕咕咕咕～”
　　“该死的!有种你别跑啊！啊啊！”刘颖突然内心一阵气愤，炸了毛一般从房子内冲到了院子了，大声朝着在半空中盘旋的鸽子吼道。
　　“姐姐?”小王川一脸震惊的看向自己的姐姐大人做出了如此震惊的举动。
　　自己家的姐姐，是不是又烧坏了脑子?
　　随即，小王川一脸关怀的眼神看向自己的姐姐，走到了她身旁，小手拍了拍姐姐的后背，深沉的说道：“姐姐，就算你变成了这样，我还是不会放弃你的。”
　　刘颖听了，顿时练怼那只鸽子的怒气都没了。
　　自己的弟弟这么关心自己，这，这真是太棒了!呜呜呜～嗯？是不是有什么不对?
　　“咕咕咕～咕咕咕～”
　　“胡说!才不是关爱傻狍子的眼神呢！”刘颖听见肥鸽子戏谑的叫唤，顿时又恼羞成怒的大吼道。
　　“所以说，姐姐你是怎么听懂鸽子的话呀?”小王川的脑门上不经冒出了几个问号，眯着眼睛奇怪的看着自家姐姐。
　　“哼！(ノ=Д=)ノ┻━┻，川川，今天中午我们吃烤鸽子，看我这就弯弓射肥鸽!”
　　空气中浮现出了闪烁着的蓝色粒子，粒子间渐渐吸引，最终凝聚成了一把古朴的长弓。这把长弓身上雕刻着古朴的纹路，弓身呈现古朴的黑色，但又有着一股质朴光泽。
　　总而言之，这是一把好弓。这样一把弓，经历了龙血的沐浴，屠戮过诸天的神佛，迎接过万民的崇拜，总之，它拥有着辉煌的过去。然而，就在它被刘颖召唤出来的现在，它有了新的，屈辱的使命——射鸽子。
　　“咕咕咕!咕咕咕咕咕!!!”
　　空中的肥鸽子慌了，扑通扑通的拍打着翅膀，想要远离这个是非之地。只可惜，它，太肥了。肥鸽子扑通扑通的死命扑腾着自己肥肥的鸽子翅，然而受限于它的重量，根据它的翅膀提供的升力和地心引力系数判断，它的加速度必定大不了。也就是说，它在一秒内提升的速度不能使它躲开刘颖含恨射出的箭。用蓝翔机甲工程学院学生的观念来看，就是这只肥鸽子凉了。
　　“咕咕咕～咕咕咕～!”
　　现在这只肥鸽子咕咕咕的叫声显得格外悲凉，一只鸽子竟然露出来舍生取义的神情!
　　“咕咕咕咕咕咕!（就算本鸽子死，也不会苟同的儿!）”
　　........
　　“真香～”刘颖吃着自己精心烤制的肥鸽子，舒爽的出了声。
　　“........”
　　小王川不知道说什么好，只是感觉有种莫名其妙的无语感。
　　“川川，可香啦！来一点吧！”姐姐大人兴奋的对自己心爱的弟弟展示着自己劳动的成果，想一同分享这喜悦的感觉。小王川看着自家姐姐在那只被烤得金黄的肥鸽子上留下的口水，沉默了。
　　随后，露出了嫌弃的眼神。
　　果然，虽然自己的姐姐比自己大了一岁，但是这股子劲......
　　“御主，过来吃饭吧！今天我烧了好吃的哦～”隔壁的白贞大姐姐对着小王川叫道。
　　小王川眼神一亮，准备抛弃自家不成器的姐姐，果断去隔壁家蹭饭了。
　　果然啊，隔壁白贞德大姐姐菜烧的好，人脾气好，不会搞那些奇奇怪怪的东西，不会强迫自己做一些奇怪♂的事情。唉，虽然莫名其妙的称呼自己为御主，但是从各种方面看，自己的姐姐都还是比不了啊。
　　然后，小王川跑到了隔壁贞德姐妹家蹭饭，忽视了自己姐姐那幽怨的目光。之后，小王川感觉到了世界的险恶。
　　跑到贞德姐妹家蹭饭时，小王川发现了一个隐蔽的小房间。处于好奇，他拉着小黑贞偷偷的避过白贞姐姐的视线，来到了这个秘密房间里面。这里光线昏暗，四处摆满了显示仪器，挂满了照片。小王川好奇的打开显示器，一出现的就是小王川的照片。
　　小王川有了不好的预感。他偷偷的点开了各个文件夹，里面是各种各样的，他的私密照片。有浴室的，有户外的，总之小王川觉得自己的隐私完全暴露在了这里，没有任何一点阻拦。
　　被震惊的到无与伦比的小王川不小心后退了一步，却不小心踩到了地面上不知名的湿滑液体，向后倒去。
　　“啊!”
　　惊呼着的小王川并没有像自己想象中的一样，摔倒在冰冷冷的地板上。取而代之的，是白贞德大姐姐那宽阔而博大的胸怀。
　　“唉呀～小秘密被川川你发现了呢！”
　　白贞德大姐姐依然温和的笑着，不过她的眼里闪烁着诡异的光。
　　“姐姐.......”小黑贞眼神复杂的看着自己的姐姐，被眼前小房间里的一切深深的震惊到了。
　　白贞大姐姐笑容依旧灿烂，不过她把小王川紧紧的抱在了自己的怀里，看上去没有丝毫放手的意思。
　　“呜呜呜!”小王川在挣扎，但是他的小手小脚并没有足够对抗身为英灵的贞德大姐姐的力量。
　　“没想到呢，竟然被发现了。那么，川川就请你留下来吧。我会好好的，无微不至的照顾你哦～”
　　贞德大姐姐的笑容变得灿烂无比，甚至发出了洁白的圣光。但是，她的脸蛋渐渐的爬上了淡淡的红晕，她的呼吸渐渐的急促起来。
　　小王川的内心是崩溃的。
　　我早就该知道的，我的身边怎么可能存在正常的女孩子........
　　PS:我吃了没有经验的亏.......现在才发现上海漫展CP22是要网上买票的.......然后，票已经卖光了.......
　　不管了，我少前又出货了!这次是五星冲锋枪vector!
　　求票票求安慰呜呜呜。


56.场面一度混乱（三）
　　现在的白贞德大姐姐的状态看上去十分吓人，愈发急促的呼吸，潮红的双颊，还有那情不自禁颤抖起来的身体。这让小小王川感到害怕，感到自己可能会被打开一扇通往崭新道路的大门。
　　“姐姐！！”小黑贞看上去难过的要哭了，她震惊的退了一步，失控的大吼道：“为什么姐姐你有这种好东西却不拿来分享啊！！你不是圣女吗！！！圣母婊还差不多吧！！！”
　　虽然白贞德大姐姐表面上不动声色，还是淡定的微笑着，但是她怀里的小王川感觉大白贞姐姐抱着自己的力度在不断的加大，显然，她被圣母婊这个词挑起了火气。
　　“呜！！！”
　　小王川真的感觉自己要喘不过气了，要死了。
　　不行！！抱得太用力了，要死了！感觉就要被按到女乃子里面，融为一体了一样！！！
　　愤怒的小黑贞看着怀里抱着小王川而兴奋♂起来的自家姐姐，感觉自己就要气的烧起来了。终于，她动了。在那一瞬间，漆黑的甲胄直接在她的身躯上浮现，尖锐的战旗笔直刺向自己朝夕相处但又深深的欺骗了自己的白贞德。
　　叮~~~~
　　金属猛烈冲击划开的声响传出，在狭小的室内显得那么突兀。
　　讲真的，小黑贞不怕伤害到王川，因为她知道白贞德自己应该还是会有点B树，不会拿王川的身子来阻挡自己的。果然，不出意料，王川被安置在了角落，现在的白贞同样的全身甲胄，手持洁白的长杆战旗与黑贞相交。
　　两只贞德在僵持，但是，不一会儿，黑贞就有点支持不住了。毕竟，黑贞还只是幼年体，而白贞可是成年体。
　　黑贞率先打破僵局，黑色的战旗以一个诡异的角度横扫，而黑贞自己双脚灵活的走位，在封锁空间和防御的目的里直逼白贞。然而，姜还是老的辣。白贞不为黑贞所动，收回战旗而立，依然是一副和善的笑容，令人看不出她内心的想法。
　　就是现在！白贞德找到了小黑贞细微的破绽，持旗的手一抖，战旗便向小黑贞划去。
　　糟糕！
　　小黑贞的内心响起了警报，这里本来就是狭小的室内，战旗对于黑贞来说完全伸展不开。然而，没有室内作战经验的自己被抓住了破绽。自己姐姐的这一次攻击，看上去简单粗暴，但是有效的封锁住了自己攻击的去路和防守空间！
　　就在小黑贞内心闪烁过无数想法的瞬间，白贞可没有停手的意识。战旗不带一丝水分落到小黑贞的身上，那巨大的力道，一下子把小黑贞打飞陷入了墙壁中。然而白贞并没有停下，她不知怎么的拿出了一串铁链，她竟然全力射出这些铁链，把小黑贞束缚在了墙上。
　　“我的妹妹啊，你还是太天真了啊。接下来，就让你成为我和王川融为一体的见证者吧。”白贞终于失去了自己平时伪装出来的脸皮，对小王川的占有欲毫不保留的表现了出来。
　　“啊.......”小黑贞痛苦的呻（河蟹）吟着，刚才被重重的打入墙中明显对她深海很大。尽管这样，小黑贞还是死死地盯住了白贞。
　　“哈哈哈哈！！既然这样了，我就告诉你一个秘密吧。”白贞随即神秘的一笑，然后，她身上的甲胄竟然在逐步黑化，她的笑容变得邪气而凌厉。现在，该叫做大黑贞的大黑贞，她走到了小黑贞面前，抬起了手。
　　她的手泛出了点点光芒，在这照耀下，小黑贞身上的甲胄竟然褪去了不详的黑色，变成了圣洁的纯白！
　　“没错，我才是黑贞德，你才是那个矫揉造作的圣女！！震惊吧，我可是特别期待当内心纯洁的你知道了自己是以漆黑的姿态活着的感受呢！”黑贞看上去十分满意的狂笑，胸前一颤一颤的，煞是吓人。
　　然后，黑贞把视线投向了在墙角瑟瑟发抖的小王川，刚才她设下了宝具屏障，让小王川无法逃走。
　　“接下来，就该好好地享受我的战利品了~”
　　“不！不行，只有这个不行！”小白贞突然激动的大叫起来。
　　“嗯？我偏不。”说着，大黑贞伏下身，对着瑟瑟发抖的小王川来了一个四十五斜角壁咚，戏谑的笑容挂在了嘴角，眼看就要吻下去。
　　“你不仁我不义，既然这样，就别怪我狠心了！”小白贞似乎下定了什么决心，蓄起了力。
　　“嗯？！”黑贞突然感觉到了前所未有的危机感。
　　“来人呐！！！！有人要偷吃强啪调（河蟹）教R,B,Q培养，把王川拿来玩各种PLAY啦！我们的头上就要戴原谅帽啦！！！！”随着小白贞用着自己平生以来最大的嗓门喊出了这些话的一瞬间，黑贞感觉到了，自己，被无数人盯上了。
　　大地忽然在颤抖，刹那间，一缕眼光射入了幽暗的房间内。随即，四周的墙壁都被暴力的轰开，一股凛冽无比的杀气覆盖了黑贞的全身！
　　“这！”黑贞的身体僵硬了。她的房子被拆了，被一群疯女人拆了。现在，一大票舰娘，战术人形，英灵正杀气十足的站在着废墟上，凶猛的凝视着她。但黑贞好歹也是一代豪杰，她很快就缓过了神，开口道：“怎么了？就是我偷吃，也算是我们英灵内部的事吧。你们舰娘和战术人形来凑什么热闹。”
　　气氛突然有点变了，黑贞试图胡搅这一摊浑水，让场面混乱起来，然后形成对她有利的局面。
　　然而，天空中突然杀出了个红了眼的刘颖。
　　“想抢男人的碧渠们都去死吧啊啊啊啊！！！！”
　　随着她的攻击释放出了巨大的能量波，乱斗，开始了。
　　“陆军马鹿！！！！”
　　“海军马粪！！！！”
　　这是掐起架来的日本舰娘和战术人形。
　　“逆子！还不过来乖乖受死！！！！”
　　“无路赛！！向不懂人心的平胸吾父发起叛逆！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！去死吧！！”
　　这是内战的不可开交的英灵亚瑟王，与她捡来的养女莫德雷德。
　　“哈哈哈哈，去你女马的女乃子！！！都死吧！！！”
　　这是提着自己的381正义口径大炮，宣泄自己内心不满的战列驱逐舰，维内托。
　　总之，场面一度混乱。
　　PS：不知道为什么，心里一阵淡淡的忧伤。
　　说实话，这个时候就想做一只在天空中无忧无虑自由飞翔着的鸽子，开心的咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　另外，上海做地铁的时候，看到了前往CP22的COSER。讲真的，她的脸比我黑.......
　　害怕
　　不过我已经坐动车，回到了家。
　　感谢打赏的三位小伙伴，还有之前打赏的朋♂友。
　　话说，刀片是干什么用的？？能催更？？我完全没有感觉啊？？？


57.场面再度混乱（四）
　　俗话说得好，一支穿云箭，千军万马来相见。而现在混战的激烈动作，那动静，可不是一般的穿云箭可以比的。起码的几百米长的那种穿云箭还差不多。
　　“ex咖喱棒！！！！！啊啊啊啊！！！！”黑无毛阿尔托莉雅已经愤怒直接打出了光炮，这一炮，直冲云霄，打破了天空中祥和的白云。
　　黑呆的这一只穿云炮，吸引了更多没有发现这里的吃瓜群众前来。然后，在吃瓜群众看到了在战场中央瑟瑟发抖的小王川时，她们忽然脑补出了解释。
　　这，就像一把真人的吃鸡，或者堡垒之夜。在众多竞争者中，只有活到最后的那个团队或者那个人，才能高傲的站着，然后带走战利品——在撕逼战场中央瑟瑟发抖抱头蹲的小王川。于是，身体里荷尔蒙极速分泌，并且平时对小王川就有想法的舰娘，战术人形，英灵们，动手了。
　　“告死天使！！”
　　首先动手的是拥有傲人双（河蟹）峰的王哈桑老奶奶。说是老奶奶，实际上王哈桑老奶奶盔甲下的是和斯卡哈BBA一样年轻而富有魅力的面孔。现在，王哈桑对于打着她自己认的“小孙子”不怀好意的诸多女人，率先开始了一个阿萨辛该做的事。那就是——开无双！！！
　　好的，王哈桑一波告死天使淘汰了诸多低星英灵和驱逐舰，然后她提起了自己的冠位刺客专属重剑，气势汹汹的准备割草了！王哈桑携着她的重甲，猛地一个冲刺，那巨大的惯性直接撞飞了了一只美狄亚！哦，一只POI在旁边偷偷的开炮了！随即，POI如同红了眼一般，疯狂的倾泻着自己的炮弹，什么？！这只POI竟然还向天空中扔出了一根鱼雷？！？！难不成，她是想把鱼雷当手雷用吗？
　　但是，王哈桑的神情便没有变化。至少，她的盔甲掩去了她的面容。
　　面对撕裂了空气，咆哮着袭来的炮弹，王哈桑竟然看都不看。然后，炮弹打到了她的身上，被弹开了。
　　果然啊，刺客就是该重甲加重盾重剑呀！
　　王哈桑随手把重盾一挥，拍飞了一颗炮弹。这颗炮弹，刚好击中了在雪风旁边的胡德。然后，胡德的弹药库被击中了。
　　“哼，天真！”然而被击中了弹药库的胡德并没有惊慌失措，反而冷冷一笑。
　　“吸收了上次教训的我，可是准备打近身战了那！！我的弹药库里面现在可是一颗炮弹都没有。俾斯麦，来决斗吧！！不过蛐蛐俾斯麦而已啊！！”胡德感觉自己已经是胜券在握了，她向着自己前方的俾斯麦大声发出了决斗声明，要一决高下。
　　俾斯麦冷冷的看向了胡德，她的眼里甚至透露出了几分不耐烦。要知道，平时严谨认真的俾斯麦，无论什么事可都是会认真应对的。
　　刹那间，胡德动了。她的右脚用力的蹬地，巨大的反作用力给她提供了足够的加速度，在一瞬间，胡德似乎飞起来了。可惜的是，她的眼镜似乎没有挂住，划掉了一点。
　　这划掉的一点眼镜成了一个转折点。俾斯麦双眼一咪，抓住了胡德的这个破绽。然后，她猛地向前袭去，重重的挥出了右拳。
　　这一拳，看上去平平无奇，看上去简简单单，但是，胡德不知道为什么，觉得自己就是躲不过去。
　　“啊啊啊！！”胡德的眼镜被打碎了。
　　“切。”高冷的俾斯麦不屑一个下勾拳，结结实实的打中了胡德的下巴骨。然后，胡德被俾斯麦暴击，晕了过去.......
　　“丢脸......”远处抽出时间，观察着胡德这里状况的威尔士亲王见状，不经无奈的感叹。
　　咻咻咻咻咻咻~~~
　　在离战斗中心远处的地方，长春暗自偷笑的发射出了自己的导弹。
　　“一发一个王八蛋！~~~”
　　东方导弹在战场中央爆炸了，鉴于此时这里的密度，长春顿时进行了一把暴力输出。Z驱大破五条船，晓响雷电全部大破，萨拉托加骗澡性质小破，空想被冲击波影响，摔倒了.......然后，战术人形的波波沙，马卡洛夫，M14，加兰德受到了重创。
　　总而言之，长春的这一波输出非常暴力，但是，她凉了。
　　已经凝结成了一股势力的英灵达成了一致的意见，先解决其她人，再内部分赃。当然，还是有一些强大的英灵没有加入。例如王哈桑啊，斯卡哈啊，黑无毛啊。
　　就在发现长春导弹袭击的那一瞬间，小白贞果断的开启了宝具，自己变成了一座雕塑，不能移动。不过大部分英灵在小白贞的宝具加持下，没有大碍。然后眼尖的塔喵一箭让长春凉了。
　　玛修没有在小白贞的保护范围内，不过还是凭借着自己的盾牌扛了过去。
　　“这样的我，能保护好前辈吗？”玛修突然有点迷茫，但是，她忽然想起了自己远在天国的父亲大人，长江骑士兰斯洛特。
　　“玛修啊，你喜欢隔壁家的王川对吧。”病床上，感染了病毒而奄奄一息的兰斯洛特虚弱的对自己的女儿说道。
　　“父亲.....”
　　“玛修，既然喜欢，就去追求吧，这可是我们家族的传统啊。”兰斯洛特躺在床上，淡淡的开口道。然后，他的身体发出了金黄的光芒，化为虚无的粒子，消逝了。
　　“父亲！！！！”玛修哭了，自己的父亲就这样离去了。但是，她知道，自己的父亲一定在冥冥之中（英灵殿）注视着自己，自己一定不会让父亲失望的！
　　就在那天，小玛修成长了。现在，玛修成长的不只是心，还有她的罩杯。
　　“前辈就由我来守护！”玛修回过回忆中的心，神色一凝，直视前方。那里，是开无双的王哈桑，疯狂开炮的黑呆，眼里冒着蓝火的岩窟王。
　　“聒噪！！”岩窟王飞跃到空中，那傲人的欧派随之颤抖。空气被湛蓝的光束划过，几百只乱叫的迷你信变成了灰。
　　玛修沉默了。
　　父亲，如果现在你在这里，你会怎么做呢？
　　小王川现在很慌张，他偷偷的上网了解过，在现在的世界里，若有男性遇到了这种情况恐怕会在混战结束后被吃的渣都不剩。小王川看过网上的小说，在欢乐刺猬猫里面，急缺异性的女人们最喜欢干的，就是把可爱的男孩子拖到小黑屋里面，干她们喜欢干的事。虽然小王川不知道欢乐刺猬猫里面经常出现的“啪了个爽”“啪出阿黑颜”“一库一库”“啊♂啊”是什么意思，但是这并不妨碍他觉得自己要完。
　　“呜~~谁来救救我~~~”
　　“现在是琪亚娜时间！”
　　突然天空中降落了一个看上去元气满满的白毛少女，随后又出现了其她人影。
　　轰！！！
　　“舰长，你没事吧？”暴力降落在地面上的黑发女子一脸担忧的看着吓得快要哭出来的小王川。
　　PS：不知道为什么，内心一阵空虚。吃鸡，已经不是我的追求了。鸡啊，吃多了，也就看淡了。现在的我，只想——咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~~~
　　现在少前全面换装阵容，我的梯队基本上都是四星和五星的枪娘了。然后，还得重新练级......As Val的出货率好高啊我都六只了......9A-91和FAMAS的出货率也挺高的。
　　对了！我战舰少女R，养生玩家


58.场面还是混乱（五）
　　
　　现场的气氛因为新的乱入者的加入而凝固了。
　　没想到舰长竟然变成了小孩子呢。不过，这样的舰长也挺可爱的。这是从天而降的女武神一派的想法。
　　该死，王川的存在要被其她女人发现了！！看来，要灭口了么！！这是神经愈发紧绷的舰娘，战术人形和诸多英灵一致的想法。
　　对了，在病毒战争爆发的末期，其实还是有那么一两个稀少的男性存活着的。不过，不久他们就死了。不是因为病毒的攻击，而是榨（河蟹）汁（河蟹）姬无穷无尽的掠夺。
　　就像美国那里，有个仅剩的白人男性，叫做米切尔。在战争即将迎来终章的日子，米切尔以为自己的好日子到了。因为，这个时候的米国只剩下他一个男性，至少明面上是这样。但是，梦想和现实总是拥有着巨大的差距，就是刚开始能让人尝甜头。之后，米切尔绝望了。
　　一开始他活的非常滋润，好吃好喝的供着，坐着最顶级的跑车，艹着最漂亮的妞。因为，这个世界上的女性，在病毒的干扰下颜值上升到了一个极高的地步。久了以后，米切尔想要休息，不想每天晚上都辛勤耕种。但是，因为男性死亡的更多了，米切尔反而比原来的休息时间更少了。渐渐地，他完全失去了自由。在美国这个开发的国度里面，对啪啪啪的需求可谓不大。米切尔日渐消瘦，眼神恍惚，但是他还是被迫游走于米国高官和贵族的床上。
　　身体一天不如一天，感到自己越来越不从心。现在刚刚从国防部长的床上爬起，又要被送到海军司令的房间里面，期间还有押运女兵的吸精大法在折磨着自己。在一个风雨交加的夜晚，米切尔精尽人亡了。而这米国最后一个男性的去世，也就成了巨大的新闻和噱头。
　　然后，小王川的青梅竹马知道了，就疯狂地限制小王川的活动范围，不想让任何人发现小王川的踪迹。
　　蛤？你说小王川还小？哼！萝莉都有本子，别告诉我你没有看过正太御姐的本子，再不济还有都市传说八尺女的里（河蟹）番呢！！
　　当然，纯洁的小王川什么都不知道，开心的活在众多青梅竹马的保护下，在日常与胃药中坚强的活着。
　　“舰长，我们终于找到你了！接下来还请让我们到休伯利安号上面为您具体解释吧。”开口的芽衣，反正你不能指望琪亚娜这个白毛⑨来解释吧？
　　“这个.....舰长什么的，你们是不是认错人了？”小王川挠了挠头，扯着嘴角疑惑的说道，不过小王川的脑海里隐约闪过他感觉似乎十分陌生但又熟悉的画面。
　　“舰长，我们绝对不会认错你的！你的灵魂与气息都已经被我们牢牢地铭记着！”雷电芽衣看上去有点激动起来了，渐渐地向着小王川靠近，但是旁边的一帮人可就不乐意了。
　　大和带领着舰C的一众舰娘拦到了小王川和雷电芽衣之间，语气不善的开口道：“你想干什么，我们的提督可不是你们的舰长。”大和的语气表面上和气，但是骨子里是彻底的寒气。
　　雷电芽衣在莫名其妙的和休伯利安号还有一种女武神来到了这个世界后，经历了这么多的紧急事件，情绪本来就不大稳定，现在被大和这么一说，更是处于爆发的边缘。
　　“你们，是想拦我吗。”雷电芽衣冷着脸，直接将自己的长刀指向了为首的大和。
　　大和也不退缩，舰炮齐齐对准了女武神的方向，态度十分明确。
　　“琪亚娜，上！”雷电芽衣娇喝一声，首当其冲冲向了挡在小王川前方的舰娘们。
　　琪亚娜也不含糊，气势十足的挥舞着两把手枪，子（河蟹）弹不停的在空中划过优美的弧线。这时，天空中浮现出了休伯利安号的身影，随即又有一波女武神用物理系降落方法落地加入了战斗。
　　“现在是德莉莎时间！”天下第一可爱的德莉莎元气满满的喊了一声，随即挥舞着十字架加入了战斗。
　　“这个德莉莎和那个叫琪亚娜的人是不是重台词了？”旁边吃瓜的一众英灵和战术人形不由得发出了吐槽。至于为什么吃瓜围观？当然是为了做螳螂捕蝉，黄雀在后的那只黄雀。即使有少部分的战术人形和英灵不可避免的被扯入了战斗，但是大部分英灵和战术人形还在观望。
　　这把鸡，吃定了！吃瓜围观的战术人形和英灵都是这样想的。
　　然而，深知自己可怜的吉尔被惦记的死死地小王川决定跑路了。就在刚才，小王川的脑海里浮现出了另外一幅记忆。
　　自己，是在梦中吗?现在的自己，应该是处于一个混乱的世界里面，里面的世界都混乱了，那里还要许多自己的舰娘和战术人形等待自己去解救呢。
　　不知为什，小王川的脑海里突然蹦出了这个想法。
　　“不，现在不是想这个的时候，还是赶紧跑命吧！”小王川摇了摇脑袋，查看着自己突然随着脑海里记忆一同涌现出来的超能力，准备跑路了。小王川沉住了气，气沉丹田，然后，他开口大吼：“别打了！！！！！！”
　　不得不说，小王川的这一嗓子十分有效，所有混战中的女武神，舰娘，战术人形，英灵齐齐停下手，把视线投向了小王川。
　　小王川被所有人注视着，不由得有点压力山大，然后，他消失了。对，凭空消失了，就连野猪佩琪也不知道为什么会这样。
　　不管众人的反应如何，跑路成功的小王川愉悦的哼着小曲，打量着现在自己随机传送来到的地方。
　　这是一套公寓，看上去也算精致，旁边是密密麻麻的住宅楼，毫无疑问小王川来到了一片不认识的居民区。不过现在大部分人还在上班或者在下班回家的路上，所以小王川没有看见什么人。
　　“咕~~~~~”小王川低头看向自己的肚子，不高兴的嘟起了嘴。中午本来是去贞德姐妹家吃饭的，然后遇到了这些事，迷迷糊糊地过了那么久，现在自己还是什么都没有吃呢.......现在自己拥有的超能力，也不能给自己搞定什么吃的，自己又没有带钱，毕竟平时也用不到........
　　想着想着，小王川突然感觉有点心酸，难受。
　　“小弟弟，你没事吗？”突然，一个女声从小王川的背后传来。小王川先是下了一跳，然后转过来来一看，是一个漂亮的大姐姐。她看上去并没有恶意，小王川暂时松了一口气。
　　“我没事，我好歹也算是个男人呢。”小王川假装自己十分凶猛的样子，实则是萌番了对面大姐姐的一脸血。不过，他不争气的小肚子又“咕~”的叫了一声，让小王川由不得红了脸。
　　“啊，看来小弟弟你的身体还是很诚实哦~我叫平冢静，如果不嫌弃就来大姐姐家吃点东西吧。”
　　“嗯.....我叫王川。”
　　就这样，根据自己体内超能力判断了平冢静没有恶意的小王川就这样跟着她回了家。
　　Wow！！！！回家的路上竟然捡到了超级可爱颜值超级高的小正太，莫非我人生的转机就这样来了？！？！正太养成，嘿嘿嘿。
　　然而，恨嫁的静可爱内心可是颇不平静。





　　PS：说真的，心里还是淡淡的忧伤。莫非，只有成为一只自由自在的咕咕咕才能抚慰我那受伤的心灵吗？还是说用票票来填补我内心的裂缝？
　　对了，展示一下非洲酋长打猎后的仓库，大佬们，我先练哪个枪好？
　　对了，建造出了五星突击步枪T91，不是我说，她的......脸真大、
　　新出的K2和G41或者仓库里面的其她枪先练哪个好？


龙套以及角色酱油角色名字征集!
　　对了，提供米切尔名字的大兄弟，你知道为什么有这么多人叫米切尔吗?
　　这，当然是因为我懒得想名字啦～
　　所以，在这里，万年征集龙套名字与背景设定，我会进行一定的魔改哦。
　　嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪，我会经常关注有什么龙套的名字的，对于我这个取名困难及其严重的人，想个好名字实在是太耗精力了。
　　最后，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕～


59.静可爱啦啦啦~（六）
　　就这样，小王川跟着平冢静回了家。然而，平冢静在准备开门时突然僵住了动作。
　　怎么办啊？昨天喝酒垃圾还没收拾，不对我好像很久都没有收拾过了，家里这么脏会不会被小王川讨厌啊？！糟了，得想办法先支开小王川！！
　　平冢静僵硬的收回了自己即将拿出钥匙的手，尴尬的笑了。
　　“王川啊，哪个我突然发现了一点情况，要不然我们先去其它地方买点吃的吧？”
　　“嗯，小情况？是这个刚才掉在地上的钥匙吗？”
　　小王川说着，举起手中明晃晃的银色公寓钥匙，疑惑的看向平冢静。平冢静再次僵住了身子，手机械一般的伸进了自己的口袋，那里，没有自己的钥匙。
　　糟了。平冢静内心感觉是崩溃的。也许，今天自己的运气都花在了捡到小王川上了吧。
　　“那个......”平冢静还想解释什么，但是小王川已经小手拿着钥匙一插，打开了公寓房间的大门。
　　平冢静公寓的地面上还算干净，看得出这里每个星期都有拖一下地面，但是沙发处的茶几上满是胡乱摆放的空啤酒瓶以及乱七八糟已经解决完的零食。厕所的大门开着，从小王川这个角度观察，甚至可以发现在厕所地面上还有几条黑色的bra和小内内。
　　小王川由不得沉默了，平冢静尴尬的笑着，有点不知道如何是好。
　　“静姐姐，没事的，我可以理解你的。”
　　“不不不，不是你想的那样的！”
　　“没事的，总之就让我们先是一起收拾一下吧。”
　　“王川，你听我说啊！”
　　然而，小王川默默地收拾着茶几上凌乱的东西，那投向平冢静关爱的眼神，让平冢静沉默了。
　　在收拾完房间以后，平冢静和小王川看着空空如也的冰箱，气氛再度凝固了。
　　“那个.....”平冢静有点尴尬的抓着后脑勺，有点不好意思。
　　“小王川你等一等，我去买点东西，很快就回来！！电视和那里的电脑你随便玩一玩吧。”也不给小王川多说什么的机会，平冢静匆匆忙忙的丢下这一句话，就套上鞋子飞一般的出门了。
　　咚！
　　随着一声重重的关门声，偌大的公寓里就剩下了小王川一个人了。
　　有人感叹过，无敌了，人还能有什么追求呢？
　　打游戏呗~
　　反正小王川是这么想的。小王川从厨房走到客厅里面，一屁股做到沙发上，整个人几乎都要软的和沙发融在一起了。不过，在沙发上翻滚的时候，小王川在屁股下感受到了硬硬的玩意儿。掀开沙发垫一看，是一个小卡片，什么有着一行字——这个世界需要嘤熊。
　　狐疑的看着手上的小卡片，小王川对平冢静的身份突然有了好奇心。这卡片的材质，这做工，明显不是一般的民间企业能够生产的。根据自己脑海里浮现出的记忆碎片，小王川做出了这样的结论。于是，大搜刮行动开始啦！
　　首先是客厅，沙发垫下找到了几块硬币，茶几底下是几大啤酒还有薯片与肥宅快乐水。翻了翻书架，上面的书有《你认识我吗？》《论咕咕咕的自我修养》........嗯，这些在这里可是产销书呢，没想到静姐姐也买了。不对！小王川眼睛一亮，觉得事情并没有这么简单。
　　他三两下扒拉开书架外层的书，果然！外面的书只是掩人耳目用的，里面的书才是平冢静真正有看的!
　　小王川好奇的拿出了一本书，上面的书名是《教你这么嫁给好男人》。嗯.......小王川眉毛又是一抽，觉得事情不应该是这么简单。于是，小王川陆陆续续翻遍了书架，只看到了《怎么攻略高冷男神》《单身万岁》《如何读懂男人心》《怎样嫁给好男人》等等。之后，就是《高冷男总裁的贴身女保镖》.........
　　在看完这些书名后，小王川不由得感叹到。静姐姐真是个厉害人物，就连自己找了这么久还没有找到静姐姐真正喜欢的书。嗯，小王川认为他在内侧找到的书籍并不是看上去和蔼可亲的静姐姐在看的书。
　　在一番寻找无果后，小王川无奈的单手按在墙上支撑着自己，无力的停下了搜寻行动。
　　“难不成是我想多了么？唉，这可嗯嗯嗯！！！！！”就在小王川叹气的时候，自己按在墙上的手竟然把墙壁按进去了一部分。随后，墙壁打开了，展现出的内容是一个假面面具，以及铁拳套。
　　看着这简单的装备，小王川突然瞪大了眼睛。病毒爆发而挑起的战争期间，出现了许多不知名的强大嘤熊。她们有点风光无限，有点选择隐瞒着自己的身份。其中，有一位战场新秀的名号特别大，她总是戴着假面面具，手套钢铁拳套，一双凶猛的铁拳打倒了许多在战争期间想要为非作歹的恶人！对于这位无名的嘤熊，人们给她取了个响当当的外号——末日铁拳。现在看来，这位静姐姐可能就是那位末日铁拳了。
　　不过，出于害怕疑似末日铁拳的静姐姐发现了自己知道了这件事而做出什么不可预测的举动，小王川还是默默地收拾好了一切踪迹，乖乖的坐在沙发上看着电视。
　　咔嚓~
　　玄关处传来扭动的声音，看来平冢静回来了。
　　平冢静两手提着大袋子，袋子里除了蔬菜和肉类，还有大把零食和啤酒。
　　“王川，等我来一展身手吧！”平冢静撂下一句话，便急匆匆的拿起了一本料理书奔向了厨房。不知为何，小王川本能觉得要遭。
　　在客厅等待着平冢静做饭的小王川时时刻刻听着厨房里的动静。有凶猛的平A菜板的，有手忙脚乱四处跑的，有疑惑的看着料理书发出疑问的。到了最后，小王川忍不住了。他正色跳下沙发，来到厨房看着身上一片狼狈的平冢静，义正言辞的说道：“静姐姐，我来做饭吧！”
　　其实，平冢静刚开始是拒绝的。但是，在小王川展示了一下他神乎其技的刀工后，她OTZ的退出了厨房。为什么小王川会做饭？根据小王川逐渐觉醒的记忆碎片里面，当时他做的菜肴可是会发光的呢。这点菜，小CASE。
　　平冢静失落的在客厅沙发上，打开一罐啤酒就是吨吨吨的喝了下去。不知为何，平冢静想起了自己以前喝醉了发酒疯，拿着铁拳套出去找人单挑的日子。
　　太羞人了，小王川一定不喜欢暴力的人吧。
　　愁嫁人的静可爱今天还是一如既往的忧愁。
　　PS：决定了，练G41！。
　　对了，战舰少女发现自己已经建造不出三星舰娘了，基本上都是四星和五星.......还爆仓了.......果然，我还是非洲人吗........玩久了就连三星船都造不出来了。我明白了，也许，只要你玩久了战舰少女R，你的出货率就会自然而然提升，这是当年还是一个小非酋的我做出的推断！
　　不知道为什么，身体一震空虚，就连那啥都没了兴趣。然后，我突然想起了凤凰传奇的歌词：“在你的心上~自由的飞翔~~”是啊！做一只自由飞翔的咕咕咕有什么不好啊！
　　不过，看着终于票票变多的今天，我把内心的鸽子烤了吃了。


60.记忆回归辣（七）（取章节名实在是太困难了....）
　　平冢静在沙发上有点害羞的等待着小王川在里给自己准备着晚饭。说真的，这种等待着的感觉，就好像老夫老妻一样，甜蜜而又淡然。
　　是的，平冢静已经想歪到了那里去都不知道了，现在她甚至盯上了还是个小孩子的小王川！天哪，嫁不出去的静可爱现在看上去怨念颇深啊。
　　在平冢静的想象中，甚至出现了这样的画面：小王川羞涩的围着围裙，端着精美的菜肴从厨房中走出。他那精致的小脸蛋愈发羞红，过了一会儿，在平稳下了内心的情绪后，小王川娇滴滴的开口了：“静姐姐，饭已经做好了。请问，你是要先吃饭，还是先吃我呢？”
　　哦！我真是没救了.......不过，这样好像也不错，嘿嘿嘿。
　　内心的小想法颇多的平冢静在客厅里柔软的沙发上不停的幻想着自己心中美好的未来。
　　嗯？！来了！平冢静灵敏的耳朵听到厨房里面的动静变得与之前不同，应该是菜已经做好了，准备端出来了。
　　想象是一会，但是人还是要面对现实的。平冢静还是起身走向厨房，想要帮小王川端菜。然而，在看到厨房的那一瞬间，平冢静惊了。
　　“这！这股金色的光辉和无与伦比的香气是怎么回事！”平冢静震惊的看向那些发光的料理，意识到自己可能捡回来了一个不同寻常的小正太。
　　“静姐姐，愣着干嘛呀？准备吃饭啦。”小王川笑着看着平冢静那吃惊的反应，显得十分满足。
　　其实刚开始他也是十分震惊的，没想到自己竟然真的和记忆里的一般做出了发光的美味料理。小王川笑了笑，便把自己精心烹制的料理端上了桌。
　　呈现在平冢静面前的，是简单的家常菜。蛋炒饭，玉米排骨汤，西红柿炒鸡蛋，以及另外几样她叫不出名字但又看上去诱惑力十足的美味。
　　迫不及待的舀起一口炒饭在口中咀嚼，一股美妙的滋味顿时在平冢静的嘴里爆开。炒饭颗粒而又饱满的感觉，还有那味觉层次丰富的各种味道，无一不刷新着平冢静的感官。喝一口汤，咸淡恰到好处，汤中蕴含着浓厚的肉味与玉米的清甜，两者的结合产生了美妙的反应，让这本是平常的家常小菜变得更加美味。西红柿炒蛋，这平凡无奇的小菜，平冢静不知道吃过多少了，但是出于之前几道菜带来的惊艳，平冢静带着满满的好奇伸出了筷子。
　　“唔！”一筷子西红柿炒蛋陪着米饭入口，平冢静不经呻（河蟹）吟出了声。这，这是什么？西红柿炒蛋加上之前吃的各种味道回味在一起，自己，自己变得好像有点奇怪了。
　　在平冢静对面的小王川看着她奇怪的反应，不经有些纳闷了。
　　静姐姐怎么吃起饭来就怎么奇怪呢？刚开始吃一口停一口，然后半天扭捏磨蹭，吃一下还露出震惊的神情。我做的不难吃呀！
　　想着想着，小王川向平冢静投出了狐疑的探索目光，想看看平冢静到底是怎么了。
　　然而，平冢静的呼吸渐渐的加快了，脸蛋上浮现出了潮红的神色，双腿不自觉的摩擦着。这样子，就像小王川自己在洗完澡出来看到门口等待着的姐姐一样的神情。
　　现在，看着愈发奇怪的平冢静，小王川感觉自己有点慌。
　　“静姐姐?”
　　“嗯～啊!我没有，不是我!那个......我没事啦。”
　　“真的?”
　　面对小王川狐疑的目光，平冢静只好尬笑着，没有多说什么。
　　“吃饭吃饭，菜都要凉了呢。嘿嘿。”在平冢静的梗塞下，这顿晚饭算是过去了。
　　在给小王川整理出客房后，小王川就先准备洗澡了。
　　其实，如果有逻辑帝在场，肯定会疯狂的发出吐槽。你说一个大姐姐是怎么心态平常的带一个不认识的小正太回家，难不成她是惯犯?你说一个在外的小男孩怎么会安心的住在一个陌生的大姐姐家里过夜?POI被你日的都快要哭了呀！
　　其实，不知道为什么，平冢静和小王川在见面的第一刻，就有一种感觉——他们似曾相识，又可以信任，好像上辈子他们就是认识的好友一番。另一方面，现在这个梦中世界，极度缺男人，所以恨嫁的静可爱见到了如此极品还和自己有缘的小正太，当然想带回家啦。君不见，隔壁贞德撕逼为王川，撕逼到毁不复还。
　　另外，小王川受限于梦境中的记忆所限，身边的青梅竹马都是对自己很好，以至于养成了大姐姐和小女孩都是无害的想法。当然，自己家奇奇怪怪的姐姐不算!
　　就这样，在洗漱一番后，小王川舒舒服服的躺进了浴缸，享受着这来之不易的时刻。
　　忽然，浴室外面传来了一个女声:“提督，我进来喽~”
　　“萨拉托加你等等!!!”小王川几乎是下意识的说出了这句话，随即吃惊的看向浴室外。
　　那里，空无一人。并且，萨拉托加是谁?
　　下一秒，小王川的脑海里猛地爆发出一股记忆洪流，他痛苦的捂着自己的脑袋，读取着自己在梦境中多年未曾回忆起的记忆。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　小王川痛苦的叫声吸引来了外面的平冢静，平冢静迫不及待冲到了浴室外，猛地拉开大门，焦急的问道：“王川你怎么样了! ?”
　　然而，预料中小正太嫩嫩的小手小脚没有出现，取而代之的是一个相貌俊秀，英俊潇洒的青年帅哥。
　　“王川?”平冢静抚慰住了自己震惊的内心，看着眼前疑似小王川变大后的帅哥，疑惑的问道。
　　回想起记忆与自己拥有的能力的王川当然不想当个变态狂。他运用着自己的能力，瞬间烘干自己派去浴缸里的水以及穿上衣服，整个过程没有超过一个鸽子咕咕咕的时间。而且，在梦境世界里面，嘤嘤嘤封印小姐的压制似乎减少了。
　　“静姐......”王川的嘴角挂上了一丝苦笑。
　　“王川，你这是......”平冢静奇怪的看着王川。不知道为什么，她觉得这个样子才是王川真正的样子。之前看到小王川，自己感到熟悉，被小王川的萌俘虏了，但同时内心不知道为什么又感觉有点不对劲。
　　“静姐。”王川神色一正，决定进入忽悠模式了。毕竟，自己早晚要离开这个半梦境性质的世界的。
　　“其实，我不是这个世界的人。之前，我幼小等我状态，实际上是连同记忆和能力一同封印了。现在，我回忆起了一切，其它地方还要非常重要的事等着我。所以.........”
　　“所以，你要走了吗？”
　　“嗯........”王川嘴角的苦笑愈发深沉，显得整个人无比忧愁的样子。
　　“我明白了.......希望有机会，我们还能再见吧。”平冢静脸上露出了勉强的笑容，想表现的云淡风轻的样子。
　　“再见了，静姐姐。”
　　王川走上前，用右手轻轻抚平平冢静略显凌乱的发梢。随即，他的身躯化作一整光，消散了。
　　这，还真是有点不真实呢......
　　平冢静将手放在王川触碰过自己的地方，看似平淡的自嘲。然而，她的眼角不经意间，闪过一丝泪光。
　　当然，王川没有消失或者是被咕咕咕了。根据目前了解到的情况判断，他决定前往休伯利安号。
　　因为休伯利安号好似凭空出现在这个世界，拥有着与这个世界截然不同的科技树与力量，就好像一个乱入者一般。结合之前见到的叫做琪亚娜和雷电芽衣的女武神的发言。王川觉得，目前离开这个梦境世界的转折点，就在休伯利安号上的女武神中。
　　怎么寻找休伯利安号?它之前还不是在王川在梦境里的家上方出现吗，估计目前还会停留在这座城市的上空。
　　皇天不负有心人，经过几分钟搜索，王川顺利的找到了休伯利安号并且利用空间穿梭能力进入到了里面。
　　不过，这里怎么一片漆黑?
　　实际上，王川并不知道自己进入到休伯利安号的哪个部分。
　　“哼！淫贼，想打芽衣的主意就先过了我琪亚娜这一关!”王川的背后突然响起了白毛女武神琪亚娜的声音。
　　还没来得及等他解释，琪亚娜就挥舞着平底锅砸了下来。
　　Duang~
　　嗯，这声音，是口好锅!
　　PS:这一章接近三千字了，本咕咕咕都要被自己感动了~真哒
　　对了，今天我逛碧站，看到了屁股摇啊摇，翘啊翘的大屁股与翘屁股狗狗柯基。然后，现在我凭借这特点突然想起了我们污客的某个作者，你们猜是谁?
　　健身房课程到期了，今天坐在健身房里面，听着教练倒苦水，感觉好心酸的样子。
　　最后，就是不来一次就不舒服的事了!
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~


61.封印:我嘤汉三回来啦!（八）
　　Duang~
　　这锅在打了人之后震动而发出的声音可带劲了，就连王川的头也duang的一下，跟着它一起震动。
　　随后，啪的一声响，灯开了。
　　“舰长!!”琪亚娜看见自己一锅竟然是打在了自家舰长身上，顿时傻了。不对，琪亚娜本来就是个呆9。
　　“舰长，你没事吧?”
　　见王川的脑袋似乎还随着那平底锅一起颤抖，没用从自己的打击中回过神，琪亚娜不经担心的开口问道。王川回过了神，僵硬的回过头看向琪亚娜:“你走开，我不是你的舰长。”
　　“啊！舰长，我真的不是故意的啊!我只是偷偷的在芽衣的卧室外等着芽衣睡着，没想到舰长你竟然出现在了这里。我还以为是什么胆大包天的淫贼要来偷袭芽衣呢！”琪亚娜着急的挥舞着自己的双手，试图解释。
　　然而，芽衣的们悄无声息的打开了。王川看见，芽衣板着脸，和善的走了出来。
　　“琪亚娜，这么晚了，你在我房间外面干什么呢？”芽衣面带笑容的看向琪亚娜，那和善的神情以及气场让琪亚娜不经打了个寒战。
　　“嘿嘿嘿......我，我过来上厕所啦~顺便过来看一下芽衣而已啦~”
　　琪亚娜试图蒙混过关，但是面对雷电芽衣直勾勾的目光，自己的眼神四处乱漂，不停的挠着后脑勺。
　　芽衣没有在琪亚娜这里过多纠结，随即看向在旁边吃瓜的王川，微笑道：“舰长，欢迎回到休伯利安号。”
　　说出这局话的同时，芽衣的眼里闪烁着奇异的光芒。不过，芽衣很贴心的没有询问王川为什么突然来到了休伯利安号，为什么之前还是一副正太模样而现在是个青年。总之，这样也是让王川省了心。
　　看来，之前准备的说辞都用不上了呢。
　　王川内心松了一口气。少一回要解释的麻烦事也好。不过，王川还是问出了自己内心的疑惑。
　　“芽衣小姐。请问，为什么你们要叫我舰长呢?其实，在我的记忆里，我们还是第一次见面呢。”
　　“唉? !”芽衣看上去对于王川提出的问题十分疑惑，不过，芽衣还是马上回答了。
　　“舰长就是舰长呀。不过，现在时间也不早了，舰长还是早点休息吧，有什么疑惑明天早上起来我会为舰长您解答的。”
　　不得不说，王川觉得，自己还是感觉怪怪的。不过他还是跟着芽衣前往了芽衣口中舰长的卧室休息去了。
　　“喂!芽衣!舰长!不要忽略我呀！”某个白毛女武神好像被忽略了呢。琪亚娜气呼呼的在原地跺脚，不过，她似乎想到了什么，随即自己也不生气，嘴角偷偷的挂起了笑容。
　　“接下来，将是琪亚娜时间!”琪亚娜给自己鼓了鼓气，顿时又是元气满满了。
　　休伯利安号的舰长卧室里。
　　“舰长，那么我先走了啊。请晚上好好休息哦。”芽衣淑女的一笑，走出门顺便还带上了门。
　　嗯，没人了。
　　王川的眼神瞬间变得犀利无比，他双腿弯曲蓄力，整个人就像潜伏中的猎豹一样收敛着气息。然后，双腿猛地发力，跳!
　　只见王川整个人的身躯在半空中划过一道优美的抛物线，重重的落在了卧室里的大床上又Duang的一下弹了起来。
　　果然，还是熟悉的配方，熟悉的味道!
　　其实，在看到这个卧室的第一眼，王川就有一种莫名其妙的熟悉感。一切物品摆放都是按着自己的习惯，就连床的软硬程度也是一样!不得不说，其实在见到女武神们的第一眼，不知道为什么王川就觉得自己可以信任她们。
　　不过，总感觉见到女武神有点像自己之前遇见战术人形们的既视感啊......
　　思考着的王川不经皱起了眉毛，不过很快就舒展了。想这么多干什么，大不了莽过去就是了!没看到人家妇联的星爵一拳莽出了妇联四吗？
　　然后，经过一番慎重的思考，王川又躺入了浴缸中。
　　“舒服~感觉自己一天的疲惫都溶解在这了呢~”
　　对于拥有强迫症的王川，睡觉前不洗澡什么的是不可能的!哪怕之前洗过了也是一样。不过，刚才王川的右眼皮突然凶猛的跳了好一阵子，让王川感觉十分奇怪。
　　右眼是跳财还是跳灾来着?emmmmm，无所谓啦。嗯!浴室，泡澡!
　　突然，王川有了不好的预感。这情况，似曾相识。
　　果然!琪亚娜的声音突然从浴室门外传来。
　　“舰长，我来给你擦背吧！嘿嘿嘿～”
　　琪亚娜推门而入，不出意料，此时的琪亚娜浑身上下只围了一条浴巾，混白修长的大腿就这样暴露在空气中，而胸前也把浴巾稍微撑起了一点幅度。琪亚娜虽然还是个少女，但是身材不是太差。反正不是对A就是了。
　　“舰长嘿嘿嘿～”琪亚娜自认为很有魅力的（傻）笑着一步一步扭动着身子靠近了王川。在琪亚娜此刻内心的幻想中，舰长已经是震惊的被自己迷倒了，甚至说不出话。
　　实际上，王川内心毫无波动，甚至想笑。他敢打赌，按照他以往沉淀下来的经验来看，接下来绝对有人会来搅局，然后自己得以脱身。
　　忽然，浴室外传来了芽衣的声音:“舰长，我来给你送换洗的衣物了。还要，琪亚娜在舰长着吗？刚刚我去找琪亚娜，结果琪亚娜不在。”
　　琪亚娜瞬间慌了阵脚，手忙脚乱想要躲起来，期间浴巾不小心滑落，白嫩嫩的娇躯就这样暴露在了空气中。
　　不过，王川没有关注琪亚娜暴露出来的大好春光，只是目视前方，泡着澡。
　　不是我王某人柳下惠，只是大的见多了，漂亮的见多了，这样的规模已经没有足够的诱惑力了。你知道源赖光妈妈那丰厚的人心吗？那才是真正的实惠~
　　嗯，这原因非常强大，没有任何逻辑上的问题。
　　坐怀不乱的王川甚至拿出来瓜子，准备当吃瓜群众了。
　　“舰长，琪亚娜在这吗？”
　　“啊！没有，我不在这里!”琪亚娜顿时就慌了，没等王川开口就自己卖了自己。
　　咔~
　　芽衣也是果断，立马推门抓起琪亚娜出门关门一气呵成，熟练的让人心疼。
　　“舰长，不好意思又让琪亚娜打扰你了。”
　　“嗯........”王川不知道说什么好了。
　　嗯.......为什么自己在浴室总会遇到这种事呢......
　　“这你自己心里就没有一点B树这群女武神想上你吗。”嘤嘤嘤封印小姐突然发声吐槽了。
　　“嗯!你怎么也在这里!我的梦境世界你也能进入! ?”
　　王川当场就震精了没有嘤嘤嘤的封印整天坑自己是多么美妙的事啊。然而，现在这个丢人玩意人怎么也来了? !
　　“emmmmm，因为我是靠在你的好♂女儿小紫进来的哦~当然，她并不知道我的存在，我只是偷偷溜进来的。另外，她的状态非常不对哦，嘿嘿嘿~”
　　瞬间，王川感觉自己要糟。
　　PS:手贱好奇，点了点签约的按钮，然后，现在在申请签约中.........
　　夭寿啦!会不会他感觉我之前有些章节污过头了，然后给我关小黑屋吧!我可没有大佬的屁股可以换来强大的后台咕咕咕~~
　　嗯，另外，我去污客贴吧自交了一下。
　　书名到底是什么好呢......我看怎么现在留言的人都是一个人选了一个........纠结........
　　新的简介怎么样，是不是还要改一下?
　　另外，真的没有大佬可以随手帮本咕搞一个封面吗?
　　另外，今天战舰少女R建造一发出了六星重巡莫斯科。


62.回到即将被啪的现实
　　作为一个平常靠莽来应付大部分事情的人，王川表示十分头疼。熟话说得好，车到山前必有路，但如果是柴刀好船水不流呢?
　　尽管嘤嘤嘤的封印那幸灾乐祸的话刚开始的确让王川震惊了，但是，王川随即表示无所谓了。
　　天大地大，睡觉最大。
　　现在王川还没有完全恢复过能量和身体素质，加上今天又发生了这么多事情，反正王川是想睡的不得了了。
　　屏蔽体内不停嘤嘤嘤的想搞事封印，麻利的擦干身体穿上内裤爬上床一气呵成，最后，闭眼。眼前便是一片漆黑了。
　　然而，在这漆黑中，王川好像在冥冥之中听见了小紫的声音。
　　“父亲大人～小紫，小紫忍不住了～”小紫的声音突然变得魅惑而成熟，慵懒而又清楚的声调清清楚楚的在王川的心头回荡。
　　“嗯!”王川猛地睁开眼睛，然而眼前是空空如也的天花板，哪来的小紫?但是小紫的声音又那么的清晰，莫非自己幻听了吗......不管了不管了，睡觉睡觉。
　　王川用被子蒙上头，随即便沉沉的睡去了。一夜无言，除非无视掉那个嘤嘤嘤不停乱叫的丢人封印。
　　阳光透过休伯利安号的的外部防护层，心惊胆战的射入了王川卧室的地板上。这一路上，它经过了量子监察系统，希努尔净化层等等乱七八糟的过滤系统排除了乱七八糟的射线杂余。总的来说，这股阳光，特别纯!
　　“啊～”
　　睁开眼睛打了个哈欠，王川渐渐的从睡梦中回过神。不过说实话，明知自己在半梦境性质的梦中世界但还是做梦了，这可正是一种奇特的感觉......
　　不过，就算自己清醒了，王川还是不想起床。左滚滚，右滚滚，好，继续赖床!随即，王川又闭上了眼睛，安心的拉上了被子，准备来一会回锅觉。
　　然而，事情的发展并没有像王川想象中的一样。
　　嘭！
　　随着一声巨响，卧室门被一股巨力粗暴的踢开了。
　　“舰长!起床啦！”破门而入的是元气满满的琪亚娜，她保持着飞踢的姿势，精神十足的从被踢开的卧室门飞了进来!然后，她的身体重重的落在了又有了睡意的王川身上。
　　“噗!”王川收到这股巨大的冲击力，立即痛苦的弓起了身子，随即恨铁不成钢的开口道，“你走开!我不是你的舰长。”
　　“啊！舰长，你没事吧？”某只智商为9的琪亚娜看到自家舰长如此痛苦的模样，不经有点怂了。琪亚娜呆呆的愣在了原地，有点害怕的看向在床上疯狂打滚的王川。
　　“琪亚娜。”
　　“嗯!芽衣!”
　　雷电芽衣出现在了卧室门口，有点头疼的看着琪亚娜搞出的幺蛾子。不过初神经的琪亚娜可不会管那么多，见到了芽衣便如狼似虎的扑了过去。
　　咚！然而就在飞扑的琪亚娜即将碰到芽衣时，一张纸盖在了她的脸上。
　　“啊！”琪亚娜的视线被挡住了，就这样摔倒在了地上。
　　“琪亚娜，你的试卷姬子少校改错了，不是六十一分哦。”
　　“嗯!”地上的琪亚娜眼睛突然亮了起来，打起了精神，“莫非是六十六分!”
　　“不，没及格。”
　　不管又没有及格的琪亚娜，芽衣甜蜜微笑着看向了王川。
　　“舰长，请起床吧。等会我们吃过早饭后我会为你解答你的疑惑的。”
　　就这样，王川的赖床计划破产了。
　　休伯利安号，会议室中。这里除了王川，雷电芽衣和琪亚娜以外，其她女武神也纷纷到齐了。不过，不知道为什么，王川觉得女武神们看向自己的眼神都有点......热情?
　　“她们想上你呀！”嘤嘤嘤的封印小姐忍不住在王川体内嚷嚷道，不过她已经被王川下意识的屏蔽了。不得不说，身边少了一只整天嘤嘤嘤搞事的封印，空气都甜了几分。
　　“那么。”王川坐在首位上，正了正神色，准备发言了。
　　“为什么你们叫我舰长呢?”
　　王川的这个疑问令女武神们面面相觑，最后，还是姬子出来解答了。
　　“舰长，看来你是失忆了还是什么?在休伯利安号穿过突然出现的时空乱流前，舰长你就突然说了一些胡话，然后就失踪了。随后，我们便来到了这个世界。幸运的是，爱因斯坦小姐真好在休伯利安号上进行访问。借助爱因斯坦小姐的帮助，我们确定了舰长你就在这个世界上，并且这个世界可以说是因为舰长你才产生的。”
　　姬子的一番发言令王川沉默了。如果这个世界是因为自己而产生的，那么难不成自己其实内心很希望自己的战术人形，舰娘，英灵们想艹自己? !不可能的，不存在的!这不可能是我!我堂堂新世纪九好青年怎么会是脑子里天天研究白学的恶劣白学家!
　　经过一系列思想风暴，王川回过了神问出了自己现在最想知道的事情。
　　“既然这个世界算得上是个梦境世界。那么，我该怎么样才能离开这里回到所谓的现实呢?”
　　这时，旁边的爱因斯坦站了出来。
　　“关于这个，我们已经研制出了相关的设备。只要舰长先生戴上这个头盔，我们就可以从舰长先生的灵魂波动寻找到离开的坐标从而回到现实。”
　　“那么，我们现在就开始吧。”
　　“明白。”
　　一众女武神随即跟着王川起身，跟着爱因斯坦的脚步来到了一个充满科幻感的机器前。看着这台所谓的寻回现实的机器，王川想起了自己玩过的半条命二中那个传送仪。王川甚至怀疑下一秒会不会有蹦出个猎头蟹来搞破坏。
　　“呼～”
　　深吸一口气，王川走上前戴上了头盔，准备等待着爱因斯坦的下一步操作了。现在，他的能力大部分还处于封印状态中，没法子凭借自身力量来突破世界屏障。
　　爱因斯坦按下了启动按钮，随着机器的启动，一群泛蓝的电弧包围着王川，外围的转换器转动了起来。就在那一瞬间，王川的眼前突兀的陷入了黑暗。
　　“父亲大人～嘿嘿嘿～”
　　嗯?这应该是小紫的声音吧。不过，为什么听起来为什么感觉成熟了许多?
　　陷入黑暗后，王川首先恢复的是听觉，随后，他带我触觉也渐渐的恢复了。
　　怎么感觉痒痒的......好像有人趴在我身上一样。嗯?这个感觉.........
　　随着触觉的恢复，王川明确的感觉到有一个成熟的躯体压在自己身上，并且胸前的规模不容小觑。然后，他的视觉也渐渐的恢复了。
　　出现在他眼前的，是一个金发美人，颇有九分小紫的长相。然而，王川自己是被扒光还被捆绑起来的状态。而眼前神似小紫的金发美人脸上潮红，衣冠凌乱，那眼里蕴含的炽热情绪，让王川不经有点慌了。
　　她伸出那修长的手指，在王川结实的胸膛上花着圈圈；她的笑容如桃花般灿烂，神情如那绝美的曼陀罗一般吸引人心；她缓缓的俯下身，压在了王川身上。
　　两团山峰在挤压下已经变形的不成样子，那触感给感觉不对劲的王川带来了不少刺激。
　　她缓缓的张开了樱红的唇瓣，道：“父亲大人～惊不惊喜，意不意外～现在，你是我的了～”
　　PS:新的书名是《她们都想上我》，这个要的人最多了.......虽然我真的提交了，但是害怕被河蟹啊，嘤嘤嘤～
　　另外，少女前线出了五星突击步枪AK-12!另外，XM8怎么样?已经凑齐三个了。
　　对了，今天终于改了拉菲。


63.战斗，一触即发（抢男人？）
　　八云紫的笑容愈发灿烂，那充满魅力的一眼一笑，都能夺走无数叫嚣着紫ifhiswiuf的车万党的灵魂。的确，八云紫很美，美的令人窒息。但是，王川是什么人？
　　“不要！紫，我把你当女儿看，你，你居然是这样的间隙妖！”王川显得震惊万分，几乎就要差一点就嘤嘤嘤出来了。当然，这其中嘤嘤嘤的封印功不可没。
　　“哦~？”八云紫挂起了一副耐人寻味的 笑容，她随手从隙间里拿出一副折扇打开，遮住了自己那似笑非笑的脸庞。随即，她轻轻地开口了，语气里带着一丝戏谑：“你把我当女儿看，我把你当鬼父看，着难道不好吗~？”
　　“不好.”
　　“那么，我就让你感觉到好如何？”说着八云紫老太回归后是回头大V＃￥%……＆*＆爱我比部分比是进去后@￥＃%￥……＆问佛不理你了发案件发if那群舰而烦恼卡机白菜价啊洁白的。咳咳，年轻貌美的八云紫小姐姐说着说着愉悦的娇笑了起来，坐在王川身上的身子还一抖一抖的，花枝招展的笑容煞是夺人心弦。但是，意志坚定无比的王川依然不为所动。
　　毕竟，如果不确定是不是自己要寻找的破局关键就啪了，自己恐怕不是要啪倒精尽人亡还要磨断吉尔呐！这，这实在是太........痛苦了。
　　不过，隐隐约约之间，王川觉得自己体内的嘤嘤嘤封印小姐并没有对自己完全坦白，也许还故意漏了什么关键信息准备坑自己。
　　在这大好的日光下，王川就这么赤裸裸的被疑似成熟体·紫按到在了镇守府兼指挥所外的沙滩上。八云紫老＃￥……＃%￥我@＃%错@＃！￥@＃了阿尔发疯.......年轻靓丽的八云紫就这样在开阔的沙滩上不保留的释放着自己的魅力。
　　她金色的长发就这样散落在无瑕的沙上，她精致的面容贴上了少年结实而又有力的胸膛，她那调皮的翘舌从殷红的红唇中探出，在少年身上留下一道痕迹。
　　感受自己身体传来的反馈，王川慌了，他还不是那种能毫无压力控制自己欲望的圣人呐！就这样没人阻拦的话，自己的吉尔岂不是永远也别想放假了！？不过，虽然内心急迫万分，但是王川还是保留着一丝的侥幸。
　　按照以往的经历，这个时间段应该会有人出现来搅局了。现在，王川那仅剩的理智在等待着奇迹的出现，等待着自己再次化险为夷的机会。如果王川自己没有记错的话，他好像有个能力叫做幸运·无限，就是不知道这个幸运能力有没有被封印或者是削弱。
　　一分钟过去了，紫挑逗的抚摸着。两分钟过去，紫有点急迫了，动作粗暴了起来。三分钟过去了，紫准备粗暴的撕裂王川身上仅有的遮羞布了！
　　八云紫秀丽的玉手随手从隙间里抽出了一条疑似不知道谁的裹胸布塞进了王川的嘴里，然后双手抓住那残留着瑟瑟发抖而又随风飘扬的布片。
　　“撕裂！”
　　“立场盾开，上上上，救人！！416核弹打击！！”就在仅剩的布片永远的失去了明天的那一瞬间，一旁小树丛的草丛里响起了不知道是谁打了鸡血一般的声音。
　　“不是核弹，是枪榴弹。”HK416冷冷的说了一句，随即枪口指向了天空，扣动了安置在枪身前段的榴弹发射器扳机。
　　Pong~
　　随着一声简短的声响，战术核弹抛过一股经过精确计算的抛物线，飞向了八云紫。
　　与此同时，汤姆逊,MP5等等拥有立场护盾的冲锋枪人形迅速的夺走了被八云紫压在身下的王川，同时开启了立场护盾来防御战术核弹抱着带来的巨大冲击力与保护身前的指挥官。
　　“切。”
　　八云紫知道在这里自己的实力被削弱，如果死命把王川抱在怀里自己恐怕保护不住他，所以她只好不爽的放手了，同时，紫在自己的身边开启了虚与实的境界用以防御。
　　轰！！！
　　随着核弹的爆炸，巨大的声响，冲击，温度吞噬着这里的每一处空气。这巨大的威力，不得不令人感叹道——416核弹，名不虚传.
　　然而，当一众人形看向被最终目标的八云紫时，神情不经严肃了起来。八云紫，毫发无损，也许仅仅是她的衣物又凌乱了几分，头上软帽被掀飞了罢了。
　　“你们，这是自寻死路！”
　　原本笑眯眯一副老狐狸模样的成熟BB......靓丽美少女模样的八云紫动怒了。
　　妖力肆意挥洒着，隙间无限制的频发使用，原本平整的油绿的小树林在顷刻间化为废墟。也许，是八云紫担心自己真的把战术人形们一分为二后王川的动怒吧，暂时还没有战术人形真正的连心电云图一起被摧毁。只不过，这异常严重的损伤，想要修复也要几天时间了。
　　现在，携带着王川突出重围的冲锋枪人形们受到了八云紫疯狂的追击。
　　“可恶......MP5，你去向舰娘们寻求支援，现在不只是我们战术人形和舰娘斗争的简单问题了，我带着指挥官吸引火力，有指挥官在，她不敢随便动杀手的！”这个时候，汤姆森果断的对一旁的MP5下达了指令。作为一款优秀的德制枪械，MP5也没有多迟疑。
　　“那你带着指挥官，还请多小心！”说罢，MP5便是一个战术翻滚移动到了另一个建筑物，向着舰娘们聚集的地方跑去。
　　果然，八云紫并没有在意跑去通风报信的MP5，而是继续追击着怀抱王川的汤姆森。
　　“呼！”汤普森抱着王川侧身避过一个隙间的攻击，大口大口的喘着气。周围的冲锋枪人形提供的火力压制一直没有停下，但八云紫任然是那散步一般的脚步加上不可思议的速度紧追着王川。她对其她冲锋枪人形们射来的子（河蟹）弹毫不畏惧，开着几道隙间，那群子（河蟹）弹哪里来，瞬间就会哪里去了。
　　“啊啦~咱家的耐心可不多了呢。你确定还不放下你手中的指挥官吗~”八云紫的声音变得异常戏谑，大声的向汤姆森说道。
　　这时，在汤姆森怀里的王川终于苏醒了。刚才，他竟然被自家416核弹爆炸的冲击震晕了........还好，王川的身体素质扛过了416核弹，没有获得核弹好枪（）河蟹的结局。
　　PS：我跟你说，拉菲可真棒！（舰R）
　　另外，书名又换了，换《论穿越世界的修罗场怎么破？》。因为.......《她们都想上我》感觉太羞耻了啊啊啊啊！！！！！
　　所以，求好的书名，封面!!!!!!!!!!!
　　有没有大神帮本咕咕咕搞一个好看的封面呐？
　　emmmmmm，少女前线我是在格里芬服务器，看看你们能不能找到我，嘿嘿嘿~


64.突如其来的那啥
　　“紫，住手！”从昏迷中苏醒的王川看见眼前对峙的画面，对着八云紫大吼道。
　　不知道八云紫是怎么想的，她忽然从刚才那诡异而暴虐的转态中恢复了，伸手打开手上的折扇半掩自己的俏脸，一副似笑非笑的模样。
　　周围的冲锋枪人形也停下了射击，见局势暂且安定的王川深吸了一口气，对抱着自己的汤姆森说：“汤姆森，先放我下来吧。这个姿势，实在是太.......”现在，王川被汤姆森抱在怀里，身上....有几根破布遮挡着关键部位。
　　意识到自己现在的暴露，王川不经老脸一红，挣扎着跳出汤姆森的怀抱中，羞耻的顶着周冲锋枪人形那若有若无似乎在不经意间飘来的炽热目光，迅速在储物空间里拿出衣服给自己套上。
　　“咳咳。”
　　王川装模作样咳了两下，表示自己将要发话了。
　　“那么....”
　　“开炮！！！”
　　没等王川说完几个字，一旁的建筑群里钻出了一群战列舰娘。还没来得及等他说话，就有舰娘开炮了。
　　数个舰娘的炮口突出危险而致命的火舌，炮弹在经过小巧玲珑的炮管口的那一瞬间，忽的变成了巨大而危险的穿甲（河蟹）弹。炮弹如雨，气势汹汹的向八云紫所在的一片地进行了洗地式饱和打击。炮弹与地面冲击而扬起了巨大的尘土遮挡住了王川的视线，八云紫就这样赤裸裸的暴露在打击之中。
　　“紫！！！”王川的眼睛睁大的近乎裂开，当他依然难以发现那片饱受打击的地面，有任何八云紫存在过的踪迹。
　　莫非，妖怪闲者，大妖怪八云紫就这样GG了？
　　“啊啦，父亲大人，你这是在关心我吗~”
　　不知何时，八云紫没有一点征兆的出现在了王川身后。她依旧一副似笑非笑而神秘莫测的表情，眯着双眼看着王川。
　　“离提督远点！”这时还搞不清状况的战列舰娘们把炮口指向了在王川身后的八云紫，不过碍于王川的位置，还没有舰娘冒失的开炮。
　　“都停下吧。”王川深吸了一口气，无奈的说道。俾斯麦立即收起了舰装，而其她舰娘面面相觑，也都收起了舰装。
　　“提督，还请让开，你背后的那个女性没有确认身份，有危险性。”俾斯麦上前，对着王川严肃的说道。
　　“放心吧，紫是我的人。”
　　“紫吗......”俾斯麦看上去对自己提督既然叫这个陌生女性如此亲密一副若有所思的样子。不过，不知道为什么，八云紫突然有了想打俾斯麦的冲动，不过她还是忍住了。
　　“咳咳。其实，这一切都是误会。”
　　“那指挥官你被她扒光捆绑也是你故意的吗？”旁边的汤姆森突然冷不丁来了一句，王川脸上勉强的笑容顿时就尴尬了。
　　“这....这个.....”
　　“啊啦，是我自己决定的哦~你们有什么不满吗。”八云紫突然发声，打消了王川的尴尬。
　　汤姆森冷冷的看着八云紫，没有说话。
　　然而，就在气氛再度冷场之时，天空远处袭来了一群深海舰爆，而警戒的舰娘也及时拉响了警报。与此同时，外围警戒的步枪人形也发现了靠近中的装甲部队，发出了警报。奇怪的是，这群深海和铁血中，全部都是低级的傀儡或者消耗品，没有任何一个拥有高级智能的存在。
　　对峙的氛围被打破了，舰娘和战术人形一致的散去去对付那批数量不少的傀儡铁血和深海了。在离开前，汤姆森和俾斯麦都略有深意的看了在王川一旁笑呵呵的八云紫。随后，战术人形和舰娘们都凭借对抗深海/铁血的理由离开了，不让自己的提督/指挥官难做。
　　然而，凡事总有例外。
　　“啊~~~又要出击了，好累的啊。我还是来保护提督吧。”提尔比茨拿着一本疑似漫画的东西，想要赖在王川身边。
　　“呼~好累啊，指挥官给我抱一下~”这是G11，她爬上了王川的背，就这样抱着睡了。一会儿，王川身上的G11便传来了均匀的呼吸声。
　　看着自己眼前奇葩的提尔比茨和G11，王川疯狂的抽搐着嘴角。然而，旁边睿智的八云紫已经看穿了一切。
　　王川试图劝说身上的G11和旁边划水的提尔比茨去帮忙打击深海和铁血，但是两只划水怪丝毫不动，那坚定的理由差点让王川崩溃了。
　　“G11，你真的不去帮忙吗？刚才许多人形受到了损伤，现在战力可能会不足啊？”
　　“没事的，一群炮灰而已，碎觉最重要，啊~~”G11睡眼朦胧的囔囔道，还打了个哈欠。
　　“可是HK416她们本来就有伤啊！你不担心吗？”
　　“嗯~反正资源和快速修复契约一大堆，不怕~”
　　“.......”王川不想对这只赖在自己背上的睡鼠多说什么了，还是让她睡吧。但是，王川把目光看向了划水的提尔比茨。
　　提尔比茨看起来兴致缺缺的翻动着手上的本子，在感受到了王川的目光后，便面无表情的转过了头，开口道：“提督，姐姐的本子，你是男主，要看吗。”
　　一旁的八云紫听了，向王川投来了似笑非笑而又带有打趣意味的目光。到此为止，王川决定了，这两只丢人的舰娘和战术人形没救了，还是自己上吧。
　　“紫，你先到我的小别墅里面等我吧，我去去就来。”
　　“哦~要人家洗干净在床上等你吗~”
　　“........”
　　王川面无表情的背着渐渐入睡的G11前往了出现铁血的地段。至于北宅？她已经进入了无我境界，全身心的浸入了本子中，对外界毫无任何感官。
　　“咦？提督呢？”北宅看完了一本本子，准备掏出下一本时，这才发现了自家提督不见了。“不管了，回去吧。啊~~”北宅打了个哈欠，准备回房间继续划水了。
　　在背着G11奔向战术人形和傀儡铁血交战的战场的王川，大脑在不停的运转着。
　　之前我从梦境世界醒来的那一段时间，紫的状态非常的不对。那感觉就像.....就像我在单独与舰娘们相处时被拉入诡异空间里的深海化舰娘们一样。那么问题来了，战术人形会不会和舰娘一样在和我独处时拉我进入那诡异的空间呢？
　　然而，现在还无从验证。Emmm，G11在我背上没有出事，应该是我还是处于步枪人形的视线范围内，所以算不上独处吧.....嗯？！
　　“少年啊，怕什么。大不了横竖一脱，躺在地上对你的那些舰娘和战术人形说‘爬上来，自己动’。反正你又不是那么吃亏喽~”嘤嘤嘤的封印小姐突然发声吐槽了，但是她不鸣则已，一鸣惊人的发言令王川沉默了。
　　有那么一瞬间，王川竟然觉得自己那只会嘤嘤嘤乱吠的封印似乎难得的说出了一件事实。
　　不不不！！当牛郎是不可能的，这辈子都不会去当牛郎的！
　　在狠狠地批判了一番自己那不成器的，只会嘤嘤嘤的封印后，王川便屏蔽了大声抗议的封印。
　　虽然背着G11，但是王川还是飞快的在树林间穿梭着。
　　嗯！王川忽然一个极限闪身，瞬间跳跃了九米远。
　　咻~
　　一颗子（河蟹）弹从王川身边射过，若刚才王川的反应差那么一点，他就会被射中了。
　　“呼~~~”
　　然而，背上的G11依然睡着。
　　PS：战舰少女R的巴尔的摩是不是跟欧根一样是狗粮啊......出货率真的高，道格拉斯也是一样。
　　另外，我在思考一些哲♂学的问题。
　　听说，污客是不存在女读者的，然后，看着有些读者上面♀的符号，我突然恍然大悟。
　　大屌萌妹！！！！
　　莫非......大家都好这一口？
　　另外emmm，自己饥渴难耐的到贴吧和污客书荒区自交了啊！
　　还有，污客画师区是指哪里嚒？？？？


65.阿萨辛就该开无双！！！
　　王川背着G11，一个鲤鱼打滚闪避着铁血狙击手的进攻，躲在了一块树林间的磐石后，大口大口的喘着气。
　　“G11，醒醒，有敌人了！”
　　G11睁了睁自己迷蒙的睡眼，口齿不清的回答道：“敌人~让416发射核弹呗~啊啊啊~~~我继续睡了，指挥官加油。”
　　语罢，她便闭上了自己摇摇欲坠的沉重眼皮，香香的睡了。
　　“G11，G11！”
　　任凭王川摇晃自己背上的G11，她依然牢牢地抱住自己的指挥官，纹丝不动，睡若滚滚。
　　咻~
　　又是一颗子（河蟹）弹穿过了王川旁边树木的树干，深入地面之中。在如此情况下，王川果断放弃了叫醒自家丢人的G11起来作战，准备扛起枪炮自己来了。
　　储物空间现在大部分东西都可以取出了，那么，现在可以用的东西有.......暗杀者套装？这个暗杀者套装，是不是搞错了什么......
　　一丝冷汗不经从王川的额头流下，他无语的看着自己储物空间从万界中复制出来的装备。这套暗杀者套装是由暗杀者大师康师傅于新历664年设计的装备，这个套装里面含有：暗杀者重甲，阿萨辛巨剑，阿萨辛重盾，然后，加上一瓶阿萨辛增幅药剂。说真的，王川觉得莫非其它世界的人对暗杀是不是有什么误解，莫非那里人人都是像王哈桑一样的强者吗？
　　口怕，口怕。
　　然而，目前除了这一套暗杀者套装，王川找不到其它更加适合作战的武器了。要不然，这里有一把马老板的用心赚钱魔杖，但是，这个能用吗？不能。
　　王川黑着脸，召唤出了自己储物空间复制出来的暗杀者套装。
　　一丝波纹从空气中浮现，一色漆黑重甲笼罩住了王川和G11，并且重甲自动变换着形态，多出了空间以容纳王川背上的G11。就目前来说，这套重甲收敛了王川的气息，使他无形中进入了潜行状态。然后，重甲和重剑出现了。
　　在阿萨辛重剑和重甲出现的一瞬间，套装聚齐，暗杀者的气息突然暴涨！这冷血，这暴虐，这嗜杀的气势冲击着周围的一切。它们在高调的宣布着自己的存在，在向周围的一切生物发起死亡的挑战！它们，要告诉这里愚昧的人们，什么才是暗杀的真谛！
　　简单的说，暗杀者套装聚齐后，就像一个大灯泡一样宣告着自己的存在——我就在这里，你到是来到我呀，今天不杀完在座的各位，我就不当阿萨辛了！
　　瞬间，王川觉得自己被无数的铁血锁定了。随即，就是猛烈的枪林弹雨向他袭来。
　　“嗯！！！！”
　　王川来不及多说或者多吐槽什么了，他只好当机竖起重盾，试图扛过这一波射击。
　　哒哒哒哒哒！！！
　　铁血弹药射击在重盾上的巨大冲击力让王川的虎口有点发麻，同时，他顶着地面的双脚不停的向后滑动着。
　　糟糕！再这样子下去就撑不住了！莫非，我只能喝下那感觉和这个暗杀者套装一样不靠谱的阿萨辛增幅药剂了吗.....
　　然而，等不及王川细细思考，铁血人形中又有一颗榴弹射出。这颗榴弹在天空中滑翔过一段弧线，随即气势汹汹的向苦苦支撑的王川袭来。
　　轰！！
　　巨大无比的冲击力顿时掀飞了王川，他重重的从空中落下，倒在被压断的白桦树上。
　　“指挥官！！”远处的M37霰弹（河蟹）枪发现了自己的指挥官不仅出现在了战场中，还被围攻了，立即疯狂的冲到了身着重甲的王川身前，顶着铁血的枪林弹雨试图救走自己指挥官。
　　然而，铁血的傀儡人形可不是什么好心的存在，她们见到新的目标出现，毫不犹豫的倾泻着自己的火力。子（河蟹）弹轰击在M37的身上，渐渐的在少女的身上撕裂开一道道伤口。
　　见到M37为了自己受到如此伤害，王川沉默了。他召唤出了暗杀者振幅药剂，服用了。
　　暗杀者振幅药剂，说起来是药剂然而实际上是安置在阿萨辛重甲里面的一套装置。当暗杀者决定启用时，便会在无声中奏效。才怪。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　忽然，王川只觉得自己的小宇宙在不停的燃烧，自己在顷刻间拥有了无穷的斗志的力量，此刻，自己就是死亡的主宰！
　　“少年，你这么想，之后不会为自己的中二而羞耻吗？”就算被屏蔽了，王川体内嘤嘤嘤乱吠的封印小姐还是忍不住吐槽着。
　　G11被王川温柔的交给忽然懵逼的看着自己指挥官疑似爆种的M37，王川身着重甲，手持重剑重盾，笔直的挺立在M37和G11前，抵挡着袭来的子（河蟹）弹。
　　叮叮当当~原本威力强大的穿甲（河蟹）弹在看似古老的重甲下显得是那么的无力，只能脆弱的挤成一团，或者是被弹飞。王川动了，他缓缓地把重剑举起。
　　“M37，等着我。”
　　留下这一句话，王川随即踏裂了大地，携着汹涌之势举着大剑以肉眼难见之速杀向了已经暴露的铁血。
　　“死吧！！”
　　重剑携着万钧之力劈下，瞬间将数个钢狮装甲单位斩成两半，而这一劈产生的威力，更是硬生生将地面辟出了深达几十米的沟壑！
　　然而，并没有完。热血在胸膛澎湃，王川觉得自己的封印就像消失了一样，自己现在依旧是那个站在食物链顶端的男人。
　　漆黑的面甲转向了不知恐惧为何物，依旧向着他开火的其它铁血单位。
　　呼~
　　重剑挥舞起来携着一股狂风，它的每次舞动都会多出一处灿烂的爆炸。身着重甲的王川穿梭于铁血之间，一时间竟是将铁血屠戮一空。
　　然而，此刻处于战斗状态的王川，眼尖的发现远处又是一大片铁血正在袭来。黑压压一片，形成了排山倒海之势。
　　“既然这样.....”
　　王川盔甲里的眼神愈发深邃，他一个践踏大地的跳跃，直接飞跨几百米来到了铁血们的身前。
　　轰！！！！
　　这是王川落地时传来的巨大撞击声，他落地之处，扬起了巨大的尘土。然而铁血傀儡可不是什么都得绅士之道的玩意儿，一发现目标，随即毫不保留的倾泻着自己的火力。
　　任凭炮火轰击在自己重甲上，王川丝毫不畏惧。他高举重剑，神色冷峻，用着那冷酷的语调大声宣告！
　　“告死天使！献出你们的头颅吧！”
　　这一击下，数千铁血，无人生还。
　　“结束了吗？啊~~~”G11勉强睁开了眼睛，看了看走向自己和M37的王川。
　　“是的，铁血都被消灭了，无人生还。”王川提携着大剑，背着重盾，摘下了偷窥缓缓向M37和G11走来。
　　“指挥官，刚才你的样子很帅呢~”伊萨卡M37，外号乳夹枪的拥有奇耻大乳的霰（河蟹）弹枪人形灿烂的笑着，对着自己的指挥官毫不保留的展现着自己最美好的一面。甚至，她的奇耻大乳是那么的夺人心弦。
　　“是吗......M37你没事吧？”
　　王川忽然有点尴尬。这个暗杀者振幅药剂，好像，有点增幅过头了啊......
　　这枪真是又大又圆，哦不，这盾牌真白。我.........
　　“少年，还记得你的肾宝吗，不要犹豫~”嘤嘤嘤乱吠的封印依然坚持不懈的吐槽，然而王川真的屏蔽了她。
　　M37见自家指挥官的眼神有点呆滞了，便好奇顺着王川的视线寻找着那个源头。明白了王川看到什么的那一瞬间，她的嘴角挂起来一丝笑容。
　　“指挥官~好看吗~要不要，摸一下~”
　　“啊？哦。嗯！！！！”
　　蒸汽，鸡·王川上线了，他的那羞红的脑袋上甚至冒出了蒸汽!
　　“丢人，搞得自己跟什么纯情小处男一样。”今天的嘤嘤嘤封印一如既往的停不下口。
　　PS：在为签约的事情感到头大。如果签约，就必须上架了，但我又想搞免费的，但是我家老父亲又突然说写小说赚到三千，就另外给我补三千买个笔记本。好纠结啊！！
　　所以，在这里投票争取意见，大家同不同意我签约上架呢？
　　如果签约的话，为了全勤，更新估计会变成现在的两倍多，所以，更新更快了啦！
　　不签的话，就划划水，咕咕咕着玩喽~
　　另外，我的少女前线和战舰少女的资源总是分配十分不均。
　　战舰少女R甚至多到十几万了，而钢甚至低迷到几千资源过.....


66.维内托大姐头很无奈╮(╯▽╰)
　　在王川蒸汽机工作了一段时间后，似乎是因为大脑温度过高的原因，他就这样当机，晕过去了。
　　“指挥官！”M37见了当即就是担忧的惊呼，同时急忙伸手抱住了晕倒而倒下的王川。然而，我们的G11呢?她抱着自己的枪，就这么睡了。
　　不过听到了M37的惊呼，G11苟且艰难的睁开了眼睛看了看发生了什么。
　　“嗯？指挥官也要睡了啊。啊~~~”打了个哈欠，这只丢人的G11继续香香的睡了。
　　看着晕倒的王川，M37表现得十分焦急。自家的指挥官现在整个头通红，还不停的冒着蒸汽，体温还有升高的趋势该肿么办？？
　　值得一提的是，王川靠在M37的身上，他的头正好是垫在那不知级别的巨大上的。所以，当王川勉强睁开了眼睛，入眼的就是白花花一片，还在一颤一颤的。
　　这球，真大........
　　在心里闪过这个念头后，王川的头顶又冒出一大片蒸汽，丢人的晕了过去。
　　“所以说，假药害人呐，唉~”难得的，今天原本还在嘤嘤嘤乱吠的封印竟然没有多吐槽什么了。对此，如是王川知道，一定会感觉十分的不对劲。就好像，这只封印，要搞事了。
　　“M37，指挥官这是？”HK416结束了其它战场的战斗，然而她刚刚拖着自己疲惫的身子走下战场，就看到了如此的画面，这实在是.......
　　“指挥官不知道为什么头顶冒蒸汽就晕倒了呢。”
　　“头顶冒蒸汽，指挥官？”
　　416感觉很奇怪，指挥官应该是人类吧？为什么人类的头顶会冒蒸汽呢？不过，在看到自家指挥官靠在M37身上的位置，还带着莫名其妙的微笑，416明白了。HK416低头看了看自己的胸前，沉默了。
　　“我带G11先回去了，你和指挥官也快一点。”HK416说罢，就生硬的扯起地上香香的睡着的G11，一路拖着她向指挥所的方向走去。一路上，尽管G11的小脸在光滑的地面上摩擦，摩擦，但是她依然平稳的呼吸着，香甜的，死死地睡着。
　　果然，真正的G11就是要会睡觉啊。
　　战术人形这边铁血的战斗暂且时落下了幕布，然而，舰娘们这里依旧是炮火轰鸣。
　　“敌人就在眼前，出击！”萨拉托加大声说道，同时自己一次性放出了所有的舰载机。加加的舰载机群和镇守府里其她舰娘的舰载机混合在一起，一副铺天盖地，势不可挡的模样。
　　对此，深海那里几只只会WO~WO~WO叫的傀儡型空母基本上成不了什么大气候。深海机群和舰娘机群相遇，机炮开火一刻也不停歇，火红的轨迹将天空撕裂为多个部分，舰载机的机动动作一刻都没停下。
　　然而，加加提不起劲。
　　这群深海航母也太弱了吧，就这样的舰载机操纵水平，本加加一个可以打十个！唉，这样还不如在镇守府里玩提督呢~咕嘿嘿~
　　就在加加瞎想之时，海面下，一只深海潜艇忽的靠近了加加。这只潜艇，不动声色的潜行着，她感觉有一只航母进入了自己的攻击范围，这个时候一只深海潜艇该干什么呀？废话，当然是射出自己那又粗又大的大鱼雷啦！
　　咻~
　　就这样，一颗鱼雷缓缓地被射♂了出来，在一个极近的距离，对着加加急速上浮着。
　　然而，加加是什么航母？罗宾加加，天下第一！就这样，注意到了向自己射来的鱼雷，加加不屑的笑了。
　　加加没有立即改变航线或者做什么规避都做，她胸有成竹的等着鱼雷向自己前进。近了，又近了，就是现在！加加的目光突然变得犀利无比，在离几厘米就要碰到自己时，加加就跳了起来，躲过了那条鱼雷！
　　哼，傻了吧，本加加可以按空格键起跳。
　　但是，事情并没有这么简单。就在加加暗暗自喜这波操作之秀时，那颗鱼雷后面还跟着一条鱼雷。
　　就这样，啪叽一声，加加小破了，
　　“嗯，小破？溜了溜了，回去泡澡喽~”感觉自己已经无事可干的萨拉托加已经美滋滋的向镇守府行驶去准备入渠了。就问，飞龙骑脸，怎么输？
　　除了航母在天空中的战斗，战列舰和其她护航舰船的战斗也是十分激烈，尤其是大部分的意呆利舰娘。
　　“齐射预备！”VV指挥着跟着自己的意呆利战列舰们，进行着炮击准备。
　　说真的，不知道为什么，维内托大姐头最近对自己总是愈发敏感了。首先是看到了自己提督整天被一群莫名其妙的乳牛包围着，然后驱逐舰们跑去听故事还想拉上自己......总之，最近的VV大姐头脾气非常不好！
　　“开炮！”维内托看着对面那些下作的深海傀儡，咬牙切齿的下达了命令。在看到深海驱逐舰的那一瞬间，VV是沉默的；在看到深海巡洋舰时，VV是愤怒的；在看到深海战列舰以及航空母舰是，VV是暴跳如雷的。
　　“开炮！开炮！让这群深海下地狱去吧！！！”
　　暴怒的维内托提着自己的381正（贫）义（乳）口径巨炮，躲着自己的脚，疯狂的连续开炮着。看着维内托这个开炮的速度，她颇有想把舰炮当机关枪使的趋势。
　　远处，维内托的高爆弹穿甲（河蟹）弹凶猛的打击在深海栖舰上，绽开了一朵又一朵绚丽的火花，那声响，那冲击了，那动静，实在是口怕。
　　“嗯？！”VV大姐头发现自己似乎玩的HIGH过头了，自己的舰炮都已经被摧残的接近炸膛了。大姐头沉默了，但是身负维内托之名的战列驱逐舰永远不会退缩！
　　杀意肆虐的维内托冲入了众多深海之中，然后她受到了更大的刺激。
　　“死吧！下作的深海！”
　　受到了刺激的维内托大姐头更是大发神威，手撕深海驱逐，脚踢深海战列，拳打深海航母。快意恩仇，何不痛快！
　　就这样，VV一路杀到了深海后方，发现了一个奇特的深海栖舰。她，是贫的，在她面前维内托甚至可以骄傲的挺起胸！
　　没想到，深海总也有正义的存在啊。VV大姐头为自己的发现感到惊讶，还有窃喜。
　　“你走吧，我不击沉你。”维内托高冷的对着这个深海栖舰说道。
　　轰！
　　远处的俾斯麦直接一个精准炮击消灭了这个驱逐舰。VV看着自己面前沉默的深海栖舰，沉默了。
　　“维内托，不要分心。”
　　“找......”
　　就这样，舰娘和深海的战斗结束了。意呆利方是最大的输出团体，MVP毫无疑问的是维内托大姐头。
　　“好不爽......”走在回去路上的VV心不在焉踢了一颗路上的小石子，脸上阴沉沉的。


67.当你发呆时，列克星敦注视着你！
　　“父亲大人，父亲大人，起来啦！”
　　“嗯~我再睡一下。啊~~”
　　感到自己脑袋还是昏昏沉沉的王川下意识想赖床，不过，顷刻间王川立即反射性的弹起身子，让骑在他身上的小紫一下子倒在床上。
　　“啊！父亲大人......如果要的话，请对小紫温柔一点~”小紫倒在床上，表现的无比弱气，一副勾引人的模样。如果这时是一个变态萝莉控，只怕控制不住自己，牙白一下就扑了过去。
　　哼哼，但是，王川是什么人！拳打北海幼儿园，脚踢南海敬老院。就连熊孩子和熊老人都不怕，王川是不会为眼前的红粉骷髅所迷惑的！
　　抑制住自己那差点就按捺不住的内心，背了几千位圆周率，王川稳住了自己那被萌到了而剧烈跳动的内心，问出了自己疑问：“小紫，之前的事，你还记得吗？”
　　“切，死萝莉控。”嘤嘤嘤的封印坚持不懈的吐槽，但是她被王川屏蔽了。
　　“之前的事，之前什么事啊？父亲大人是说什么呀？”
　　“没什么，没什么。”
　　尽管嘴上说没什么，但是王川的内心还是暗暗思索着。
　　小紫看来不像是记得之前发生的事情了啊，也对，当时小紫给我的感觉和现在也差别很大。也许，小紫的情况和舰娘们的有相似点，但又因为力量体系的不同，造成的影响也就不同了。
　　话说，和铁血们的战斗结束了，不知道和深海的战斗进行的怎么样了。
　　“咳咳，小紫，我们起来正经说话吧。”王川故作正经的抱起小紫放在一旁，而自己则是爬起身子穿好衣服随便捋了捋发型。
　　“父亲大人，那么，你想说什么呢？小紫今天是白的哦~”
　　王川沉默了片刻，随即严肃的按住了小紫的肩膀，郑重的说道：“小紫，这些东西，是谁教你的！”
　　听到王川严肃的话语，小紫的眼珠子不经咕噜转了一下，然后一亮。
　　“是一个叫做灵梦哒吃土巫女教的！父亲大人，这是有怎么了吗？”
　　“嗯.....没什么，以后少跟那个叫灵梦的巫女说话，她一定不是什么有节操的人。另外，不要跟别人讲这些。”
　　“嗯，我就给父亲大人讲~”
　　“我不是这个意思......”王川疯狂的扯着嘴角，心里在试图问候那个教坏自己闺女的吃土巫女。
　　就在这时，门被打开了。一票舰娘和战术人形纷纷涌了进来，瞬间挤满了房间。
　　“提督，你现在的身体没有事吧？”列克星敦是第一个开口问的，她那弯弯的柳眉皱成了一团，原本充满熟女魅力的脸蛋此时蒙上了忧愁的阴霾。同时，列太太这发言也是别有心机的儿~
　　列克星敦的开口好像一个开关，其余的舰娘和战术人形顿时七嘴八舌的嘘暖问寒起来，搞得王川感觉自己的耳朵就像被强f奸了一番。然而，一切都不是重点。
　　这是，里战斗结束还没多久，所以舰娘和战术人形们身上的损伤的还没恢复呢。在一得知自己的指挥官/提督苏醒，舰娘和战术人形们就立即迫不及待的过来关心了。所以，目前王川的卧室里可谓是雪花花白茫茫一片春光旖旎的大好景象啊！这搞得王川不知道把视线放在哪里好。
　　看加加，少女那雪白的大腿直入根部，不行！看汤姆森，哦，不行，那羞愤而较弱的样子太销魂了！看俾斯麦，平时严肃正经的猫在小破露出后有了软猫的模样，这，这，这实在是太罪恶了！嗯，那只奇怪的黎塞留是什么，这只骑士姬，实在是，实在是太棒了！
　　“哼，你的节操呢！反正你又不敢，就算敢也得等到那只鸽子上架烧烤后了。”嘤嘤嘤还是在乱吠的封印小姐任然坚持不懈的吐槽着。然而，王川依然屏蔽着她。
　　嗯？！胡德的胸口莫非是生姜和鱼饼两只可以增加一阶段乳量的两只猫吗？
　　虽然仅仅一眼撇去，王川只觉得自己是头脑充afw血，被迫的有点兴奋。但是，他还是找到了抑制住自己的办法！
　　看那里有只田纳西！等待........这雪白的球是什么，还我西哥！！！
　　就这样，王川感觉那暗杀者增幅药剂的后遗症又要来了，只感觉自己的脑袋温度又在以一个不可思议的温度升温着。
　　敏锐的列克星敦第一个发现了自己的提督又有了要晕倒的架势，她那双漂亮的眼睛猛的闪过亮光，当机严肃的对着在房间里面的舰娘和战术人形开口道：“大家都停一下，提督有点受不了这样的声音了。请大家给提督一个安静的休息时间！”
　　在场的诸多舰娘和战术人形面面相觑的看了一会儿，停下了嘘寒问暖的发言。然后，有一些懂事的舰娘和战术人形陆陆续续的离开了，嚣杂的房间立马平静了几分。这时，被满园春色冲击着的王川才缓过了神。
　　这，这实在是太口怕了！
　　脑海里还回想着刚才的画面的王川有点心有余悸，在暗杀者增幅药剂的后遗症下，王川竟然有了自己会被一堆巨大无比的奶砸压死的幻想，并且那种心悸的感觉留在他的心头，久久未散去。
　　在王川还在恢复自己那被震惊到而瑟瑟发抖的内心的同时，列克星敦和剩下的几个舰娘和战术人形纠缠着。
　　“嗯？几位，请问能先离开一下吗，我想先检查一下提督的状况，不然发生什么其它状况可就糟糕了呢。”列太太皮笑肉不笑的对着几个留下来的舰娘和战术人形，首先开始了发难。
　　“啊啦，那为什么不和我们一同离开呢，列克星敦小姐？这样打扰指挥官，也不太好呢。”九五式也是一副和善的样子，笑呵呵的对着列克星敦回答道。
　　“嗯？我是想帮提督检查一下身体来着啦，毕竟拉下什么病根可不好呢~”
　　“是吗，那么我其实也懂一些中医药理论，我感觉我也可以帮指挥官检查一下呢。”九五式的回答犀利而流畅，至少旁边吃瓜的战术人形暂时挑不出什么毛病。
　　“嗯？”列克星敦的这一声嗯的尾声拉的特别长，她从容不迫的从自己的舰装空间里掏出了一大叠有关人类医学方面的书。要知道，为了这种情况下自己能争取到最大的利益，列克星敦可是准备了很久，恶补了上万知识呢！
　　俾斯麦离开了，丝毫不带拖泥带水，保持着德意志一贯的作风。只不过，按照俾斯麦认真的性格，估计她回去也会恶补这方面的知识吧。有了俾斯麦的带头，其她的舰娘和战术人形也再陆陆续续的离开了。最后，只剩下了九五式和列克星敦。
　　九五式没有多说什么，她盯着列克星敦看了一会儿也便离开了。
　　巧合的是，王川这时也从头脑晕涨的状态中恢复了过来。
　　“你以为你是什么小说男主吗？醒的总是这么恰巧！”当然，王川依旧屏蔽了嘤嘤嘤封印的吐槽。
　　嗯？！人怎么都走光了.....嗯！！只剩下列克星敦一个人？！！？
　　王川立即慌忙的环顾四周，没有看到任何人的影子。
　　“列克星敦，你有没有看到小紫？刚才还在这里的，就这么大个！”在环顾的同时，王川的寒毛竖起，焦急问起了列克星敦。
　　然而，随着卧室大门咔嚓一声关上，列克星敦的笑容愈发妩媚，她的舰装染上了漆黑的线条。
　　“提督，该来检查身体咯~咯咯咯~~”深海化的列克星敦愉悦♂的笑了，一步一步逼近着王川。


68.嘤梨梨，参上！
　　一步一步，似魔鬼的步伐。
　　深海化的列克星敦脸上携带着的笑容变得愈发扭曲，诡异。她踩着猫步，每一步都扭着她那纤细的腰肢，每一步都散发着一种难以描述的诱惑气场。那雪白的长腿与白嫩的皮肤在大吸阳光，那深海样式大胆的服装更是平添几分魅力。
　　这时的列克星敦，就像那万丈深渊之中的彼岸花，，美丽，而又致命。
　　“列克星敦！！等等，我们都可以先理解理解对方的想法！”看见列克星敦慢慢靠近自己，并且上下散发出一种诡异的气场，对此，王川表示非常慌。
　　“哦~？提督大人，你莫非认为事情还有转机吗?这里，哦不。这个世界只剩下我们了不是吗。因为，我都杀光了其她任何人类，舰娘，还有深海啊！”
　　语出惊人，王川被深海化列克星敦话语中所蕴含的巨大信息量震惊到了。
　　这里的列克星敦，杀光了所有人？这，真的是令人感到不可思议，或者是不可能啊！莫非，我被拉入的，是那个舰娘在黑化后而产生的世界吗？！
　　然而，现实就要容不得王川有闲暇时间去思考这些问题了。深海化的列克星敦正一步又一步紧逼着她，浑身上下散发的气息又忽的像紫丁香一样迷人。走到瘫在床上的王川身前，列克星敦的笑容开始变得有点扭曲，她那猩红的眸子里变得暴虐，富有欲望，还有深深的眷恋。
　　情况很糟糕，不知为何在这个世界里，王川服用的暗杀者增幅药剂后遗症忽的加强了，现在就连移动都成了问题。储物空间不能用，自己拥有的大部分力量还在恢复中，就连那嘤嘤嘤的封印也......嗯？
　　意识到自己的封印也许还会幸运打的存活着的王川，立即解除了对自己对封印发言的屏蔽设置。和封印交流，很玄乎的，自己周围的时间流速会变得极其缓慢，所以王川可以放心的和自家丢人的封印交流。
　　“咳咳，请问我在不靠谱的封印小姐，现在面对这种情况你有什么办法吗。”王川故作严肃的对封印开口了，好以掩饰自己屏蔽了她这么久，而又突然有求于人的尴尬。
　　然而，过了一小段时间，那平常管不住自己的嘴，只想嘤嘤嘤吐槽的封印小姐竟然半天没有开口。看来，她是想闹脾气了呀。
　　哼╭(╯^╰)╮，你正当我封印是没脾气的呀，本宝宝生气了，不理你了。
　　不过，王川见状，内心的嘴角勾起了一丝弧度。
　　“你再不说话，我就真的要一直屏蔽你了哦。你就永远自己一只封印自言自语吧，整天吐槽也不知道累不累。”说罢，王川便要在自己体内设下限制，断绝封印有任何发言吐槽会来污染自己的耳朵。
　　“别别别！我错了嘤嘤嘤，不要啊嘤嘤嘤，有事好说嘤嘤嘤！！”感觉王川似乎真的要痛下杀手，某只丢人的，只会嘤嘤嘤的败犬封印当机泣不成声。只能自己对自己吐槽的日子，实在是太难过啦啊！！
　　看着自家的封印那丢人的样子，王川久久不语。然后，他在自己的体内构筑了一个小世界，将封印在小世界中现实化，变成了一个金发双马尾的傲娇模样。然后把自己的形象在小世界中构现以方便和自家封印的互动。
　　虽然大部分能力和力量还在恢复中，但是王川自己那些恢复和损耗的力量都是对外释放的，对于自己体内的控制他还是保留着大部分创造的能力。不过谁知道会有那么奇葩的药剂存在，就好像有大宇宙意识加持一样。
　　就这样，在王川内心的小世界里面，他和自家丢人的封印第一次正式的见面了。
　　眼前的封印在拟人化化后，拥有着一头漂亮的金色双马尾，像蓝宝石一般深邃的眼睛；她那修长的大腿被黑丝包裹，身上穿的是疑似日式校园的制服；整体扫视下来，也是个难得的美少女，还有那飞机场。
　　根据自己的判断，自家封印的形象设计好像是来源于平行世界中一个叫做英梨梨的少女。对此，王川表示：“好，从今天开始，你就叫做王村·封·嘤梨梨了！”
　　“我从不叫做嘤梨梨呢！这个名字一听就是个人生败犬的名字！”嘤梨梨听了王川给自己命的名字，当即就气急败坏的跺起了脚，鼓起了小嘴，一副气呼呼的模样。
　　尽管嘤梨梨再怎么抗议，王川还是就觉得这么愉快的决定就好了。他随手在这个小世界中具象化了一座广场和花园，同时给自己摆上了座椅和茶桌。王川美滋滋的端起了一杯橙汁喝了起来，看着嘤梨梨的那副神情就好像是在表示——你闹，你接着闹，我就笑笑。
　　在抗议了一会儿后，嘤梨梨也就气鼓鼓的坐下了，同时抓起一只茶杯就是给自己灌下去。
　　“噗！！好烫！！”
　　对此，王川就笑笑。这个小世界和外界的时间流速差的可不是一点半点呀。也就是说，他有足够的时间看着自家嘤梨梨丢脸。
　　“哼~”嘤梨梨在一阵手忙脚乱后，索性抱起了胸，一副我很不开心的样子。
　　王川也不纠结，继续开口问道：“那么，我可爱的嘤梨梨小姐，请问面对如此局面，你有什么破解的办法吗？”
　　“你说谁可爱呢~人家，人家才不高兴呢~”可惜嘤梨梨似乎只听进去了王川的前半句话，自己害羞的捂住了脸。
　　“咳咳。”
　　“嗯？！”在王川咳了两声后，嘤梨梨回过了神，自己的脸上显得更加通红了。
　　“你可不要误会！人家才不是因为你的夸奖而害羞呢!”
　　王川保持沉默，淡淡开口道：“还是让我们回到正题吧。”
　　“嗯，其实你不用那么担心的啦。难不成你单纯的以为你其她的舰娘和战术人形都跑了吗？我猜，她们一定在听墙角。哼，就连本小姐都看出来了，你是真的情商低还是装的啊！”
　　“也是......”王川摸了摸自己的下巴，细细揣摩了起来。
　　自己这是，遇事而乱了啊。


69.新的风暴已经出现
　　在得到了嘤梨梨指点后，王川信心满满的从自己的内心世界中回到现实。才怪。
　　“等等 ！列克星敦，我们都冷静一点，我一直只把你当秘书舰看！我觉得现在结婚还是太早了啊！”
　　“嗯哼~”然而深海化的列克星敦不为所动，她将自己那雪白的手臂横跨过王川的肩膀，双腿顶住，在王川的大床上壁咚住了他。
　　我错了，我就不该相信那只败犬嘤梨梨，真的。为什么，为什么会这样？明明刚才还是一大堆人的，明明事情可以不会发生成这样的，为什么呢？
　　尽管王川的内心思绪万千，但是深海化的列克星敦可不会放过这个机会。她将双手猛地抓住王川的衣领，撕拉一声。
　　“不要啊！”王川死死地护住自己的身子，一副瑟瑟发抖模样反而让深海列克星敦更加富有兴趣了。
　　“嘤梨梨，你给我出来，说好的人呢！”在内心世界里，王川开启了对嘤梨梨的质疑。
　　“蛤？放心吧，除非某种W的生物烤了自己的养的鸽子，或者放飞自我，否则你是不会这么轻易的被艹的。”嘤梨梨一副无所谓的模样，搞得王川差点就想把嘤梨梨按在地上好好地教♂育一番。
　　“我怎么听不懂你说的是什么.......”
　　“无所谓喽~”
　　嘤梨梨摆出了一副幸灾乐祸的表情，搞得王川真的就差点进去把她教♂育了。然而，对于某个神秘势力-欢乐咕客喜闻乐见的场面发生，事情依然没有像深海列克星敦想的那样发生。
　　砰砰砰~
　　有人敲响了卧室门。然后，王川的眼前就像被闪光弹欺负过一样，忽地看不清眼前的状况。
　　“列克星敦小姐，请你停下手中那不检点的行为。”说话的人声音冷冷的，而在她的声音中又透露出了几分严肃和认真的意味。按照王川判断，发话的人应该是HK416无疑了。
　　见到来者不善的列克星敦松开了自己紧抓住的衣领，慢条斯理的站起身，整理了一下自己稍微有点凌乱的海军制服，表情表现的和善而危险。
　　“那么，请问你们是想干什么？”
　　“干什么？倒不如说你列克星敦在干什么。”
　　“我？帮提督检查身体啊，隔着衣服我怎么知道提督是受到了什么伤害。”列克星敦的回答语速极快，并且尾字没有拖儿音，就连王川都差点相信了列克星敦说的是那么一回事了。
　　在列克星敦和舰娘还有战术人形和善的交流时，王川总算恢复了自己的视力。
　　艰难的睁开自己那沉重的眼皮，王川忍受着自己身体上的不适，观察着四周。
　　在场的除了列克星敦和HK416，还有俾斯麦，萨拉托加，加兰德，大和以及岛风。不过，主要就是大和，HK416和列克星敦在和善的交流着，加兰德，俾斯麦，萨拉托加还有岛风都在和谐的当着吃过群众。
　　嗯？！不对，为什么外面变了这么多？！
　　看着窗外那不再像自己之前发现的那样，王川的内心打起了警铃。莫非，世界线在混乱中再度变化了？那么，自己的舰娘和战术人形又是否变化了呢？在王川的内心中，无数个疑问或者担忧渐渐浮现出来，但是王川的内心还是带着那么的一丝侥幸。
　　“咳咳.....那个，能不能带我到窗户那里，突然想看一下窗外的景色。”在咳了两下之后，王川向在旁边吃瓜的舰娘和战术人形请求帮助。也许是看出了自己提督的虚弱吧，俾斯麦一把拦下了其她想要上前帮忙的舰娘和战术人形。
　　“我来帮助提督，提督以前受伤的时候是我照顾的，我有经验。”俾斯麦那冷冷的话语说出，但是不知道是不是错觉，王川总觉得俾斯麦的脸蛋红了一些。
　　就在俾斯麦成功逼退众多嘤熊后，她颤抖着身子，僵硬的板着脸，然后猛地抱起了摊在床上的王川。
　　被俾斯麦那强硬而又温柔的用公主抱抱起，王川被迫受到那巨大的挤压，感觉到了无比的羞耻。毕竟，他一个大男人，这样被公主抱起来，实在是，实在是太羞耻了！
　　“俾斯麦，那个，能不能不要用公主抱。”王川弱弱的发言了，毕竟他的虚弱状态还没挺过去，有点莫名其妙的弱气感。
　　然而，平时看起来古板严肃的德意志军人俾斯麦现在的内心处于巨大的震荡中。现在的俾斯麦有种难以言说的冲动，她想像自己平时撸奥斯卡那样来好好地把玩一下自己现在弱气的提督，但是又不大好意思。
　　最后。身为德意志军人的本能暂时克服了她的感性冲动，俾斯麦依然还是一副正经模样的开口了：“提督，没事的，没人会在意的。”
　　听到了俾斯麦的回复，王川沉默了。
　　难不成，我不是人？算了，我就不该认为自己的舰娘是正常的，就连俾斯麦也可能是闷骚呢..........嗯？！这是！
　　被俾斯麦公主抱着的王川来到了窗前，他看向窗户外的景象，感到了莫大的冲击。
　　外面，除了原本镇守府和指挥所的建筑，其它的一切都变了。大门外还是一片树林，还有一片散发生命气息的草地。但是，但是为什么远处陆地上会出现了疑似城镇的存在？这是怎么回事？
　　刹那间，王川忽的觉得自己又有了那种想要呕吐的难受感觉，而自己的力量，在缓缓地回归？
　　“俾斯麦，这，外面的那片城镇你有映像吗？”王川一脸凝固的想要挣扎出俾斯麦的怀抱，但是俾斯麦反而召唤出了舰装，把王川更加死死地抱在了怀里。
　　“提督！小心！列克星敦她们都不见了，那片城镇原本的位置应该是一片平原才对！”俾斯麦瞬间进入了战备状态，神经立马紧绷起来，雷达一颗不停的搜索着四周的情况。
　　“呜！俾斯麦，快！我快喘不过气了！”被按压在人心中的王川感受到了巨大的压力，自己的肺就快要停止了工作，不由得拼命的挣扎。
　　俾斯麦发现了自己搞出来的幺蛾子，使得自己平时严肃的脸蛋由不得一红，放下了王川。
　　“提督，那个......”
　　砰砰砰~
　　门外传来了敲门声，俾斯麦和王川双双把视线转向了卧室门口，先要看看现在的他们到底处于什么情况中。
　　然后，俾斯麦凝重的再次使用了埋胸杀。
　　“提督，还请让我保护好你。”俾斯麦说着，在自己的身上凝聚出了一层舰装护盾，将二人包裹在其中。
　　不过，王川现在心里有千万思绪不知当不当讲。
　　莫非，平时严肃认真一丝不苟的俾斯麦有时候是个天然呆？
　　PS：咳咳咳，我在想，那啥.......
　　有可能是王川前世故事主要更新，这本随缘，反正不会鸽了。
　　另外，呜客莫非杀了一个编辑大大祭天？？？？？？
　　皮这一下很开心，嘤嘤嘤~


70.一提督不容二猫
　　卧室门被打开了，出现的是刚才还在这里和众舰娘，战术人形撕逼的列克星敦。
　　列克星敦看着被俾斯麦紧紧抱在怀中的王川，还有俾斯麦那展开的舰装，不经有些沉默了。
　　“提督，你这和俾斯麦，是在？”列克星敦的柳眉不经一皱，看上去有点奇怪。
　　“咳咳，俾斯麦，放开我吧。”王川失忆紧张的俾斯麦松开自己，而俾斯麦似乎有点不乐意，但是最终还是服从了王川的命令。站在地上，呼吸着新鲜的空气，王川捋了捋思绪，对列克星敦开口了。
　　“没有什么事，刚才我差点摔倒了，俾斯麦扶我一下而已。另外，列克星敦你有什么事吗？”
　　列克星敦狐疑的看着俾斯麦，嘴上回答道：“提督你之前约好和迦勒底进行的协商，明天就该出行了，这里我要确定一下您的保护舰娘名单。”
　　出行？没想到，世界怎么又变化了？这.......算了，现在的力量也恢复了一些，我也不是什么手无缚鸡之力的人了。那么，出行的舰娘嘛.......俾斯麦？毕竟俾斯麦是跟我一起在世界线中穿梭来的，应该可信度更大。嗯？！话说，不知道这里还会不会有其她的俾斯麦？
　　王川感觉自己似乎遇到了一个十分值得探讨的问题，但是列克星敦还在等待着他的回复。他抬起头正色看向了列克星敦，回答道：“保护我的舰娘，俾斯麦应该可以。”
　　可是，列克星敦听了不经皱起了眉毛。
　　“提督，就俾斯麦一个战列舰可能不够吧？到时候防空，护卫怎么办？”
　　“没事的，相信我，迦勒底会拿出他们的诚意做好保护工作的。”王川看上去态度十分坚决，不给列克星敦商量的余地。而这反而让列克星敦更加纠结了。
　　“提督！”
　　“列克星敦，你先出去吧。到时候晚餐的时候我会去说明的。”
　　在离开之前，列克星敦咬着自己的贝齿，深深地看了俾斯麦一眼。
　　今天的提督和在提督卧室里面的俾斯麦，有点奇怪呢。莫非？提督是要给俾斯麦戒指了！
　　想到这里，列克星敦就感到十分的难受。为什么，为什么要先给俾斯麦戒指？明明是我先来的，就算来到提督身边也好，就算成为秘书舰也好，这是为什么！
　　想到这里，列克星敦就有了一种深深地无力感。但是，舰娘暂且还不是那种容易因为这种事就疯狂的生物，至少现在还不是。
　　在列克星敦离开后，王川的卧室里又只剩下了他和俾斯麦两个人。这个时候，气氛就有点旖旎了。
　　“俾斯麦......”王川有点犹豫的开口了。
　　“怎么了提督？”
　　“那个，俾斯麦你晚上要睡在哪里呢？”
　　俾斯麦听到这句话，内心猛地一震。在沉默了一下后，俾斯麦以王川听不出的小羞涩语气开了口：“晚上，我跟提督一起好了。毕竟，这里还不确定安全性如何，说不定会有危险。”
　　说真的，王川觉得俾斯麦讲的挺有道理的，也就默许了。而王川的默许让俾斯麦那平常严肃古板的内心多起了几分涟漪。
　　在夕阳的照射下，镇守府与指挥所结合而成的建筑物伴随远处灯塔下形成的背景，成了一处美轮美奂的景象。王川站在窗前，看着窗外来来往往的舰娘和战术人形，忽的松开了心。
　　王川转过身，裂开嘴对俾斯麦笑了。
　　“俾斯麦，陪我出去走一走吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，王川带着俾斯麦走出了自己的小别墅。然后，他又遇到了一只俾斯麦，也是他的。
　　两只俾斯麦跟了过来，都沉默了。王川也沉默了，附近恰巧路过的舰娘也沉默了。
　　路过的汤姆森发现有两只俾斯麦，也感到奇怪。
　　“现在的舰娘也有傀儡了么。”说罢，汤姆森就潇洒的离开了。只不过，离开前她眯着眼睛盯着王川看了几眼。阴沉的那种，可以把嘤嘤怪吓得嘤嘤嘤的那种。
　　两只俾斯麦对视着，继续沉默着。然后，不明真相的俾斯麦先开口了。
　　“提督，她是怎么回事？你是自己建造了吗？”
　　跟着王川一起穿越过来的俾斯麦沉默不语，默默地走到了王川身边。这个举动让另一只俾斯麦略微感到了不快，她这是，要抢占自己在提督身边的位置吗？这只俾斯麦感到了些许危机感。
　　见到两只俾斯麦愈发有了针锋相对趋势的王川赶紧上前解释:“那个，俾斯麦？”
　　这一声出来，两只俾斯麦都双双转过头来，用着相同的脸，相同的表情，相同的动作，相同的看着王川。
　　突然，王川发现，他好像有点不知道该怎么来称呼俾斯麦了。但是，沉思片刻，王川就做出了决定。
　　“那个，为了不弄混称呼我就叫你俾斯麦，你是猫好了。”王川这样开了口，猫指的是跟着王川在世界线中过来的那只俾斯麦。而现在的猫内心有点小高兴，而俾斯麦沉默了。
　　毕竟，猫听上去更亲近一点不是吗？
　　俾斯麦看向猫的眼神愈发不对劲了起来，但是碍于她一向严肃正经的作风，俾斯麦没有多说什么。
　　此时，旁边围观的舰娘也多了起来，见状，王川不经头上冒出了豆大的汗珠。
　　“没事的，散了散了，大家吃饭去吧。”说着，王川感觉自己的肚子也是饿了。于是，王川就这样带着一大票舰娘和战术人形浩浩荡荡的向食堂前进。
　　食堂里，间宫号补给舰已经把各式各样的菜品端上来餐桌，然后大家各自找了位置坐了下来。
　　不过，猫很自然的坐到了王川的旁边，迎来了不是舰娘和战术人形的视线。同时，俾斯麦看着也是内心想法不少，看起来多少有点不高兴的样子。
　　“咳咳。”
　　原本吵闹着的舰娘和战术人形纷纷把视线投向了王川，准备聆听他的发言。
　　“那个，明天我和迦勒底会面，会携带猫一同护卫，大家应该没有问题吧？”
　　啪！
　　俾斯麦忽的站起了身，坚决的开口道：“提督，我也要去！”
　　PS：哼哼哼，我又双叒叕回来了，就问你怕不怕！
　　少女前线自己完全变成了一条咸鱼.......
　　唉


本书恢复正常更新
　　如题，本书即将恢复正常更新啦，到时候再搞另一本。期间，这本书也走了一部分读者，emmmm，情有可原嘛。
　　现在，明天，本书就将迎来正常更新!不过，我想换个书面或者书名........
　　唉，纠结。
　　另外，打字好累啊。


71.猫的胜利，各种意义上的
　　俾斯麦忽的的站起了身，身姿站的笔直，面容极其严肃。
　　与此同时，猫的眉毛一皱，表示她的内心也不平静。毕竟，俾斯麦的动作在某种意义上是在质疑和挑衅她的能力。
　　“提督，请务必让我来担任护卫。仅仅一个舰娘，是远远不够的!”俾斯麦一开口，就带有一种属于德意志船的认真和压迫感，这使得王川忽的有点语塞了。
　　“胡闹!提督的命令岂是你能够质疑的!军人，就要服从命令!”而坐在王川一旁的猫也不服气了，当即推开身下的座椅，笔直的站起，毫不犹豫的回答道。
　　然而，俾斯麦好像没有听见猫说的话一样，只是直勾勾的盯着王川。而猫见俾斯麦这样，便感觉自己被无视了一般，两条眉毛顿时拧了起来。
　　就这样，原本还算和平的餐厅气氛顿时凝固了。两只相同的德国舰娘慢慢地对峙了起来，而周围的吃瓜群众默契的没有发出任何声音，只是把视线投向了这件事的当事人。
　　感受着两只俾斯麦愈发剑拔弩张的气势，王川感觉自己有点难做。
　　这种情况下，如果是那种修罗场中游走如闲庭信步的大佬会怎么样做呢?
　　至少，王川不知道。并且，对此，他感到万分头疼。
　　“那个......”犹豫了一下，王川准备发声了。
　　然而，两只俾斯麦却先一步达成了协定。
　　“演习场，走。”俾斯麦冷冷的开口道，她那严肃的神情未曾拥有一丝变化。而猫也不多说，离开座位，径直走向了演习场。
　　两只俾斯麦就这样，双双离开了餐厅。
　　“咳咳，那个，你们继续吃，我先去看看。”王川撂下了这句话，也屁颠屁颠的向着两只俾斯麦离开的方向跑了过去。
　　餐厅里的舰娘和战术人形面面相觑，随即又闹腾了起来。毕竟，平时闹腾的驱逐舰闹起来可比两只俾斯麦厉害多了。虽然大家没想到平时严谨的俾斯麦竟然会撕起来。
　　在王川这里，他跑出去后，便失去了两只俾斯麦的身影。然后，他绝望的发现，他找不到两只俾斯麦去的是哪片演习场。
　　在镇守府内的演习场都找了一遍但是没有找到人后，王川骑上了停在港口的快艇，向海上找去。
　　让时间回到俾斯麦和猫离开餐厅这里。
　　由俾斯麦领头，俾斯麦和猫径直离开了镇守府，开启舰装来到了镇守府外的海域上。
　　漆黑的夜色下，孤零零的月亮为两只舰娘的战场投下了些许光线。
　　在行驶了一定距离后，俾斯麦和猫都默契的分开行驶了一段距离，直到两只舰娘的距离到了演习规定的范围。
　　没有任何多余的约定，两只舰娘同时转过了头，眼里露出愤怒的神色。然后，舰炮齐射!
　　轰天的火光照亮了漆黑的夜晚，震耳的轰鸣传遍四方。火红的炮弹在空中飞舞，愤怒的舰娘向对方杀去。
　　轰！轰轰轰！轰轰！轰轰轰轰！轰轰!
　　舰炮从未停下自己的咆哮，两只舰娘也不断的被击中，在靠近。
　　小破，中破。然后，她们都进入了极其危险的距离。俾斯麦和猫都一致的放弃了炮击，这个时候，炮击已经没意义了。或者，她们不屑于用炮击击沉对方，她们要证明自己是对对方有着彻底碾压的实力!
　　肉搏战开始了。
　　一个直拳，打弯钢铁铸造的舰炮。一个鞭腿，踢飞此时在舰装状态下排水量上万的对方。
　　战斗，持续进行着。
　　然而，就在不远处，王川终于驾驶着快艇赶到!
　　在王川那堪称恐怖的视力下，俾斯麦和猫的格斗被尽收眼底。
　　俾斯麦的一拳，猫的衣服破了一大片。猫的一个鞭腿，俾斯麦的裙子裂开了.........
　　两个舰娘也许打的是水深火热，但是，在王川眼里，这是撕衣格斗。
　　伴随着王川那一声：“住手!”以及投来的诡异目光，两只舰娘立即停下了打斗。
　　“提督，不是你想的那样的!”面对王川那复杂的目光，俾斯麦显得十分慌张。
　　猫知道，王川是个直男，并且虽然不会歧视百合，但是也不会去喜欢。在这种情况下，被误会显然是及其难受的事情。不过，她不着急。毕竟，晚上还有相当长的一段时间可以让自己消除提督的误会。但是，俾斯麦就不一样了。
　　在这方面，毫无疑问，俾斯麦输了。
　　“别说了，都上来，我们回去。”王川用着一张复杂的表情看着俾斯麦和猫，显得无比纠结。
　　就这样，在及其想要解释自己性取向正常的俾斯麦和心里打好了算盘的猫停手后，这个闹剧暂且算是结束了。
　　当然，胜者是猫。
　　今天晚上的提尔比茨通宵玩了个爽。因为，她发现自家姐姐无精打采的，就连自己打游戏，画本子都不管了。
　　咳咳，视线回到王川这里。
　　在把两只俾斯麦拉回镇守府后，夜深了，也到了睡觉的时候了。
　　出于保护提督在这诡异的世界里不受伤害的名义，猫是要和王川一起睡的。
　　其实，刚开始，王川是拒绝的。
　　我王川，就算是死，也不会这样窝囊的要舰娘贴身保护的!
　　嗯，然后结果大家都知道的。
　　在自己香香的洗了个澡后，王川走出了卧室附属的小浴室，看到羞射的坐在自己床上的猫。
　　不等王川多说什么，猫就带着羞涩的表情，径直快步走进了浴室。
　　不知道自己该是什么表情的王川，在沉默了一会儿后，默默的爬山了床。
　　说实话，猫这么漂亮，他不动心是假的。然而，他内心那莫名其妙的一丝道德感在约束着他。
　　这样见一个要一个，自己岂不是要成了超级种马?处处留情，夜夜笙歌，这样的生活王川还是无法接受。
　　超级种马就算了，可是，有几个真爱应该没有问题吧?
　　“哼，天真。你的舰娘和战术人形怕不是都对你是真爱。”嘤梨梨犀利的吐了个槽，然而，王川没有听见。他下意识的设置了屏蔽，而且好像暂时性的忘记了嘤梨梨。
　　浴室里的流水声停下了，门被缓缓的打开了。
　　然后，王川背对着卧室，紧张的感知着四周的动静。
　　慢慢地，猫爬上了床。然后，她从背后抱紧了王川。
　　嗯，什么!
　　王川通过自己的背部清楚的感受到，猫现在什么也没穿。
　　“提督~”
　　不知为何，猫的声音变得软糯而羞涩，煞是动人。
　　PS:哼哼哼，断章苟真可恶。
　　另外，欢迎加入污客咕鸽(ಡωಡ) 
　　另外，更新走向正常了!鼓掌鼓掌!


72.出发，搞事！
　　第二天早上，王川昏昏沉沉的从床上爬了起来，而旁边的俾斯麦已经消失不见，看来是早就起床了。
　　说来也是搞笑，就在俾斯麦羞涩的抱住王川后，两人都僵住了，
　　丢人的王川是例行性的怂了，而俾斯麦是内心的羞涩感上身到了无与伦比的层次，然后，他们就这样一直抱着，直至入睡。
　　“你个丢人的败家玩意儿！也不看看多少人裤子都脱了，你就给看这个？”嘤梨梨那犀利而又不断的吐槽不停的在王川的内心世界里发出，然而，王川屏蔽了嘤梨梨。或者说是下意识的屏蔽了她。
　　这只金发嘤嘤嘤败犬在意识到自己所有的吐槽都是无用功后，沉默了。她那金色的双马尾无力的垂下，被秀发遮住的脸庞让人忍不住猜测在那之下的会是什么样的神情，她OTZ的爬到了地上。
　　然后，掏出了画笔的纸开开心心的涂涂画画了起来。那上面的内容，非常大不和谐。啧啧啧，要知道，什么骑士姬呀，对魔忍啊.......
　　似乎是感受到了来自不知名处的恶意，趴在地上开心创作的金毛嘤梨梨忽的停下了手上的动作，抬起头环顾四周，狐疑的扫视着每一处看起来可疑的地方。
　　在一番搜查无果后，嘤梨梨也是没心没肺的收回了视线，继续着自己的创作。
　　“咕嘿嘿~”她的脸上时不时浮现出诡异而又羞涩的神情，显得十分渗人。
　　在王川这里，经过一番洗漱后，他看见了在楼下警戒着的俾斯麦，然后一同前往餐厅准备吃早饭。
　　不过，不知道时不时王川的错觉，他总是感觉自己身边的俾斯麦和这里的那只俾斯麦眼神隐隐约约的在对视着。然后，好像是达成了什么相同的意见？
　　不管如何，在与自己的一众舰娘以及战术人形共同结束了早饭后，王川是准备出发了。
　　列克星敦带着王川来到了镇守府与指挥所的大门前，那里停着一辆看起来装甲防护及其厚重的战车，旁边还有许多摩托，以及步兵战车。
　　肉眼可见的，王川的额头上冒出了黑线。这股阵容开上迦勒底，怕不是要让人以为他就是带领自己的一票舰娘和战术人形一举拿下迦勒底呢........
　　“列克星敦，那个装甲车就算了，旁边的这个五九式现代化改装坦克是要干什么呢？”好不容易平稳住自己一下子被呛到的内心，王川颤抖着手指向了由自己的战术人形开来的坦克群。
　　“咳咳，这个嘛。这是因为大家都担心提督您的安全，所以战术人形一方面开出了坦克准备来护送提督您到达迦勒底。这些坦克和车辆夕张等科研型舰娘和战术人形已经一起改造过了，无论是火力还是防护都是十分可观的.........”
　　不论列克星敦说的怎么天花乱坠，王川就一直用着古怪的眼光看着列克星敦。
　　久了，列克星敦被看的也是有点不好意思了，然而，猫和俾斯麦一同出现暂时打破了王川和列克星敦之间那尴尬的气氛。
　　“提督，是时候出发了。一路上将由我们的车队护送，并且迦勒底方面已经同意了我们的护送车队。”猫一脸正经严肃的向王川报道，而旁边的俾斯麦也是站的笔直。
　　事成如此，王川也不好多说什么了。大手一挥示意了一下，便带着猫走上了装甲车。
　　见自己的提督/指挥官已经登上装甲车，后方整装待发的舰娘和战术人形们也纷纷列队，来到了属于自己的座驾上坐了上去。
　　对了，VV大姐头等意呆利舰娘都穿上了黑手党风格的衣服，带着墨镜，手上一副黑色的真皮手套踏上了一辆辆重机车。同时，她们还把舰装舰炮背在身上，一副远远望去就是绝对不好惹的形象。
　　不过。维内托看上去还是有点不开心的样子。因为，意呆利舰娘们的重机车都根据她们的身高比例缩小过了。如果有人走近乍一看，竟然有了几分儿童玩具机车的感觉。
　　九五式和九七式还有五六式等一众天朝枪一同驾驶着魔改的现代化改装五九坦克。轰鸣的发动机咆哮着，五九式那极其富有震撼力的外表，粗犷而有力的线条，还有那正义的口径让人一看就感觉不简单。
　　总之，就这样，王川由着一众舰娘和战术人形严密的保护下，向迦勒底的方向浩浩荡荡的前进着。
　　看着浩浩荡荡的声势以及那群极具杀气的舰娘和战术人形，不知道的围观群众还以为要打仗了呢。
　　-----------------------------分割线----------------------分割线------------------------分割线-------------------
　　在王川即将经过的城镇中，一个看上去颜值还算可以的奇怪男生面色诡异的观察的周围的一切。他看向街上颇有姿色美女的眼神，十分的下流。
　　他的名字，叫伊藤诚，原本只是个普普通通的日本高中生。硬要说有什么不同，那也许就是他在以前女人缘非常好，并且脚踢多条船吧。
　　不过，在他被自己的女朋友桂言叶发现了自己脚踢两条船后，自己竟然被柴刀杀了！
　　但是，也许是老天眷顾他吧，他竟然重生到了这个世界上，并且拥有了不可思议的超能力。这个超能力，就好像游戏存档一般。自己死了，但是下一秒又复活到了死亡之前的某段时间。
　　经过多次死亡，他渐渐地感觉自己可能就是命中注定的主角！于是，在解决了自己的生存问题后，他内心的淫欲渐渐的再次变得强烈起来。
　　慢慢的，街边的站街女满足不了他的胃口，他开始包起了多个情妇。但是，慢慢的，他又不满意了。然后，某次在街上乱晃时，他看见了名为舰娘的生物。
　　美丽，超越任何人类女性的美丽，拥有着令人神魂颠倒的魅力。他激动了，兴奋了。
　　舰娘是忠诚的？伊藤诚可不这么认为。
　　这个世界上可是没有撬不动的墙角，伊藤诚有自信凭借自己的脸，极有可能把所谓的舰娘骗到自己的床上，慢慢的玩弄。
　　大不了，死了还能重新开始，也不亏不是么？
　　就这样，他看到了远处独自生着闷气，驾驶着重机车飞驰前来的维内托。
　　PS：哼哼哼，请大家送一首凉凉给伊藤诚。
　　另外，老爷们，加群来玩啊~~~~
　　少女前线的活动到现在都还没凑够活动点数，有点小绝望.............
　　唉，老了，老了啊。
　　要不，我讲个笑话怎么样？？？？？？？？
　　另外，我又想改书名和封面喽~求建议


番外·圣诞节（一）
　　一年一度的圣诞节来临了，镇守府的舰娘们早早的穿上了圣诞服，指挥所的战术人形们开始了装饰，迦勒底的英灵们密谋着计划，休伯利安号的女武神们看起来内心的想法也不会少。另外幻想乡大结界开了个小口，方便某个老太jnafoifnnfjcnlkamosfqfaioifcnaoncoaanocnaofinoaaknaeosinvjknaireuvheirul进出。
　　在这特殊的日子里，王川表示自己很想窝在自己的房间里不出去。
　　出门哪里有在自己的房间里面打游戏好玩？与其出门乱晃，还不如先把要肝的游戏都肝好呢。
　　然后，窝在自己房间里的王川就这样，被一众人们打破了他那不成熟的美梦。
　　“提督提督，出来玩吧，下雪了！”兴奋地驱逐舰打开了王川的房间们，王川正是准备拆迁房子的鼠标抖了一抖，房子先被别人拆了，自己被杀了。
　　他勉强扯出了个和蔼的笑容，对着驱逐舰们说道：“提督这里还有点事，你们先去玩吧。”
　　一众驱逐舰虽然有点失望，但是还是听话的离开了。就这样，王川再次开始了第二局。
　　这句，他是进攻方，王川的眼神瞬间亮了，抄起自己的AA12暴力拆迁工具就跑向了即将被拆迁的房子，以及还在等待解救的人质。
　　砰砰砰砰！！！！！
　　拆迁进行的非常顺利，王川已经成功的拆了大半栋房子，同时杀了好几个竞争拆迁的对手。然后他来到了疑似人质存在的房间前。同时，一名干员为FUZE的玩家NEET公主殿下来到了一旁。
　　见到FUZE已经着手在安装烈性炸药，王川的大眼珠子都要瞪出来了。他连忙打了一串字，然后.......
　　“舰长！下雪啦！出来玩啊！”某只白毛的草履虫型女武神琪亚娜兴奋的踢开卧室们，把王川那刚刚准备点击发送信息的手指一僵。
　　轰！
　　人质已被击杀。
　　王川面无表情的站起了身子，提起琪亚娜扔出了卧室。
　　“唉唉唉！舰长，你要干什么呀！奥！”
　　随着琪亚娜被扔到了外面的地毯上，王川重重的关上了门。
　　揉了揉自己的额头，王川觉得换一款游戏玩玩——仙界求生·大逃杀。
　　这款游戏里面，玩家需要控制自己的人物进行修仙，同时在各处搜索法器法术秘籍和法宝，与其他的修仙者厮杀，活到最后。然后，活到最后的神仙将得到飞升的机会，同时享受一顿精美的烤鸡大餐。
　　就这样，王川点开了游戏。
　　从转生池来到世界上，王川控制着自己的人物来到了一处洞府。
　　嗯？！三级法衣，收。嗯？！三级法帽，收。嗯？！这，这竟然是意呆利魔法炮！拿上。天呐！飞天秘籍和遁地秘籍！这把稳了！
　　在凑齐了一套非常强大的装备后，王川激动的直接跑出去和别的修仙者斗法。一杀，二杀，三.......就在王川即将完成第九十九杀，成就修仙大业时，房门被狠狠的踢开了。
　　嘭！那剧烈的动静让王川正在压法的手抖了抖。然后，他被对方趁机偷了。
　　“哟，本王今天心情很好，你来陪本王出去逛逛吧。”娘闪闪高傲的抬起头，看着一言不发的王川。
　　许久，王川慢慢的抬起头，用着生无可恋的眼神看向了娘闪闪。
　　“喂!你这是什么表情！”娘闪闪被看的有点那啥。
　　然后，她被啪了个爽，下不了床。
　　PS：为什么，为什么现在都没人吐槽了！
　　我要无聊死了呐~~~
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~


番外·圣诞节（二）
　　在把娘闪闪啪出阿黑颜后，王川大度的决定饶恕已经完全惹不起的娘闪闪。
　　毕竟，午饭时间就要到了，另外，现在这个时间段似乎还是有那么一点的微妙呢。
　　在送走已经浑浑噩噩的娘闪闪后，此时无比神清气爽的王川愉快的打开了自己的豪华配置电脑，点开8K分辨率的带鱼屏，准备继续再玩一下游戏就去吃午饭。
　　嗯.....玩什么好呢？
　　在王川的STEEM上，数千款游戏让他的选择困难症再度复发，并且十分的强烈。
　　又玩拆迁七号？可是之前玩过一段时间了，还输了几把，实在是没有心思了。仙界求生·大逃杀？不不不，到时候一身超级装备又翻车，恐怕自己的心态不是又要炸掉。肝肝肝的游戏？唉，太累了，再说了其实氪金比一味地肝强了不知道多少倍，自己也不差钱........
　　就在这样的纠结与无奈中，时间悄悄的流逝着，而王川这个当事人还是一点感觉都没有。
　　嗯！不然，我还是去玩捡垃圾吧！
　　兴许是忽然想起了一个拥有RPG剧情，但是实际上是以捡垃圾为主的游戏——辐射2333，反正王川突然就来了兴致。
　　刚打开游戏，门又被打开了。
　　“提督，该吃午饭了。”这次，推开门的是俾斯麦。她的身姿站的挺直，脸上的神色还是那么的严谨而端庄，另外，俾斯麦穿上了旗袍。
　　关于俾斯麦穿旗袍，王川表示有点惊讶但是能够理解。因为，之前又一次王川刚好笑着跟俾斯麦打趣她穿旗袍一定魅力十足，而那时的俾斯麦严肃的脸上忽然多了一分，还有意动。然后，现在的旗袍俾斯麦真的是棒极了！
　　由于刚才纠结玩什么纠结了个半天，饭点就这么到了，王川也只好乖乖的暂停游戏，和俾斯麦向餐厅走去。
　　“提督。”
　　“嗯？”
　　俾斯麦突然有点羞涩的开口了，这让王川觉得有那么一点儿不对。
　　“提督。那个....今天是圣诞节。”
　　“是啊。”
　　“我这个旗袍，提督喜欢吗？”说道这里，俾斯麦的猫耳似乎动了动，一时间里反差的软猫模样让王川一下子看呆了。
　　在反应过来后，王川笑了。
　　“好看啊，俾斯麦你的旗袍很合身呢。”
　　听到王川那肯定的回复，俾斯麦略微不好意思的羞红了脸，垂下了脑袋。
　　然后，让我们把时间暂时跳到夜晚。
　　夜深了，但是王川的双眼充满了血丝，他现在正沉迷肝肝肝。
　　悄悄地，卧室门被轻轻的推开了，但是沉迷肝肝肝的王川还是没有丝毫反应。慢慢的，一个身影来到了王川的背后，抱住了他。
　　“提督~”
　　王川瞬间回头，看见的是脸色羞红的俾斯麦，还有那比起中午更加极品的旗袍。
　　沉迷了一刻，俾斯麦不知道如何是好，颤抖着身子，俨然变成了一只纯纯的软猫。
　　然后，王川果断抛弃了爪机，把羞涩的俾斯麦推倒在床上。
　　然后，他又啪了个爽。
　　（具体请自行脑补，毕竟已经有前车之鉴了，嘤嘤嘤~~~）
　　PS:唉，说话的人怎么少了，票票也少了，码字的动力瞬间少了大半。
　　然后，我跑去玩小学生农药了。另外，还要肝舰R，少前........
　　嘤嘤嘤~真的没人吗~
　　没人我就没动力了啊~~~


73.战列驱逐舰维内托
　　维内托骑着自己的缩小型重机车，闷闷不乐的独自加速来到了车队前方进行所谓的开路。
　　“什么嘛.....什么特意定制，什么为我好，这明明就是歧视我！”大姐头想起了那副奶牛为你好的嘴脸，顿时就是气不打一处来。
　　想到这里，她那黑色的小皮鞋更加凶猛的踩着油门，使着自己身下的重机车发出一声凶猛的咆哮，气势汹汹的向前飞去。
　　视线来到伊藤诚这里。
　　现在的人渣诚凭借自己眼尖的视力，远远地就看到了飞驰在马路上的维内托。看着维内托那精致小巧而可爱的面容，娇小柔软的身躯，再加上那极具个性的黑手党服饰，他内心的欲望不经在蠢蠢欲动。
　　这就是传说中的驱逐舰么？嘿嘿嘿，不知道把驱逐舰搞到床上是什么感受。
　　想到这里，伊藤诚舔了舔自己的嘴角，咪起了眼睛带着邪念看向即将路过这里的维内托。
　　到维内托即将达到时，他又恢复了自己道貌岸然的嘴脸，同时吩咐好自己碰瓷的小弟准备再次进行百试不厌的碰瓷威胁骗色套路。
　　眼看维内托就将飞驰过这个街区，这是伊藤诚收的小弟就猛地扑向了维内托不远的前方。然而，维内托似乎并没有降速的意思，发动还是那样轰鸣着。
　　“嗯？！”
　　内心不爽着的维内托发现自己的前方似乎遇到了一个碰瓷的玩意儿，因为，维内托很明显的感受到了那个人和旁边的一群人都散发着恶意。
　　在判断这估计是碰瓷的人后，原本被刺激不深的维内托心里就更加烦躁了，油门踩得更加的狠，发动机的轰鸣声更加的剧烈。
　　哼！如果这个碰瓷的不躲开，那就碾过去！
　　“老大，她看样子不想停下来啊！”这个时候，躺在地上的小弟有点方了。毕竟，维内托那气势汹汹的驾驶看上去就像想直接碾过去一样。
　　“不会的，我让弟兄们围住这个路口，她是插翅难逃了。而且，不是都说舰娘是圣母吗？等我玩好了，就轮到你们。”伊藤诚不慌不忙的开口道，与此同时他指挥着一帮人围住了路口，一副要搞事的模样。看到这个架势，旁边知道这群人是流氓混子的路人都加快脚步离开了。
　　看到眼前的那帮人完全是要搞自己的事，维内托当时内心就是一怒，油门一下子踩到了最强，携着凶猛的杀气横冲过去！
　　见到维内托真的不想停下来，负责碰瓷的小弟顿时就是慌了，挤满麻利的想要爬起身子。
　　然而，没有。暴躁的维内托直接对准了他撞了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　随着那个负责碰瓷的小弟在半空中痛苦的惨叫，再重重的摔下便没了动静，维内托转身不耐烦的看向了想要围过来的人。
　　“你，你竟然撞死了我们的兄弟！”伊藤诚立马冲动的冲了出来，一副愤慨的模样指着维内托，看上去十分悲痛，阴沉。
　　实际上，他并没有什么感觉，只是少了个小弟罢了。
　　“嗯？你想要我怎么样。”维内托停下了重机车，起身松了松拳头，一副我很烦的模样。
　　然而，陷入自我的伊藤诚没有反应到维内托和自己计划中截然不同的反应，只是自顾自兴奋的说着。
　　“嗯？怎么样？好！跟我们到那屋里好好地谈一谈，这件事该怎么办！看起来你是个驱逐舰舰娘吧，如果你不想给你的提督搞麻烦，就乖乖的跟我们走。”感觉自己就要得手的伊藤诚一副狰狞的表情，他甚至已经激动地有了感觉，现在就想直接上前动手掳走维内托了。
　　然而，这群一点都不了解舰娘的流氓混混还不知道他们将面对什么。
　　在灵魂网络中，维内托接通了王川。
　　“提督，有一伙流氓想强上我，看起来是伙惯犯了。”
　　“嗯？”王川当即就皱起了眉头，马上就果断的回应了。
　　“这些人渣给我好好的教训，出了事我包着，”
　　得到了回应的维内托直接一脚踢飞了靠近自己的一个猥琐大汉，掏出了自己的381口径意大利炮。
　　这个时候，伊藤诚感到了危险与不对劲，他色厉内茬的大吼道：“你想干什么！我警告你，我！”
　　“轰！！！！轰轰轰！！！”
　　暴躁的维内托直接对着他们的裆部开了炮，不过，就算这样，他们也是肯定活不下去了。
　　一阵炮火轰鸣，一群人渣灰飞烟灭。
　　“维内托，你那里怎么了？”在远处听到了维内托开炮的声音，王川就奇怪的发来了询问。
　　“没什么，净化了一下世界而已。”
　　“哦......”对此，王川表示宽容。自己的舰娘面对人渣自卫，他可不想多阻拦什么。
　　难不成，还要给自己戴帽子不成？
　　就这样，维内托在一番炮击发泄了心中的不满后，回到了车队中。
　　“维内托，那个，你没事吧？”在路上我，王川通过灵魂网络略微有点担心的维内托询问道。
　　“没事的。”维内托在灵魂网络里的声音听起来有点无精打采的。
　　对此，王川表示有点担心。然后，他决定了一个小小的计划。
　　“猫，我记得应该还有备用的大型重机车吧？”
　　“有，怎么了，提督？”
　　“没什么，我就想骑一下。”
　　在停车整顿期间，王川骑着正常体型的重机车来到了维内托的声旁。他一把抱起不知所措的维内托，放在了自己的重机车上，搂在了怀中。
　　“维内托，今天和我一起兜风吧。”
　　“嗯......”维内托大姐头，意呆利黑手党的领军人物，此时罕见的没有因为自己有点类似小孩子的被对待而愤怒什么的。反而，还有点小羞涩。
　　毕竟，这样被亲密的搂在怀里什么的，就算是小孩子.....管它呢！！JIOJIO，老娘不当战列舰啦！
　　就这样，维内托被王川亲密的像个孩子一样呵护在怀中，感受着这平常难以拥有的温暖，以及父爱。
　　父爱？虽然维内托表示她不想止步于单纯的父女关系，但是，她曾经在小天使阿维埃尔那里收过一本漫画——鬼父。
　　不远，小天使阿维埃尔坏笑的看着自家大姐头，对着自己的妹妹小恶魔偷偷的说道：“你看，大姐头自己内心就是个驱逐舰嘛~还不承认。”
　　“呜！”
　　突然，小天使的身体僵住了。
　　即使维内托被王川骑着重机车带向了远方，但她任然注视着阿维埃尔，笑的非常和善。
　　PS：哼哼哼，我想出了个新套路。只要本书收藏停止增长，我就换个书名封面！
　　然后，收藏就涨了。哼哼哼，果然，不同的书名和封面能吸引不同的人呢，虽然内容都是一样的。
　　另外。还有人加群么？
　　emmmmm，我，小学生农药钻石钟馗，一钩一个小朋友！


74.大傻级那啥来着
　　迦勒底，神秘的里世界势力。然而，现在的迦勒底是为平民百姓所熟知的。这一切，都是源于那许久以前的大混乱之初。
　　已经无处查询混乱具体开始的时间，但是，确定的是自那天开始，曾经的人类已经不再处于地球的霸主地位。
　　来自深海，背负诡异舰装的少女；来自疑似暴走的人形工厂的铁血人形；还有，那复活的死者，邪恶而阴沉的各种怪物。
　　开始，人类节节败退。巨大的钢铁军舰面对较弱的少女是那么的无力；军方的士兵和坦克集团被无情的屠戮；平民深受各种怪物的威胁。但是，也许是冥冥之中的定数，她们出现了。
　　神秘出现的钢铁少女，由黑科技集团研究出的战术人形，还有忽然出现的迦勒底。
　　在一番苦战后，人类总算是找回了自己的家园。
　　但是，一切都还没结束。
　　深海还在海面虎视眈眈，铁血还潜伏在大地上，而各种怪物说不定什么时候就从阴影中出现。人类的生存任然备受挑战。
　　就在这样，一批提督，指挥官纷纷涌现，然而，迦勒底传说只存在一位称为御主的存在。
　　不过，这位御主的身份就算是现在也还是没有人知晓。
　　在背负钢铁的美丽少女和生产线上走下来的战术人形对抗着外敌的同时，她们也遭受着不公平的待遇。
　　舰娘的待遇姑且还算可以，但是战术人形的待遇就有点惨不忍睹了。
　　被歧视，被驱逐，被分解了火控核心的人形甚至被拍卖成了玩具。
　　在这样的环境下，每个战术人形对于关心，珍惜自己的指挥官都格外的忠诚，并且爱戴。当然，舰娘也是一样。
　　在汤姆森的回忆里，大部分人类并不友好。她不是王川直接建造出来的战术人形，是之后被解救时带回去，并且爱上了这个与众不同的指挥官。一开始，没有指挥官的汤姆森可以说是在人类的黑暗面中吃尽了苦头。
　　坑害，诬蔑，甚至想强上。但是，汤姆森的性格天生就不是逆来顺受的那种，于是，她凶猛的反抗了、最后，在人群中被打上了铁血的标志。
　　“索性，我遇到了自己的指挥官啊。”汤姆森回忆着以往自己经历的苦难，想着自己现在的幸福，她看着抱着维内托骑着重机车在车队前方奔驰的王川，冷峻的脸上不经露出了微笑。
　　就这样，在抵达远处的迦勒底时，太阳落幕了，黑夜降临。
　　其实，刚开始王川是想坐飞机的，但是不知道为什么自己的舰娘和战术人形们都极力反对。
　　现在，前往迦勒底的路途还有一半，而列克星敦早早的预订好了路上的高级酒店。差不多，几百个房间，包场了。
　　于是，王川看着自己的总统套房里那巨大无比的床沉默了。他的额头不停的冒着黑线，深深的呼吸着，胸膛上下起伏，颤抖着身躯。
　　看着死皮赖脸躺在自己床上的金刚，王川不经感到了几分头疼。
　　“金刚啊，时间也不早了，该睡了。”
　　“嗯duse？！”金刚忽然好像是想起了什么似的，眼睛立马就亮了起来。
　　“对对对，提督我们来睡觉吧duse！”
　　然后，也不管王川是什么反应，金刚就自顾自麻利的脱起了衣服。金刚也是懒得起床，直接躺着扒拉起自己的巫女服。见到金刚这样，王川只感觉自己的智商好像是面临着某种挑战。
　　“唉，你竟然期望一只金刚级大傻舰理解你的意思，某种意义上你也算是个人才了。”嘤梨梨依然在持续吐槽，然而王川依然屏蔽着他。在一顿吐槽再次没有得到回应后，嘤梨梨也是自觉无趣，再次掏出了画纸和笔。
　　“咕嘿嘿~”她的嘴角挂起了诡异的笑容，全身心的投入了自己伟大的创作中。
　　“咳咳，金刚，如果你想睡这里，我就去找其它房间好了。”见眼前的大傻已经兴奋的脱起了一副，王川当即就是感觉到了深深的无力，然后就是打算溜了。
　　然而！傻级战列舰岂是那么好对付的？
　　金刚看见王川欲离开，顿时神情一滞，绷紧了全身。
　　再之后，金刚进行了一躺行云流水的操作！
　　不管自己刚刚拖到头上的衣服，金刚一个饿船扑食飞扑倒了王川，然后一人一船在地毯上滚在了一起。
　　“呜！！”王川拼命的挣扎，奈何现在他的气力还是比不过某只大傻。
　　抱起挣扎不停的王川，金刚一个麻利的再次抱着他上了床，把愈发像咸鱼一样放弃挣扎的王川按压在身下，然后扑哧扑哧的喘着气，痴痴的笑了。
　　愈发激动的金刚死命的狂蹭着王川的全身，她身上的衣服也是越蹭越少。然而，事情并不会这么简单。
　　就当金刚已经蹭出了一个全新感觉，想要更进一步时，在外排除危险的猫回来了。
　　她推开门，一样就看到了把自己的提督死命压在身下，异常兴奋的像个二哈的金刚大口大口喘着粗气，看上去十分吓人。
　　俾斯麦沉默了，她冷静的走到了床边，揪起那只丢人金刚，也不顾她的反应，一把丢出了门外。
　　劫后余生的王川在大床上也是大口大口的呼吸着。回想起刚才金刚那压迫感及其强烈的船体，他内心就是一阵后怕。
　　PS：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤晕嘤嘤嘤嘤嘤嘤晕嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤晕晕晕嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤晕嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤晕晕晕嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤晕晕
　　浑身乏力


75.俾斯麦号，进击吧！
　　在赶走了金刚后，俾斯麦陷入了沉默。
　　“提督，莫非你喜欢像金刚这样的表达吗？”俾斯麦的额头微微皱起，内心在不断的纠结，而她的困惑驱使她向王川发问。
　　“这个嘛......”
　　说是也不好，说不是又显得太矫情，王川这样子一下陷入了略微窘迫的地步。
　　看着王川支支吾吾没发出声，俾斯麦内心有点在动摇。
　　自己是跟着提督从原来的世界穿越过来了的，理论上拥有相同经历的提督和自己的感情应该会更加紧密才对。但是，这里也有俾斯麦，不逊色于自己。在这样的环境下，猫真的担心某天自己会被提督渐渐的淡化。毕竟，镇守府里有那么多人，提督同时还兼职着指挥官好像还有个御主的职务，这......
　　在内心勾勒出自己边缘化情景的猫有点慌了，她的语气变得有点不安。
　　“提督，如果你喜欢，我.....我也可以的！”
　　这句话好像是某种魔咒，猫在大声说完后就立即大胆的抱住了还在床上一脸懵奶的王川。她紧紧的拥抱着，那温暖的身躯与娇软的神情让王川由不得有点身心荡漾。
　　但是王川还是立即恢复了理智，双手轻轻拍着紧抱自己的猫的后背，给予她安抚。
　　因为，王川觉得，现在的俾斯麦实在是有点不对劲。即使俾斯麦在某些方面的的确确有着软猫的属性，但是，现在的俾斯麦看上去实在是有点孤独，弱小，而又无助。
　　好像她自己表现的下一秒就会失去什么重要的东西一样。
　　在大致判断了猫的情绪之后，王川仍然是安抚着猫，同时他把头伸到猫的耳边，温柔的说道：“俾斯麦，我会一直注视着你的，不用担心什么。”
　　就这样，原本在不停颤抖着的猫平稳下了心态，与此同时她头顶的猫耳略微有点羞涩的垂了下来。渐渐的，她依偎在王川怀里，软软的，羞涩着，十分可人。
　　“提督~”猫轻轻地叫了一声，声音与平时的严肃截然不同，十分的软糯。
　　“嗯。”
　　“提督，我喜欢你。”猫在说完这几个字后，好像忽然内心属于少女的羞涩涌上了心头，一把将自己羞红的头蒙进了王川的怀中，不在言语。
　　接到了告白后，王川也是无奈的笑了。
　　麻烦呐麻烦，但是绝对不能辜负人家的心意吧？但是，世界线混乱的问题还没解决，自己怎么给俾斯麦一个答复呢？
　　想到这里，王川的脸上挂起了无奈的苦笑。他伸手抱住了依偎着自己的俾斯麦，轻轻的开口道：“俾斯麦，我也喜欢你呀。只是，再给我一点时间吧，在解决完那些事之前......”
　　“嗯。”猫软软的应了一声，其实，能得到提督这样的恢复她的内心已经是非常高兴了。至于提督那些要做的事，如果不好说，那她就不问了。
　　在静静的依偎在一起许久，俾斯麦率先打破了僵局。
　　“提督，那个，时间不早了，我们该睡觉了。”她的脸蛋还是略微有点红润，看得出她的内心还在回味刚才发生的事情。
　　“嗯，去洗澡吧。”王川见状也是起身，在和俾斯麦温存了一下，便向浴室走去。
　　“浴室？哼哼哼，估计又是搓背的老套剧情了。”即使没有任何人能听到自己的吐槽，嘤梨梨还是不死心，疯狂的自言自语着。
　　莫非，这只金毛快疯了？
　　既然疯了，也许王川的内心世界还该多一个精神病院。民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。
　　哦！朋友，哥谭市欢迎你！
　　咳咳。
　　在王川进入浴室洗漱一番，舒舒服服的准备躺入浴缸时，他感觉到了一点儿不对劲。
　　我这......是不是少了什么？
　　“阿喂！原来你都对浴室突袭习以为常了是不是！”嘤梨梨坚持不懈的吐槽。
　　然后，不出嘤梨梨意料的，猫果然敲响了浴室的大门。
　　浴室门外传来了猫那略微显得羞涩的声音：“提督，我来帮你擦背吧。”
　　“切，亘古不变的老套路，怎么都是这一招，这群舰女人真的不懂创新。”对此，嘤梨梨表示了对老套路的不屑以及鄙视。
　　然而，她一直被王川下意识屏蔽了。毕竟，有人希望自己的耳边成天都有一只孜孜不倦骚扰你耳朵的金发败犬么？
　　反正王川不喜欢就是了。
　　在听到猫的话那一瞬间，王川楞住了。毕竟，这一幕似乎似曾相识，对于他来说是十分的熟系，以及熟练。短暂的发愣后，王川立马反应了过来并且想委婉的拒绝，可是猫抢先发话，声音听起来还极度失望。
　　“果然.......提督不需要我来擦背么......”俾斯麦说的很轻，只是自言自语。可惜，王川那超人般的听力使他清清楚楚的听见了猫失落的话语。
　　所以，他改变了主意。
　　“啊，那就麻烦你了。”
　　嗯......俾斯麦的情况看起来有点麻烦啊，现在的她好像陷入了一个十分恐慌的情况。她害怕我的拒绝，害怕我对她的冷淡......
　　就在王川内心思考的时候，猫轻轻的推开了浴室门。不出意料，现在的猫全身上下也只是围了一条浴巾。
　　“哼，现在的年轻船啊，一点新意都没有。”对于老旧的浴巾套路，嘤梨梨表示无奈。
　　猫慢慢地，羞涩的走向了王川。她大片雪白的肌肤都暴露在空气中。那双平常被军靴包裹的修长大腿还有浑身上下的起伏身材联结成一条动人的曲线，她那羞涩而想板着严肃模样的俏丽脸庞因为这种反差萌更具魅力，那若隐若现的绝对领域杀伤力更是惊人。
　　我要社保。嗯？！！？我在想什么呢？！
　　忽然，王川的头脑有点混乱了，他面对猫如此的打扮抵抗力实在是有点低下。就这样，猫羞涩的来到了王川面前，她一抿嘴，害羞的开口道：“提督，我来给你擦背。听大和说你应该会喜欢这样的。”
　　“哦，好.....”王川直到现在还是有一点愣愣的感觉。
　　“丢人！你倒是社保她啊！搞得自己还是个纯情小处男一样，切~”嘤梨梨又看不下去了，在王川的内心小世界毫不留情的吐槽着。话说，她的话是不是太多了？
　　PS：咕咕咕，咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕。
　　咳咳，请根据上面的旋律猜一首歌呗。
　　另外，我现在的各种游戏基本上都处于咸鱼状态了。
　　甚至，我堕落到开始王者农药十分，吃鸡战场玩吃鸡了。
　　唉，堕落了，堕落了。
　　来人加群玩呗~


76.事情败露，溜了！
　　轻轻的，猫拿起一块湿毛巾，在王川光滑的后背上笨拙的移动擦拭着。
　　感受着背上的触感，以及内心那古怪的感觉，王川一时间里不知道如何是好。
　　就在这样渐渐旖旎的气氛里，王川有点不好意思的沉默着，俾斯麦羞涩的红了耳根。当然，王川的被本来就不脏，毕竟他平时经常有用净化立场清理身上的灰尘污垢，即使是现在这样还有点处于虚弱之中的状态。
　　背擦好了，若王川从镜子了看到自己的背部一定会表现得非常古怪诧异。他的肌肤白嫩的丝毫不输于任何舰娘，说不定他的一些热情的舰娘看到了还会想添几口。
　　“哦！这皮肤，真香~prprprprpr~”嘤梨梨无聊的模拟起她认为会发情的舰娘或者战术人形的情景，甚至一度非常投入，就差一个小金人了。然而，没有人会注意到这一幕。
　　猫见到自己已经进行完了所谓的擦背事项后，顿时有点茫然无措的感觉，不知道接下来要干什么好。她呆呆的拿着湿漉漉的毛巾，似乎忽然回过了神来，急迫而羞涩的开口道：“提督，那个...我先走了！”
　　说完，猫便急切的迈出了腿，害羞的想要离开浴室。
　　可惜啊，只是浴巾经不起猫那大跨步的行进，一下子硬是被扯了下来。这下子，猫的酮体暴露在了王川眼前，而猫意识到了自己的暴露后更是害羞的冲出了浴室，只留下一道残影，以及地上那被抛弃的浴巾。
　　“不知道是谁之前脱光了跑到了王某人的床上，啧啧啧~”看热闹的嘤梨梨不嫌事大，反而希望能够看到更加有意思的情况。然而，王川还是没有理会这只金毛双马尾。
　　“呵。”王川苦笑着咬着自己的嘴唇，摇了摇头便躺入了浴缸中泡着。这之后，猫也没有来打扰，也没有奇奇怪怪的舰娘或者战术人形的突袭。（嘤梨梨：“哼哼哼，怕不是她们老早就装好了摄像头，在床上慢慢欣赏着呢。”）
　　在用温水的洗濯带去一天的疲惫后，王川从浴缸里站起了身子，伸了伸懒腰。
　　“啊~~”他不经打了个哈气，身上的肌肉随之舒展。
　　咚。
　　嗯？！
　　短暂而急促的墙壁撞击声引起了王川的注意，他拿起了墙上挂着的浴巾包裹好自己，细细的开始检查起墙壁来。
　　光从肉眼来看，墙壁发出声音的部分没有任何问题。但是，王川觉得事情并不会怎么简单。他开启了由身体发出的波动检测，向墙壁发射接收着电磁波，检测着是否有什么特殊的借口存在。
　　“嗯？！这一次的波动竟然衍射过去了！我的生物波波长可以变化，在那里扫描的波长大概为零点五厘米，这.......”
　　忽然，王川的眉头一皱，想到了什么至关重要的东西。
　　他记得，明石曾经给他抓到过在镇守府和指挥所里偷偷贩卖各种针孔摄像机来赚外快，而他觉得以明石的技术水平，要找出更小口径的针孔摄像机恐怕是没有丝毫难度。这么一看，王川可能明白了。
　　“猫，进来帮我一个忙。”王川紧紧皱起了眉毛，看向这堵表面上没有任何问题的墙壁。
　　“啊？！”猫是处于呆滞的状态，现在的她还在为自己刚才那超出人设的行为羞涩不已呢。
　　莫非，提督现在叫自己进去，是想干那种事.......
　　想到了某种污污的可能性，猫的脸忽的变得更加羞红了。虽然猫心里很羞涩，但是身体还是很诚实的听话，慢慢的走进了浴室。
　　一走进浴室，猫便脱下了身上的浴袍，一脸动情与羞涩的开口道：“提督，我还是第一次，请小心一点.....”
　　“嗯？猫你干嘛脱衣服啊？来，穿上浴袍帮我把这堵墙的表面拆下来。”王川看见猫的如此举动，内心对于猫的想法已经是猜的八九不离十了。当然，他还没那么愚蠢的去点破。这个时候，装傻就好。
　　“啊！？哦哦哦！！！”没想到自己竟然是误会了提督的意识，猫此时简直就像找个地缝钻进去，或者是找出北宅的漫画书和H游戏狠狠的破坏，以缓解自己内心的那份尴尬。
　　虽然内心的尴尬难以释怀，但是猫还是听话的穿上浴袍，来到了墙壁前。
　　她看向这堵墙壁，感觉出了几分不对。接着，按照王川的要求，猫轻轻的把手猛地插入墙壁中，然后拉出。跟着手一起出来的，还有墙壁的表面。在墙壁的表面之中，有一个明显是临时制造出来的夹层，而现在这个夹层明晃晃的暴露在了空气中。
　　在夹层中的，是密密麻麻的无数个亮晶晶的小东西。王川随手拿起一个放在眼前细细观摩，这亮晶晶中还倒映着他的面孔。
　　确定了，这就是偷窥用的摄像头。同时，墙壁上还有一个拇指大小的洞孔，对应的墙壁表面上刚好是一种单向透明的特殊材料。
　　在发现了这些后，王川的胸膛剧烈的起伏着。
　　这些没名堂的玩意儿是谁搞得！嗯？
　　忽然想到了什么，王川把头探向了那个小孔，眼睛移到了那个位置。
　　这个小孔连通浴室与隔壁房间，通过孔洞，王川看到了急急忙忙想要离开的黎塞留。
　　见到平时潇洒俏丽而时尚有风度的黎塞留做出了这种事情，王川沉默了。虽然黎塞留可能只是参与者之一，但是王川还是感到自己的三观受到了极大的冲击。
　　原来......黎塞留欲望骑士的外号并不是空穴来风么........
　　“唉......”王川深深的叹了口气，感觉自己对舰娘和战术人形的教育工作是无比的失败。旁边的猫看着这些明显是摄像头和偷窥孔的东西，陷入了某种恐慌的状态。
　　自己的那副模样，岂不是镇守府和指挥所里的人都看到了？天呐，太丢脸了！
　　想到这里，一人一船都不经纷纷想到了一件事——毁尸灭迹。
　　王川通过恢复了的部分立场直接入侵那些摄像头背后链接着的屏幕，丢了一发电子EMP过去。
　　“我的眼睛！”不知为何，酒店里的一些房间里同时传出了这样的叫声。
　　“猫，帮我把黎塞留叫过来，你帮我在外面站岗，不要让任何人进来。”王川的脸部表情显得无比阴沉，看来，这次他是决心要纠正自己手下舰娘和战术人形的三观了。
　　“是！”猫同样阴沉着脸，召唤出了舰装，转身出门去寻找黎塞留了。
　　在这段时间里，王川换了一身衣服，头痛的坐在了总统套房里的大床上。
　　“唉，你怎么就不明白呢？乖乖的当一个惹不起有什么不好？”对于王川的矫情，嘤梨梨表示极度的不屑。
　　PS：我，唉......心有点累，各种方面的。
　　另外，果然换个书名和封面就是另一番效果了，本咕咕咕真是机智~
　　笑


番外·圣诞节（三）
　　在解决了午饭后，王川舒舒服服的摸着肚子，准备继续开始自己下午的玩耍旅途。可是，既然要玩，不找个玩伴怎么行呢？
　　“提督？干嘛啊~嗯，玩游戏？”北宅懒洋洋的被王川叫道了自己的卧室中，然后听到游戏两个字，浑身上下的气质忽然变了一番。
　　虽然，死鱼眼还是死鱼眼，懒洋洋的感觉依旧懒洋洋。但是，就是不一样了。也许，北宅那安然自若的神情后燃烧起了对于游戏与本子的熊熊热火！
　　就这样，北宅一脸正经的做了下来，从自己的舰装空间里掏出了游戏主机与屏幕，手柄，键盘，鼠标之类的玩意儿。然后，她神神秘秘的插上了电源，鼓捣了起来。
　　“北宅，你干什么呢？”王川见北宅的行动有点鬼鬼祟祟的感觉，不经有点心生疑惑，好奇的发问道。
　　然而，北宅只是神神秘秘的回过了头，露出了一个面无表情而又耐人寻味的神态。
　　“提督你等等，我给你看个宝贝，好不容易躲过姐姐的追杀的。”
　　“嗯？！”
　　不知道为什么，王川有了非常不好的预感。
　　片刻，北宅掏出的屏幕散发着淡淡而诡异的光芒。此刻，北宅让开了位置，示意王川坐过去。在北宅那“严肃”的凝视下，王川吞了吞口水，慢慢的坐在了屏幕前。然后，他把视线投向了游戏屏幕上。
　　这，是什么东西？
　　屏幕上是一个大大的美少女立绘，同时还有几个字——美舰娘万华镜九-提督调♂教。
　　就在这一刻，王川当即感受到了及其巨大的恶意，想要离开这散发着诡异气息的屏幕。
　　然而，北宅趁王川不注意，从背后锁死了他，同时拿起游戏手柄，手把手带着王川准备开始了。
　　“提督，这个游戏我很久以前就像找你玩了呢，说不定对你有帮助哦，嘿嘿嘿~”北宅渐渐的进入了某种专心致志的游戏状态，身体伴随着游戏的慢慢深入逐渐的不停摩挲着。
　　然后，就这样，北宅兴♀奋的抱着王川玩了一个下午的小黄游。
　　至于王川呢？
　　“丢脸的玩意儿，这就被吓呆了。”嘤梨梨表示极度的不屑以及不满——我裙子都脱了，你就让我看这个？
　　PS：比起黄色的刺猬猫，我果然还是喜欢书客娘啊，唉~
　　另外，嘤嘤嘤~
　　咕咕咕~
　　鸽子固定器淘宝渠道了解一下？


番外·端午节（一）
　　端午节到了，迦勒底的阿福早已早早的穿上了女装，隔壁的清姬大早上就想来个早安♀，然后女武神们也都找找的起来了。就连琪亚娜都没有例外。
　　在这个时刻，王川，休伯利安号的舰长，迦勒底的唯一御主，战术人形的指挥官，舰娘的提督，还在懒洋洋的赖床。
　　嗯，话说，舰娘战术人形和女武神英灵四方势力达成了一个十分奇怪的协议。协议的大概内容就是舰娘和战术人形为一方，女武神和英灵为一方，王川在一方待满一周时间，才能被带往另一方的基地。
　　这个协定，是她们瞒着王川偷偷约定的。
　　其实，起初王川也是感觉到了不对，但是久了后也就那样了。好歹，不用怕自己周围突然又发生了什么爆炸或者激烈的打斗不是？
　　关于节日，圣诞节安排给了舰娘和战术人形，端午节自然就被女武神和英灵占领了。
　　于是，正当王川还想懒洋洋的赖床时，他蒙在头上的被子突然就被掀起来了。
　　“王川，该起床了。”
　　“嗯？爷爷，再让我睡一下嘛~”
　　王哈桑老爷子试图劝自己的孙子起床，可惜王川已经明白了怎么应付将自己当孙子看的王哈桑老爷子。他以迅雷不及掩耳之速再次来上被子，同时撒娇的说道：“爷爷，再让我睡一下。”
　　“嗯.....”即使是能面对千军万马但仍然安然去下敌方首级的王哈桑老爷子，面对自己心疼的小孙子显得还是那么无奈。
　　“好吧。对了，清姬她们还在门外埋伏着，我去跟她们说说。”
　　“嗯？！爷爷，我马上就起来！”
　　就这样，王川在王哈桑眼里是莫名其妙的起床了。
　　奇怪，那群女娃子有那么可怕？嗯.....年轻人，还是让她们自己解决吧。王哈桑想着想着，觉得有点难以理解，但是随即又释怀了——王哈桑也是该多一群继承人了呢。
　　在一路上应付过了清姬那热情的火焰，娘闪闪故意傲娇而又忽然生气，还有一群想要搞事叫的格外欢快的迷你信后，王川终于来到了餐厅。
　　哦。王哈桑老爷子一路上在暗中打发掉了一些心怀不轨的英灵，例如，阿福呀，阿福呀，阿福呀..........
　　由于今天是端午节，所以早上的早点就是粽子了！当然，身为舰长，御主的王川可是收到了不少女武神和英灵送来的的粽子。
　　看着自己眼前堆积如山的粽子，即使内心再强大，王川还是不经流下了冷汗。
　　这是，要撑死我么......
　　斗胆吞了吞口水，王川镇定住自己的情绪，缓缓打开了一个粽子。
　　这个粽子，好像是琪亚娜做的。嗯，没想到琪亚娜也会做呢.......嗯？！琪亚娜？！
　　“舰长，快吃嘛~”白毛女武神在王川一旁看着他打开了自己亲手包的粽子，小脸上，满是期待的神情。
　　为了不辜负琪亚娜的心意，王川闭上了眼睛，吞了下去。
　　嗯？这味道？
　　忽然，王川的身体晃了晃，倒了下去。
　　果然，草履虫什么的.......
　　PS：哼哼哼，今天和群里的人一起吃鸡了！我一个人就杀了十六个，哼哼哼。
　　我自己都要膨胀了。
　　另外，端午节要到了，我感觉是时候休息一下下了，嘿嘿嘿。
　　啊~我肱三头肌练得好酸啊~打字好难打啊~
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


番外·端午节（二）
　　嗯？熟悉的天花板？
　　缓缓地睁开自己沉重的眼皮，映入王川眼帘的是一成不变的蓝色天花板，变的是旁边被绑起来挂在墙上的琪亚娜。
　　“呜呜呜呜！！！！”琪亚娜看见了王川的苏醒，显得十分激动，顿时就是一顿猛烈的挣扎，然后她身上勒的绳子变的更紧了。
　　无语的看着挣扎扭动着的琪亚娜，王川转过头看向了一旁静静的看着自己的雷电芽衣。
　　“芽衣，我这是怎么了？”
　　不知道为什么，王川发现自己忽然记不起来之前发生了什么，好像自己就像被喂下了敌敌畏，洁厕灵还有各种英国舰娘英灵还有战术人形制作的料理一般，十分的痛苦。而雷电芽衣没有表现出什么倪端，只是笑着开口了。
　　“舰长，没什么，就是你最近有点累了而已，多休息休息就好了。”
　　“那琪亚娜这是？”看着挣扎不断呜呜呜疯狂打信号的琪亚娜，王川现在略显苍白的额头上不经流下了几滴汗珠。
　　对此，芽衣还是十分的镇定。
　　“没什么，就是又惹了一些大 麻烦，需要教训一下罢了。如果不这样惩罚琪亚娜，王哈桑老爷爷可是都要把大剑砍向琪亚娜了呢。”
　　“........”
　　王川沉默了，不知道为什么，反正他忽然觉得琪亚娜应该是算得上死有余辜了。毕竟，凭借琪亚娜那可伶的脑力，闹出什么大问题可能性非常的大。
　　在王川内心深处的小世界里，被屏蔽了的嘤梨梨吐槽道：“怕不是王哈桑害怕自己的孙子孙女中多出了一群草履虫罢！”
　　忽然，咕咕咕的声音自王川的腹部发出，让房间里的气氛变得略微有点凝固了。
　　芽衣的脸上略微挂起一丝弧度，她从一旁拿出了已经剥好的粽子，笑着说：“舰长你也是饿了，我特意溜了我做的粽子给你哦~”
　　虽然芽衣做的粽子外表十分精致，闻上去也是香味十足，但是不知道为什么王川一看到粽子就是一阵的心悸。但是看着微笑而又不失典雅，用着期盼眼神望向自己的芽衣，王川沉默了。
　　在一阵短暂的沉默后，王川心一坚定，拿起粽子咬了一口。
　　入口的，是富有饱满感觉的糯米。吸收了肉汁和蛋黄的味道，那一圈的糯米在某种意义上得到了升华，平常而不平淡，清新而不脱俗。糯糯的口感里，加上了肉的香味，些许伴随着的蛋黄那沙茶的触感更是让味觉层次愈发丰富.......
　　总之，王川在震惊中，感觉自己品尝到了来自天堂的味道，竟然情不自禁的流下了眼泪。
　　“为什么，为什么我的眼角常含泪水？因为我也不知道.......”
　　看着明显喜欢自己包的粽子的王川，芽衣也是开心的笑了。
　　抓住一个男人的心，你可以先打断他的腿，束缚住他；可以把他变成废柴，离不开自己；也可以抓住他的胃。
　　门外，一群叠罗汉的英灵听到房间里的说话声突然没了，不经有点怀疑里面是不是有着什么不可告人的事情在发生。
　　“嗯？！”
　　黑贞贴在门上的耳朵听见了门里有那种类似嘴部吐口水的声音。然后，神经无比紧绷的黑贞立马就想歪了。她暴躁的操起自己的战旗，愤怒的踢开了大门。
　　“好啊你个雷电芽衣！现在老娘面前玩咬！！！”
　　房间里，王川正咀嚼着食物，然后吞入腹中。但是由于黑贞的闯入，房间里的三人齐刷刷转过头看向黑贞。
　　PS：好可怕，它，是它！！！！！！！！！！！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　我的天，那不是SC


77.欲望骑士黎塞留，参上！！
　　片刻，门被打开了。
　　进来的是看上去刻意板着脸的黎塞留，而猫在对王川示意一下自己出去了之后，便先行离开了。
　　就这样，在门口处站的笔直的黎塞留直面着一脸阴沉的坐在床上的王川。
　　“黎塞留，向你这样的舰娘和战术人形还有谁。”一点也不含糊，王川直接切入主题，用一种富有压迫感的语气发问道。
　　然后，黎塞留没有丝毫慌乱，她镇定的说：“我不能说，身为骑士，不能出卖友军。”
　　“骑士？”听到黎塞留义正言辞的说出自己的骑士身份，王川颤抖着身子差点从床上掉下来。
　　“哪门子骑士会玩偷窥，会包庇同谋！黎塞留，你说说为什么要搞这种事？那道就不能给我一点隐私么？”
　　对于黎塞留那敷衍的推辞，王川气的那个差点就想哔了某个无节操红白，虽然他也不知道为什么自己的脑海里突然就有了这样的想法。另外，黎塞留沉默了，在王川看来，也许黎塞留是在反思自己么？
　　莫非，事情的转机来了？！
　　想到这里，王川眼中的精光一闪，准备动之以情晓之以理，好好的撬开黎塞留的嘴巴。
　　“然后干个爽？”嘤梨梨还是自顾自无聊的吐槽道。当然，没用的。
　　然后，就要好好的教育一下这群三观和行为都极其恶劣的舰娘和战术人形，重新塑造镇守府和指挥所里面的良好风气！
　　“黎塞留，其实.....”
　　“提督！”
　　“嗯？”
　　黎塞留突然打断了开口的王川，神色显得坚定无比。看到黎塞留似乎下定了某种决心，王川感觉自己稳了。
　　然而，事情并没有像王川想的那样发展。
　　“提督，我喜欢你呀。”
　　“啊？”
　　“我不止喜欢提督你，我还深深的爱着你！”越说越激动，黎塞留口中吐出了无数华丽而爱慕之情涌现而出的华丽辞藻，一边一步一步紧逼着靠近着王川。
　　在华丽而大胆的言语攻势下，王川一下子慌乱了阵脚，大脑处于震惊中的他没有发现黎塞留离自己是越来越近，同时她脸上的笑容也是愈发灿烂，直至潮红的激动。
　　但是，最终黎塞留那疯狂的，充满欲望的眼神出卖了她。王川被黎塞留那疯狂的眼神惊醒，却突然发现自己已经被逼到了传教，背后就是墙壁，自己已经无路可退。
　　“黎塞留！说真的，你是个平时十分端庄而优雅的美丽女性，但是我现在还有事情必须去做，所以谈情说爱的事还得放到一边。所以，请不要再这样了！”依然是对猫一样的解释，但是面对渐渐陷入情绪的黎塞留，这似乎并没有用。
　　“哦~是吗~”黎塞留伸出舌头舔了舔自己的嘴角，好似眼前就是什么美味的大餐，她不顾王川话里的意识，一步一步沉稳的逼近着。
　　“没事的提督，我们可以先生个孩子，我会带着她等着你的。”说罢，黎塞留离王川只有一步之遥了。
　　慌了，慌了，王川真的慌了。
　　不知道为什么，也感觉没理由的，王川感觉自己如果就这样被黎塞留控制住，一定会发生什么不好的事情。这时，他终于想起来自己的内心小世界中还有个嘤梨梨。
　　赶紧调动体内的力量进入自己的内心小世界，暂时摆脱了黎塞留的王川趴在地上大口大口的喘着气。
　　“哟，王川大老爷怎么来看我这个被抛弃的人啦，真是稀奇呢。”就在一旁的草地上，嘤梨梨也是趴着，不过拿着画笔和纸好像画着什么，同时还用左手撑起小脸含糊不清的王川说着。
　　在缓过了气后，王川赶紧齐声焦急的对嘤梨梨说道：“别扯这些了，快想想现在该怎么破开黎塞留的进一步举动！”
　　“嗯？凉拌呗~”嘤梨梨漫不经心的回答让王川顿时就感觉自己的某根弦被触动了，一把扯过嘤梨梨在画着的东西怒道：“好啊，我倒要看看是什么东西让你这么专注！”
　　“啊啊啊！！！不要看！！！”
　　也许那上面画着的东西是嘤梨梨十分不想让王川发现的，被夺走了画纸的她顿时慌忙起身想要扑向王川夺走他手里自己的创作。
　　但是，嘤梨梨的挣扎反而让王川更加好奇她画的是什么了。伸出一只手抵住嘤梨梨的小脑袋成功挡住了她，王川随即把视线投向了画纸上。然后，看到画纸上的内容，他沉默了。
　　在豪华的房间里，有一男一女。很明显，画的是王川和黎塞留。然后，黎塞留大概在兴奋的撕扯着王川的衣服，狠狠地要把他那啥，然后王川只能那啥的挣扎着。最后，这好像还有个加粗放大的几个字——欲望骑士黎塞留＆逆袭调嘤嘤嘤教。
　　好了，这下子嘤梨梨也不用解释什么了。知道事情败露，自己以王川为原型画小本子的她明白，自己药丸。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~~~~~”也不看王川的反应，嘤梨梨转身到底就是一阵猛烈的嘤嘤嘤操作，试图躲过挨打的命运。
　　可惜，她殊不知，嘤嘤嘤的乱吠只会令王川更加的想一拳打到嘤嘤怪。
　　“啊♂啊啊啊♀啊啊啊啊啊♂啊啊♀”
　　经过一顿三观的塑造已经强制性让嘤梨梨写完了一百张高数试卷后，王川从已经神志不清的嘤梨梨口中得到了脱离困难的方法——发呆就行，会有人搅局的。
　　知道了这所谓的脱困方法后，王川一下子控制不住自己，又让嘤梨梨抄了五千次社会主义核心价值观才放过了她。
　　“嘤嘤嘤~我不行了嘤嘤嘤~”在王川离开后，嘤梨梨还是倒在地上浑浑噩噩的留着口水，一边嘤嘤嘤的叫唤着，一边念叨着什么富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善......
　　从内心小世界回到了黎塞留紧逼着自己的现实，虽然得知会有人搅局，但是王川还是好慌。
　　“提督，我们爱情的结晶你说会是怎么样的呢？提督......”现在的黎塞留好像就是陷入了魔障一般，脸色潮红，呼吸声逐渐加重，不安分的扭动着双腿。
　　不知道为什么，王川突然也有了想要嘤嘤嘤的冲动。
　　PS：嘤嘤嘤~~小学生农药我已经失去了乐趣，钻石段位真的是太多奇葩了。
　　另外，我要肝爆！
　　嗯？不对，我应该是养生玩家才对。
　　另外，群里再来点人嘛~找人游戏开黑呗~
　　爪机游戏，电脑的话只有个MC.......


这里是一些设定的解释
　　咳咳咳，本书的世界线是混乱切不断变化的，各个世界有一定的关联，同时又可以算得上是完全不一样的。所以，在暗中进行的世界线变化中，你可能之前看到的是王哈桑奶奶，但下一刻，这个世界里的就是和蔼可亲的王哈桑老爷爷。
　　另外，主角能力十分强大，是源自前世力量的传承，但是他的心态并非超级成熟妖孽，玩弄人心的那种类型。所以，就可能存在玩着玩着就忘记了自己原本的目的，之后忽然想起来。我相信，大部分人都有这样的经历。
　　那个，龙套我会不定期的插入，不过具体还是要看剧情了。
　　还有嘛，我不知道为什么突然想搞一个关于赤红的旗帜插满宇宙的世界，带着宇宙战舰化的舰娘和灭星级狙击枪战术人形之类的，不知道有没有人喜欢，笑~~
　　那个，王川失去了前世的记忆，但是舰娘，战术人形，女武神，英灵都还记得。但是出于她们感受到了来自脆弱世界线的反应，可能自己告诉了王川前世，世界线就会莫名其妙的有毁灭的风险。所以，大家都是心知肚明的假装重新来过。
　　还有嘛......你们提出问题我来解答呗~~~


78.砸场子的到来
　　诡异的骑士脸上是一副诡异而充满热情的表情，她的身躯不安的扭动着，她一步一步逼近着被自己逼入绝境的猎物。骑士的狩猎，就要开始了。
　　而且，一想到外面还有个俾斯麦在门口，黎塞留就更加兴奋♀了。这还不刺激？幸好这家酒店总统套房的隔音效果够好，俾斯麦暂时无法察觉出里面的动静出来。相必，这绝佳的隔音效果某种程度上就是为了此刻类似的事情而定做的吧？
　　“黎塞留，冷静一点，你现在的状态非常不对劲！”王川竭力向黎塞留警告着，就在前一刻，他忽然发现了黎塞留的灵魂立场中混杂入了一种似曾相识的诡异立场。再定睛一看，这不就是之前遇到过的里 番侵蚀力量么！
　　还真是阴魂不散啊，这些鬼畜的玩意儿......
　　在这一刻，王川忽然有点想念起自己在世界级交流网络上逛过的一个网站了。那个网站叫BLBL。
　　起初，王川见到BLBL这个名字，是十分恐惧并且害怕的。BL，不就是♂么？原来，能够跨世界玩的大佬都好这口......然后，在朋友的推荐下，他斗胆点了进去才知道自己想歪了。
　　B站，曾经以鬼畜发家致富。来自各个世界的大佬封印了自己世界里存在的鬼畜后，出于好奇就将这些鬼畜玩意儿处理一下后，通过发到了B站进行调校改造。然后，这一下，B站的鬼畜莫名其妙的就火了。
　　例如，曾经的阵站之宝——德国元首希特勒。
　　在一些世界里，希特勒掀起了世界大战，地球是各处生灵涂炭，元首大军一路践踏陆地板块，意呆利和脚盆鸡完全成为了配角。就在这种情况下，来自中华的一位修仙大佬发现自己老家竟然被打了，然后，大佬怒了。
　　一夜间，元首和他的军队神秘消失，懵逼的联军反应过来，立刻就把意呆利和脚盆鸡按在地下摩擦了。
　　然后，BLBL那里多了一个名为希特勒的鬼畜歌手，还有上万素质强大的舞伴和乐器手。一时间里，元首之音风靡万界，同时元首还推出了战争不如跳舞的著名反战名曲。总之，经过调校改正的元首，成为了一个和平人士，为B站经济做出了重大贡献。
　　在之后元首热潮过去了，元首过的还是无比滋润。钱只是个数字，多了，就没意识了。
　　从此以后，元首就过上了时不时开着虎式去打猎，开着鼠式去打暴龙的惬意生活。
　　咳咳，让我们回归正题。
　　在认出了这些鬼畜的力量后，王川顿时就有点被气到了。自己这是，虎落平阳被POI日了啊！就连这些鬼畜素材都敢来打扰自己的生活了，可恶啊.....
　　等到自己力量完全恢复到吊打这些里 番鬼畜力量之时，自己一定要好好地把它抓到BLBL那里接受最厉害的调♂校。
　　不过，好汉不吃眼前亏，谁来救我啊！嘤嘤嘤~
　　想到自己眼前的威胁，王川的候间不经梗塞，差点又要丢人的嘤嘤嘤了。也许，他这是受到了嘤梨梨的嘤嘤嘤同化影响么？
　　就算现在王川的大脑思绪万千，顷刻间闪现过无数念头，但是目前都对于当前的情况没有什么改变。
　　被里 番立场感染愈发强大的黎塞留，整个身体笼罩住了蜷缩在角落懵逼的王川，用着自己身体下的阴影，给自己营造出了一种阴暗的气氛。
　　若要具体形容的话，那就是平时正直而富有风度的法兰西骑士在堕落向充满欲望的暗黑骑士。
　　她把自己的身体渐渐地压了下来，伸出舌头划过王川的脸蛋，留下一道湿漉漉的痕迹。
　　那湿哒哒的感觉让王川由不得随之颤抖了一下，但是，他忽然感觉眼前这一幕又是似曾相识。莫非，来砸场的就要到了？！
　　“动手！快！”
　　一瞬间，一个刻意伪装嘶哑的声音传遍了整个房间。这巨大的嗓门，让王川由不得怀疑对方是否想隐藏自己。随后，压在他身上的黎塞留就这么被拍飞了！
　　对，拍飞了。
　　巨剑横扫带起了巨大的风浪，不过对方只是用剑背拍飞了黎塞留，便没有下杀心。身为舰娘的黎塞留凭借自己的身体素质，并没有受到什么伤害。
　　刹那间，王川看清了来着的形象——巨大而漆黑的重甲覆盖了来着的全身，他的身上披着一层黑袍，似乎是想要隐藏自己的身份。同时，他那巨大偷窥中双眼的位置，还在冒着熊熊的蓝色火焰。
　　然后，他迅速而又轻柔的把王川抓了起来，护在怀里，就好像老母鸡护着自己的鸡仔一般。他那巨大的身躯与王川对比起来，王川就像一个小孩子一样，虽然他也有一米八的身高。
　　门外的俾斯麦察觉了房间里的动静，附着上舰装冲了进来。抱着王川的重甲巨人眼看就要提起大剑，按照王川的预判，在室内狭小的环境了，依靠火力的舰娘无非会受到十分巨大的削弱，而后他情不自禁的对黑色重甲巨人喊道：“不要伤害猫！”
　　手执重甲的手停滞了一下，然后他带着王川一起以一种极其恐怖的速度瞬移到了猫的身后，打晕了她。
　　“撤退。”盔甲里的声音十分沧桑，应该是个上了岁数的人了，但是他的身躯依然魁梧而有力。房间里手拿武士刀和拿着军刀的黎塞留对峙着的黑衣蒙面女子听到了，也顿住了。
　　她忽然停下了动作，对黎塞留示意一下暂停。
　　“咳咳咳，等一下，咳咳咳咳咳咳！！！”
　　她掏出了一块手帕凶猛的咳着，王川眼尖的看到上面是吐出了血迹。而黎塞留也是十分懵逼的看着这个黑衣人——这样叫暂停的敌人她还是第一次见。不过出于骑士精神，她暂且给了这个黑衣人时间。
　　而带着王川的人也终于忍不住了，他直接像抓小鸡一样随意的抓起了这个还在咳血的人，用着与对待王川不一样粗暴的手法抓起她，直接在墙壁上撞出一个大窟窿飞了出去。
　　被重甲黑袍人抓在手里的王川很明显感觉到了他的不快，似乎是对这样的行动方式不满意？
　　“愚蠢，当然是因为不能进行完美的暗杀而无奈啊！”嘤梨梨死性不改的画着本子，同时吐槽着被像护仔一样被抱着的王川。
　　PS：哼哼哼，网上买的两万毫安充电宝到了，开心~
　　还有，有没有想像我一样通过跑远征搞女武神碎片，换女武神的人吗？？
　　那个，就是......
　　明天跑去上海了，更新那个，就是那个啦，可能来个番外呗~
　　番外多有意思呀，不是么，嘤嘤嘤


79.诡异，诡异，事情愈发诡异
　　在王川被舰娘和战术人形的重重包围之下掳走后，一帮子舰娘和战术人形都像要疯了一样的暴躁起来。
　　不过，暂时还没有人相互推卸责任，或者是把理由赖在她人头上来着，因为她们觉得让提督指挥官在自己的身边被掳走，对于自己是一个莫大的羞辱与耻辱！这件事，必须搞出个结果来！
　　然后，她们纷纷把目标盯向了迦勒底。毕竟，在她们的认知中，能做到这种程度的也只有迦勒底的刺客英灵了。只有那群同样拥有着不科学力量的英灵，能够从虎视眈眈的舰娘和战术人形下抢人。
　　何况，这次的目的地就是迦勒底，途中又发生了这样的事，平时迦勒底还对王川极力追求。这些事结合起来，众人已经明确了迦勒底就是抢人的一方。
　　至于为什么？那个鼎鼎大名的阿萨辛你不知道么？那么大的漆黑重甲，庞大的身躯加上冒着蓝火的眼睛，这分明就是迦勒底的最强阿萨辛，王哈桑。
　　而在王川这里，他正和一大堆奇奇怪怪的人大眼瞪着小眼，相互对视对峙着。
　　“御主，你就真的不记得我们了么？”开口的白贞，她微微皱起眉毛，神色显得无比揪心，在为自己重要的人忘却自己感到不可思议已经悲伤。
　　盯着一大帮英灵那沉重或者抑郁的眼神，王川在思考再三后，说：“很抱歉这位小姐，但是我们确定我们是第一次见面。”同时，王川还摆出了一个自认为和蔼的微笑，试图不刺激道白贞。
　　可惜，这些英灵都是无比熟悉他的存在，看着王川这陌生的举动，纷纷沉默了。
　　“驯鹿先生，你真的不记得我了吗！”小小的幼贞德眼里闪烁着泪花，她的激动的扑到了王川的身上，拍打着他的背。
　　对于这些询问，王川不知道如何回答，不知道如何应对。
　　世界线，已经乱到了这种程度了么.......也许他们会是我将来遇到的人吧。可是，也许他们认识的，不是我，只是将来的我......将来，现在，过去，所以世界线到底是什么！为什么它会出错，它的自我修复能力跑哪里去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　忽然，在诸多英灵的眼中，王川开始不停的颤抖着自己的身体，他的脸色开始变得诡异，然后，他的身体散发着奇特的力量。
　　“御主！你这是怎么了！”关心则乱，平时表面上稳重的阿尔托莉雅也是慌了阵脚，但是在她的手即将碰到王川的那一瞬间，王川忽然挺住了。
　　他忽然抬起头，睁开了双眼。
　　那是什么？！
　　在他的眼里，眼前的不再是迦勒底的英灵，不是刚才所看见的一切，不是自己所认知的地方。不过，不知为何，他对这里感到无比熟悉。慢慢的，远处走来了一个男子。
　　看着那棱角分明而阳刚不失美感的俊俏脸蛋，看着那魁梧挺拔好似顶天立地的身躯，看着那日日夜夜熟悉的事情。王川发现，对方长得跟自己一模一样。
　　“这？”王川抬起手臂，伸出手想要触摸这里的一切。
　　忽然，一切都变得缥缈，变得虚幻。在冥冥之中王川也感受到自己即将离开自己。
　　在离开前，王川听到了那个男子说出了这样的话：“我，就是你。”
　　“嗯！”王川猛地苏醒，睁开眼睛，大口大口喘着气。然而，眼前哪里来刚才任何一个英灵的景象。
　　嗯？我不是在.......我在干什么来着？
　　躺在自己的床上，王川忽的懵逼了。他没有了刚才自己的记忆，这对于自己几乎是不可能的啊！
　　其实，他消失的不只是刚才的记忆。在王川体内吃瓜的嘤梨梨，已经看透了真相。
　　现在的嘤梨梨，在王川的内心小世界中翘着二郎腿，旁边放着多本本子，嘴上磕着瓜子，好个惬意模样。同时，她嘴皮子还在吐槽着：“这人就是矫情，自己对自己说话还要这么模模糊糊，不就是再次重置世界线以寻求修复的契机么，搞什么深奥玩意儿~”
　　尽管嘤梨梨吐露出了真相，但是王川并不会知道。
　　为了修复世界线而暂时封印了自己记忆以方便寻找契机的他，怕不是连自己体内有个金毛败犬成天在画本子都不知道。
　　啪挞~
　　王川的卧室门外忽然传来了脚步声，这让他忽然变得严肃起来，提防着门外的来袭者。
　　现在的王川，在自己的家中，和姐姐住在一起。父母神隐，有姐有房，开心放假。理论上，这已经是一个普通种花家男生能得到的最高享受了。然而，王川可不是这么觉得。
　　你是否体验过，上厕所时门窗中有着闪烁着的黑眼？你是否体验过，深更半夜门外忽然响起了脚步声？你是否体验过，洗澡睡觉玩游戏到一半，忽然有人悄悄的，无声无息闯入的感受？
　　是的！王川都感受过，而这万恶之源就是他那已经上升到病态程度的姐姐干出的好事。出于自家姐姐干出的各种好处，还在自己认识的女孩子面前大声宣誓喜欢自己什么的让他尬癌爆炸的行为，王川对于自家姐姐的一举一动都变得十分害怕，甚至到了神经兮兮的程度。
　　嗯，王川是血气方刚的帅气少年，而他的姐姐也是魅力十足十足的靓丽少女。其实，一切从刚开始都是十分正常的。
　　姐弟间的正常相处，最多是关系非常非常的好罢了。但是，自从王川发现姐姐一个人在房间里偷看什么东西的时候，一切都变了。
　　自家姐姐， 看的是什么姐控向的本子。在被发现后，她就好像放下了什么负担一样，解释着什么“姐姐这是为你寻找青春期读物呢~”什么的，然后，她就放飞自我了。
　　家里只有姐弟二人，平时也不可能有人打扰，于是，就有了一下事件：
　　大清早的，王川揉着自己困乏的眼睛，来到了厨房。迎接他的，是穿着裸 体围裙烹饪着的姐姐。姐姐大人看到了王川到来，转过了身，她那起伏的腰肢也随之扭动。
　　“啊~弟弟醒了啊。你要先洗脸刷牙呢，还是先吃早餐呢，还是要先吃姐姐我呢~~”
　　面对这种无趣的老梗，王川黑着脸回到了卧室。
　　夜晚睡觉时，偷偷玩到了凌晨的王川刚刚关上PPSS9，电脑，手机，SWITH，闭上眼睛准备睡觉时，门外传来了脚步声。
　　他的心头一凝，起身来到门后，等待着。片刻，安静了许久，门被慢悠悠的打开了，一个身影悄悄的进入了王川的卧室，没有发现躲在门后的王川。
　　啪，王川面无表情的打开了电灯，看着自己穿着兔女郎服装的姐姐。
　　“姐姐，你又想玩什么？”对此，王川表示很无奈。
　　回想过去的种种不勘事迹，王川把视线放回了现在，眼神瞬间犀利了起来。
　　姐姐这又是想搞什么鬼？
　　PS:我猜，没人会想到我的剧情发展啦~
　　在这个世界里，王川的潜藏力量为了修补世界线，为了更加快捷的寻找方法，选择暂时封印记忆并且重启世界线。然后，因为世界线之间的关联关系，舰娘，战术人形，英灵，女武神还是会出现哒!
　　另外，这里要开始求龙套了|ω・）


80.我小紫又双叒叕回来啦！
　　轻轻的，悄悄地，此时此刻的姐姐大人正在异常兴奋的向着自己那帅气的，可爱的，可口的，口怕的弟弟卧室摸索着。
　　她轻轻地踮起脚尖，怀中如同揣着至宝一样，小心翼翼的一步一步潜行。甚至，她的脸已经激动的露出红润的光泽，她的呼吸开始无序的加速，这一切，只因为她想到了接下来即将要发生的事情。
　　愉悦♂，美妙♀，振奋人心⑨~
　　怀揣着电脑配件，王川的姐姐大人仿佛已经看到了未来的美好时光。
　　“孩子该生几个好呢~咕嘿嘿~~”她吞了吞自己的口水，按捺下激动到不能自己的内心，抱着电脑配件来到了王川的卧室门外。
　　话说，这个电脑配件在某种意义上还是他人友情赠送的呢。
　　原本，在自己的好事被弟弟发现后，王川的姐姐大人索性就放飞了自己，各种偷袭，各种诱惑，但是自己的弟弟就是不为所动——姐姐，我们是不可能的，我们是姐弟啊！正经的姐弟！
　　虽然话说如此，但是姐姐大人相信，奇迹是要靠人的行动创造的，不去试，怎么知道不行呢？
　　于是，姐姐大人在行动。夜袭，制服诱惑，强势承包鱼塘，到学校送爱心午餐等等。可惜，不例外都失败了。但是明确的是，姐姐大人确定自家弟弟的性取向是正常的。所以，她打起了歪主意。
　　行动不行，物理方法不行，既然这样，只能下药了！但是，自己这样一个洁身自好的人，该去哪里搞到这些东西呢？
　　正苦于无路可走的姐姐大人，在昨天终于得到了她梦寐以求的电脑配件。
　　姐弟两的颜值是一脉相承，高到让人怀疑二次元入侵三次元了，除了没有非人比例的身体五官。所以，外表看上去美丽大方，身材极佳的姐姐大人，就常常会被一些痴汉，电车之狼盯上。可惜，姐弟两的武力值也是爆炸到让人怀疑现在是不是还有人能修炼的地步。
　　就在昨天，回家的路上，姐姐大人通过自己敏锐的感官，以及强大的第六感，发现有一个活废痴在尾随自己，兜里似乎还揣着什么东西。发现了这个，姐姐大人顿时就感觉自己的快递就要到了。
　　于是，她假装不知情的走进了一个阴暗的小巷子，而那个邋遢的痴汉见到了，顿时大喜，也没有想太多，跟了进去。
　　几分钟后，姐姐大人走出了小巷，嫌弃的用旁边的草皮蹭去了高跟鞋上的血迹。不过，想到自己怀里的东西，她顿时兴奋了。
　　这个电脑配件，好像是已经被捕入狱的秋月孝三生产的，而它的威力也是十分的强大。
　　当初秋月孝三真是想要用这个电脑配件对自己的继女二姐妹下手，可是忽然旁边闯出来了一个自称雷锋的好心人，顿时噼里啪啦打的秋月孝三生活不能自理，然后对他喷了他自己准备的喷雾，扔到了大街上，准备叫警察处理。然后，电脑配件发作，秋月孝三控制不住自己，但是周围又没有什么可以供自己发泄的目标。似乎是天意，这个时候旁边路过了一只看上去极其凶恶，浑身肌肉的比特犬。但秋月孝三哪里要管那么多，脱了裤子就扑了过去！
　　接下来，发生了一系列少儿不宜的事情，等警察赶到时，只发现了躺在地上痛苦的呻 吟，只剩下了两条腿的秋月孝三了。
　　有了这么轰动的事件，媒体当然要大肆报导，夺取眼球。然后，这款电脑配件的超级威力就是全球闻名了。
　　在知道了自己手上的电脑配件威力之强后，王川的姐姐大人激动高兴的都快合不拢嘴了。电脑配件糊你一脸，这怎么输？
　　行动不如心动，姐姐大人偷偷的把门打开一条缝，不发出任何声响，准备等待几分钟后进行自己美滋滋的收割了。
　　在王川这里，他只看见门缝被偷偷的打开了一点，然后又关上了。这莫名其妙搞不懂意义的举动，让王川由不得奇怪起来。自家姐姐，绝对是不可能让人省心的。罢了，罢了，兵来将挡，水来土掩，还是无视了吧，反正姐姐的小心机什么时候成功过。
　　就这样，电脑配件散发在空气中，不知何时发难。
　　“叮咚~”门铃响了。
　　听到门铃响起的王川有点意外，随即将头探出了窗户想要看看是谁在按门铃。
　　站在门口的，是一个不认识的带着白色软帽的金发小女孩，小女孩看上去长得十分精致可爱，若是被怪蜀黍看到了，怕不是花费上万金鱼棒棒糖都想要拐走。当然了，王川自认为可不是什么怪蜀黍，自己还是一个青葱少年呢。
　　也许是被王川的注视有了几分感觉，小女孩抬起头和王川的视线刚好对上，随即就惊喜的大叫：“父亲大人！”
　　这一声，惊动了四方。小区是类似别墅的高档住在，然而小区居民也是很奇迹不是什么冷漠耍心眼的人或者市侩小市民，硬要形容，大概就是热心的，有钱的朝阳区人民吧。平时邻居们也知道王川姐弟的情况，也会偶尔关心或者在某种程度上帮助一下。然而，小紫的这一声叫可让王川的脸都紫了。
　　神呐！求求你给我个地缝钻吧！
　　意识到小女孩说出的是什么，王川顿时急的冲出卧室，不顾埋伏在卧室外的姐姐，跳下楼梯冲刺道玄关打开大门，把小女孩拉进来再关上门，一系列动作一气呵成，那紧张的神色就好像怕被人发现了什么似的。
　　金发小女孩对于王川也没抗拒，反而亲密的抱了上去。
　　“父亲大人！小紫好想你呜~~”小紫紧紧的抱住王川，小小的脑袋因为身高只能埋进他的腹中，一下子就梗塞了起来。
　　“那个，小妹妹你是不是认错人了啊？我今年才十八，怎么可能有你这么大的女儿呢？”王川硬生生扯出来一副笑脸，试图安抚同时向怀里的小紫解释道。
　　“蛤！父亲大人你不记得小紫了吗？！”
　　“小紫是么.....我们的确是第一次见面呀。”
　　“嗯.......”
　　小紫的眼神瞬间犀利了起来，她瞬间明白了什么。
　　自己在之前的世界和父亲大人莫名其妙的被强制分散了，而现在见到的父亲大人没有了之前和自己在一起以及其它世界的记忆，那么真相只有一个——父亲大人为了某种目的封印了自己的记忆。
　　也许，是为了修补那没什么用的世界线吧。不过，现在自己该怎么面对父亲大人呢.......
　　嗯？！
　　忽然，小紫明白了什么。
　　“嘛~小紫不要离开父亲大人嘛~小紫就是喜欢父亲大人~~”说着说着，小紫的小脑袋不停地在王川的身上蹭着，撒着娇。
　　对于小紫的这一番举动，现在的王川既是无奈，又是有点享受。这种感觉，就好像一只可爱的金色小猫咪不停的缠着你。这样，要人怎么拒绝？
　　哼哼哼，所以卖萌撒娇就行了！
　　机智的小紫已经看穿了一切。
　　PS：愈发无力，推荐票票越来越少，嘤嘤嘤嘤嘤嘤。
　　害得我连忙肝肝肝来恢复心情。
　　原本，肝肝肝是那么的愉悦。可是，为什么，为什么喜悦和悲伤没有抵消，反而变成了双份的嘤嘤嘤？
　　这个时候，我窗外的鸽子忽然咕咕咕的叫了起来。
　　看着那群象征着自由在天空中自由翱翔着的鸽子，我似乎明白了什么。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~


81.吃土巫女永不屈服！
　　小紫一番撒娇让表面上不要不要，但是身体上非常诚实的王川很是受用，加上自己本来就有的对小紫的亲密感觉，这样下来到真的有了想收养小紫当妹妹的想法。
　　“小紫，我.......”
　　正当王川想要开口，暂时收养下小紫时，姐姐大人阴魂不散的出翔了。
　　她头发诡异的漂浮在了空中，双眼漆黑无神，神情恍惚好似受到了重大打击。在用死亡一般眼神盯着小紫看了一会儿，令二人都不经有点瑟瑟发抖的害怕之时，她，动了。
　　“呵呵，呵，哼哼哼。我亲爱的弟弟啊，这个小女孩莫非是你从哪里捡来的吗。如果是的话，这样来历不明的野生熊萝莉还是丢了好。呵呵呵......”
　　说着说着，姐姐大人的声线变得愈发低沉，最终她的眼里竟然是透露出了凶光，双手不自觉的握紧了拳头，一副要吃人的凶狠模样。这，活生生就像一个好事被打扰了，气急败坏想要发难的痴女。
　　在这等强力威慑下，王川和小紫就是被吓得瑟瑟发抖不自觉依偎在了一起。小紫紧紧抱住王川的腰，王川也是双手搂住了小紫的小脑袋。然而，这只会更加刺激到好事没了而气急败坏的姐姐大人。
　　感受到自家姐姐大人也许即将做出什么难以描述的行为，王川当机立断，抱着小紫飞一般的跑出了家门。
　　“姐姐大人，我带小紫去警察局找她的家人了，晚点回来！”
　　啪的一声，大门被用力的关上了。
　　现在的家里，只剩下还在阴沉着的姐姐大人。她久久沉默不语，打开了手机，上网搜索起了一件名为柴刀的玩意儿。
　　值得一提的是，柴刀流派的始祖与传承人名为桂言叶。传说当年桂言叶柴刀流宗师在受到渣男刺激后，自己顿悟了柴刀流派的顶尖刀法——秘技·柴刀好船。在手刃了辜负自己的渣男后，创立了女性自我保护强化的习武会所，带领着手下的柴刀大军手刃数万渣男。最后，似乎感受到自己在人间的使命已经完结，传说是飞升，成就了病娇之神的神位。
　　当然，这只是都市传说罢了。不过由于这个都市传说的盛行，其中的柴刀也是出名了，也成为了许多女性手刃小三的不二之选。也以至于，柴刀的购买变得极其困难，一度被查封。
　　尽管柴刀再危险再强大，但是王川现在面临的事情也不简单。
　　“喂！那边带着一个金色头发小女孩的男性，给我停下来！”
　　走在大街上，一副暖心帅气大哥哥模样带着可爱小紫走在街上的王川和小紫成了回头率颇高的组合。男的帅气，小女孩的可爱，加起来加上一点想象力，那画面，若是让某些欢乐肥刺猬的污妖知道了，那脑补的画面不要太鬼畜。
　　这不，王川体内与世隔绝的嘤梨梨，前段时间刚好莫名其妙成为了跨世界网络组织欢乐污鸽的画师，经过那里面人才大声还有一系列路过的污妖群众熏陶，最近污污的功力可是突飞猛进！
　　“咕嘿嘿！大哥哥和卡哇伊的小萝莉一起走到路上，到了中途拐进了漆黑无人的阴暗小巷，然后~啊♀~蛤蛤蛤蛤蛤，这个本子发到污鸽的本子区岂不是大火！我嘤梨梨要火辣！”然后，她还没意识到，若是以后被记忆恢复了的王川发现了这些东西，她会遭受什么样的调♂教与三观世界观修正。
　　极高的回头率到来了某些不怀好意的目光。就这样，在准备先去警察局为小紫寻找父母时的王川，苦于小紫的撒娇，姑且带着小紫在大街上找点好玩的好吃的。
　　然后，某只身着红白巫女服，手臂上挂着城管二字的一身穷酸味巫女盯上了王川和小紫。
　　看着王川为了小紫买买买，好不大方，这只红白巫女的心顿时就被震撼到了。
　　“我的天，这样的肥羊不是上天赐予我灵梦的么！哼哼哼，今天就是我灵梦脱贫致富之时！”
　　想到这里，灵梦已经控制不住自己那激动的内心，就连自己平时最爱打秋风赚外快的小贩都顾不上了，直接大踏步气势汹汹的走向了王川和小紫。
　　“城管来了！大家快跑啊！”旁边的小贩看见了这个平时疯狂剥削自己的恐怖城管，顿时东西也顾不上要了，直接踹上钱包跑路，同时还招呼着同行快溜。一瞬间，热闹的大街上小贩一轰而去，只留下还处于懵逼的行人和某只红白。
　　看到小贩甚至顾不上自己的东西就溜了，灵梦顿时眼睛亮了起来。随手拿起一串糖葫芦，在把其它东西塞进自己的巫女服里面。
　　现在，灵梦舒舒服服的伸了个懒腰，但是眼神随即一凝，对着眼前的王川和小紫喊道：“喂！那边带着一个金色头发小女孩的男性，给我停下来！”
　　听见灵梦的呼喊，玩的正开心的小紫和王川疑惑的转过了头。
　　不知道为什么，在王川看见灵梦的那一瞬间，他就觉得这个巫女一定是非常的贫穷，就算有了一点钱也会立刻就消失，整天穷酸吃土度日，同时还极度的不靠谱。
　　而小紫看到了灵梦，内心则是疯狂的抽搐起来。
　　灵梦不会要坏自己好事吧？
　　想到灵梦之前各种在幻想乡偷懒摸鱼，面对异变懒惰无所作为，想要别人去治退，小紫顿时就头疼起来。现在的她处于幼年形态，力量被一定幅度的削弱了。
　　为了防止灵梦破坏自己的好事，小紫瞒着王川偷偷的给灵梦发信号。
　　可惜，灵梦看到了小紫的小动作，反而内心大喜，这波稳了，肥羊到手！
　　她神色突然变得严肃无比，一脸正直为民模样，像王川历色道：“好啊，看你一个暖男模样，竟然是诱拐小女孩的那种渣男！这个小女孩都偷偷打信号暗示我救她了！你还有什么话可说！”
　　小紫和王川听到了灵梦正色的言语，双双陷入了闷逼的状态、
　　这个城管......看来不是临时工了。这是王川经过万千思考总结出来的答案。
　　然而小紫的内心是奔溃了。
　　灵梦竟然没有理解自己的手势，看上去还真的不认识自己，看来，拥有记忆的莫非只有自己吗？
　　“不过嘛~”灵梦画风一转，突然靠近王川搭拉着他的肩，一副哥俩好的样子。
　　“只要你给我这个，我就权当没有看见。”
　　灵梦在的大拇指和食指摩挲了几下，比划出了个金钱的模样，同时还阴险的笑了出来，身上散发出了贪财的气息。
　　哼哼哼，拿到钱我就把他抓了，抓了他局里还有奖金可以拿呢！
　　此刻，灵梦内心的小算盘打的可是噼里啪啦的响。
　　PS：龙套嘛自己想好名字呗~我就是个取名废所以才需要找龙套啦~
　　另外，我又双叒叕想改书名啦！
　　哼哼哼，就问你怕不怕！
　　另外，不知道为什么，浑身无力，空乏空虚，唉，老了，老了。
　　码字码不动啊，好想自己只要开口，就能打好字该多棒。那样的话我敢一天一万字，哼哼哼~


82.哼哼哼，涩会人来了
　　“呦，少年，考虑好了没，三年起步，死刑不亏哦~”灵梦的脸上散发出愈来愈奸诈的气息，自己抓着王川肩膀的手也是不自觉的愈发用力，好像生怕眼前的肥羊忽然跑了似的。
　　小紫无语的在一旁看着灵梦搭拉着王川的肩膀，一副有话好商量的样子，内心有一种难以描述的古怪感觉在滋生。终于，小紫忍不住了，她一把大力扯走灵梦，拉到了一旁。
　　“灵梦！你是故意的吗！”小紫语气十分不善的开口了，可惜痴迷于宰肥羊的灵梦并没有注意到，还沉浸在自己的想象中。
　　下意识忽略了小紫为什么知道自己的名字，灵梦稳定而沉着的开口了，说的还真的像那么一回事。
　　“小妹妹，你不要慌，我只是在试图引诱他露出犯罪的马脚罢了，你会平安无事的回到父母身边的。”
　　说着说着，灵梦自己都快被自己的高尚感动了，激动了抹了一把为即将到来的小钱钱而出的汗水。随即，她又把自己的视线投向被看的有点感到尴尬的王川。
　　“这位城管小姐你是不是误会什么了，我只是小紫的......”
　　我只是小紫的谁？！
　　一瞬间，王川的额头冒出了冷汗，此时此刻他的行为就好像真的是一个在诱拐可爱小萝莉的帅气怪蜀黍一样。顿时想不出解释的王川方了，冷汗冒出了额头，而灵梦也看出了王川心虚。
　　“呦吼小哥，没事的，只要你肯纳贡，什么都好说，伟大的巫女会帮助你的~”看出了王川内心的震荡，灵梦当机就是一副古怪的语气在旁边鼓吹着。接下来，灵梦感觉自己已经迎来了纳贡的曙光。
　　忽然，大地又是一阵震动，一群神色各异，但脸上都露出了慌张神情的小贩从旁边跑过。
　　“快跑啊！！城管来了！！”
　　嗯？！城管？！
　　灵梦眼睛一凝，表示事情并不简单。这片区域的城管除了自己还有一个人，那就是灵梦阿妈。
　　“不行！让阿妈发现这外快就要被阿妈抢走了！”
　　理解到了现在自己到口的肥羊极其有可能飞走，灵梦由不得方了，拉上小紫和王川的手就要随着那群逃跑的小贩一同溜走。
　　可惜啊，魔高一尺，魔它妈还会高它个一丈。
　　灵梦阿妈带着一个凹凸曼面具，带着不知道从哪个小贩慌乱丢下的墨镜，左手一个冰可乐美滋滋的吸一口，右手一个棉花糖啃一口，美滋滋那潇洒的模样与之前的灵梦无二。然而，阿妈的眼神一凝，发现了偷偷摸摸想要溜走的灵梦。
　　这种时候，阿妈的丰富经验就体现出来了。
　　灵梦逮到肥羊啦？！妙啊，可惜这肥羊下一秒就是我的啦。
　　想到这里，灵梦阿妈的脚步一阵，双脚打开摆出了阵式，然后就是一声阿妈狮子吼：“前面的灵梦给我连着你的肥羊一起停下！”
　　“蛤？！肥羊？！说我？！”王川不可置信的回过头，看着灵梦和灵梦阿妈，露出了震惊的神色。
　　对于阿妈的自爆式攻击，灵梦无所谓的停下了脚步，扭过了头眼神缥缈的吹了吹口哨。只不过她那疯狂扭动的脚腕出卖了她。
　　试问，谁稳定不慌的时候会让自己的脚腕如同桩孔机一样的频率疯狂扭动？
　　“啊！阿妈，我这不是刚想叫您老人家过来么~嘿嘿嘿~”
　　“是么。哼哼哼。”阿妈沉稳的回答了一句，然而实际上她已经看穿了一切，尤其是看到了王川和小紫这对组合后。
　　同样的，阿妈熟练的哥俩好模样搭拉上王川的肩膀，把一脸懵逼的王川拉倒一盘散发出了贪财的气息。
　　“大兄弟，三年起步，死刑不亏啊。只要你给我这个，我就权当没有看见，”说着，阿妈也摩挲了大拇指和食指，比划出了个钞票的意识。
　　“尤其大兄弟你带的还是这样的极品萝莉，嗯？！”
　　灵梦阿妈正奸诈的看着王川，说着还带着王川的头看向小紫。忽然，灵梦阿妈发现这阴沉沉的小紫好像有点眼熟。
　　她忽然停下了释放着诱惑的嘴巴，定睛看了小紫几秒。这，这不就是装嫩的紫老太ufhoafhoajnclncilsvnliajksnviwuma吗！
　　在发现了小紫后，阿妈一转神色，拉着小紫来到一旁。
　　“紫，你怎么为了装嫩变成了这副模样？哟吼，还想老牛吃嫩草啦~”灵梦阿妈挪移戏谑的看着小紫，脸上满是打趣的味道。
　　然而小紫不为所动，只是身上的气息愈发黑暗，给人一种即将爆发的感觉。
　　就在那一刻，小紫动了。
　　“你这是在作死呵。”她的眼里满是猩红的血光。
　　在小紫把阿妈拉近某个时间流逝与现实不一致的隙间好好地教育了一顿后，了解到了巨大的信息量后，小紫对于眼前的状况也有了一定的了解。
　　原来只是个别人还有记忆吗......嗯？！那为什么她没有对王川的记忆？莫非拥有记忆的时间段也不一致？！
　　想着想着，小紫渐渐陷入了思考之中，然而外界的再次巨大动静大破了沉思着的小紫。
　　“嗯？这气场，怕也不是个普通人。哼，咱家才不会怕呢。”小紫表示自己稳得很，这十几年阅历都摆在这呢。
　　不过，尽管发现小紫就是自己认识的八云紫变得，灵梦阿妈和灵梦这两位一贫如洗的吃土巫女还是没有放弃劝说王川纳贡的想法。
　　仅仅是灵梦阿妈给灵梦的一个眼神，两个无节操巫女就默契的明白了计划。几乎是她们同时开始移动，灵梦阿妈和灵梦以一个标准的扑到姿势一人抱住了王川的一只大腿，哭丧道：“小哥行行好，我们已经好几天没有吃饭了，实在是，实在是怕不得己才出来混的啊！”
　　“就是就是，家里还有一个神社要养，才出来打工当城管的吗~”
　　“嘤嘤嘤~”说着说着，灵梦阿妈竟然逼真的假哭了出来，这让灵梦内心不得不佩服姜还是老的辣。
　　“看在大家都有熟人的份上，大不了给你打折就好了吗~”灵梦阿妈的语气听上去十分的绝望，就好像卖核弹的小女孩因为卖不出核弹想要点一颗核弹取暖一样。
　　在灵梦阿妈和灵梦的轮番攻势下，王川竟然有了几分意动，想要可怜可怜这对听上去为了维持所谓的神社出世打工的励志巫女。
　　就这样，他把手缓缓地移向了自己的钱包，伴随着王川的手一同移动的还有两位眼里几乎发出了金光的无节操巫女。
　　“停。”小紫黑着脸过来拉走了灵梦阿妈和灵梦，拖到了一旁的小巷子中。
　　不知为何，理论上受到如此待遇的任何普通人都应该拼命的挣扎和抵抗，但是灵梦阿妈和灵梦都只是在瑟瑟发抖，不做抵抗。莫非，是某些在骨子里难以改变的东西在作祟么？
　　啊♂哦♀.....我妖怪闲者也不当了，今天就要重塑你们的人生观价值观社会观......
　　不久，小紫便领着灵梦阿妈和灵梦神清气爽的走了出来，她蹦蹦跳跳的来到了王川身边再次牵住了王川的手，好像自己就真是个小女孩一样的老太FOSCNLISJZCNKJDVNLAJWGVLIENHJSBVAHBEVLHBKHAEBVLHEBAILBRVLIHCKALNVKLF..。
　　不过，大地又是一阵震动，又是一堆吃瓜小贩慌忙逃过，其中又有人慌忙招呼着大喊：“夭寿啦！落樱神斧帮，皇家窑子帮，还有意呆利黑手党又要打起来了啊！快跑路啊！”
　　见着着巨大的人流，王川不经擦了擦自己额头上冒出的冷汗。
　　一天跑了这么多人，怕不是全城摆摊的卖碟的都从这里跑了.......
　　PS：新的封面竟然不行......我就是网上随便找的啊。有大佬帮忙随便搞搞么~
　　另外，我已经佛了，不论码字还是肝肝肝还是其他什么东西。
　　另外，涩会人来了那，哼哼哼。
　　不知道为什么，感觉最近好多人夜间修仙都渡劫失败了。


83.舰娘黑帮之争（夫）
　　顷刻间，风起云涌，人心惶惶，原本四周的行人都消失不见，好似刚才逃跑小贩所说出的话就像神奇的魔咒。硬要说有谁还敢淡定的站在原地，那恐怕只有沉稳而富有人生阅历的小紫。
　　现在，旁边的王川是闷逼的。
　　落樱神斧帮？皇家窑子？还有那什么意呆利黑手党？这些帮派以前可是从来没有听说过啊，现在它们忽然出现还要打起来，这其中肯定有蹊跷。不过，我是不是也该走了？
　　对比小紫的沉稳和王川的沉思，灵梦阿妈和灵梦则是已经慌的走不动路，瘫在地上相互抱在一起瑟瑟发抖来博取温暖了。
　　“好可怕啊阿妈，这群人拿钱不眨眼的啊！”灵梦回想起这些黑帮因为不满欺凌城管收保护费，就是一阵后怕。太可怕了，这样的黑帮竟然还要收保护费。
　　一想到自己的钱被凶蛮的抢走，灵梦的内心就是一阵恐惧。
　　而灵梦阿妈瑟瑟发抖，纯粹是感觉这样逗灵梦好玩罢了。
　　“小紫，我们还是走吧，不然到时候黑帮火拼我们被波及了就不好了。”感受着愈发沉闷的气氛，王川由不得拉了拉小紫纤细白嫩的小手，略微有点担心的说道。
　　虽然王川自己拥有一定的战斗了，可是他也许会难以全面保护到小紫。
　　“嘛，竟然父亲大人这样说了我们就走吧。”小紫似乎对于王川主动握紧自己的手十分满意，当机就乖巧的同意了。
　　不过，听到了小紫对自己的称呼王川还是有那么一点不自在，父亲大人什么的.....自己才多大啊，这样怕不是被FFF团看到了被阿鲁巴一万次火烧一万次都难以泄愤。
　　“哼哼哼，恐怕他们看到你拉着这样一只极品合法萝莉的手，怕不是要把你生吞活剥了都不够，还要加盐烧烤木啊~”还是那个内心小世界，还是那个同样无趣但是又在坚持吐槽的嘤梨梨在没有任何听众的情况下独自吐槽着。
　　“嗯？父亲大人？”小紫见王川尴尬的笑了笑久久不动，疑问的小脑袋转向了王川。
　　终于，下定了决心的王川转变的风格，沉重的开口道：“小紫啊，请不要再用父亲大人叫我了，实在不行叫哥哥也可以啊。”
　　“父亲大人这是要抛弃小紫了吗？”小紫一改常态，她的眼里常含泪水，一副楚楚可怜的模样可以萌杀天下萝莉控。面对反应这帮的小紫，王川由不得又有点难以开口了。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！！！父亲大人，我的天呐这个老头......”灵梦阿妈全程围观着小紫和王川的对话，听到现在终于是忍不住扑哧一声笑了出来。按照灵梦阿妈这个激烈程度，怕不是笑的裹胸布都要被撑开了。然而，小紫阴沉沉的视线投了过来。
　　那是，那是怎样的眼神！嗜血，暴虐，以及深处阴沉沉的黑暗。在小紫投来的眼神中，灵梦阿妈已经看到了自己的九九八十一种被玩死的方法，所以她就忽的不做声，就像喉咙被堵住了一般。
　　经过这些事情的脱磨，就算王川想走恐怕也是不行了。
　　因为，街道上的三条路都纷纷涌来了各式各样疑似黑帮的人物，而王川这里刚好没有任何退路。
　　左边那条路出来的应该是落樱神斧帮的人，带头的是一个白色头发的成熟少女，她手执一柄看上去特别华丽而又锋芒毕露的樱色血斧，看上去杀气腾腾，而旁边的也是许多靓丽而富有杀气的御姐或者少女，最后面的才是各种拿着斧头的小弟。
　　对面那条路出来的应该是皇家窑子帮，说实话，估计这个帮名也不是她们自己取得，恐怕是对手故意起得外号罢了。同样的，领头的也是个看上去十分高傲的金发御姐，手执权杖，身后跟随同时看上去就是不凡而富有气势的御姐或少女们。这里看上去同样危险。当然小弟什么的也不少。
　　最后一路通过排除法判断，不是落樱神斧帮，不是皇家窑子，那么就是意呆利黑手党了。不过，王川看向意呆利黑手党的眼神有点微妙。因为，带头的都是一群小女孩，或者是小学生？看看那不到自己胸前的身高，看看那贫瘠的胸膛，看看那天真而又富有杀气的神色.....不知为何，王川忽然发现带头的那个小女孩杀气变得愈发沉重，开始逐渐压过在场的所有人。
　　“呵呵呵，嘴上不说，怕不是你们心里都在念叨把......”V.V维内托大姐头缓缓地抬起头看向在场的所有人，眼睛里逐渐放出嗜血而暴虐的光芒。
　　“啊啦，你自己知道就好。”开口的是皇家窑子的狮，她高傲的开口嘲讽，在戏谑的神色中任然不忘保持自己的优雅。
　　对此，落樱神斧帮帮主华盛顿不屑于开口，不过她眼神中的意识非常明确——废话！
　　再看维内托大姐头，她明显处于即将爆发的前一刻，在这样的时间里，王川试图偷偷的从旁边一侧溜走。
　　不过，不知道为什么他觉得三个帮派的领头人和女性还有小弟们都在盯着自己。
　　这应该是错觉吧？
　　不知道为什么，王川忽然想起了这届世界杯发生的事情。
　　在经历过天朝新一任主席李云龙同志的大力整改下，原本国足的腐败连同广场上的阴暗一同被拔除了——他娘的，咱老李就是看不惯这些偷鸡摸狗的玩意儿，二营长给老子开炮！啊呸，二纪委给老子去把这群老虎苍蝇打下来！
　　于是，在疑似穿越者的李云龙主席带领下，国足一改退费，杀进了世界杯。
　　在对阵韩国队时，韩国队屡屡犯试图上演全武行。起先，国足队员们一忍再忍，然后他们就不忍了。大力金刚腿！金钟罩铁布衫！轻功水上漂！铁头功.......在名为阿星的小伙子带领下，得到了疑似李云龙主席风格的他们顿时把韩国队就是噼里啪啦一顿熊打，就连裁判都劝不住，韩国队的保安也被打飞了。
　　既然这样，观众席上的韩国球迷顿时坐不住了，叫嚣的中国球迷，直接动手了。
　　然后，韩国球迷们被爆锤了。
　　值得一提的是，在场的天朝和韩国观众比是一百比一，而由于随着足球风靡的武功发展，这里的球迷几乎上都会几手武功，一个人打十个欧巴不在话下........
　　另外，在场的几万人几乎都是天朝人和韩国人。事后，韩国总统激烈的抗议危险，而李云龙主席直接在中韩边界拉起来了两百万全副武装的大兵进行阅兵......
　　虽然这些都和自己现在的处境没有什么关系，可是王川还是莫名其妙的想起来了。也许，这是和最近世界杯太火有关吧？
　　不过回过神，王川忽然发现，这几个帮派的女性好像都在贪婪的？盯着自己？
　　“上！”
　　刹那间，三个帮派的人打成一团，同时还有无数道大网专门扑向了王川一人。
　　“什么鬼啊啊啊啊！！”
　　“废话，她们当然是想独自抓住你玩各种PLAY啊。”嘤梨梨依旧看穿了一切。
　　PS：求人帮忙想书名啊，我是取名废呐！
　　另外，我真的成佛了，小学生农药排位五连跪已经无所谓了，就算十连跪又算什么!
　　蛤蛤蛤蛤蛤！
　　少前舰R没出好货.....基本上都是四星,,,,,


番外•论saber该怎么饲养
　　众所周知，王川上得厅堂，下得厨房，烧的是一手及其美味的发光料理，而这美味的料理之中似乎还有许多奇奇特特的电脑配件作用。
　　当然，王川本人是毫不知情的，这也许是因为他本身已经习惯了自家英灵们舰娘战术人形女武神的各种袭击了。
　　没办法，谁叫人都把好感度肝满了呢?也许每个某种意义上的强迫症都会这样做，只有有多余的资源和时间，就想把自家的舰娘啊，战术人形嘛，女武神啊，还有英灵的好感度，羁绊值搞满。
　　不肝满，实在是太难受了呐!
　　现在，处于核平生活中的王川尝尝被saber们单独或者群体抓过去加餐，毫无待遇可言，出于saber的惊人食量，王川可以说是处于水深火热之中。
　　好不容易满足了一只saber嗷嗷待哺的小嘴，接下来，还有黑呆，泳呆........好多呆，另外还有个种来蹭饭的呢。
　　看着自己眼前舒爽大吃特吃的枪呆，王川由不得擦了擦自己额头上挂满了的汗水。
　　“那个，阿尔托莉雅你吃饱了没啊?”
　　斗胆问出了这句的王川瑟瑟发抖，深怕枪呆冷不丁开口再来几十盘炒饭，几百只烤鸭，还有几.....为了满足现在枪呆的胃，王川可是连时间加速能力和各种各样的能力都用上了。
　　时间加速用来控制发酵，魔炎用来把握炒菜时的完美火候，冰冻用来快速制造冷饮，还有.....
　　总之，王川现在感觉自己就算被清姬或者源赖光怎么样各种病娇追击也不想再这么累了。
　　然后，枪呆满足的伸了个懒腰，眼里看向王川依然透露出饥饿的光。
　　感受到枪呆似乎还有一些意动，王川由不得冒出了冷汗。
　　“阿尔托莉雅还没吃饱么?要不，我再去做?”说出这样的话时，王川是颤抖而崩溃着的，某种程度上热爱美食的他第一次感觉制造美味是如此的煎熬。
　　“不，接下来，我要吃你。”枪呆邪魅一笑，托起她超越任何saber的人心，缓缓的把王川逼到了角落中。
　　一个小时后，王川死死地趴在床上，就像一条生无可恋的咸鱼。
　　我的腰，不行了。咳!就算让我再做这么多菜，我也不想这样了!
　　于是，黑呆很巧合的来把王川抓过去填满自己的胃了。奇怪的是，黑呆今天的胃口不知道为什么也是特别好。所以，王川至少陆陆续续给黑呆端上来了几千碗佳肴。
　　看着眼前摇摇欲坠的，如同山一般堆积的碗碟，王川内心不经满是苦水 。
　　自己当初搞了那么多圣杯强化了saber们，怕不是直接把她们的胃强化成了次元胃了。唉，就算让我再被像枪呆那样玩弄，我也不想这么劳累了啊。
　　“嗯?”见到黑呆忽然停下了蠕动的嘴，王川疑惑的发出了声。
　　随即，王川内心想到了一种可能，十分窃喜的偷偷问道:“阿尔托莉雅你吃饱了?”
　　只见黑呆面无表情的起身，然后把王川壁咚在墙上。
　　“吃饱了，接下来吃饭后甜点。”她的嘴角邪邪的咧开了一抹弧度。
　　这次过了一个半小时，王川自暴自弃的瘫在了床上。
　　“让我死吧......”
　　他殊不知，还有好多呆在陆陆续续的找上门.....
　　PS:求人帮忙想书名啊!嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　敏感词让我崩溃啦，修改了好多


龙套征集，另外加一些通知
　　那啥，经过考虑过众多建议，我目前又提交了新的书名，叫《我，修罗场起火!》。
　　不知道这个书名大家怎么看?|ω・）
　　新的书名估计明天就会通过了，另外，求龙套啊!
　　因为我是取名废，对于取龙套的名字异常头疼，所以才苟且向大家征求龙套。
　　另外，龙套请务必附上姓名和个性!不然实在是太为难我取名废了!


84.神仙打架，还有预测可啪的未来
　　三帮大战，听上去凶猛可啪，但是真正打的凶的在王川也就看来就是那群女性了。
　　君不见，何方黑老大手持战斧生劈直径两米粗的千年老榕树?由可见，尊老爱幼不可少，否则何方幼女强压群雌如磕药?需谨慎，以貌取人不可得，风光堂堂不可信。
　　这里，就该提到胡德了。
　　在大战开打之时，胡德极度凶狠，因为意呆利驱逐舰对她下手害的生姜和鱼饼都从胸前被激烈的晃动了出来。见到如此滑稽的现状，小天使卡米契亚顿时笑得上气不接下气。
　　“蛤蛤蛤!妹妹你快看，这里又有一个比你胸平的战列巡洋舰!”
　　刹那间，胡德的脸色变得紫黑，同样表现的还有在前面打的正凶狠的维内托大姐头。
　　“姐姐，你好像......”预想到接下来自己的姐姐将收到的惨无船道的教训，弱气的小恶魔阿维埃尔不经有点担心。
　　“蛤?”
　　这也许是卡米契亚生前发出的最后一点声音了吧。
　　舰娘们打的是凶残无比，拳拳到肉，打死白学.....对比之下，她们带来的小弟就有一点虚张声势的感觉了。
　　此时此刻，王兰花·秀丽，洛天焚还有米切尔成了三足鼎立的对峙状态。同样的，三个帮派的小弟也是一样的对峙，似乎有点摸鱼的意味。
　　“哼。”
　　王兰花•秀丽首先开口了，只见她不屑的从鼻孔出了一丝气，然后沉稳的说道：“两位，这应该是我们第六十六次的对决了吧。”
　　“是啊，也许是时候分个胜负了。”洛天焚同样沉稳的开口，稳如老狗，看上去一点也不慌。莫非，这就是高手的自信么？
　　“......”
　　米切尔不知道说什么好，因为这次的两人都没有按照之前亘古不变的台词表演，搞得他都不好接下去了。
　　忽然，三人间的气场一边，立即迅速的动了起来。
　　“哈！”
　　王兰花•秀丽清喝一声，一个伶俐的鞭腿踢向了洛天焚。而此刻的洛天焚不慌不忙，看似无比轻松的接下来了王兰花凶猛的一击，接下来就是一个铁山靠。
　　在旁边的米切尔是五味杂陈的，因为，这次这两货好像提前商量好了怎么演，却完全没有通知自己.....算了，反正大家都在演，只要谁家大姐头打赢了，谁家就算赢了。
　　难不成，你认为这里的所有小弟加起来能打的过任何一个大姐头阶层的人么？
　　在王川这里，他遇到了一个及其巨大的问题。
　　好像，落樱神斧帮，皇家窑子，还有意呆利黑手党都在针对自己。
　　看着一步一步逼近自己，脸上带着不知名笑容的舰娘，王川由不得有点方了。因为，这群人的脸上，看上去都不怀好意，就像盯上了自己身上的某个器官一样。
　　难不成，这些黑社会想卖我的肾? !
　　王川的内心顺间流过无数道想法，忽然，他灵机一动，城管不是在这么?天朝对内打击第一战斗力，拳打北海敬老院，脚踢南海幼儿园，上治老赖，下训熊孩，堪称一代不可或缺的阶层。
　　可是，他转过头看向灵梦阿妈和灵梦，只看到了无尽的不靠谱。
　　“阿妈，好可怕，我们还是溜了吧！”灵梦瑟瑟发抖依偎在灵梦阿妈怀里，一副乖宝宝的模样，不知道是谁之前那么涩会，还及其熟练坑蒙拐骗的业务。
　　“别怕，阿妈这就带你走。”灵梦阿妈嘴上安慰着灵梦，腿上同时也是这么做的。
　　只见两个污节操巫女脚底生风，飞也似的如同一道疾风跑路了。在路上，小弟们默契的让开了一条生路。
　　在深深的感受到了无节操城管的不靠谱后，王川随即有点担心的把视线投向了小紫，然后他又沉默了。
　　在小紫面前的，是一群驱逐舰。她们不知道为什么，小眼睛互瞪，都是一我好凶的表情。
　　若是有某些油腻的萝莉控大叔见到此景，一定会兴奋的大喊一声:“有如此修萝场，我此生不虚了!”随即，他的鼻孔双双喷血，倒地不起。
　　不知为何，王川放弃了打搅小紫的想法，继续把目光投向了自己面前蠢蠢欲动，面露凶色而穷胸恶极，或则是人心颇丰的少女们。
　　“哼哼哼，提督放弃抵抗吧！你的抵抗只会令我们更加兴奋♀!”胸怀广阔的威奇塔向前靠近一步，而其她舰娘也不甘示弱，纷纷逼近王川。
　　“提督?我不是什么提督，你们认错人了吧.....”
　　事到如今，即使少女们的对象表明了就是他，但是王川内心还有那么一丝侥幸。
　　提督?那不是海军中统领战舰的职位么，自己可不是什么军人，她们.....应该是找错了人吧.....
　　“是么。我亲爱的提督。”
　　忽然，一个声音幽幽的传进了王川的耳朵。那声音，平静下包含着疯狂，欲望，还有无比的坚决。
　　忽然，王川眼前一黑，陷入了黑暗中。
　　不对，这是.....我预测未来的被动能力!
　　就在此刻，眼前是一片黑暗的王川发现自己的被动力量竟然被不可预料的触发了。
　　明明，这应该是在睡梦中被动触发的才对啊.....
　　来不及多想，王川眼前的黑暗尽数褪去，展现出的画面夹杂在现实与虚幻中，飘渺而又让人熟悉。
　　预测的未来往往时间不确定里现在是多久，但是可以改变。
　　那么，就看看自己这次的未来会怎么发展吧!
　　内心打定了主意，王川便全身心的投入了预测未来的梦境中。
　　嗯? !这是!
　　在恢复了对梦境的感官后，王川发现，自己的全身在此刻被束缚着，不能有丝毫动弹。束缚着自己的四肢的，是漆黑粗大的铁链，甚至自己的脖子上都有铁制的项圈。
　　这是什么鬼!我的未来是被什么仇家囚禁了么？不对，那是什么? !
　　透过孱弱的光源，王川勉强看清了摆在前面桌子上的东西。
　　皮鞭，蜡烛，丝袜......口Q.......
　　忽然，门被打开了。那是穿着婚纱，而脸上满是疯狂与病态的爱的成熟女性。
　　虽然王川现在不知道她是谁，但是现在意识非常清楚的嘤梨梨知道。
　　是你，列克星敦!
　　PS:蛤蛤蛤蛤蛤蛤!我更新啦!惊不惊喜，意不意外!
　　另外，龙套emmmmm。
　　等等，我忽然又陷入了沉思。
　　对了，我爪机打字这么多，你们难道不感动么?（疯狂暗示ING）


85.取章节名好困难
　　阴暗的地下室中，王川无力的抬起头，看向了面前笑容愈发灿烂愉悦且至痴狂的列克星敦。看着她那脸上深深地红晕，古怪的神情，以及情不自禁颤抖的身躯和雪白的婚纱，他有点难以开口。
　　她，是谁？她，和我又是什么关系？
　　“提督~”列克星敦打断了王川的思考，她此刻的声音拥有着一种让人难以理解的情感，似热爱，似深处，似暴躁。
　　“提督？我？”王川控制着自己此刻干涸的喉咙，艰难的发出了声音。随着沉入预测梦境的加深，他愈发感受到自己此刻的身体是多么的虚弱，无力，没有了任何一丝可以用来反抗的力量。
　　列克星敦就这么凝视着王川，久久不语，只不过她那过于炽热的目光让王川觉得自己全身上下好像被野火在烧灼。
　　又是片刻，她动了。
　　就像寂静岭中的女护士一样的颤抖着前进，列克星敦甚至难以压制住自己此刻内心中的激动，嘴角扭曲成极大的弧度，原本深邃吸引人的眼角此刻瞪得无比巨大。
　　“呵呵呵，提督啊，你现在可是无力反抗我了啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　随着一阵富有狂意和愈发激动的大笑，列克星敦一把撕（河蟹）裂开王川的衬衣，让他的胸（河蟹）膛暴（河蟹）露在空气中。
　　诡异，气氛愈加诡异。列克星敦忽而看到王川裸（河蟹）露的肌肤，不知为什停下了动作，好像被人按下了暂停键。
　　不过，她的笑容变得深沉，暴虐。
　　“看来，有小婊砸找过来了呢.....”
　　轰！
　　顷刻间，地下室的顶上被炮火撕裂开，随着袭来的除了炮弹炸弹，还有疯狂的杀意和嫉妒。
　　“呀，我亲爱的好姐姐，你可是瞒了我好久啊！既然这样，我也就不返水了，提督不是你一个船的！”这个声音自烟雾后传来，这熟悉的音调让列克星敦沉默了一会儿，片刻更是狰狞的裂开了嘴。
　　“萨拉托加，这就是你为什么要当苟给人带路吗，切。”此刻，列克星敦仿佛好像早就知道了萨拉托加会这样做，同时展开了自己的舰装。
　　“那么，请你们去死吧！”随着列克星敦的声音一起飞去的，还有铺天盖地的战斗机和轰炸机。
　　战斗打响，而此刻王川的注意力却不在此。
　　虽然他现在虚弱的连像之前那样讲话都做不到了，但是他的眼睛还能观察自己所处的环境。
　　外界的天空，是扭曲的，就像造物主把世界搅得一团混乱，令人看上去就心智有了混乱的趋向。旁边是废墟，是城市的废墟。巨大的摩天大楼横躺在其它建筑上，曾经人类骄傲的水泥森林已经挥之不去，留下的只有冷寂。远处，还有一些类似小型黑洞的存在，其中时不时传出类似怪物的玩意儿，然后被眼前的这些女性随意踩死。
　　“震惊！姐妹为抢男人竟反目成仇！你一定不知道，未来的世界会是这番凄惨模样!”在王川的内心小世界中，嘤梨梨任然是坚持按照自己新学到的UC风来进行吐槽，试图挽回此刻已经变异的画风。
　　不管王川独自凌乱的内心，战斗已经打得火热。
　　在数量上，是列克星敦一个航空母舰对阵众多舰娘，但是实力上，列克星敦竟然有了媲舰载机在天空中一次次划过或曲或直的弯曲线段，防空炮一刻也不停歇的咆哮，然而并没有什么用。
　　一枚枚炸弹投下，爆炸带来的冲击与火花席卷着每一位在场的舰娘。舰炮齐鸣，携带万钧之势的穿 甲弹汹涌袭向列克星敦。最无奈，还是王川。
　　这到底是什么鬼情况？！
　　忽然间，王川只觉得眼前又是一黑，回到了面对落樱神斧帮，皇家窑子帮，还有意呆利黑手党三帮围着他的现实中。毕竟，被动能力并不能被自己控制，所以有时候就会显得有点尴尬了。
　　舰娘们蠢蠢欲动的逼近着王川，而背靠墙壁的王川真的是已经无路可退，就差被推倒了。
　　不过，不知是谁先喊得一声“条子来了！”，场面顿时更加混乱起来了。
　　打的更凶的，准备偷偷跑路的，还有打算趁火打劫的。
　　不知是哪个舰娘先起得头，大家一哄而上，使得王川无力招架。然后，他又是眼前一黑，晕过去了。
　　这个嘛，预测的副作用而已。
　　小紫见到自己的父亲大人被装入一个又黑又粗的大 麻袋里面，顿时想要结束这场不明所以的对峙。
　　然而，对面的驱逐舰见小紫要动了，立马露出了有点不屑的笑容。
　　“切~”
　　这下子，小紫的脸黑了，她决定继续对峙着。
　　反正只要一个隙间，父亲大人就轻轻松松到我旁边了呐~
　　由于王川已经被成功被捕获，所以三个帮派打的是更加猛烈了。你一拳，我一腿，拳拳到肉，好不痛快！
　　这画面，就像著名格斗游戏生或死的美女格斗一样养眼。当然，穿的没有那么凉快就是了。
　　不过，大地的一阵晃动让在场还在斗殴的舰娘感到了不解。
　　随着震动而来的，还有那高高的尖叫声。
　　“条子来了！风紧扯乎！”
　　只见引擎声急速靠近，随着轮胎和地面的激烈摩擦声，一位丽人敏捷的跳下了摩托车，转生看向混乱的现场。
　　“骑警黎塞留么......”威尔士亲王一只眼睛盯着黎塞留，阴沉沉的脸色让人看不出她在想什么。
　　PS：嘤嘤嘤，肚子痛，上传完这个，我就跑去厕所。
　　啊~浑身无力，感觉码不动字。
　　老了，老了，飞不动了。
　　哦，我欲修仙，法力无边！！！！！
　　修仙党来冒个泡！


86.绑票呐~
　　刹那间，黎塞留的出现让现场都凝固了。因为，三个帮派的人知道，黎塞留往往只是在打先手，后面一定还有大批异类和条子在靠近。
　　“嗯！你们难不成还想继续打么。”黎塞留厉声冷喝，搞得落樱神斧帮和意呆利黑手党的小弟们一时间里有点怂了。
　　然而不知为何，反观皇家窑子的一派人马反而有点镇定，就算慌乱反而像是装出来的慌乱。就在不为人知的暗地里，威尔士亲王给黎塞留偷偷地打了信号，同时黎塞留眉毛一抖，表示收到。
　　在黎塞留孤身对峙群舰时，远处传来的警笛声大破了现场的沉寂。
　　落樱神斧帮的大姐大华盛顿身先士卒，冷眼看了黎塞留一下就率领众小弟离开了。
　　“黎塞留，呵呵，你可真有能耐。”领走前，华盛顿不忘撂下类似威胁的话语。
　　随之而去的还有维内托，她一言不发的阴沉着脸离开了，嘴里还念叨着什么东西，看上去颇为不甘。
　　若是小天使卡米契亚还没被收拾，嘴不老实一点的话，此时一定会说：“大姐头又羡慕别人的胸喽~”来刺激维内托，然后再被狠狠地修理一顿。
　　现场只剩下了皇家窑子的舰娘和黎塞留了，眼看其她警察就要感到，威尔士亲王给黎塞留溜了一个莫名其妙的眼神也就走了。
　　事后，此处冷冷清清的街道完全看不出来刚才对峙的景象。
　　我是谁，我在哪儿，我在干什么？
　　眼前是一片黑暗，感受自己应该是被人背在身上，此刻的王川陷入了哲学♂的思考之中。不知为何，自己好像受到了魔法的BUFF，完全记不起之前在干什么了。
　　不过，此刻王川明白的事情就是，自己在被套着头套，并且旁边应该全是女性，颜值非常高的那种。因为，这是男人的自觉，不会错。随即，王川便开始细细聆听起来旁边少女们的交谈起来。
　　“你说，提督在这个世界会这么面对我们呢？虽然不可思议的通过灵魂网络找到了提督，但是我还是有点紧张呀POI~”
　　这个女孩子的声音听上去年纪应该不大，那么我是被绑到了传销据点么？
　　王川细细的思考着，被记忆祛除棍加了BUFF的他暂时记不起之前的事情，目前还没搞懂状态。不过，她们又有对话了，王川便细细的听并且分析着。
　　“夕力，你知道么，现在镇守府里面为了争夺提督，都已经分成了好几个派系了。不过都混合的比较乱啦~话说，提督如果醒来了，我们该说什么好呢？”
　　“要戒指POI？”
　　“太唐突了啦......”
　　听到这里，王川大概有了一些想法。这些女孩子似乎有一个名为提督的人对她们特别重要，并且这个提督似乎还是个情圣呢。啧啧啧，这个世界上多少嘤嘤嘤不停狂犬的单身狗知道了，怕不是想要疯狂的打死这个提督呢。
　　“是呐，尤其是肥宅，他们的制片人老婆怕不是都跟你有染。”在王川不知道的内心小世界里，嘤梨梨一手画着奇葩的凌♀辱本子，一边看着小黄漫，一边无聊的吐槽着。尽管没人知道，但是嘤梨梨的这份坚持精神值得学习。
　　“大姐头好！”
　　忽然，旁边的两位少女对话中断了并且语气颇为崇拜的对到来的威尔士亲王问好，这让王川发散的思绪又回到了自己外界的状况中来。
　　“把头套摘下来。”
　　嗯？！这是，要准备直接搞我了么.....
　　只感觉眼前猛地一亮，刺激的光芒让王川一下子睁不开眼睛。不过在适应了一会儿后就好了。
　　看到了眼前富丽堂皇的大厅和周围默默不语看着自己的少女们，王川的内心是十分古怪的。
　　现在的传销都只收有颜值的女性，还要把基地搞得那么豪华？这里不就是警局旁边吗?那边沙发上慵懒的坐着的不就是我们这里的骑警么！？
　　凉了，凉了。
　　现在的王川觉得自己已经逃离不了这个传销的组织了，警匪勾结，自己怕不是要凉。接下来，恐怕就是什么惨无人道的折磨和洗脑了罢。
　　威尔士亲王示意夕立和天后带着王川来到了一个与外面隔绝的小房间，在把王川带到房间里面之后，夕立和时雨就默默地离开了，走之前还不忘带上门。
　　啪嚓一声，门被关上了。
　　感受威尔士亲王阴沉沉看着自己的视线，王川内心真的由不得有点慌。
　　因为，她好像就想要吃掉自己一样.....好可怕的.......
　　不过，敌不动，我不动。王川目前还是想以沉默了应对接下来发生的事情，不过威尔士亲王并不会给王川这个机会。
　　忽的，威尔士亲王一个大跨步走到王川旁边，把他逼到了墙角进行了一次教科书般的壁咚。同时她的眼睛富有压力的盯着王川的双眼，她的人心紧迫的压倒在王川的身上，试图打乱王川心跳的节奏。
　　“我要让世界都知道，这片鱼塘被我承包了。”咳咳咳串戏了。
　　“你会是我的男人，明白么。”说这句话的时候，威尔士亲王阴沉着脸，逐渐眯起了眼睛，好似王川一不答应就要采取什么强硬手段。
　　不过内心已经打定了主意当不发言的缩头乌龟的王川沉默不语，不过眼神里透露出拒绝的意味。
　　看着王川那略带倔强的神色，威尔士亲王诡异的笑了。
　　PS：嘤嘤嘤，我终于回家了！
　　十点到家，十一点洗澡，码字道凌晨，我自己都要被感到了嘤嘤嘤~
　　嗯哼，有人么~~~
　　我在思考龙套的事情emmmm


87.风起云涌骑士姬
　　威尔士亲王现在不在多言语，但是她的笑容变得是愈发的诡异，愉悦♀，眼里甚至闪烁着一种独特的光芒。
　　惊疑不定的王川在此刻有点害怕了，因为这样的威尔士亲王看上去好像就是遇人而噬的洪水猛兽，浑身上下散发着凌厉的气息。
　　就在这样凝固的气氛过去了一段时间后，威尔士亲王狠狠地吻（河蟹）上王川的唇，身体愈发用力的把他挤压向墙角，而她自己那独特的气场也是开始逐步占据着整个空间。
　　不满足，威尔士亲王进一步跨出一步，把自己那修长的大（河蟹）腿顶在了王川的双腿下，完完全全限制住了他的移动。她把壁咚改为全身上下对王川的各种压迫，此时的王川就像感觉自己要窒息了一般，感觉奇妙而又难受。
　　在强行上演了一处黑道大哥霸道壁咚后，威尔士亲王不知道为什么忽然停下了动作。
　　“记住，你，是我的。”
　　松开了对王川那压迫性的掠夺，威尔士亲王咪起眼，富有深意的对他说了一句话，也就果断的离开了房间。
　　不过，就在威尔士亲王离开了房间后，黎塞留立马就走进了房间，用着一种极其令人感到不自在的炽热目光盯着此刻蜷缩在角落的王川。
　　吞了吞自己的口水，王川也是直接与黎塞留对视，有点苦涩的开口说道：“你们到底先要我怎么样，我完全不知道自己和你们有过任何关系。”
　　“怎么样？”听到了王川抱怨似的话语，黎塞留的嘴角勾出了一抹耐人寻味的微笑。
　　“我想把你那样。”说着，黎塞留的笑容变得更加灿烂了，她的神色明显变得激动了起来，她浑身上下渐渐地开始颤抖，在兴奋。
　　“我们，找了你好久啊。我等待的，有点焦虑了啊。不过，现在也是时候了。”
　　忽然，黎塞留好像变了一个人似的，瞬间沉默了下来，再缓缓地抬起了那有点扭曲的头部，死死地盯着王川。她夸张的裂开了嘴，脸上是疯狂的神色。
　　“啧啧啧，在寻找自己的提督过于长久，等待的人设都有点崩了么~嗯？！不对，这应该是deep♀dark骑士暗黑黎塞留啊！”嘤梨梨发现了此时黎塞留的状况十分的危险，因为这样从光明的法兰西骑士堕落成暗黑骑士的黎塞留也许会做出什么特别喜闻乐见的事情。对此，嘤梨梨默默地拿出了自己的瓜子。
　　此时跟其它平行世界的黎塞留一样又陷入了暗黑状态的黎塞留扭（河蟹）动着自己那曼妙的身姿，再次一步一步压迫着王川向墙角靠去。她的笑容不改，但是眼里渴望的而炽热的神情渐渐变色，转化为了欲望。
　　看来，每个黎塞留都有着欲（河蟹）望骑士的强大资质。
　　似曾相识，王川觉得这里的人的行为都出奇的相似。刚才的威尔士亲王也是，现在的黎塞留也一样。明明自己完全不认识他们，为什么会这样呢？为什么呢？
　　此刻，跨世界的小空间里，FFF团总根据地响起了巨大的警报。
　　“团长！出现了啊！该死的人生赢家，还是EX+SSS+.....，反正就是该死道难以描述了啊！！”在黑暗的火焰中，一个身披黑袍，黑袍上绣着F的人慌慌张张的跑到了搞出座椅上的高达人影前。
　　那道明显为FFF团长的高达人影虎躯一震，黑袍下的神色凝重了起来，虽然没人能够看见。
　　“派出我们的五千年级别火神魔法师十位，一万年火系掌控者五位以主力去消灭那个人生淫家！其他的火系法师和火系魔法学徒能派多少给我派多少过去！搞死人生赢家，FFF万岁！！！烧死异性恋！！！”团长激动的咆哮道，同时露出狂热的神色，好似最诚恳的信徒。
　　“烧死异性恋！”
　　“老子也要社保啊！！”
　　在高座之下，黑暗中忽然闪现上万火光，里面都是成千上万的FFF信徒。他们齐声呐喊，满是狂热的意味，除了一些掺杂着的叛徒。
　　“蛤？！你想社保？！来人呐，这里有叛徒，烧死他！！”
　　瞬间，那个想要社保的人被无数道火焰集火灼烧，不过他看上去并不痛苦。
　　“啊~好热~~哦♂~~~疼~~~~”
　　旁边的FFF大汉看到了，相互对视，仿佛明白了什么。
　　“双向插头啊。”
　　几个大汉狞笑着，解开裤子走向了那个愉悦♂的FFF法师。
　　“啊啊啊啊♂~~~~”
　　随即，FFF团的根据地传出了愉悦♂的声音。
　　还是跨世界空间里，还是FFF团，不过里面的成员好像都不一样了。
　　“团长，出现了，奇迹一般的真爱重叠了，这就跟我们流传下来的传说一样！”
　　光明的大厅内，一个同样是身披黑袍，绣着F的黑衣人对着自己的团长报告着。
　　团长站起身，背过手仰望窗外的星空，沉吟道：“发生了这样的事，那群伪党肯定也会顶上那个拥有诸多真爱的男性。我们FFF团只烧异端，不烧真爱，那群接着我们名义搞基的基佬不可饶恕！”
　　接下来，真爱侧的FFF团长也是神色一凝，正色道：“带上我们的人马，去狙击那群异端！兄弟们，不要怂就是干！”
　　“乌拉！！！”
　　“搞死那群逼人搞基的基佬！！！”
　　“.......”
　　在王川所不知道的地方，因为他，两个对立的FFF团局势又在风云变幻，然而此刻的他就算知道了，估计也是无心操劳了吧。
　　“警察小姐，请你冷静一点！啊啊啊啊！！”
　　话还没说完，王川又双叒叕被扑到了。黎塞留兴奋的骑在他身上，准备施展自己那精湛的骑术。
　　在王川的内心小世界里面，嘤梨梨吃光了手中的瓜子，忽然觉得眼前的这一幕有点索然无味。
　　“又是平常的推倒，话说王川的弱受光环还在发挥作用嘛？哼哼哼，怕不是认为自己是钢铁直男的他回归了要羞耻的掘地三尺找个地缝钻进去。Emmm，弱受光环有点无聊了呐，换个主动点的吧。”
　　想罢，嘤梨梨就开始想办法在潜意识中影响王川。毕竟，作为王川强大力量的封印管理核心，在某种意义上嘤梨梨也是有一定实力，并且可以给王川加某种光环的。但是，这后果可能就是王川知道了要狠狠地教♂训她一顿。
　　然而，就在黎塞留正欲教导身下自己的爱人法兰西的浪漫时，旁边打开了一条隙间。
　　PS：唉，一瞬间有点惆怅，自己以前的一个朋友变得离自己有点远了.......
　　所以说，有人加群么~~
　　吃鸡三缺一呀！！！
　　我最近吃鸡严重划水，另外，给我98K等于给我烧火棍
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~
　　不嘤嘤嘤不舒服~~~


88.姐姐不在家男人该玩的游戏
　　黎塞留柳眉一抖，看着自己眼前这明明应该是自己提督所在的墙角，对着空气沉默了。
　　“为什么呢？为什么呢？明明即将得到了提督的人，进而攻取提督的心，明明接下来就可以成为婚舰了，但是为什么会这样呢？”
　　王川的忽然消失显然给了黎塞留不小的打击与极大震惊，不过她还是很快的镇定下来了。
　　整理整理自己身上的着装，黎塞留严肃的打开了房间门，对着门外的大把舰娘阴沉沉的开口道：“提督被人截走了。”
　　气氛瞬间凝固到了冰点，顷刻间没有任何舰娘胆敢发出一点声音，就连她们自己的呼吸声都不自觉的减弱了。
　　首先发声的是威尔士亲王，大哥的脸色非常的不好看，她冷冷的开口说道：“谁知道是不是你偷偷把提督搞走，想要独吞呢。”
　　说罢，威尔士亲王的大手一挥，旁边地舰娘纷纷具象出了舰装对准了黎塞留。
　　“嗯哼。你难道没有感受到那个不属于我们舰娘灵魂立场的独特力量么，还是，你的力量已经孱弱到察觉不出来了。”黎塞留不慌不忙反而反口怼了威尔士亲王一口，这让在场的气氛更加紧张了，感觉稍微有点火花就即将造成大爆炸一般。
　　这个时候，胡德出来和解了。
　　“大家冷静一点，我相信明显很多细心的舰娘都察觉到了那股独特的立场。现在我们应该是尽早找回提督才对。”
　　然而，不管皇家窑子和黎塞留的对峙，目前的小紫可是异常愉悦。
　　“父亲大人~~~”
　　刚刚掉进隙间，还没来得及做出什么，王川就感觉一个小小而柔软的身躯扑进了自己的怀里，使劲的蹭着。那柔软的身躯，香香的的味道，真是令人欲罢不能。
　　“切，一个老太婆八云sifnaivnskvbahebviluawbrghrefvrniasjviawo;fw;aojvn;iub”很可惜，在王川的内心小世界里，由于八云紫老太hsfwiajscnjnakwhdbvlaiwjbviahbwvj已经入侵到了几乎世界的每个角落，所以宅在王川内心小世界的嘤梨梨也没有能够幸免于难。
　　“我是谁，我在哪儿，我在干什么？”事后，嘤梨梨起身一脸迷茫的环顾四周。看着眼前变得乱七八糟明显被人用脸涂过的画稿，她陷入了哲学♂的沉思中。
　　面对小紫亲近的撒娇行为，王川表示非常的受用。不过，沉迷于萝莉中的某人忽然回想出某种问题，严肃道：“小紫，不是说好了要叫哥哥的吗！”
　　小紫眼神忽然一躲闪，似乎想要隐瞒什么东西。而敏锐的王川已经发现了小紫的不正常。
　　“怎么了小紫，有什么问题么？”王川尽量使自己的声音听上去比较缓和委婉，不给小紫那么大的压力。
　　“那个嘛.....既然哥哥大人喜欢这种口味，那就叫哥哥大人吧~”小紫当机竖起了大拇指，用一种我明白的表情搞怪的看向王川。
　　“所以说，你还想玩鬼父养成是么！哼哼哼，我嘤梨梨，今天就要用我那枯萎而腐朽的声音喊出：‘紫afnijnawhvbkuhjnaervignlawrlibviywarvibW’。”
　　愿逝者安息。
　　在解决完称呼问题的纠正后，王川略有兴趣的打量起了隙间起来。诡异的绑着红色蝴蝶结的眼睛，裸奔的狐妖......嗯？是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　某种意义上王川的心也是够大，不知为何就轻易的接受了会令常人瑟瑟发抖的隙间。说来也是奇怪，王川觉得自己内心对于这里有一种莫名其妙的熟悉感，一切都好像自己轻车熟路的接触过一样。
　　“不过....这么久没有回家了，姐姐应该会闹得要死要活了吧.....”想到自己家中那个奇葩而行为举止怪异的姐姐大人，王川由不得扯了扯眉毛，然后对小紫开口道：“小紫，先带我回家吧，估计这样下去姐姐大人要闹翻天了。”
　　“好哒哥哥大人~”
　　“所以说你还是轻易的接受了这个称呼啊！是不是想搞缘之空的套路啊！有点节操会不会你个老太HVAIAWBVKAHBVJABHVHBVLihawvBLI”嘤梨梨，在王川的小世界中不知为何当初去世了。也许，她还能再去世个几百遍，只要她不停下吐槽的步伐。
　　但是，不吐槽对于嘤梨梨是不可能哒！
　　小紫听话的打开了通往王川家门的隙间，见到了熟悉的大门，王川也是毫不犹豫拉着小紫柔软的小手跳出了隙间。
　　从裤裆里掏出钥匙，慢慢的，轻轻地扭动，缓缓地打开大门，王川偷偷地把头探入门内，观察着其中的情况——空无一人，一切的摆设都跟自己离开前一样井井有条，好似没有任何人在这活动过一样。
　　不过不知道是不是王川的错觉，怎么自己的卧室里传出了不可言传的和谐声音？
　　不管那么多，麻利带着小紫来到了客厅，关上大门。然后，王川陷入了沉思。
　　接下来，我该怎么办呢？是啊，怎么办呢.........
　　小紫看着做出思考着模样的王川，内心是心知肚明自己的哥哥大人陷入了选择纠结困难模式。
　　自己家的哥哥大人有取名困难症，选择纠结症等等不间断发作打的症状。平时还好，一发作起来那纠结的模样看上去真的让人心疼，想要让人用人心好好地温暖他一波。
　　介于此，小紫打定主意打破王川现在陷入的古怪状态。
　　“哥哥大人，楼上好像有什么奇奇怪怪的声音，不然我们去看看吧？”
　　“嗯？好啊。”王川露出笑容回答小紫，顺手再次握紧了小紫白白嫩嫩柔软光滑的小手，向着楼上走去。
　　奇怪，姐姐大人怎么不见了，之前姐姐大人向我房间里喷的喷雾又是什么东西?话说....姐姐大人叫什么名字来着？！！？
　　刹那间，王川荒谬的发现，自己竟然不记得一起从小到大生活着的姐姐的名字！
　　这，这真是太那啥了。
　　PS:我已经完完全全是个取章节名的废柴了，emmmm，好难受啊，为什么要有章节名这种东西嘛！
　　另外，忽然发现手机可以和笔记本电脑用USB共享网络，然后，手机接收信号的能力比我的笔记本好的可不是一点半点啊！感觉要爽飞了~~~
　　另外，吃鸡战场的雨林地图，对于吾等LYB极其友好。


89.欧拉欧拉欧拉！我想不出标题呐！
　　甩了甩脑袋，王川跑去自己那稀奇古怪与不安的念头，拉着小紫的手慢慢的爬上了楼梯，走向了二楼属于自己的房间。
　　奇怪，真的是太奇怪了，为什么我会忽然忘记了自己姐姐的名字？为什么呢......好像无影无形之中，在我的眼皮子底下有什么在悄然改变着.....嗯？！
　　嘭！沉迷思考的王川没有注意到自己眼前，不知被什么东西绊倒了。
　　软软的，圆圆的，虽然自己的眼前一片黑，但是王川毅然决然狗爬式翻滚后退，一脸严肃的抱紧怀中的小紫，看着自己眼前的不明生物。
　　“这....这是什么东西啊啊啊！！”见到这熟悉而又陌生的生物，王川由不得震惊的叫出了声音。
　　在王川前面的，是浑身散发着阴沉的紫色 气息的生物。她身旁的空间随着她变得浑浊扭曲，她的眼里透露出深深地渴望与暴躁，她的身上.....光溜溜。
　　定睛一看，王川发现这不就是自己家的姐姐大人吗！
　　此刻的姐姐大人浑身上下散发着忧怨的气息，嘴里还念叨着极其忧怨的话语，那古怪的神态与空间的扭曲让王川怀疑这还是不是自己家的姐姐大人。
　　“呀！”小紫看到了，惊呼一声，表示十分新奇。而王川以为小紫是被这如此古怪模样的姐姐大人吓到了，抱紧了小紫的同时还捂住了小紫的大眼睛。
　　不得不说，抱着小紫真舒服，我想......嗯？！我在想什么呢？！
　　忽然间，王川发现自己的思维竟然开始混乱，稀奇古怪的念头在内心膨胀。看着自己眼前疑似丧失了理智而画风都跟自己与小紫不同的姐姐大人，此刻王川的内心由不得滋生了邪恶的念头。
　　貌似，隔壁的德国骨科医院最近在打促销活动，要不然，我就.....
　　渐渐的，王川的思想和画风也开始变得混沌起来，整个人一旁的空间都有点扭曲了。
　　但是，咱天下第一可爱的小紫可是在场。看看我们聪明机灵能干可爱懂事能够亲亲抱抱举高高甚至不会把人的脑袋按在键盘上摩擦的小紫敏锐的察觉到了抱着自己的哥哥大人变得不对劲了。
　　对此，小紫果断的表示。
　　“哥哥大人，没事的，小紫会接受这样的哥哥大人的。哪怕哥哥大人想把小紫这样那样或者那样乱七八糟的玩弄小紫也不会离开哥哥大人的.......咕嘿嘿。”想着想着，小紫死命给自己挤出了几滴泪花，但是她还是情不自禁的偷偷诡笑了一下。
　　就这样，小紫的身体变得瑟瑟发抖，无力的依偎在王川的身上。这让抱着小紫的王川愈发感受到了小紫的变化。弱小，无助，而又可怜。
　　“假的，怕不是这位紫小姐想要借此机会好好的体会一下兄长·凌♀辱的PLAY。哼哼哼，可惜啊，她并没有完全理解遇见王川这家伙古怪的节操坚持观念。”然而，已经改过自新，重新做吐槽役的嘤梨梨已经看穿了一切。
　　果然，不出嘤梨梨的意料，在感受到自己怀里的小紫瑟瑟发抖的娇小身子，那挂着泪花的眼角，王川，醒悟了。
　　我这是怎么了？！
　　在恍惚之中，王川恢复了清醒，然而此刻王川的诡异·姐姐大人已经迫不及待的带着自己赤(河蟹)裸裸的躯体扑了过来。
　　“guna！”
　　也许是怀中的小紫给了王川力量，他一把站起把小紫护在身后，同时双手想抢一挡，阻止了自己那处于诡异状态的姐姐一丝一毫的前进。
　　“啊~~弟弟呐~~~~轻点~~~”
　　姐姐大人忍不住潮红的娇  喘了一声，王川面无表情的看向自己抓住欧派的双手，顿时黑了脸。
　　“啧啧啧，这个日漫男主光环真有意识，百分百空手接欧派么，嘿嘿嘿~~”在王川的内心小世界里，嘤梨梨对于自己给王川加的光环效果表示非常满意，同时认为皮这一下非常愉悦♀。
　　可惜，此时受到小紫影响，成为了卫道士的王川并没有展开某种喜闻乐见的剧情。他的双臂青筋暴起，调整了下手的位置，一把提起自己的姐姐大人一同走进了自己的房间里面，然后示意小紫在外面等他。
　　“嘛~哼哼哼，此刻隙间的作用就体现出来了。”小紫坏笑着在自己前方打开一道隙间，准备来观（偷）察（窥）房间里面的情况。
　　然而，一片黑，有某种力量阻挡着隙间的打开。
　　最后，熬不过自己内心好奇的小紫还是把自己的耳朵贴在了房门上，听着里面传来的奇奇怪怪的古怪声音。
　　“啊~~啊~~不要~~~~哦♂”
　　“你够了！食我还我老姐拳呐！欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”
　　“啊啊啊~~~痛~~~轻点疼♀~~”
　　“住口，我的老姐虽然不是什么正经人，但是也不会这么骚气！可恶.....食我加强版界王友情破颜拳啦！！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　“......”
　　除了断断续续的话语外，就是猛烈的啪啪啪声音，听上去极为激烈。相必现场一定是极为混乱的。
　　“阿喂！你们这对苟男女干什么呐！为什么我什么都看不到！”这个时候，嘤梨梨很那啥，因为她发现自己通向外界的高清8K直播画面竟然黑屏了，完全看不到外面的情景。这让无比八卦，甚至失去了大好创作素材的嘤梨梨表示极度无奈与不爽。
　　一个小时后，王川神清气爽的打开了卧室门，而小紫趁机连忙探头看向房间里面的情景。
　　一切都非常干净，桌子上，地上，床上，墙上，沙发上都没有什么可以的白色浑浊液体，而此刻王川的姐姐大人也被王川细心的换上了一副，完全看不出有过什么激烈运动的痕迹。
　　在扫视一圈后，小紫狐疑的向自己的哥哥大人问道：“哥哥大人嘛~你在里面干了什么嘛？”
　　“嗯？！咳咳。没什么，真的。”
　　“真的？”
　　小紫咪起了眼睛。
　　果然，越是这样越让人怀疑呢。
　　轰！！！
　　刹那间，楼下玄关处传来了爆炸的响声，同时还有少女的声音一同传上来。
　　“快快快，第一梯队我们冲，第二梯队守好大门，第三梯队守好围墙，第四至第八梯队紧盯任何一个出口！我们上！抢回指挥官！”
　　随即就是一阵响应：
　　“乌拉！！”
　　“可恶啊，指挥官竟然被那群舰女人抓走过，不知道.....”
　　“我要达令给我戒指呐！”
　　“啊啊啊~~~想睡那......”
　　小紫的眼神瞬间又犀利了起来、
　　又是哪群王八蛋想抢你紫奶奶的大宝贝。
　　嗯？！FawreugvyaukgrvukawrvulgybrlayjggvgkjhgafukyagwgfjqrhqvWRVHKAWEAHTV
　　PS：哼哼哼，剧情乱什么的，不存在的，我玩的就是那巨大的思维跳跃性与脑洞呐！
　　我保证，你们决对没有任何人能够猜中接下的的剧情。
　　因为，我自己也不知道呐！蛤蛤蛤蛤蛤蛤！
　　等等，感觉自己这样有点傻......
　　另外，吃鸡战场差点就成功决赛圈一挑四了，可惜没药呐。
　　如果我现在嘤嘤嘤，有人想打我吗，滑稽


90.哦！战斗♂是不可能的
　　当当当~
　　随着几声金属物体与地板清脆的碰撞响声，王川意识到，貌似这里被丢了个闪光弹。不过，听上去似乎还有闪光弹不是扔向自己这里的？
　　突的一声，闪光弹发挥了它的作用，瞬间闪到了许多人的眼睛，聋了许多人的耳朵。
　　在王川的视角来看，他不仅没有被这突如其来的闪光弹闪到自己的128K虚空赫太钢黑瞳眼，甚至还有精力去关心楼下发生了什么。
　　“马蛋！你们是想内讧独吞指挥官是不是！好，老娘满足你们！”这是一个充满怒气的女声，听上去她现在的情况极为不稳定，好似想带着小弟去围殴人的不良少女。
　　“哼哼哼，guna，指挥官只会是我们哒！”看来，有人是想挑起战术人形间的派系战争了。
　　“嗯？！同志，波波沙！吨吨吨~~~”虽然王川觉得自己不认识这个声音的女性，但是他的脑海里莫名其妙浮现出了一个小女孩举起巨大的伏特加酒瓶往自己嘴里吨吨吨灌着来压压惊的画面。
　　“哒哒哒哒哒哒！！！！”
　　顿时，一楼的入侵者们混战成了一团，期间时不时还有流弹飘到二楼，差点就擦破了那让王川姐姐大人日思夜想渴望PRPRPR的皮肤。
　　不知为何，王川忽然发现自己那不靠谱的超能力竟然给了自己一些反馈，而自己似乎有了一些改变当前局面的状况。不过，在王川犯着选择纠结症，苦苦纠结用哪个能力时，小紫已经气鼓鼓的走下了楼。
　　此刻的小紫杀气沉沉，头上的白色软帽都被她那阴沉的气息染上了一丝黑色。她一步一步沉重的走着，每一步迈出的沉重感都能让人感受出她此刻内心的愤怒。
　　小紫气鼓鼓的走到了二楼与一楼交汇的楼梯口，对着一楼混乱的场面鼓足了气，就是一声大吼：“你们够了呐，guna！！！”
　　这一吼的威力极其巨大，通过隙间叠加的扩声效果，竟然可以媲美传说中的河东狮子吼？!在这一声危吼下，一层层声波绽放出明显的波澜席卷了整个一楼大厅内外，这强大无比的破坏效果，丝毫不弱于包租婆的怒吼。
　　“莫非......这就是野蛮人紫妈战吼？！”经过一段时间的恢复，嘤梨梨已经是好了PY忘了痛，顿时又皮了起来。
　　可能之前的打击过于痛苦罢，嘤梨梨因为那无比的痛楚而选择性遗忘了那都忘记了那超越了VAN，比利·妖精王，佟大♂为被调 教的痛苦。刚才那简短精干的吐槽似乎满足不了她，嘤梨梨那小嘴微微张开，似乎又想说出什么极度恐♀怖的话语。
　　可惜，天降大任于败犬也，必先皮其心志，劳其体肤，令其以头强键盘，磨皮至光乃亮也。观之嘤梨梨，此乃作也矣。呔，善哉，善哉。
　　不出意料，嘤梨梨的报应来了。半空中，由虚空法则凝结出了纤细白嫩的手臂，然后这只手重重的按在嘤梨梨准备狂吠不已的头上。
　　嘤梨梨的动作瞬间呆滞了，那一刻，她想起了被紫女......哦不，被十七岁少女支配的恐惧。
　　在王川的内心小世界里，一只金毛败犬发出了惨绝人寰的惨叫。然而，并没有人理她。甚至，没有人想趁机抱走她。
　　不管此刻的嘤梨梨受到了怎样VAN或者♂的调♀教，现在的小紫可是大发神威。
　　金色长发无风自动，双脚岔开单手插腰间，一只小手凌厉的指着前方的每一个战术人形，霸气十足。
　　同时，她的眼里满是杀气——老是有这样或者那样的奇怪女性来搅局，当咱家的妖怪闲者是白当的呐！（来自处于幻想乡时期的博丽灵梦发来了吐槽：蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！笑死我了，老太婆竟然nawilvnlAWVNFPawvibfaBNLWIJBGARILluiaeriln）
　　在出现了外敌的情况下，原本混战一团，以为没有其它拥有战斗力势力插手的战术人形们展开了极高的素质。同时集火向只身一人出来挑衅的小紫，丝毫不知道脸皮是什么玩意儿。
　　忽然，在某处快乐着的昆西动了动呆毛：“唔？脸皮？可以吃吗昆~~”
　　“来来来，昆西来试试这一种草好不好吃呐！”旁边的一群驱逐舰露出了不怀好意的笑容，然而昆西只是呆呆的叫了一声。
　　“昆？OvO”
　　在被众多战术人形集火的瞬间，小紫不屑的冷笑了一下，不屑于浪费精力去移动自己的身体。简简单单的开启几个隙间，那股暴雨般的子 弹打击瞬间飞向了它们出发的地方。
　　咻咻咻。
　　是子 弹入体的声音，但是并没有战术人形发出痛苦的叫声或者惊慌失措。饱经战场磨砺的她们对于负伤早就习以为常。更何况这样的简单伤势不久就会通过机体的自动恢复来愈合。
　　对此，流下来的，就是破衣福利呐！
　　反应装甲制服，最大程度吸收伤害爆衣保护你的战术人形，这是每个绅士指挥官都该配备的神器呐。不过，每个奸商副官都在盯着你那闪闪发光的钻石。
　　战术人形在意识到手中的枪械对于小紫的这种情况已经排不上什么大用场时，一个个霰 弹枪人形毫不犹豫的持着大盾冲了上去。
　　大盾顶在身前，以不可思议的速度推进着，同时跟着摇晃的还有霰 弹枪人形一个个胸围无比的人心。也许，那巨大的人心对于缓解大盾受到打击缓解至全身的冲击力有着重要的作用吧。
　　对于此，小紫依然保持着自己的高傲的神色，对于霰 弹枪人形的冲锋表示不屑一顾，同时这也更加激怒了霰 弹枪人形们。
　　就在霰 弹枪人形与小紫只差两三米时，小紫的身后冷不丁响起了王川的声音。
　　“都给我住手！”
　　PS：今天雅兴大发，想为群友本子墨写下墓志铭。
　　逍遥不羁本子墨，浪荡天涯处留情。博览群本成绅士，预想后宫千千万。
　　生不逢时御家姐，夜袭下药似痴态。敢问吉尔风华在，次年今日吾上香。
　　本子墨，捂住你的肾，一路走好。
　　另外，有没有人有使命召唤6的资源啊，晚上找不到，大网站的资源都说什么政策原因被封了。


91.哲学♂势力到场
　　说来也奇怪，王川只是内心忽然觉得自己喊一声住手说不定会有一点作用，然而他没想到，自己这一吼直接让场面一度寂静，许多双眼睛直溜溜的盯着自己。
　　感受到这么多目光的注视，王川由不得觉得有点压力山大，何况这群安静盯着自己的少女们，之前好似还在讨论怎么抓住自己呢......
　　尽管事情再古怪再艰难，王川觉得还是先试着开口试试。虽然自己没有旭东老仙修炼的神级毒奶口，但是试一试总不坏对吧？
　　管他呢，自己的开口喊暂停了，难不成就让一帮子人傻傻的站在这里用那异常炽热的目光一直盯着自己看？算了吧，太难受，这种感觉就像自己看某些声音不可描述的动漫或者游戏时，手机电脑发出了不和谐的声音然后旁边的长辈听到了一般尴尬。
　　“咳咳....”
　　习惯性的清了清嗓子，王川站直了身子，准备开始自己的表演了。
　　“大家都冷静一下，其实我很好奇为什么你们要来......”
　　“别磨蹭，快上！”
　　然而事情不如王川想象的一般顺利，自己还没完完整整的说完一句话，面前全副武装的少女们的其中一个人就冷不丁忽然开口了一句，然后，子 弹再次开始四处飞舞。
　　哒哒哒哒哒哒~
　　子 弹飞出枪口，咆哮而至的声音一刻也不停歇，在掩体后探头射击而近身肉搏的战术人形后，还有一个如同散步一般随意的小紫。随手一个隙间，把那些袭向自己的子 弹完完整整的送回了那些发射出它们的枪口。
　　一路走下，倒下一路重伤的战术人形。她们的衣服大多破裂的难以遮蔽躯体，大片大片雪白的肌肤暴露在无阻拦的空气中。若是把她们整整齐齐的排在一起，那画面简直不可想象。
　　不得不说，王川内心看到了看上去表面有点懒呗，实际上还是没有太大生命危险的战术人形们那雪白暴露娇躯时情不自禁的冒出了一个想法——一家人果然还是该要整整齐齐啊。
　　“所以说这就是你想要看到姐妹花大破图的理由？”嘤梨梨不屑的玩自己嘴里灌了一瓶肥宅快乐水，同时愉悦的拿起了一个肥宅快乐小人。
　　“啊~双倍的愉悦！”嘤梨梨觉得自己能够过上这样无聊时看看本子里 番，无聊时玩玩小黄油，无聊时吐吐槽的日子，实在是，实在是太无聊了呐！
　　“求求你，理一下我吧嘤嘤嘤，随便来个人把我抱走吧！我不会洗衣做饭挣钱，但我会画本子还会嘤嘤嘤呐！嘤嘤嘤嘤嘤嘤~好无聊呐~”
　　此刻，依然没有人抱走无聊至极点而无所事事的嘤梨梨。
　　外界的王川，面对的又是一群少女们蠢蠢欲动拿着麻袋准备往他头上套的场面。
　　说实话，王川觉得这个画面是真的似曾相识，好像，当时还有人从后面敲了自己黑棍？
　　不动声色的，王川的手摸了摸背后的墙壁，自信的点了点头。
　　很好，这次没人能够偷偷绕到我背后敲我闷棍了，应该不会翻车了。
　　忽然，大地一阵猛烈的震动，那强烈的震动感就好像大地震来了一般。在这忽如其来的巨大震动当中，王川一个没注意没有站稳身子，当即就是踉踉跄跄的要摔倒。
　　“好机会！”旁边围堵着王川的战术人形稳如老苟，在王川露出了破绽时，眼睛一亮立马就是一轰而上围了过去，不管三七二十一就是自己一阵乱 摸先过把手瘾，之后在把人绑起来带走。
　　同时，战术人形们的战斗还在激烈的进行中。也许是大家的默契吧，抓捕rb.....咳咳咳，夺回指挥官的一群战术人形齐心合力，而这里的一大帮火气大的战术人形就打算打好来分配交（河蟹）配权了。
　　暂时来看，也许没有什么奇奇怪怪的东西混进去了吧。
　　“”＃￥……￥*……*＃￥＃谁@乱 摸！@我的！＃大腿！！啊啊啊！不要￥@碰那里！！！”
　　在一群如狼似虎的女流（河蟹）氓攻击下，王川顿时慌张的连自己有的超能力都忘记去用了，只是一个劲羞耻的护住关键部位，红着脸大叫着。
　　对此，嘤梨梨表示自己私自给王川加的日漫弱气受男主光环是真的很好用的呐。
　　然而，哥哥的好妹妹小紫跑去哪儿了呢？
　　此刻，小紫在高高的塔峰，凝重的看着在地球大气层中交战着的战舰。
　　刚刚大地的巨大震动，就是由它们交战传出的冲击波引起的。对比哥哥大人要被掳走的事，反正一个隙间就又回到了自己身边，那么还是先来看看这群外来者的用意如何吧。
　　天空中有两个战舰群，一个是科技风格十分的明显，而另一个战舰群的战舰看上去就是给人♂的哲学感。看多了，甚至感觉有点污染眼睛......
　　不过相同的是，这些战舰的舰体上或多或少都有FFF的字样。
　　与此同时，在两方战舰群内部旗舰的指挥室中。
　　“可恶！”嘭！
　　一个高大的，浑身肌肉狰狞，散发着哲学♂气息的VAN样大汉猛的一敲桌子，暴怒道：“可恶啊！又是这群伪教团的人来破坏我们的好事。哼！只有娘炮才会想干女人，真男人就该干♂男人！”
　　说着说着，他忽然脸色阴沉下来，下意识的舔了舔嘴角。
　　“要是让老子逮到那群细皮嫩肉的娘炮，一定要好好的让他们见识见识老子的厉♂害，嘿嘿嘿.......”
　　同样的，另一个战舰群旗舰的指挥室中，一个看上去英武模样的男子正色开口道：“同志，为了保持我们正确的性取向，为了保证不会随时随地有肌肉兄贵向你发出摔跤请♂求，所以，我们不能输！输了，那群肌肉兄贵指不定就想顶上我们的菊.......”
　　忽然，他沉默了，因为接下来的话有点难以开口，不过基本上大家都已经明白了他的意识。不用多说，没人振奋的回答，但是他们都不约而同的疯狂操作起来。
　　拼命啊！不然自己的ASS就保不住了啊！
　　没看见隔壁的祥林叔么，那可伶的模样，唉.......
　　在经过端庄而默契的停火后，两方战舰群忽然就像打了鸡血一样疯狂的向对面射♂击着，那凶猛的火力，严重的刺激了当地种花家军队火力不足恐惧症的症状。
　　咳咳咳，现在的王川在经过一番惨绝人寰的蹂躏后，整个人被套进了一个黑乎乎的大 麻袋里面。
　　然后....他又被人敲了闷棍，晕了过去。
　　“啧啧啧，这套路重演光环也是挺有意思的呐。啊啊啊啊~~~~”
　　说着说着，王川内心小世界里面的嘤梨梨打了个哈欠，依旧无聊的磕着瓜子。
　　PS：emmmmm，例常深夜更新~~
　　另外，有人想要出演哲学♂派别的龙套么，我取不出名字呐！
　　还有嘛......我想说什么来着？
　　算了，人老了，记性就是差了呐，说不定哪天码字都码不动了。
　　（疯狂暗示ING）


番外·神仙战场（一）
　　大佬，拥有无敌的力量，同时也因此，陷入了无聊的诅咒中。
　　所以，每当他们无聊时，就会封印自己一定的力量，跑去莫名其妙的空间愉悦♂的玩耍。
　　例如，王川就是这样的大佬。
　　颜值爆表，打个响指决定敌人的生死，一度陷入处于无敌顶峰而无所事事的他从而衍生出了一个独特的爱好——那就是，作死。
　　这不，王川在无聊到在床上咸鱼时，忽然因为一款快要过气的大逃杀类型游戏产生了灵感。二话不说，创造出一个独立世界与规则，拉上自己的舰娘，战术人形，英灵，女武神等等参与，最后再加上一个规则。
　　赢了的人，就可以为所欲为，为所欲为，为所欲为，为所欲为，为所欲为.......
　　为了公平，王川会封印自己的一部分能力呐。
　　就这样，游戏开始了！
　　不过，在王川不知道的角落里，一个名为系统的老妈子带着一个浑身阴暗的猥琐少年悄悄地偷渡到了这场游戏中。
　　“阿秋~~”忽然，王川打了个喷嚏。
　　嗯？！是谁在念叨我，还是有什么事情要发生了么？不管了，有点变化反而有趣一点呢。
　　内心一度膨胀到无法再膨胀的王川选择性的无视了。
　　在准备空间的一侧，少女加加独自蹲着，脸色异常的兴奋，嘴里还念叨着：“赢了就可以把姐夫为所欲为，为所欲为，为所欲为嘿嘿嘿......”
　　看样子，旁边沉默不语但是眼中精光闪烁的列克星敦也不会想的不一样。
　　在二姐妹的远处，琪亚娜兴奋的对着雷电芽衣说道：“芽衣你看，只要我们赢了就可以把舰长唔！！！！”
　　芽衣赶紧捂住了琪亚娜的嘴，把她拉到了一边去。
　　远处看到了琪亚娜犯傻的HK416冷冷的转过头，随即脑海里也在思考。
　　赢了的话，该怎么为所欲为呢....
　　“咪咕~”巫女狐玉藻前咪起眼睛，笑意盈盈的看着各自怀着心机的众人，不慌不忙的梳理着自己的三条尾巴。
　　“嘿嘿嘿，MASTER最终还是我玉藻的呐~”
　　王哈桑手持大剑，沉默不语，不过，他感觉——哈桑教团是时候多一群继承人了。
　　然而，在隙间里，小紫在暗中观察，并且准备当上LYB赢得胜利，然后走上人生巅峰。
　　不过，除了王川所熟识的人以外，在阴暗的角落里，一个身材矮小，面容猥（河蟹）琐好（河蟹）色的少年眼中散发出欲（河蟹）望的目光，紧紧地盯着靓丽的舰娘，英灵，女武神，战术人形们。
　　“系统，只要我赢了，她们就都是我的了对吧！”他舔了舔自己干涸的嘴角，表现得十分饥（河蟹）渴。
　　“是的啊，只要赢了，姐（河蟹）妹花，母（河蟹）女花，3P，4P,5P甚至随便玩（河蟹）弄，一切都只要你能够赢得这次游戏。”系统老妈子用着诱（河蟹）惑的语调，慢慢的诱（河蟹）惑着自己的宿主向着不归路的深处走去。
　　忽然，整个空间响起了空洞而机械的女声。
　　“本场游戏规则为，四处搜寻装备，提升自己原有的能力或者获得新能力，与其她幸存者战斗并且活到最后。规则十分简单，请大家做好准备，我们将在一分钟后出发。”
　　“来了么！！”
　　瞬间，少女们的眼神都犀利了起来，投向了在山顶划水摸鱼嗮着太阳的王川。
　　PS：嘛，今天手臂酸痛那啥，所以，你们明白的。
　　另外，没多少人说话来了，感觉自己在单机呐.........


92.逃脱还是陷入98K口中
　　昏昏沉沉中，王川被套在大 麻袋里面，不知道被运到了什么不知名的小黑屋。
　　里面的摆设还算正常，沙发，电视，电脑，洗衣机，电冰箱，大床，电动嗯？虽然基本上生活用品都有了，但是这里唯独没有通向外界的窗户，这个房间瞬间变得闷沉起来。唯一通向外界的，也许只有那紧闭着的大门吧。
　　慢慢的支撑起自己略微有点麻痹的身体，王川惊讶的发现自己的身上不知何时被人换上了一身类似军官制服的衣服。这套衣服对于他极其合身，每一个细节好像都是为他量身定做的一般，穿着即是帅气同时也保留了充足的舒适感。
　　不过，在那一瞬间，王川想到了什么，黑着脸拉开了自己的裤子。
　　“竟然，内裤都有人把我换了？！我........”在发现自己被人换过私密衣物后，王川的神色一度变得十分神奇，同时他默默地打开了上衣纽扣，摸了摸自己肾脏的位置。
　　“呼~还好，完好无损。”感受自己那完好无损的肌肤，王川由不得松了一口气。因为，不知道为什么呐，他总是觉得自己遇上的这群女性都对自己的肾脏有着莫名其妙的特殊想法。就好像........恨不得吃了他似的？
　　感受到王川内心的思考波动，嘤梨梨嘴角滑稽一笑，怼了一口肥宅维他茶，故作高深的推测道：“本座日观天相，弹指一算，怕不是施主你将有无穷无尽的桃花杀阵将至。若要破解此局........嘤嘤嘤！！你到是听我说话呐！！！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！”
　　说真的，嘤梨梨虽然钟爱吐槽，但是没人听到她那孜孜不倦而又坚持不懈的吐槽，都是自己一人自言自语，嘤梨梨自己都感觉快要疯了。怕不是现在在她眼前摆上一只POI，她立即就能滔滔不断的讲上几个昼夜罢。
　　在自己检查了一番后，王川总算是松了口气，确定了自己本身应该没有受到什么稀奇古怪的动作后，便开始了对周围环境的探查。
　　首先，自己目前没有什么派得上用场的超能力。时间停止？在某些日本大叔里，这个技能也许是神技，但是目前自己处于一个封闭切孤身一人的空间里，这有什么用？隐身？同样的，在日本大叔手里，也是神技，然而卵？自己的超能力经常变换，虽然有十分逆天的，但是从来没有对于当时的事件靠谱的.......神速能力......人形打桩机？
　　忽然，不知道为什么，王川内心鼓起了一股无名的火焰，自己直想大声喊出guna这个内涵丰富的话语。
　　虽然内心是几乎崩溃的，但是王川表面上还是没有放弃自己的求生欲，搜寻着整个屋子里可能存在的突破口。
　　嗯？！那是什么东西？
　　在墙壁插座口里面，瞬间闪过的亮光引起了王川的警惕。
　　结合王川自己最近看过的UC震惊部头条，他的心里有了个大胆的猜测——莫非，是隐秘的针孔摄像头？
　　在心中愈发肯定了自己的想法后，王川表面上不动声色，假装没有注意到什么，实际上却明白，自己的隐身能力可能要起作用了。
　　慢慢的给自己从冰箱里拿出一瓶叫不上名字的饮料狠狠的灌完解了渴，王川便丢开了罐子，默默地启动了隐身能力。
　　瞬间，在监控里细细品味着自家指挥官身姿的97式发现，指挥官忽然不见了！
　　“姐姐.....”97式颤抖着手指，戳了戳自己那在小觑的姐姐95式。
　　“嗯？97怎么了？”95式慢慢的张开了眼睛，慵懒的伸展了一个懒腰，整个人在着动作下形成了一个曼妙的S型曲线 。
　　97式车颤抖着比划了个大小，颤颤巍巍的开口道：“指挥官，指挥官不见了......刚才还在那里，就这么大大的一个指挥官.......”
　　听到了97式不似玩笑，并且包含着真正的恐慌意味的话语，95式猛的睁开了眼睛，紧盯向大屏幕。
　　那个房间里，哪里还有一丝指挥官的影子？
　　毫不犹豫的，95式拉响了基地内的警报，同时向自己指挥官所在的房间走去。
　　路上，98K看到了急速奔跑的95式，顿时拦住她问道：“请问为什么突然拉响了警报。”
　　95式也是心急顾不上细细回答，撂下一句：“指挥官在房间内消失了。”就再次奔跑向了王川所在的房间。
　　在经过短暂思考过后，98K也果断跑向了王川所在的房间。
　　匆匆忙忙赶到王川原先所在的房间里，95式看到的是空空如也的一切，除了那刚才留下的痕迹，这里好似已经人去楼空，没有了自己那日思夜想的人儿。
　　回想着自己日夜寻找指挥官的辛酸，与再次看到了这个世界上指挥官身影的兴奋，以及现在失去的惆怅，95式失落的跪倒在地面上，渐渐的流下了眼泪。
　　“我......”不知为何，95式内心已经梗塞到说不出话来了。同时，她的内心也有黑暗在滋生。
　　“找到指挥官，打断双腿......永远离不开我.....”
　　门外响起了98K的脚步声，渐渐地，98K沉默的站在了95式的身后，沉默不语的看着这房间里的一切。
　　忽然，98K觉得自己的脖颈一凉，好似有一只胳膊环绕着自己的脖子，好似随时准备着扭断它。
　　然后，就是自己耳边传来了酥麻的感觉，同时还有熟悉的耳语声：“听话，走到外面去，不然我就要动手了。”
　　这个声音，是指挥官无疑。
　　98K内心大定，表面上乖乖的听话离开了狭小的室内，实际上心里已经有了一个大胆的计划。
　　你认为自己稳如老苟？不，实际上你就是只翘屁屁的POI。
　　PS：今天看小学生农药钻石夺宝，有了大乔，我没有。然后，三个五连抽，抽到了大乔。
　　另外，群里的人不要搞事呐！
　　还有，来人发点间贴呗~
　　没人的话就想搞搞番外摸鱼了呐~~


番外·神仙战场（二）
　　随着一道白光闪现，准备空间的众人都各自分散出现在了各种各样奇奇怪怪的地方。
　　有的地方，战火连天，毛子打到了米帝本土。有的地方，猥琐青年刚刚恢复过神智，就看到了旁边穿着暴露的站街女娇滴滴的对他喊道：“小帅哥，来玩嘛~~~”。不管其他人在这混乱的空间里传送到了什么混乱或者乱七八糟的地方，王川现在的表情就像日了POI一样精彩。
　　看着这熟悉的天花板，熟悉的被子，熟悉的裸体姐姐大人......这不就是自己的家么？！
　　说实话，王川的内心现在是奔溃的。
　　不对啊？我的设定是每个人传送的位置都有可以获得的资源或者技能，那么在家里我又能搞到什么东西？是不是规则判断错了？
　　王川爬起床，波澜不惊的不去理会自己那假装睡觉的疑似空间模拟出来的裸体姐姐，自顾自用右手支撑起下巴，深沉的思考着。
　　与此同时，猥琐青年可谓是如鱼得水。
　　就在刚刚，接收到了暴露小姐姐的PY邀请，他顿时就想屁颠屁颠的凑上去。不过，转身一思考，自己哪来的钱呐？幸运的是，他无奈的一插兜，兜里竟然莫名其妙多出了一打百元大钞。这个时候，他的内心稳了——今天，我就不给鸡儿放假了！
　　对于自家宿主的如此举动，老妈子系统简直是恨铁不成钢的那个气氛呐。
　　好好地在这玩？有这个时间还不如学学传说中的飞撸世界站前辈，修得神功大成，后（河蟹）宫王种（河蟹）马怪岂不是随便当么！！！
　　“嘿嘿嘿~小姐姐我追到你，你可就要让我嘿嘿嘿哦~”
　　猥琐少年怪笑着，掏出一把软妹币，就朝着站街女迫不及待的跑去..........
　　许久后，猥琐少年发现自己学习到了一种技能——老汉（河蟹）推车。
　　扮演者思考者的王川，目前还在像事后一般的神仙状态思考着。不过，全身心投入分析的他，没有注意到背后原本还在装尸体的姐姐大人已经蠢蠢欲动，放弃了她那脆弱的装睡伪装。
　　眼看弟弟还在沉思，毫无察觉自己的靠近，姐姐大人此刻内心激动的差点奶砸都要晃得痛了。不过，胜利的果实还没完完全全掌握在自己的手里，想到这个，姐姐大人不经屏气凝神，全身轻轻地靠向王川的后背。
　　近了，近了，就要碰到了呐！！！
　　这个时候，姐姐大人情不自禁的控制不住自己，呼吸变得急促，嘴里咽下了口水。
　　“咕噜~”吞口水的轻微声音引起了王川的警觉，他转身准备看向自己的背后是不是自家姐姐大人在作什么孽。
　　眼前好事就要黄了，姐姐大人心一横，不顾自己光溜溜的雪白酮体扑上去就是一阵PRPRPRPRPRPRPRPR。
　　“唔~~真香！”姐姐大人内心忍不住感叹道。
　　PS：嗯哼，是不是非常意外呐。
　　然而，我现在是无发可说。
　　哦！
　　BOY♂NEXT♂DOOR♂


93.震惊！我又想不出章节名了！
　　“慢慢的离开这里，不要让她发现你的异常。”
　　隐身着的王川从背后环抱住98K，一只手臂围紧了她那细腻雪白的脖颈，一只手同时从腰间环绕，看似暧昧的限制住了98K的移动。
　　不过，王川那在自己耳边耳语所带来的酥麻感觉，给了98K异常刺激的体验。
　　指挥官......呵呵呵，你会是我的了。
　　心中冷笑着思考着，在表面上表现得没有任何异色，这源自于98K平时对于自我素质的的锻炼与提升。
　　不过，说实话，98K此刻的内心开始变得逐渐火热，身体有了一点十分轻微的不自觉摩擦动作。
　　想到自己日思夜想，苦苦寻找的指挥官即将落入自己的手中，内心在等待着的日子里变化的98K满是黑暗的愉悦。
　　不同于95式打断双腿，以物理形式让指挥官离不开自己，98K想的是从心理层次出发，一步一步让自己的生影充满了指挥官的脑海，让指挥官在烦恼的时候第一时刻想到自己，而不是什么日POI。
　　在这里，房间的大门打开，门外暂时看不见任何人的声音。房间里，95式痛苦的跪在地上渐渐沉默着，发生着难以预计的变化。不过，王川不想去理会这么多，他只想尽快离开这个令自己感到陌生而熟悉的诡异房间。
　　“走！”王川的嘴在98K的耳畔边轻轻的，略带威胁的开口道，同时他勒住98K脖子的手臂变得更紧了一些。
　　眼睛空洞凝视着95式的98K逐渐找回了焦距，她慢慢的从自己的思考中回过了神，镇定的转过身向门外走去。
　　一步一步，套着拥有精美花饰的长筒靴的大腿大跨步行进着。德意志军帽帽檐下的，是98K那冷色而又精致的魅力面容。御姐的身材无意中带来了霸气的感觉，就连在背后贴住98K的王川都在无形中感觉到了属于98K那独特的气场。
　　两人在行进的路上都没有说话，不过在遇到了李恩菲尔德后，王川内心感觉要糟了。
　　看到98K神色如此冷淡，平静的走在长廊上，李恩菲尔德由不得奇怪的问道：“98K，指挥官不见了，以你的性格不应该这样这样表现出无关的姿态啊。”
　　说着说着，李恩菲尔德不自觉的皱起了眉毛，暗中打量起来，眼前的98K是不是有什么不对劲。
　　不过，98K只是冷淡的回答了句：“我有办法找到指挥官。”便面无表情的与李恩菲尔德擦肩离开了。
　　在自己与李恩菲尔德擦肩而过的那一瞬间，王川的小心脏扑通扑通的跳个不停。
　　呼~！好险，真是日了POI了，为什么我总会遇到这样的事情呢....嗯？！不对？！
　　忽然，王川发现，远处即使通向室外的大门，然而98K正在把自己往前面的打开着的房间里面带去，现在走的方向与大门是截然相反的！
　　在发现不对后，王川果断手臂发力，想要让98K缺氧而晕过去。不过，在手臂发力之后，王川竟然发现，自己这样子做好像并没有什么用。
　　“哼。”
　　98K的嘴角摸出一丝弧度，她的眼睛猛然睁大，同时她内心的情绪开始躁动。
　　是时候，收获猎物了！
　　发现自己是在做无用功，王川松开了手臂整个人离开了98K，转身向通往室外的门跑去，这个时候就是走一步看一步了。
　　不过，98K并不会让王川如愿。
　　脱（河蟹）光了的POI送到了自己的床（河蟹）上，岂有不日的道理。
　　同样的，98K也是一个迅速的转身，贴脸就是凌厉的放到，然后以女上男下的体位压倒在了王川身上。
　　右腿顶到王川的胯（河蟹）下，手臂横过王川的头旁，此刻这无人的走廊上正上演这霸道·御姐的戏码。
　　即使发现自己被全方位的压制了，但是王川的求生欲还是极其强大，好死好活拿出了咸鱼指挥官活动肝枪的力气，死命的挣（河蟹）扎着。
　　可惜，更加激烈的挣（河蟹）扎只会令98K享受到更加的快（河蟹）感。毕竟，如今，日思夜想的指挥官落入了自己的手里，旁边没有其她战术人形的干扰，指挥官这挣（河蟹）扎着将被自己制（河蟹）服的快乐......这，已经不仅仅是双倍的快乐了！简直就是无限的快乐呐！！
　　看着身（河蟹）下如同上岸咸（河蟹）鱼一般奋力挣（河蟹）扎着的王川，98K的俏脸上挂出了狂（河蟹）气的笑容，身体愈发收（河蟹）拢，逼迫身下的指挥官肢（河蟹）体（河蟹）接（河蟹）触与自己变得更加紧（河蟹）密。
　　说实话，王川现在方的不得了，不过不知道为什么他是又有了一种似曾相识的感觉，似乎自己只需要躺下，接下来的问题都会迎刃而解。
　　尽管心中有种莫名其妙的肯定，但是王川还是死命挣扎着。
　　虽然被强推看上去很刺激，但是这在走廊里，被人看到了那该怎么办啊！怕不是尬癌发作，当场螺旋升天，去天国找自己的一百零八个POI了。
　　“等等！今天POI的戏份是不是太多了啊......还是，你发情了？”在高清8K屏幕直播下的嘤梨梨，左手一把肥宅快乐事塞入嘴中，右手拿来肥宅快乐水再怼一口，嘤梨梨觉得自己这样摸鱼吐槽的日子好不惬意.......才怪！！
　　“好无聊呐......嘤嘤嘤，就算被日，POI肯定也会抢被日的戏份呐~”说着说着，嘤梨梨逐渐的佛了，身上散发出金光，自己则进入了老僧坐定的奇妙状态，许久时间里面一动不动，宛如一座雕像......
　　好吧，其实是嘤梨梨之前无聊的直接挑战修仙无极限，现在快要飞升了。
　　对此，POI表示欣慰。
　　就当王川蜷缩至极限，整个人浑身处于98K的阴影笼罩下，他的背后慢慢的打开了一道隙间。
　　“哼~只要咱家一个隙间，哥哥大人就到身边了呐！”
　　对此，小紫表示，所谓在场的战术人形都是菜鸡。注意，是全部！
　　PS：日常深夜更新，修仙党请签到~
　　另外，POI这么可爱，为什么不日POI呢？
　　POI~~~~~
　　我跟你说，POI超棒的唉！
　　另外，我又忘记了自己想说什么了.......
　　哦！！我使命召唤6通关了，话说8好玩不？
　　涉黄字段判断让我崩溃了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


番外·神仙战场（三）
　　在疯狂的PRPRPR了自己亲爱的弟弟一顿后，王川的姐姐大人顿时觉得还是十分的不够过瘾。所以，她试图用八（河蟹）爪鱼的姿势慢慢的缠（河蟹）绕上王川的身体，用自己的热（河蟹）气去温暖他那暴（河蟹）露在空气中的肌（河蟹）肤。
　　然后，忍无（河蟹）可忍的王川直接一个翻（河蟹）身，将姐姐大人压（河蟹）倒在了身下。
　　“啊~弟弟，姐姐终于等到这一天了，来（河蟹）吧~”被反压在身（河蟹）下的姐姐大人愈发兴（河蟹）奋起来，此时的她已经在脑海里预（河蟹）想出了许许多多河蟹而奇妙，堪比米奇（河蟹）妙妙屋的美好幻想。
　　王川听着姐姐大人故作魅（河蟹）惑的话语，没有发出声音。
　　沉默着，王川熟（河蟹）练的掏（河蟹）出了粗（嗯哼）粗的大绳子，随即看向了了身（嗯哼）下娇（河蟹）躯一览（河蟹）无余的姐姐大人。
　　“哦♂~弟弟，没想到你喜欢这样（河蟹）玩。没事的，姐姐都会接受的，无论是那样的XXXX，还是那样的XXX，或者 是那样的 XXXXX XXXX，只要是弟弟你，姐姐都会好好地接 受的呐！”
　　说着说着，姐姐大人愈 发兴（河蟹）奋起来，嘴（嗯哼）角甚至流出了河 蟹无 害的唾（嗯哼）液。
　　面对如此场景，王川黑着脸活生生像一个被上 岸海豹晒（嘤嘤嘤）到了的非洲 （哦豁）酋长一样，慢慢的不（河蟹）做声，手 上的动作一刻 不停。
　　不一会儿，长矛哦不，姐姐大人的手（河蟹）脚就被完全结结 实实的捆住了。
　　“姐姐你知道的，这种绳 子过三分钟就会松 开的。”
　　说完，王川起身下（嗯哼）床，从衣柜里拿出衣服穿上，就无视了瘫在床（嗯哼）上嘤嘤嘤乱叫的姐姐大人径直离开了房间门。
　　在另一边，已经进行过了一番发育的小宅和萝德尼对上了。
　　“哼！萝德尼，今天就是你的死期！”小宅不屑的甩了甩自己的短发，用小手指向萝德尼，一副胜券在握的样子。
　　“小宅，你的好日子到头了，提督会是我的呐！”这里，萌萌哒萝德尼也是一脸看不起的样子看着同样是萌萌哒的小宅。
　　在这个时候，幼年战列舰平时因为属性相同，争夺提督欢心而积累下的摩擦在此刻彻彻底底的爆发了。（维内托：？？？？？？？？？？？？）
　　刹那间一片樱花缓缓脱落，飘向地面。
　　在它落地的那一刻，她们，动了。
　　“去吧，小火龙！！！”
　　“去吧，杰尼龟！！！”
　　随着小宅和萝德尼清脆的两声娇喝，还有两个红白的球球丢到地上嘭的一声打开，两个宝可梦就出现了！
　　“小火龙，去吧，魔域焰狱！！！”小宅气势汹汹的朝小火龙下达了命令，然后小火龙听了，反而是瞪大了自己那溜圆的眼睛，回过头懵逼的看向自己的训练师。
　　“哼哼哼，你就不行了吧！看我的，杰尼龟，灭世海啸！！！”同样的，杰尼龟也是一脸懵逼的摘下了墨镜，回过头张大了嘴难以置信的看向自己的训练师萝德尼。
　　看到自己的宝可梦没有动静，小宅和萝德尼同时急躁的叫着：“快上啊，小火龙/杰尼龟！！”
　　懵逼的两只宝可梦回过头相视一看，随即眼里都流露出无奈的神情，但是身体还是都向对方冲了过去，嘴里喷着水或火。
　　经过一阵势均力敌的打斗，杰尼龟和小火龙默契的听了下来，相对视的眼神充满了对对手的认可。
　　尽管宝可梦变得惺惺相惜，但是小宅和萝德尼还是气势汹汹的对峙着。
　　“哼！萝德尼，你可敢接我一炮！”
　　“你是不是傻，我为什么不去躲开！”
　　火花，一触即发。
　　在宝可梦的战斗后，是它们的训练师那激烈而令人汗颜的战斗。
　　又是一番，打斗，小宅和萝德尼都是精疲力尽了，双方都尽力抬起自己的头，看向对方。
　　“哼！”
　　小宅的嘴角挂出一丝弧度，准备发话了。
　　可惜，这时路过的一只POI发现了残血的二人，并且顺手两发鱼雷拿下了双杀！！天呐，恐怕现在的POI在接受了来自小宅和萝德尼的遗产后，会变得异常强大！
　　莫非，这就是稳如POI？
　　“POI？”路过的POI歪了歪头。
　　这次，POI要翻身反艹做主人呐！！！
　　PS:涉黄字段什么的乱七八糟耗费了我一个小时，气死我了！！！！！！！！！！
　　气呐，差点就那啥了


94.魅魔女儿呐！
　　然而，就在小紫得意洋洋，准备迎接即将到来的喜悦之时，新的势力突然出现了，并且劫走了即将掉入隙间的王川。
　　被这样一打岔，小紫的脸瞬间拉成死人般的模样，久久没有动弹。
　　过了一会儿，小紫缓缓地抬起那已经被黑雾缠绕气的头，她那狰狞脸中的眼角透露出了一丝血光。
　　在坠入虚空后，王川整个人忽然变得难受无比，大脑就好像被一百兆只人工智障祸害过一样，同时胃部恶心的不行。在这冥冥之中，王川下意识艰难的开口道：“快！我又晕穿越了！快扶我起来！！”
　　“嗯？！为什么是又？！”
　　恍惚之间，王川借着这个契机似乎记忆起了一些记忆，同时就是深深地不解。
　　毕竟，再次获得的记忆了，自己是以一个局外人的身份来观察。在观察中，王川就怎么感觉自己认识的舰娘，战术人形，还有那些接触不多的英灵和女武神都像是早早就熟识了自己一样呢？
　　另外，就是为什么本应警惕的自己为什么会那么轻易的信任了她们？
　　渐渐的，还在虚空中逐渐坠落的王川好像忘记了自己并不是在地面上这个事实，反而在空中摆起来了思考者的模样，陷入了自我疑问之中。
　　然而，看来王川周围并不完全是虚空，因为在漆黑一片的下方，已经隐隐约约透露出些许亮光。
　　那么问题来了，虚空中不存在空气阻力一说，而王川之所以下落恐怕是下面有质量庞大的物体借助万有引力这一规则，给了王川一个加速度让他做自由落体运动。且当这里的的加速度与地球赤道重力加速度相同，那么经过两分钟在空中的自由落体，现在王川应该具有的时速该是多少呢？
　　另外算上动能定理，王川落地时速度减为零，同时所用的时间又极为短暂。在这个情况下，只有史无前例的巨大反作用力才能抵消如此巨大的动能。
　　幸运的是，在回忆起自己的记忆后，王川的些许能力都慢慢的恢复了，与此同时恢复的还有自己强到爆炸，逐渐向光头披风侠靠拢的体质。
　　所以说，对于王川来说，落到地面上时，自己的屁股兴许就会像和与比利王，VAN，佟大为等等著名哲学家摔跤♂了三天三夜不停歇一样胀痛。
　　Bong！！！
　　“啊啊啊啊啊♂啊啊啊啊♂啊啊啊啊啊!!!!我的屁股，嘶~~~”
　　随着一声惊天巨响，王川成功的用自己的屁屁着陆了。在经历了巨大的冲击后，此时的王川只能痛苦的翘起自己的屁屁，整个人趴在地上用双手抚（嗯哼）摸着，并且不停的嚎叫着。
　　“爸爸！”
　　忽然，王川在自己后方听到一个小女孩的惊喜的叫声，随即就是一个轻轻柔软的小身体扑到了自己的身上。
　　“别！痛！！！”
　　自己本就受伤无比的屁屁现在虽然只是被碰到了，但是王川还是痛的失去了，屈（蛤蛤）辱的流下了泪水。
　　“呜.....我让爸爸痛了吗？”背上的小女孩发现了王川的痛苦后，似乎变得有点失落。
　　“那个，能不能先从我身上下来呢.........”王川死命扯着自己嘴角，好让自己的表情看上去不是那么的狰狞。
　　小女孩答应了一声，便乖巧的应了一声，站在了一旁。
　　缓缓地爬起身子，尴尬但是不失礼貌的揉了揉自己的屁屁，王川这才有时间打量起自己眼前的小女孩。
　　金发黑瞳双马尾，穿越任何童话中小公主的可爱脸蛋，同时还有与脸蛋看上去极为不附和的凹凸身材。洁白的肌肤，惹人怜爱的神情，还有那较小而诱（嘤嘤嘤）人的酮（无路赛）体。
　　刹那间，王川在恍惚之间竟然感觉自己心动了。
　　不行呐！！！
　　在此刻，王川的脑海中出现了一个放荡不羁的自己和严肃古板的自己在疯狂争辩着。
　　“醒醒！她还只是个孩子，我们不能当禽兽啊！”严肃古板的王川咆哮着，看上去非常激动。
　　“那么你就想禽兽不如吗！！”放荡不羁的王川露出了不屑的笑容。
　　“她还只是个孩子！”严肃古板的王川叫的更加疯狂了，看上去活生生像个玩水枪的小李子。
　　“她还只是个孩子，我们千万不能放过她！”忽然，在这样说完后，放荡不羁的王川掏出了一打本子，朝着严肃古板的王川不停的砸了过去。
　　“啊！！这是什么，我的眼睛！！！啊啊.......嘿嘿嘿~~~嗯？！怎么没了。”严肃古板的王川起先表示的宁死不屈，闭上眼睛不看，可是在一不小心偷偷看了一眼后，他觉得自己打开了新世界的大门。
　　放荡不羁的王川对于表面上严肃古板的王川眼中的不屑更甚，同时沉默了。
　　你可别说这玩意儿也是我。
　　就在王川内心争辩之时，小女孩反而扭扭捏捏的抱住了王川，用着自己那过于早熟的身体不停的蹭着。
　　“爸爸，我好久没有吃过你的米青液了，现在就来嘛~~~”
　　“蛤？！！？”
　　一瞬间，王川脑海里的争辩都停下来了，同时几乎处于了当机的状态。毕竟，这句话里的信息量太大了。
　　不过，小女孩抬起头，望向王川的眼睛里面满是秋波。
　　远处，又是一个小女孩跑了过来，同时急急忙忙的喊道：“父亲大人不要听爱丽瞎说！！”
　　在跑到了王川和名为爱丽的小女孩旁边时，她不高兴的说：“爱丽！我们不是经过父亲大人力量的祝福，一直都不用摄入这种东西吗！”
　　“嘛，可是人家想和爸爸那个嘛....”说着，爱丽嘟起了小嘴，一脸不高兴的模样。
　　王川在一旁沉默了一会儿，终究还是开口了。
　　“所以，小妹妹你们为什么叫我爸爸和父亲大人呢.........”
　　“嗯？父亲大人你是不要我们了么！”一听到王川这么发话，那个明显是姐姐的小女孩顿时吃惊的张大了小嘴，看上去非常的难过。
　　但是，爱丽细细观察，明显觉得事情并不简单。
　　“那个，王川你是不是失忆了呐？”
　　“嗯？！你怎么知道的？！”
　　在爱丽问出这句话后，嘤梨梨给王川私自添加的日漫男主智障光环生效了。果不其然，王川回答的无比那啥。
　　爱丽在确认了后，眼睛明显一亮，顿时兴奋的大叫：“老公我总算是找到你了，我是你的最亲亲最可爱的爱丽呀！”
　　旁边的真理奈默默地黑下了脸........
　　一会儿后，王川总算是暂且搞清楚了状况。
　　“所以，真理奈你和爱丽其实都算是我领养的女儿？”
　　“并且，她们还是魅魔哦~虽然被你祝福了不是必需哔液，可惜她们看上去对于你的哔液还是有想法的呐~~~”
　　现在的嘤梨梨在内心小世界表示很愉悦♂。不仅仅是因为看了一处好戏，还是因为王川又双叒叕恢复了记忆，这代表终于有人会想起她了。
　　PS：河蟹，河蟹，好一个河蟹呐！蛤蛤蛤蛤蛤，我快要被它搞疯了。
　　唉，默默地打开某个东东来回血。
　　另外，在使命召唤6的单人挑战中发现自己轻松打过了例如逃出生天等LYB任务的老兵级别，莫非，我天生就是LYB的料么？
　　现在正在下8玩，话说有没有好玩的电脑单机推荐呐，我是笔记本电脑，六代I5和950M显卡，老游戏我也玩呐。
　　可惜，G胖可能没有第三个手指头。


95.基金会前奏
　　在震惊了许久，王川苟且相信了爱丽和真理奈的解释。
　　当然，他的信任不可能只是因为简简单单的解释，更多的是来自他自身对于爱丽还有真理奈的那种熟悉感加上自己男人强大的第八感。
　　不过，就是暂时接受了自己莫名其妙多出来的两个女儿，王川看向自己眼前大写着SCP字样的建筑物，不经内心有些奇怪。
　　“真理奈，你们为什么会在这里呢？”王川沉思片刻，抬起头皱起眉毛疑惑的看向真理奈，试图寻求解答。
　　面对王川的疑惑，真理奈忽然浑身一抖，好像幡然醒悟自己被打岔了原目的，无奈的看了一眼一旁嘟起小嘴装作不在意模样的爱丽，解释了起来。
　　“父亲大人，这是因为我们发现了在这个名为SCP基金会的地方似乎还存在着一只与我和爱丽类似的梦魔。出于好奇我和爱丽那被父亲您捡到之前不明的来历，所以我和爱丽想看看能不能试着就她出来了解一下情况。”在阐述完自己来到这里的原因后，真理奈便是将目光直直的投向王川。
　　“哦！对了，至于父亲大人你为什么会忽然出现，我和爱丽其实都没有想到。自从父亲大人你那次说去买个橘子后，我们就在此之前再也没有见过了呢.......”
　　真理奈补充说道，同时她的神色也变得暗淡下来，看来是对于之前王川久久离开难以释怀。
　　听到真理奈后面低落的话语，王川也是不经有点微妙的苦笑了起来。
　　毕竟，自己并没有那部分的记忆，具体是什么情况自己都还不清楚呢.....
　　“那么，真理奈，爱丽，既然你们决定了去寻找那个魅魔少女，我就和你们一起去吧。”没有经过任何复杂的思考，王川直接脱口说出这样的话。也许是想陪伴补偿被自己无声中离开远去的女儿吧，反正王川觉得再怎么浪问题也应该是会不大。
　　与此同时，嘤梨梨手上拿着一份名为SCP绝密档案的文件，抬起头透过心灵窗口看向基金会建筑的大门，沉默了。
　　“蛤蛤.....蛤蛤蛤！大不了就当看恐怖片好了，你我嘤梨梨还真没有怕过什么东西。啊啊啊！！嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！”
　　忽然在内心世界里，嘤梨梨似乎看到了远处的建筑物后闪现出了黑影，吓得顿时嘤嘤嘤出来了。
　　在SCP基金会大门外，王川正带着爱丽与真理奈二姐妹向基金会内部前进着。
　　毕竟，已经答应了爱丽和真理奈了，王川自己可不想当个食言的人。
　　不过，说着距离基金会大门的愈发靠近，王川觉得自己身边的空气都开始凝结起来，变得阴沉而黑暗。
　　不管身边逐渐诡异的气氛，看向自己两个看似还没有问题的女儿，王川按了按大门一旁的通讯按钮。
　　“喂？你好，请问有人吗？”
　　虽然不知道该怎么让自己三人正确的混入里面，但是爱丽和真理奈还在后面看着自己呢，尤其是爱丽那崇拜的眼神（嘤梨梨：“怕不是渴望的眼神呐。”）。
　　基于此，王川还是硬着头皮试图和这里的门卫讲一讲道理，或者有好处来跟这个所谓的基金会高层换取自己两个女儿想要见到了另外的魅魔。
　　同时，王川不动声色的护住了身后的爱丽和真理奈。因为如果被发现了爱丽和真理奈的魅魔身份，不知道这里的人会不会起什么稀奇古怪的念头。
　　不过，许久过去了，路边一旁看上去十分暴躁的土拨鼠甚至站着高声嚎叫了好久，嚎叫道嗓子累到不行，一溜烟跑路了，大门旁的话筒的传声器里还是没有传出任何声音。
　　“奇怪......”
　　见到这样诡异的情景，王川不经眯起了眼睛思考起来，里面是不是发生了事情呢......
　　忽然，传声器里面传出了凄惨的哀嚎声：“啊啊啊啊！！！不管是谁，快救救我，它们，它们收容失败了啊啊啊啊！！！”
　　随着一声尖锐而凄惨的叫声，传声器里面顿时就没有了声响。
　　硬要说有的话，大概就是那刚才有了类似骨头被扭断的声音吧。
　　在这种情况下，王川做出了判断。
　　“爱丽，真理奈，离大门远一点！”
　　说完，王川退后几步，深吸了一口气，便是双腿猛的一踏地面，飞身向大门踹去。在这巨力之下，刚才被王川践踏的大地出现了几十米范围的裂痕，而大门也就这么简单的......被踢飞了。
　　然后，不知道哪里跑出来的，单单拥有两只大大的眼睛却不会眨动，像个小球一样略带萌感的小东西看见了王川和爱丽真理奈两姐妹，就好似松了一口气又好似欣慰蹦蹦跳跳的跑了过来围绕他们转着。
　　感受这两个小东西似乎并没有什么威胁与恶意，并且爱丽和真理奈也喜欢的样子，王川也就任由它们跟着了。
　　只是，正当王川想带着爱丽和真理奈深入时，两只名为眼豆的SCP却慌慌张张的阻拦在王川面前，表示的非常紧张与不安。
　　然而这并没有什么用，王川选择无视与继续前进。
　　两只眼豆深深的对视一眼，随即先王川一步跑了进去。
　　“搞什么嘛.....”王川感觉略微微妙的看着两只眼豆的动作，感觉有点说不出的奇特感觉。好像是，无形中欠了它们什么似的？
　　不过，受到爱丽骚扰的王川顿时选择性的遗忘了这种感觉。
　　“爸爸，走路好累的嘛，爸爸背我呐！”说完，爱丽傲娇的扭过头，但是双手张开示意着王川快来背起自己。
　　看着爱丽已经过度发育的身体，王川觉得自己有点难做啊。
　　背吧，心猿意马若发生了什么河蟹的反应怕不是个禽兽。不背嘛，那还能算是个父爱如山的慈祥老父亲麽？
　　不过真理奈的发现打断了爱丽的求背背求亲亲求举高高的计划。
　　“父亲大人快来看，这里有个类似人形的混凝土.....雕像?”听上去真理奈的声音有点疑惑，而旁边则是紧张无比，死死盯着这个混凝土人形物体。
　　这......是什么东西？
　　看着类似脸上有着奇奇怪怪涂鸦的SCP-173，王川再次眯起了眼睛。
　　“爸爸！！”
　　可惜爱丽并没有理会什么，直接对王川使用了带球撞人的传奇招数。
　　PS：修仙更新，我快渡劫了。
　　另外，682大爷当然是娘化了呐！没见到都有偶像化的682大爷了么，682大爷真棒~~
　　咕嘿嘿。
　　另外，在被BIN文件搞得死去活来，最终还是重新下载乱七八糟的东西了。
　　嘛，没人加群么？
　　通知里面有群号的哦。
　　还有，我又双叒叕想换书名了......觉得目前书名和内容有点细微的出入，求建议。


病娇列克星敦之章（一）
　　在镇守府不为人知的角落里，列克星敦独自瞪大了眼镜，死死裂开了嘴，诡异的微笑着。
　　“提督......提督........啊.......提督啊.......提督只该属于我.......”
　　列克星敦的嘴里慢慢地，低沉的念叨着。
　　随着语速的加快，她眼里血丝变得更多更密，同时浑身上下不自觉的颤抖了起来。
　　她的呼吸变得急促，她的神情开始变得癫狂，同时手不自觉开始在自己身上游走。
　　走廊里，响起了除了列克星敦以外的脚步声。
　　根据列克星敦多年的经验，这个无人的时间段，这个稳重而沉着的脚步声，还有那对于自己来说独特的味道.....不会是无聊闯入的驱逐舰或者奥斯卡和生姜鱼饼，只会是提督.......
　　在肯定了自己的判断后，列克星敦当即站起身，整理了一下身上略显凌乱的衣物，摆出了自己平时那贤惠而又暖心的微笑，走向了走廊的转角。
　　“啊，列克星敦，没想到你在这里呢。”
　　差点就是转角遇见爱，一头撞上列克星敦的王川猛地刹住了脚步，摸了摸自己的后脑勺，不失风度的笑道。
　　“我也没想到这里能遇到提督呢，这还真是上天赐予的缘分呢。”
　　列克星敦笑容变得十分灿烂，不过她把自己的目光渐渐的移向自己的无名指，有意无意的摸着。
　　同样的，王川的目光也随着列克星敦一同转到列克星敦的无名指上。看着列克星敦表面上有意无意的动作，王川瞬间明白了列克星敦的意思——戒指。
　　在明白了列克星敦的暗示后，王川内心有点尴尬。
　　现在的自己还没有想要婚舰的想法，毕竟只有镇守府里面开了个头，接下来肯定就是各种各样疯狂的暗示逼婚还有强制请自己登舰。与其这样，还不如先与舰娘们都保持一种和谐的状态，让自己有时间摸鱼呢。
　　更何况，如果小驱逐舰们也想要戒指，自己就更尴尬了。
　　那个宪兵队给的提督道德模仿勋章还在收藏室里面放着呢。
　　不可能，唉，还是先混过去吧。
　　想到这里，王川自然的移开了好似不经意间撇到列克星敦无名指上的目光，抬起手看看时间，说道：“话说现在也是午餐的时间了，列克星敦要不要我们一起去餐厅呢?”
　　面对演技如此高超的王川，列克星敦暂时看不出自己心爱的提督是否明白了自己的意思。
　　慢慢地，列克星敦的内心变得有点急躁，她想现在就把眼前的提督按到在地方，或者拉回自己的房间里面，再或者是想办法永远的独占他。
　　感受到自己不安躁动的内心，列克星敦的大脑一片混乱。
　　“不了提督，我还有点事情，不过我晚上可要为提督你做点好吃的，到时候一定要留着肚子哦。”
　　表面上，列克星敦依旧是那么的知性，表示自己有事情不能一起前去餐厅。
　　不过，在王川离开之后，列克星敦的脸里面阴沉沉的暗淡了下来，在回到了自己卧室后，对着墙壁就是一拳。
　　这一拳，列克星敦没有有意的加持舰装的力量。
　　不够，墙壁上已经出现了皲裂的裂纹。
　　“不行了，是时候，让提督只属于我一个人了.......”
　　列克星敦狰狞的笑了，一只手扶在墙壁上，另一只握紧了拳头。
　　PS:手机码字，现在打字左手还是比较累，先写一下小番外吧。
　　番外一千字起步，正文是两千字起步。
　　另外，这样的病娇系列不知道有人喜欢不。
　　对了!
　　震惊，不知名的世界里，病娇太太股爆炸上升，请天台下其他跳楼朋友让一让。
　　再苦，不能苦了孩子!


病娇列克星敦之章（二）
　　夜晚，降临了。
　　漆黑的夜里，在零星星光照耀下的半空中，飞过了几只急促咕咕咕叫着的肥鸽子。
　　那几只鸽子，看上去羽毛色泽丰润，体态饱满，想必炖汤或者烧烤都会成为极其美味的一道佳肴。
　　只是，这和列克星敦并没有什么关系。
　　独自处在曾经属于自己和加加的卧室里面，列克星敦身体是不是一阵抽搐，然后就是一阵阴沉尖锐的诡异笑声。
　　“呵....呵呵呵.......加加啊，你为什么，好好的要和姐姐抢提督啊，真以为你自己平时偷吃姐姐都不知道么......呵呵呵.......”
　　看着自己手中以前在沙滩上自己和加加拍下的和谐照片，再想想现在，列克星敦的心中愈发躁狂。
　　就在昨天，出海讨伐新滋生的深海时，列克星敦悄悄的对全部一同前来的舰娘下了黑手。
　　轰炸机，或者是近战肉搏把她们打成打破，丢在荒岛上。
　　那个荒岛，列克星敦调查过，资源的储存支撑不起舰娘伤势的修复，但是足够她们苟且滋润的活下去了。
　　也许多年后，她们修整好了，也有可能找回镇守府呢。
　　不过那时，恐怕自己早就带走提督远走高飞了吧。
　　“呵呵呵.......提督，我可是为了你，才这样的啊......”
　　列克星敦一边笑，一边颤抖着。一把撕开代表着自己和加加姐妹情谊的旧照，列克星敦脸上满是痴迷的看着自己偷偷在提督浴室安插的针孔摄像机拍下的提督照片。
　　“提督.....提督......我该怎么得到你?”
　　慢慢地，列克星敦把手指划过自己的唇，眼中满是痴迷的神色。
　　作为了解提督男人内心的她，知道提督接受不了沉船的事实。所以，借着这个机会，她只是变样的把同行的舰娘，包括自己的妹妹萨拉托加软禁在那个荒岛上。
　　没办法，谁叫加加玩的越来越过火了呢？
　　看着萨拉托加私底下那愈发大胆的动作，列克星敦内心的嫉妒与疯狂已经吞噬了姐妹之情。
　　“快了，就快了......不行，我忍不住，现在，就好想把提督拿来按在我的身上，狠狠的......”
　　列克星敦的眼里愈发红光闪烁，她觉得自己已经没有耐心了，不想慢慢地，一个一个去处理那些整天缠在提督身边妨碍自己和提督的舰娘了。
　　行动，必须马上展开!
　　在这漆黑夜空中时不时传来鸽子咕咕咕叫唤着声音的深夜，王川同样的是在自己的大床上辗转难眠。
　　之前列克星敦为旗舰出击讨伐不知名深海的队伍只有列克星敦带着大破的伤势回来了。
　　根据列克星敦的陈述，第二舰队里没有舰娘沉默，这点王川通过灵魂网络那若有若无的链接也能感受到。毕竟，这一队的舰娘普遍等级都在九十以上，并且能改造的都改造了啊。
　　不过，列克星敦说大破的自己在由深海引起的猛烈暴风雨中失去了与其她舰娘的联络，并且在昏迷后不知道如何漂流到了镇守府的岸边。
　　这，让王川甚是怀疑。
　　毕竟，列克星敦最近变得越来越古怪了。
　　在失去萨拉托加后，想去列克星敦的房间里关心一下她的王川在门外听到了渗人的笑声，而列克星敦平时的举动也愈发古怪......
　　甚至半夜，有不安分路过列克星敦卧室的驱逐舰曾经偷偷找过他说，房间里面的列克星敦好像笑得很渗人，很诡异。
　　“不行!这样下去决定不行了!”
　　王川忽然睡意全无，内心做出了决定。
　　起床，到列克星敦那里。若是列克星敦没睡，像驱逐舰描述的一样在半夜发出渗人的笑声......
　　那么，自己也许是该和列克星敦摊牌，将心比心的好好谈一谈了。
　　就这样，王川默默起身，穿上睡衣，走向了舰娘宿舍，列克星敦的房间。
　　如果王川知道接下来他要面对什么，他会后悔的。
　　PS:这个系列请把它当做平行世界看待，不要和正文联系起来。
　　哼哼哼，接下来应该就是高潮了呐!
　　动车上用手机打字，现在还是没有电脑，好难受.....
　　另外，来人冒泡呗|ω・）
　　嗯......忽然忘记想要说什么了


96.一大波娘化怪物即将来袭
　　看着眼前画着奇奇怪怪图案的混凝土人形物体，王川不知道为什么从心底感受到了一种感觉。
　　它，想扭断自己的脖子。它，想杀死眼前看见的一切。它......被限制了?
　　略有所思的看着两只死命瞪大本来就像个球一样大的眼镜的眼豆，王川似乎内心略微有点明白了。
　　“嘛，爸爸~爱丽，爱丽要不行了~”爱丽现在整个人想个八爪鱼一样攀附在王川的背上，身体时不时不安分的挪动几下，同时用着一种慵懒的语气在王川耳畔边嗲嗲的说话。
　　一瞬间，王川的身子僵直了一会儿。不过，立刻就好像没事人一样，正色抬头向走廊内部走去。
　　看他的表现出的神色，就好像背上没有时不时做一些小动作的爱丽一样。
　　“父亲大人，你这样惯着爱丽可不行。”真理奈陪同在王川身边一同行走着，看到自己妹妹赖在了父亲大人宽厚结实的背上，真理奈由不得有点吃味了。
　　这，这自己好像也没有怎么被背过呢......
　　“没事的真理奈，爱丽还小，要是爱丽能像真理奈你这么体贴就好咯。要不，我来被真理奈，让爱丽下来走路怎么样?”
　　似乎是看出了真理奈内心的小心思，王川略微有点坏笑的对真理奈说到，同时引来了爱丽娇羞的小拳拳。
　　真理奈略微羞红了脸蛋，急忙回答道：“我就不用麻烦父亲大人了。”同时自己不自觉的加快了脚步。
　　在173身前，两只眼豆表现的还是十分严肃谨慎。在听到了王川等人走远后，其中的一只眼豆回头看了一眼，便招呼着另一只眼豆溜了。
　　两只眼豆继续同时瞪大双眼紧紧顶住173，同时慢慢地后退着，后退着，直到看不到了173的视觉死角。
　　随后，两只眼豆就朝着王川等人离去的方向匆匆忙忙跑去了。
　　一路上走着走着，气氛变得愈发奇怪起来。
　　三人都是一言不发，除了爱丽那是不是试图勾引起自己含辛茹苦老父亲欲望的，会被莫名其妙的河蟹力量屏蔽的声音。
　　“嗯?那是，水族馆?”
　　在走过了一段长长的走廊后，王川凭借自己那眼尖的视力，看到走廊那扇打开的门内好像是个巨大玻璃钢，里面填充满了水。
　　“这里会有水族馆吗？奇怪，之前那个奇奇怪怪的混凝土雕像是什么，还有那个尖叫哀嚎的声音......”
　　感觉到事情的不对劲，王川眯起了眼镜，忽然喉咙里有了一种冲动——真相只有一个!
　　那就是......算了，还是先去看看吧。
　　“真理奈我们去那里看看吧。”
　　王川背上背着装死但是脸红心跳感觉刺激无比的爱丽，左手来着真理奈柔软细腻的小手，走进了那个类似水族馆的房间。
　　这.....是什么?
　　巨大的透明钢化玻璃围成的水箱中，除了一些海底一样的植物布置外，还有整齐的书架，发着光的电脑，电视机，PS5，SIWTH。
　　这让王川感觉有点傻了，难不成，这里有类似水中智慧生物的存在么?
　　忽然，通过钢化玻璃，王川敏锐的发现了水中似乎有一个黑影在移动。
　　慢慢地，那个黑影试探性的伸出了一部分躯体，然后整个鱼游了出来，在看到了王川等人后表示非常高兴。
　　“谢天谢地，我总算不是看见那些出逃的动物了。也是可惜了，那些猛兽袭击的都是要保护帮助它的人。对了大兄弟，话说你快点走吧!不然来不及了!”
　　现在的王川眼神非常微妙的看着说话的主人。那，是一条神情与人相似的鲨鱼，护士鲨。
　　想起自己先前观察到这里的种种情况，王川觉得这条鲨鱼是不是搞错了什么。
　　这里，是动物保护协会?
　　开玩笑吧.......现代艺术行为博物馆还差不多，看看那重口味的雕塑.......
　　在与自称为大伟，在这里被乘坐985的护士鲨友好的沟通了一段时间后，王川果断的溜了。
　　“好的，我们马上就出去通知警方来制服发疯的动物，等待我们的好消息吧。”
　　王川脸上装作严肃正经的样子，向水中苦口婆心劝说着的985保证道。
　　“嗯～一路上注意安全～”985这只护士鲨不知道从哪里拿出的手帕，装模作样的擦了擦不可能存在的眼泪，看上去对于好不容易遇到的王川表示不舍。
　　可惜，王川是个说一不二，说走就走，说干就干♂的钢（肛）铁直男。
　　不管985的矫情，王川立即美滋滋的抓起真理奈的小手，怀里抱着一个不停撒娇的爱丽，进行着探索。
　　又是一番摸索，这次王川发现了一个又奇奇怪怪的房间。这个房间没有什么东西，就是一堵墙，墙上有个洞。
　　旁边有张纸，什么有着介绍的信息，看上去这是什么人在慌张中丢下的。
　　SCP_1162，你可以把手伸进去拿出一个你认为丢失或者是在寻找的药品。
　　大概，纸上说的就是这个意思了。
　　“哦？爱丽真理奈你们退后，我来试试。”
　　在看过了纸上的介绍后，王川顿时起了兴趣。
　　放下怀中的爱丽，让爱丽和真理奈一同退后，王川兴致勃勃的将自己的右手伸入了墙壁上的洞中。
　　嗯?什么东西，冰冰的，凉凉的.....这个手感，不知道是不是什么药剂。
　　王川内心琢磨着自己可能拿出什么自己曾经拥有的东西，同时右手一发力，将它取了出来去。
　　瞬间，王川觉的自己的下半身凉凉的。
　　“啊！父亲大人，你的你的裤子!”
　　“呜～爸爸的那个，好大~”
　　两姐妹同时用手捂住了眼睛，但是两只手指间露出了大大的缝隙好奇的学习着人体生理学知识。
　　感觉到事情不妙的王川面无表情的把头转下，看到了一丝不挂的下半身。
　　我的裤子呢?
　　忽然间，王川的心态炸了，气的直接把手上的药剂摔破在地面上，同时以迅雷不及掩耳之速再次给自己套上下半身的衣物。
　　不过，王川又感觉到了不对。
　　刚才我扔掉的，好像是范围性作用的娘化药水? !
　　PS:娘化药水对王川没有用，生命层次不一样呐。
　　另外，我想要开始皮了哦~笑
　　日常深夜更新
　　特别感谢二次元绅士之狼，这是我除了我自己咸鱼般的投票外，几乎每天都能看到投票的人了呐|･ω･｀)
　　还有其他的人那，都感谢啦(ಡωಡ) 
　　虽然我是咸鱼就是了


97.凶兆，非彼胸罩
　　娘化，一种奇妙的存在。
　　它的效果，上可针对九旬老汉，下变学语幼儿，中可针对任何不限生命形态的雄性个体，可谓是极其优秀了。
　　然而，范围化的娘化药剂可是许多人可遇不可求的好东西。
　　虽然对于生命层次过高，例如王川这样的大佬起不了作用，但是当前世界观下的SCP们就可以了呀。
　　随着清脆的玻璃碎裂声，原本瓶内的药剂暴露在空气中渐渐地气化，散波向了基金会基地的每一个角落。
　　两只还在寻找王川的眼豆扑哧一声，变成了两只萌萌哒大眼睛小萝莉。她们瞪大了自己泪汪汪的大眼睛，懵逼的对视着。
　　寻找着猎物的173，忽然就变成了上半身套着米色连帽上衣，下半（累啊）身只有一条经典蓝白胖（我）次的黑发可爱萝莉。不过，在娘化的过程中，173似乎因为药剂的娘化作用，产生了与原来截然不同的心智。
　　“哥哥.....只能看着我，不能看其她女生，不然......扭动脖子。”娘化173说着说着，露出了十分凶煞阴沉的表情。
　　在基金会走廊的某一处，几个仅剩的D级人员尖叫的哀嚎着：“不要，不要过来！啊啊啊啊！！”
　　他们的尖叫声戛然而止，不灭孽蜥SCP-682大爷不屑的甩去了自己爪子上的鲜血，回头准备继续猎杀那群胆敢试图消灭自己的基金会小（睿）天（智）才们。
　　“嗯？这是什么味道？”682大爷的鼻子吸入了一种从未感受过的气体，疑惑的自言自语继续说道：“难不成那群睿智玩应儿想用毒气？切，简直就是要笑死本大爷了。”说着，682就想舔一舔自己那带血的嘴角。
　　不过，682不知道为什么，觉得自己的舌头忽然短了好多，并且视线的高度，好像也不一样了？
　　此刻在第三人称视角下，682已经从原本狰狞凶煞的不灭孽蜥变成了一个浑身暴（啊哈）露，并且杀气重重，笑容妖（呵）异的舔着自己嘴角血（无奈河蟹）液的性(嘤嘤嘤)感御姐。
　　抛开表面上附带的类似可收回拆卸的战斗外肢，682大爷，，不，娘化的682老婆简直是棒极了！
　　看看这完美无缺而不失人心的形状和规模，看看这修长的，暴（河蟹）露在空气的雪白大长（哦，涉黄）腿，看看这狂气阴暗而富有魅力的脸。
　　如果之前的那几个D级人员都是死命的，犯了事情的快乐肥宅，那现在看到了如此美貌的682大娘岂不是就算是死，也要抱住大（长）腿伸出（自己的）舌头PRPRPR几十多口。
　　啊~死在如此女王范黑暗风的682老婆身下，洒家这辈子值了！
　　嗯？！滚粗，682是我老婆呐！
　　蛤蛤蛤，蹭你们吵架的时候，先偷偷抱走光溜（那啥）溜令人美滋滋的娘化682。
　　............
　　在不知名的空间里，突兀的响起了如上一般极具画面感的争吵声。
　　对了，之前的985那里，原本的雄性护士鲨忽然变成了萌萌哒，一脸懵逼通过镜子看着自己的人鱼小姐姐。
　　985抬起自己的手，看看自己胸（河蟹）前的两（大）团，再观察观察自己与人类无意的上半身。
　　“嗯？！这样，说不定我就能通过考试，成为这里的动物保护协会的一员了！”
　　若是985的如此表现被嘤梨梨知道了，怕不是又会引起嘤梨梨一波强烈吐槽的欲望。
　　“神呐，莫非这只当初的鲨鱼，还以为它所在的地方不是SCP基金会而是一个动物保护组织?这脑补能力......没谁了。”
　　在面无表情的在自己两个名义上的女儿那好奇而又羞涩的眼神中穿上裤子，王川此刻已经进入了无喜无悲的贤者模式。
　　得了吧，做父亲做成这样，还要怎么样呢？难不成还要在某个日式二层楼的玄关前，拿着电脑配件喷自己的女儿一脸，然后进入禽兽模式？
　　哦.....这个提议，实在是有点令人......
　　现在内心一度奔溃的王川心中不停的胡思乱想，整个人在穿好裤子后一直没有说话，而是尴尬的那么站着。
　　而爱丽和真理奈也依然处于刚刚那种羞射而又好奇的状态中。一但想起自己看到了的父亲大人的大宝贝，内心就是一阵莫名其妙的兴奋。
　　“不得不说，当女儿和当父亲当到这种程度上可以说是非常神奇了。”现在的嘤梨梨一边拿出一沓SCP基金会绝密档案略有趣味的看着，一边舒适的动嘴吐槽着。
　　吐槽了，嘤梨梨还会时不时莫名其妙的翘起屁屁挠一挠，丝毫不知道什么淑女形象是否可以成为她新的创作灵感来源。
　　然而，不知道为什么，沉默对于王川总是短暂的。不过一会儿，两只萌萌哒眼豆小萝莉就找到了沉默中的王川和爱丽真理奈，并且顿时就是开心的“RUA”一下，齐刷刷扑进了王川的怀中。
　　“嗯？小妹妹你们这是？”
　　看着忽然出现的两只不知名萝莉，王川觉得这里是真心奇怪。
　　虽然自己平时靠着不俗的魅力，总是能不用金鱼棒棒糖就能让一大群可爱萝莉张开手手，对着他瞪着水汪汪的大眼睛说道：“要亲亲要抱抱要举高高！”不过，在这种地方出现两只看上去与自己探查到都没有战斗力，萌萌哒的可爱小萝莉难道不奇怪么？
　　同样的，有时候属性撞上了的萝莉总是会特别的针对对方。
　　看着两只由眼豆娘化而来的可爱小萝莉，爱丽顿时觉得自己的地位受到了挑战。
　　“嘛！！爸爸的怀抱只能是爱丽的呐！”
　　RUA的一下，爱丽就拼命挤进王川的怀中，试图瓜分一杯羹。
　　不过，相对于爱丽表现得较为理想体贴的真理奈也就在一旁略带羡慕的看着。
　　“父亲大人的怀抱什么的......”
　　可惜，此刻沉溺与微型修萝场的王川还不知道接下来他要面对的是什么。
　　距离他较近的走廊上，娘化173一脸羞涩的捧起自己的脸蛋，面带潮红的低声碎碎念道：“哥哥只会是我的，哥哥那又大又粗的......”
　　说着说着飙起了车的173走的又快了几分。不过，她的神色忽然就变得杀气极重。
　　“哥哥身边只能有我，哪怕看其她女生也不行！不然，哥哥的头颅一直陪着我也好.......”
　　再远一点的地方，682大姐此刻极其不满意。
　　自己竟然变成了这些脆弱人类的模样，胸前还多了这样的两个累赘！
　　哼，到时候找到那个让自己变成这副模样的罪魁祸首，一定要好好的折磨他！
　　想着想着，682大爷胸前的人心抖了抖，让刚刚变成这样的她感受到极其的不适应。
　　似乎感受到了这股恶意，被萝莉环绕着的王川由不得忽然从下到上颤抖了一下身子。
　　莫名其妙心虚的环顾了一遍四周，王川总感觉内心有点不安。自己应该没有做什么对不起别人的事情吧？
　　PS：求书名，之前什么的书名，我又双叒叕发动了那啥奇怪的症状，莫名其妙就是想换呐。
　　但是自己又是取名废......
　　还有封面。
　　怕不是我是这里换书名和封面最多的作者了......
　　莫名其妙的纠结。
　　对了，本来家里停电，顿时欣喜的以为能够咕咕咕休息一下了，开心的打开了还有点的笔记本电脑。
　　几分钟后，电来了.....


病娇列克星敦之章（三）
　　走过阴森森空无一人而略显冷清的走廊，王川不知道为什么忽然觉得自己身上有点冷。
　　感受着这里平时生活着自己姑娘们气息的宿舍，王川不经微微一笑。可是，因为几天前的失踪，他的眉毛顿时就紧蹙的凝结在了一起。
　　“现在......在宿舍里休息的恐怕只有被我勒令休息的列克星敦了吧。这里的大部分舰娘都被我暂时派出去寻找失去联络的舰队成员了。唉，也不知道她们现在过得怎么样。”
　　想着想着，王川略带苦涩的挂上一丝令人愁色更重的笑容，慢慢的迈出步子走上阶梯，走向自己记忆中那个属于列克星敦和她的妹妹萨拉托加的房间。
　　“列克星敦平时和萨拉托加关系那么好，现在加加失去了联络，不知道列克星敦现在会不会非常伤心没有睡觉呢。”
　　在内心揣摩幻想着可能发生的事情或者是列克星敦此时的心理内容，王川来到了列克星敦卧室所在的楼层。
　　忽然，一股忧怨的，富含怨念与痴妄的气息在这个楼层里传播，令刚刚将脚放在这一层地板上的王川略微停顿了一下。
　　这里给自己的感觉，十分的不对劲.......
　　就是气氛开始变得诡异起来，但是王川还是不会放弃此行来这里的目的的——观察列克星敦的状况。
　　可是，似乎现在应该是已经不用敲门等到自己见到列克星敦，王川就能知道列克星敦处于一个怎么样诡-异的状态了。
　　从走廊尽头，列克星敦的房间内，传来了她那变得呢喃而痴-态，（这里因为河蟹搞了半个小时，我要疯了）甚至是带着发QING意味的声音。
　　“啊-~提督，提督，提督....你是我的..你身-体的每一-寸肌-肤都要留-下来自于我的痕-迹，你的身体每一处我都要用眼-睛牢牢的刻印在心里.....提督，你只会-是我＃的！”
　　列克星敦的话语调变得愈来愈深沉，愈发的沉重。
　　只是，列克星敦传出的话还没结束。
　　“加加，为什么呢，为什么一定要和姐姐玩这种游戏呢？你认为有意思的小姨子和姐夫的游戏真的那么好玩么......那么，别怪我不认船了....”
　　渐渐地，听着列克星敦那信息量巨大的自言自语，王川的额头上渐渐的流下了不少冷汗，而他自己现在的身躯就那样僵直在那，不敢动弹。
　　忽然，好像是醒悟了，王川转过身就想逃离这诡异的楼层，回到自己的床上蒙起头不去管或者是不去想这些事情。
　　嘎吱~
　　可惜，列克星敦卧室的大门被缓缓地打开了。那是列克星敦出来了。
　　“提督~~既然来了，为什么要走呢~~~~~？”
　　在说这句话的时候，列克星敦把尾音拖得特别长，听上去很诱（蛤）人，却又很冻人。
　　王川戛然僵住自己的步伐，回头看向那个记忆中列克星敦的卧室门口。
　　此刻，列克星敦已经从房间里出来了。
　　衣 冠不（嗯哼）整，上半身的海军制（莫非这个也要河蟹？）服凌（河蟹）乱的披在身上，显然是真（6）空。下半身什么也没+穿，光滑的大长+腿就这样暴（⑨）露在外，同时脚上也没有穿上拖鞋，就这样光=着脚出来了。仔细看，大=腿上似乎还有点水=渍。
　　不过，最令人沉默而不敢发声的，是此刻列克星敦那看上去和日常无异，却异常寒冷痴（女）态的笑容。
　　那双眼睛里，富含着渴（欲）望，占(血小板老婆)有，还有暴（躁）虐。
　　在这样的情况下，王川不敢动。
　　然后，列克星敦先动了。
　　她扭=动起自己的大长腿，无所谓自己显（皮）露在外的春（哦吼）光，就算上半身仅披着的外套滑-落，也不带什么异色，
　　列克星敦保持着微笑，微笑而美丽的缓慢走向了王川......
　　“咕噜....列克星敦，你...........”
　　王川吞下了自己喉中的口水，略带颤抖的开口，却又立刻停住了自己的话语。
　　“提督~现在，我要吃掉你哦~”
　　列克星敦笑了，笑的异常妖异。
　　在窗外月光的照射下，她那洁白而不带遮掩的身姿折射出了一种如同曼陀罗般的诱惑美感。
　　PS：自暴自弃，直接把所谓的涉黄字段拉倒作者有话说里面，我快被涉黄字段这玩意逼疯了！！


98.回忆，还有河蟹PSSS
　　感受到不知源于何处的恶意，纵使自己被三只品相极佳，并且都对自己看上去十分依赖的萝莉团团围住，但是王川并没有那种享受的心思。
　　这个时候王川自己的内心有了一种预感，就像以前有一次，幼小的自己和隔壁家名为加藤惠的小女孩玩耍，自己的青梅竹马加藤惠扬言要做自己未来的妻子，然而当时幼小的自己一回头，就看见自家姐姐偷偷的躲在墙后，双眼透露出红光。
　　至于后面.....王川也是记不清楚了。现在自身的记忆迷迷糊糊，存在着断片的想象，其中似乎还掺杂着一些不知道是什么时候自己经历的事情。
　　就像，那是不知道自己在何时的镇守府之时。
　　“哈！提督，来吧，干了这瓶伏特加~”在王川的眼前，苏联号战列舰一脸豪爽的给自己吨吨吨灌下了一整瓶伏特加，同时随手抓起又一瓶伏特加，用嘴咬开瓶盖递给了王川。
　　这个时候，王川所处的，是自己的镇守府，正在庆祝着什么东西，整个镇守府都沉浸在宴会的欢乐中，而这个时候王川则成了舰娘们交（骚扰）流的重点和中心。
　　不过，根据王川暂时理清楚了一部分的记忆时间中，自己从小长到穿越世界前，应该是没有经历过穿越世界的事情，那么自己这段和舰娘们的记忆又是从何处来的？
　　“嗯，苏联，你也不要喝太多伏特加啊.....”
　　或者是说，毛子船都是这么能喝的么。
　　接过苏联给自己递来的伏特加，轻轻地灌了一口，王川看着那里趁机偷偷死命吨吨吨伏特加的果敢还有信赖不经有点汗颜。
　　“嗯~提督？怎么就喝这么一点嘛~”苏联似乎已经喝上了头，摇摇晃晃的摆着自己有了红晕的脸蛋，迷糊不清的嘟囔道。
　　随后，苏联的眉毛微微皱起，看上去好像是对王川喝伏特加的方式不太满意，自己猛地大灌一大口，然后就强硬的搂住王川的头，嘴对嘴喂了过来。
　　“唔！”
　　嘴里传来了酒精的刺激感令还是不会非常会喝酒的王川有点难受，但是苏联那柔软的嘴唇又是令人有的沉醉。
　　看着眼前近在咫尺的苏联，王川忽然发现，眼前的画面忽然扭曲了。
　　转眼间，自己眼前的舰娘和镇守府都好像一团雾帮散去，取而代之的是四处燃烧着漆黑火焰的炼狱。
　　在这无人能够生还的炼狱中，一位少女孤身而立，她那一身火红的装扮煞是抢眼。加上她那绝世的容颜，这原本充满绝望的魔焰中，竟平添了几分妖艳的美感。
　　处于着火焰之中的王川感受不到灼烧的痛楚，他的视线只是紧紧的盯着眼前美的不可为人间拥有的少女。
　　她缓缓地转过了头，轻轻翘起自己樱色的唇，说道：“哥哥，或者我该是说弟弟么。你是我的，所以，不管你愿不愿意，你的那些舰娘战术人形什么乱七八糟的玩应儿，我都会处理掉的。”
　　说着说着，她那原本美如画的面容变得颜艺，变得狰狞，变得令王川忽然心脏忽的停止跳动。
　　再眨眼，就是眼前的四只萝莉担心的看着自己，加上爱丽已经爬上了自己的胸膛，脸红心跳但又跃跃欲试的想要来人工呼吸了。
　　“啊！父亲大人/爸爸你醒了啊！”
　　同时的，王川听到了爱丽和真理奈那惊喜的声音，而两只眼豆萝莉似乎是不能说话，只是挥舞着自己的小手试图表达自己激动的心情。
　　“嗯？我刚才这是?”
　　现在回想起刚才，王川忽然觉得很奇怪。自己忽然陷入了不知名的回忆中，现在又对那回忆的内容好像失去了大部分清晰的印象。
　　“刚刚父亲大人你忽然就啪的一声晕倒了呢，话说父亲大人现在的身体真的没有问题吗？”乖女儿真理奈担忧的问道，那水灵灵的大眼睛里透露出的是对王川真切的担忧与不安。
　　“没事的真理奈我嗯？！”
　　没等王川说完，房间的大门被打开了。很明显，有人在外面按了按钮，然而打开了的门外空无一人。
　　“哦~~哥哥大人，你的视线只能在我身上哟~不然，就拧掉哥哥的头一直陪着我哦。”
　　忽然，王川觉得自己脖子一凉，身上多了一分重量。同时，自己的耳边传来了酥酥麻麻的感觉，还有那听上去平淡无奇而又富含着深刻情绪的话语。
　　吞了吞自己不知何时分泌出来的口水，王川直接转过头试图看看到底是谁这样抱着自己的脖子。
　　头转过来了，同时不经意的扫视到了眼豆双胞胎还有爱丽和真理奈。
　　“啊啊啊啊啊！！哥哥大人你为什么要看她们啊啊啊！明明看我就好了啊啊啊！！”
　　173见到王川的视线略我撇到了在场的四只萝莉，便已经开始激动的要发作了。
　　迅速的，王川只觉得一股巨力在自己脖颈间发力，一时间里呼吸都有点困难。
　　可恶，我怎么变得这么大意了！轻易让她人近身失去了警觉性不说，刚才我竟然没有取决行动.....不过还好，自己的身体素质和能力以及恢复了大半，暂且她还对我造成不了过大的生命危险。
　　思考仅仅是一瞬间，在173发力的那一刻，王川就调动了自己全身的力气就是一个凶猛的过肩摔。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，墙壁上出现了一个人形大洞。但是王川并不担心173的生命是否还能存活。因为，拥有那种力量的生物，不可能就此简单的失去。
　　“啊哈哈~果然是哥哥呢，强大，无情，但又令我痴迷。不过，既然哥哥看了别的女生，那就要扭动脖子来惩罚啊！！”
　　不知何处，传来了173的声音，但王川并没有看见173的身影。
　　不过，一眨眼，173就突兀的出现在了王川的眼前。不过，那画面有点美，令王川有点不敢看。
　　现在娘化173身上穿的，严格上讲，已经不是衣物了，而是遮羞的布条。而她身下的胖次......在陷入墙中时，因为和墙体剧烈的摩擦，凉了~
　　见到这样的173，王川顿时觉得非常不自在。
　　这感觉就像，正经FPS游戏突然变成了艹猫类FPS游戏。
　　PS:我在思考，发布章节大概在什么时候好.....
　　另外，纠结书名和封面.....换书名和换封面癌怕不是又要发作了......
　　另外，既然没人想看列克星敦病娇番外，那我就来更正文咯~~~~
　　嘤嘤嘤，这次终于没有劳什子的涉黄字段了


决定接下来剧情走向
　　首先 怕某些人不去前面看，我特意拉到这里来。
　　我，选择纠结症重度患者，一但引起该症状，就会变得无比纠结，想干的事硬生生干不出，就是死命的纠结着。
　　写这本书么，主要的目的就是自己脑洞多，同时想皮一皮嘿嘿嘿(ಡωಡ) 。所以.....嗯?|･ω･｀)我刚才想说什么来着?
　　现在嘛，我就是那个，纠结剧情的走向。
　　我是道系鸽砸，本书没有非常严谨讲究的东西，但是你提出的任何设定上的东西我都能口胡的解释的头头是道，滑稽~
　　我现在纠结与剧情的走向，因为现在内心分成了几个分支。
　　一个嘛，就是像现在这样各种乱入变换层出不穷，变化奇快的世界。
　　一个嘛，就是先在舰娘为主，乱入其它人皮皮皮。
　　或者是与黑贞不一样的异世界大冒险，这个异世界，我暂时还没想好.....突然想到的。
　　还有嘛，就是战术人形前线的输出MVP，冷血无情，走位风骚，杀伐果断，撩妹无情的指挥官王川。
　　其它的，就是震惊!新来的男教师王川在女校里面的奇怪生活。这里面，有智商为草履虫的琪亚娜，⑨之妖精，还有昆西昆西昆~
　　最后再说一个，革命!让赤色的光芒照耀全世界!性反世界，男女地位观念颠倒。
　　其实，总结下来，就是我的想皮一皮，想搞事情的东西太多了，不知道怎么选呐!
　　哦，对了!
　　投剩下的票票不要扔，裹上面包糠，油炸至金黄，隔壁的鸽子都要馋死了~
　　咳咳，所以，求人帮忙做决定啊，这样下去纠结的码字下不去手，因为关系下面的剧情嘛|ω・）
　　我会根据间贴的大概反应来决定接下来的剧情和世界|･ω･｀)


求求你们，做出决定吧!
　　如题，窝的洪荒之力快要按耐不住了啊!
　　前面一章里面，快快选择你想要的剧情八七!
　　不然，我真的是纠结的呐!
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


99.哦，作死，不停止
　　现场陷入了诡异的对峙状态中。
　　一边是娇羞状，实则内心无比暴躁，想要拧下自己哥哥大人的头颅，来永远陪在自己身边的173。另一边，这是眼神略微显得有点躲闪的王川和瞪大了眼睛的眼豆小萝莉，还有爱丽和真理奈。
　　瞥了一眼浑身上下几乎没有可以遮蔽住自己身体的173，王川尴尬的转过了头，不用眼睛去直视173，而是动用起了同样敏锐至如同雷达一般强大的变态听力，试图接收到173的一举一动。
　　场面一度无声，而王川在久久的等待中没有迎来任何动作，173没动，其她人没动，他也不动。
　　终于，按奈不住自己那奇怪的内心，王川睁开了眼睛，环顾着四周观察着情况，同时嘴里念叨着：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。色即是空，空即是色，无稽（鸡）之谈......”
　　嗯？等等，我才不是无稽（鸡）之谈。
　　忽然间王川发现自己念叨着的话语好像发生了什么错误，这无稽之谈的形容，应该可以用来套在自己曾经遇到的穿越者——飞鼠，或者是安兹·乌尔·恭身上。
　　身为携带一声强大实力的人类灵魂穿越者，除了越来越被不死族的思想同化以外，他，失去了自己宝贵的吉尔。
　　不过，他好像还有类似骨鞭的存在吧.....
　　就在王川内心胡思乱想之时，原本凝滞的对峙状态再次发生了改变。
　　原本的四只小萝莉都警惕的盯着脸上带着不正常潮红的173，而173也就一直保持着先前那个动作，没有一丝一毫的晃动。
　　而王川也没动，因为他实在是不知道如何用眼睛去面对这过分暴露的画面，自己还是个正常男生，这种情况下，一个正常男生眼睛看到如此173，不是吉尔梆硬，就是个GAY。
　　为了避免这样的事情发生，导致自己陷入了禽兽或者是禽兽不如的地步，王川选择用耳朵接受物体动作反射回来的超声波来感知周围的一切，并且做出反应。
　　这样的后果就是，敌不动，我不动。
　　“嚎！！该死的人类和魅魔，你们都要死！！！”
　　凝滞的气氛瞬间被打破了，墙壁被撕裂开一个巨大的口子，砖块的裂片四处横飞，原本紧盯着173的五道目光瞬间都投向了那裂开的墙壁。
　　娘化682大爷霸气的登场了！
　　她放荡不羁而狂气的大吼了一声来表达自己的愤怒，她那现在还是非常不习惯的人心同时上下剧烈跳动着，她那看上去锋利无比的外肢，则是没有起到什么遮蔽肢体的作用，682此刻的身体大部分被看的明明白白。
　　“人类！是不是你对我搞得鬼让我变成了现在这个样子！”
　　一闯入便是看见了让自己明显感觉到不一般的王川，682便是愤怒的紧紧盯住王川，自己的胸脯剧烈的上下起伏着。
　　对于682口中的话语，王川其实内心已经是非常清楚了的。
　　看来是那娘化药水的作用么......
　　虽然心里已经知道了事实，但是王川嘴上还是不去回答，毕竟眼前这个看上去异常危险的御姐明显十分的生气，虽然自己的实力也是恢复了一些，要吊打她，狠狠的把她关进小黑屋里，那样♂或者是那样♀的调（哦♂~）教也并不是不可能呢。
　　见到自己眼前弱小的人类竟然不回答，682气的自己的胸又要变大了。
　　“啊啊啊！！找死！！”
　　当机立断，按奈不住自己内心嗜血冲动的682就是凶蛮的朝王川杀去。
　　不过，在682扑向王川之前，一道身影更快的无形中瞬移到了她的身后，把双手攀上了她的脖颈。
　　“呵呵呵~竟然让哥哥看你这么久而不看我了，你，去死吧。”
　　173冷冷的话语飘到了682的二里，然后她看上去无力的双手爆发出了骇人的力量，扭断了682的脖子。
　　刚刚，682突入时并没有注意到173的存在，并且所有人的目光都被682吸引过去了，才会导致如此的结果。
　　在娘化682带着不可置信的眼神倒下后，173缓缓地转过身，带着渐渐黑化而娇羞的表情，看向了王川和爱丽等几人。
　　“哎呀~哥哥大人干嘛要用这种眼神看着人家呐。这样，这样人家会激动的~”说着说着，173不正常的摩挲着大腿，脸上一副潮红的模样。
　　“不过.....”忽然，173的脸瞬间变得阴沉而嗜血，就像择人而噬的猛兽。
　　“哥哥大人你，怎么能把目光投向别的贱女人！！”
　　慢慢的，173的身上再次散发出凌厉而危险的气息，同时在王川等人的视线下，变得如同雕像一般安静。
　　“啊...可恶，她竟然在这里....”原本瘫在地上，被扭断了脖子的682却是忽然恢复了起来，并且在自己的外肢结构上进化出了多个类似眼球的玩意儿，心有余悸的开口道。同时，她站起来后并没有像之前那样嚣张或者是冲动，反而是盯着173一步一步谨慎的往后退着。
　　“今天算你们好运，你们就在这里和173耗着吧，我就先走了。”说完，娘化的682大爷丝毫不带拖泥带水的跑路了。
　　现在的王川只觉得内心中有句MMP当不当讲。
　　若是现在自己不是在这个令人摸不着头脑的地方，而是前面摆着一只兴奋的，翘起了屁屁的POI，那么王川觉得自己一定要狠狠地，用力上去让这只POI流下感动的河蟹液体。
　　“所以说.....又是POI要被日喽？”不知为何，沉默了许久的嘤梨梨忽然在此刻发声了。因为，她有预感，自己终于将被某人想起了。
　　很巧合但又是非常微妙的，王川记起来了自己体内的内心小世界中可能还有个混吃等死的嘤梨梨说不定能够有什么关键性的建议或者是想法，所以他就很果断的潜入自己的内心小世界了。
　　在王川的内心小世界里，王川看到了旁边本子成堆，肆意乱堆放河蟹物品，现在邋遢无比而不修边幅的嘤梨梨。
　　嘛，有些男生在家里非常顺便，可能浑身上下就是一条胖次就四处跑，去拿个外卖可能也就是套个背心。而嘤梨梨，就是类似这样的存在。
　　不穿BRA，套个宽松的大背心，再穿个蓝白胖次，翘起个二郎腿美滋滋的看着眼前的王川。
　　“哼哼哼，怎么了，想问我怎么办，到是求我啊蛤蛤蛤！！”
　　嘤梨梨笑了，笑的无比嚣张且放肆。
　　顿时，王川额头上的青筋暴起。
　　别说了，今天POI也不日了，就日（了）你。
　　PS：书名还没确定下来，简介还在纠结怎么改......
　　对了，之前那个间贴我这里查看有点乱，这里直接发言想要哪个路线吧。
　　滴滴滴~这个间贴中发表意见。
　　另外，我跟你说，POI真棒！我偷偷地抱走先~
　　不过，我的驱逐舰目前也就拉菲最强了，果敢还没改。
　　不得不说，舰R的拉菲也是真棒.JPG
　　听说加贺要改？我是不是该练了？今天村里通网了


100.嘤梨梨阿嘿颜之惨
　　一瞬间，看到嘤梨梨那嚣张的表示，王川的心中就燃烧起了熊熊怒火。
　　虎落平阳被POI日，今天一个整天嘤嘤嘤，还只会乱画本子的嘤梨梨都敢这样怼自己了啊......
　　“嘤梨梨，你这是，在自找死路!”刹那间，王川的眼中闪过了猩红的光芒。
　　“啊蛤?”嘤梨梨的笑声戛然而止，看着气息变得逐渐强大而暴躁的王川，她已经开始想要怂了。
　　可惜，太晚了。
　　最近一直被疯狂莫名其妙撩的王川已经憋了不少浴火，舰娘的诱惑也是，战术人形那也是，还有忽然回想起自己姐姐每晚从不停息的各种夜袭和诱惑......
　　“DIO啊！今天我就要把这只嘤梨梨啪出阿嘿颜!”嘴里念叨着，王川慢慢地沉下头，浑身散发着不好的气息，一扭一扭鬼畜的接近着嘤梨梨。
　　“啊嘞? !你，你，你要干什么!啊啊啊!嘤嘤嘤，不要!嘤嘤嘤，那里不行，啊啊啊！嘤嘤嘤嘤嘤嘤.......”尽管嘤梨梨反应过来王川已经不怀好意的盯上了她，并且手脚并用的慌乱向后爬动着来远离王川，但是这并没有什么GIAO用。
　　只见王川一个大跨步揪住嘤梨梨的白嫩光滑的小脚，就把嘤梨梨一把抓了过来。
　　冷酷无情，暴力破衣!
　　游走风骚，体液分泌。
　　直截了当，长驱直入。
　　“啊啊啊！不要，啊啊！~不是，雅美蝶，我的本子都给你，求求你放过清纯的我吧！啊啊啊啊！~......”
　　不过嘤梨梨怎样求饶，王川不为所动。
　　区区本子，就能打动我的心?
　　哼！只要我想，分分钟钟里_番剧情啊！
　　........
　　劳累，总是在疯狂过后。
　　进入了贤者模式的王川，此刻又怀疑起自己来了。
　　虽然内心小世界里几乎可以说是令外界的时间与这里暂停了，但是，自己什么时候竟然开始堕落到练POI都不日，开始来玩弄这只整天嘤嘤嘤乱吠的败犬了?
　　哦，堕落了，堕落了......
　　想着想着，王川回过头看了看此刻趴在地上苟且喘息着的嘤梨梨，这令嘤梨梨情不自禁的打了个激灵。
　　“天哪，难不成这只人形日POI机还没满足吗!嘤嘤嘤，你精力这么充沛，倒是把你的那群如饥似渴的舰娘，战术人形，女武神，还有劳什子的英灵，加上那紫老太dutayusjffurhfjfkeoe-......”
　　“就算再不济，外面那只娘化173不能将就一下吗!你的魅魔女儿那么渴望体液交流，管他是不是萝莉，说不定那群馅饼队的人，表面上说萝莉是不可能的，私底下都说真香呢啊!”
　　一口气吐槽如此多的内容，嘤梨梨总算感觉自己的心里好多了。
　　不，这对于嘤梨梨来说可能还是不够。
　　受辱如此，唯有画本泄愤!
　　于是，王川很神奇的陷入了贤者思考模式，而嘤梨梨背地中气愤的画起了王川X682女王调~教X女儿索取X萝莉三连等等的本子。
　　可怜的嘤梨梨殊不知，她这是在作死。
　　许久之后，王川从贤者模式中恢复了正常，并且想起了自己来找嘤梨梨是想看看有没有什么当前情况的解决方法，而不是什么从内心日POI狂人变成艹嘤嘤嘤老司机的。
　　于是，在地上坐久了的王川拍拍屁股爬了起来，走向了被自己起先扔在地上，现在背着自己神神秘秘不知道干什么的嘤梨梨。
　　看到嘤梨梨这么神神秘秘的快速挥舞着左右手，操作看上去及其凶残，王川的好奇心顿时就爆发了。
　　于是，他轻轻的屏住了自己的气息，慢慢地，轻轻的走到了嘤梨梨身后。
　　居高临下，看着嘤梨梨趴在地上兴奋的画着不堪入目的，主角还是自己的猎奇本子，王川的脸绿了。
　　POI可忍，王川不可忍!
　　于是，他又啪了个爽.......
　　在一番折腾后，王川和嘤梨梨总算回到了正常的状态。
　　“所以你有什么提议么。”王川眯起眼睛盯着对面正襟危坐的嘤梨梨。
　　“啊嘤!”被王川看着的嘤梨梨冷不丁莫名其妙的叫了一声，大腿现在还在颤抖着。
　　这那还是人形日POI机啊.....起码是永动机起步呐嘤嘤嘤。
　　“嗯? !等等请不要激动，我这就说!”看到王川眉毛一抖，似乎又要有动作，嘤梨梨顿时那怕的啊，腿抖得都快出残影了。
　　“那蛤，其实嘛，想要解决这个病娇的173非常简单。眼豆是克制173哒!难不成你没发现173在攻击状态下被人盯着的时候，是没有的移动的么？”
　　“.......”王川不知道说什么。
　　“嘛~眼豆可以十八个小时不眨眼，你让眼豆盯着173，自己先带着两个干~女儿离开就是了，让眼豆之后跟上了就是了，反正173伤害不了眼豆。”这里，嘤梨梨在说，“干女儿”一词的时候，特地把干字咬的特别重。
　　王川右眉毛一抖，不想说话。
　　为什么呢？为什么自己会想不到这么简单的事情，难不成自己被加了被诅咒的降智光环?
　　在王川胡思乱想中，嘤梨梨忽然身体一抖，表情变得有点害啪。不过，王川没有注意到。
　　同时，他也不知道自己无意识的胡思乱想中猜中了事实。
　　离开了内心小世界，王川并没有注意到嘤梨梨的心虚，这让之前累的不行的嘤梨梨总算是松了一口气。
　　“好，接下来，哼哼哼，画本子!”
　　见王川走了，嘤梨梨顿时又皮了起来。对此，有诗尾联为证——嘤梨不知脱水痛，捂屁犹画王川本。
　　在王川的视角里，在回到了和173对峙的现实后，他大手一挥，对爱丽和真理奈说道：“风紧扯呼，我们溜!看着173她就不能移动攻击我们了!”
　　就这样，得知173在攻击欲望强烈时被注视，不能移动的情况下，爱丽顿时就开心了。
　　爱丽不但没有立刻溜走，反而绕道173的身后，拍了拍173那只有一条破损的蓝白胖次的小屁屁。
　　“啪!”这拍的一下，声音十分清脆。
　　“爸爸，这屁股手感不错哦！~要不要来试一试，看一看爱丽的屁股和这个哪个好呢？”爱丽顿时坏笑露在脸上，显得恶意满满。
　　王川不想说话，并且试图寻找一只POI。
　　PS:手机打字，好累嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　不过，我们引来了正文第一百字张!| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　但是，我还是浑身无力......肝不行了，唉╯﹏╰
　　现在莫名其妙的惆怅唉。
　　对了，我跟你们说，今天做动车，旁边是两个年轻小夫妻，我还只是个孩子呐!为什么要让我遭受这些，嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　还有就是，这里最终统计一下剧情意愿，下面一人限一票，也就是发一条间贴。
　　战术人形前线的风骚无情指挥官。
　　混合女校的万人迷+疯狂被反推男老师。
　　当然，剧情只是大概的，乱入是肯定的呐!


病娇列克星敦之章（四）
　　PS
　　在空无一人的走廊中，在漆黑夜里仅有月光提供着些许照明的时间里，王川觉得自己面前的列克星敦似乎非常的不对劲。
　　看着列克星敦缓缓地扭动着自己那纤细的腰肢与丰润的臀部一步一步向自己靠近，王川感受得到的并不是风情万种，而是露骨的贪婪与疯狂。
　　说真的，王川想跑，不想去面对恐怖如斯的列克星敦，不敢去想接下来会发生什么。
　　以前他看到过宪兵队的一些案件，其中有的是关于航空母舰列克星敦的。当然，是其她的列克星敦。
　　那些列克星敦的提督，都是好人。
　　待人真诚，为人善良，同时也是有着一张算得上帅气的脸。因此，名为列克星敦的舰娘，被自己的提督在无形中攻略了。
　　列克星敦的爱愈发痴狂，每当她看见有其她舰娘想向提督表达爱意时，她的内心就暴躁的发狂。
　　列克星敦，只想提督永远属于自己。
　　有一天，她在自己提督的办公室发现了戒指。但是，那并不是给自己的，目前也不属于任何舰娘。不过，列克星敦每天都会偷偷的戴起来那只戒指，看着它痴痴的笑。
　　日子一天天过去，这个列克星敦内心的情绪也在不断的生长着。
　　终于，有一天，列克星敦发现那个原本一直被自己预订了的戒指不见了。
　　那么，戒指在哪儿呢？
　　“啊？戒指？哦，隔壁的前辈需要，我就低价出售给他了。这个戒指就是当年总督府鼓励生育的时候送的。”那个列克星敦的提督是这么回答的。
　　啪嚓一声，列克星敦内心中的某根弦断了。
　　她挥舞起自己的舰装，打晕了自己的提督。
　　随后，就是漫长的，在地下室中的监禁PL，AY。
　　.....
　　在许久以后，宪兵队协同隶属宪兵队的舰娘找到那个地下室的时候，那名提督已经变得语无伦次，难以表达出正常的语意了。
　　在检查中宪兵队成员发现，这名提督被挑断了四肢的经脉，无法自理生活。同时，他还存在着肾功能使用过度等等的问题。
　　总之，这个提督在自己病娇化而行为不择手段起来的列克星敦作用下，几乎变成了废人。
　　“啊呵呵呵。提督变成废人了又怎么样，提督只要我一个人就够了，哪怕成为了被她人唾弃的废人！”这是那个列克星敦为了夺回自己被关在地下室救出的提督，轰炸宪兵队而被捕时所说的话。
　　总之，这些事情总结下来，就是病娇的列克星敦，真的是恐怖如斯啊！
　　现在的王川在被列克星敦那近乎痴癫的眼神下，发现自己竟然动弹不了了。自己，被全方位压制着。
　　尽管内心希望着也许会有舰娘发现此时这里的不对劲，然后出来救场。
　　但是，现实并没有王川想象的那么美好。
　　列克星敦喘着粗气，重重的扑到了他。然后，在近乎野兽般撕碎他身上单薄的睡衣后，蠕动起了自己的身躯.......
　　反抗，是不可能的。此刻仅仅拥有正常男性力量的王川，面对动用了舰装力量的列克星敦，就连招架的力气都没有。
　　事后，王川被打晕了。
　　再次醒来，就已经不是自己熟悉的镇守府，不是自己所熟悉的一切了。
　　抬起自己昏沉的头，王川尽力将自己所处的环境收入眼中。不过，他身上的铁质枷锁限制了他的移动。
　　这里，是一个设施完全的房间。大部分生活必需品都有，但是没有通向外界的窗户。不，也许那高处的铁窗应该算是吧。
　　试图移动自己现在有点麻痹的身躯但没有成功，王川看向自己四肢上的铁链，顿时感觉到非常的荒谬。
　　没想到，那个提督前辈的命运，自己也要遭受了吗？不，不行！我要逃出去！
　　内心的求生欲在燃烧，王川顺着铁链摸索去，试图寻找铁链被固定在墙上或者是什么的地方。这样子，说不定会出现一丝生机呢。
　　顺着铁链向它的根处摸去，王川看到了此刻正赤裸裸的光着身子，站在那里的列克星敦。
　　“提督~看上去你是不乖呢。”
　　列克星敦舔了舔自己的嘴角，再次缓慢的压向王川.......
　　“谁，来救救我？”王川的内心中忽然滋生起了大量的绝望。
　　但是，美梦并没有成真。等待着他的，只是列克星敦一次又一次对于自己的折磨.......
　　PS:嘛，我想改变一下更新的时间段，大概在中午吧，不知道这个时候更新，发现的人会不会多一点。
　　另外，哼哼哼。病娇列克星敦之章到底有没有人看那？？？
　　没人的话，接下来的五就......EMMMMMMMMM
　　母鸡啦！
　　另外，书名，改！


101.戏真多
　　“爱丽别闹了，我们快点去见到那个你和真理奈想要提问的魅魔，然后，然后...........”
　　然后我该干什么呢？
　　王川眉梢微微一翘，他的神情顿时愣住了，那刚欲抬起的手也就这样的僵在了半空中。
　　对啊，在帮爱丽和真理奈找到了那个魅魔，得到了疑似魅魔的信息后，我又该干什么呢......或者说是，我最初是为了什么而在行动呢？
　　恍惚间，王川的额头上冒出了不止一点两点的些许冷汗，而是刹那间如同洪水咆哮而小一般夸张的打湿了他的面庞。
　　在自己内心中默默地逐渐回想起一次又一次被自己由于懒惰以及走心而丢掉的原本任务，王川不知道忽的觉得有点心虚。不过转念一想，又是在后悔。
　　为什么要我想起这种事情！拯救世界线好麻烦的啊，何况现在又没有什么头绪，这就像苦哈哈的学生党在暑假的前一天终于想要解决自己的假期作业，但是忽然发现自己连作业是什么都不知道一样啊！
　　内心已经俨然崩坏化身咆哮帝的王川，是奔溃的。那种感觉，就像自己美滋滋的打开了新鲜出炉的番剧，播出的却是喊着让我来朵蜜你吧的舞法天女一般。
　　“爸爸~要不要来试一试呐~~”爱丽看着王川久久不做声，还一瞬间扭过了自己的头，双手捂住了那令人感觉似乎是在纠结不已的脸部，她还以为王川是陷入了羞涩，犯了尬癌症状。
　　所以，爱丽的笑容就变得更加坏坏了。
　　毕竟，欺♂负一下自己那纯情羞涩，尚且不懂得父爱如山为何物的爸爸，对于自己这样的好女儿，岂不是天大的乐趣么。
　　不管爱丽对于王川的表现产生了怎么样的误会，其实背过头的王川，此刻的面部肌肉是极度紧张的，就像一天之内看到了一百个POI挑衅的在自己翘起屁股，同时还跑出了戏谑的眼神，而且，自己可能还真的......
　　天呐，为什么，为什么呢？忽然觉得人生是多么的无趣，这世间也就硕大的女乃子还有点温度了。
　　低声呢喃着，王川渐渐的陷入了魔障中，不停的自我疑问，自言自语，内心产生了试图寻找在天堂的72个POI的冲动。
　　不对！我，为什么会这样想？
　　某一刻，王川清醒了，随即就是如同醍醐灌顶一般的恍然大悟。
　　我怎么会产生这些如同傻子一般的想法，就好像被什么降智BUFF加了许多层一般，不过着也不可能啊！如是外部有什么力量想要影响我，那必定会触发我的封印，然后我察觉的到的、嗯......等等！
　　外部，那么不是外部的力量好像就没有问题了把....
　　意识到在自己体内一直作妖，作为自己许多惨案的罪魁祸首是谁时，王川的脸忽的改变画风。
　　线条强硬而明朗，眼神锐利而直接，画风如同肌肉美漫的一般犀利。
　　没默不作声的潜入自己的内心小世界，好好地又一次用肢体教育了用生命在皮的嘤梨梨后，王川在确保自己的智商不会因为各种奇奇怪怪的BUFF作用下变得如同昆昆昆昆西一般后，他回到了现实。
　　是时候了，肩负起自己拯救世界线的重任！
　　在确定了自己的目标后，王川好像也是因此变得斗志熊熊，身后还燃烧起了激情的火花。
　　“啊！父亲大人你的背后着火了，快灭火呐！”感觉自己状态极佳的王川，冷不丁听到真理奈那惊呼声。
　　哦，原来是着了啊，我说怎么这么热呢。
　　蛤？！
　　在冷静而不方的扑灭了自己好似由于热情而产生的激情火焰后，王川便是按着原计划，带着爱丽和真理奈溜出了那个小房间，还顺手在眼豆也出来后，关上了大门，并且从许久没有发挥余热的储物空间中掏出了电焊工具，细细的把，门焊上了。
　　看着那充满回忆的各种工具，王川不经露出了会心的笑容。
　　果然，技多不压身。当初自己考遍世界名校，挑战天下无敌手后，闲着无聊就去新东方学做菜，去蓝翔学技术，又去滚滚烧香编程课堂学习电脑技术，最后几乎是练出了用电脑控制挖掘机夹着铲子超出黄金料理的神奇技艺呢。
　　没想到，在今天，这里面记忆的其中一种既然派上了用场。
　　想起以前的种种趣事，王川由不得低声说出了自己当年和朋友们打趣的笑话：“牛战士从不摘下他的面具，除非要用魔法来对付魔法。”
　　忽然间，一个红色的身影破墙而出，并且飞身压倒了王川的脸上。
　　“哦！＃￥@%＃%！@”
　　嘴被堵着的王川说不出什么话来，不过他试图用双手推开自己身上的东西。不过，这手感摸起来......纤细的腰肢和盆骨。还有疑似丰润的翘臀和大腿还有裙子的玩意儿......
　　自己是被女孩子骑脸了？！
　　瞬间王川就感觉自己要爆炸了，由此激动的情绪，身体力量都恢复强大了许多。
　　尽量控制住自己的面部肌肉表情，王川坚硬的用自己的双手拿开了骑在了自己身上的东西，并且抽搐着嘴角观察着。
　　嗯，是个妹子....穿着裙子的那种。
　　那么，刚才骑在我身上的是什么东西？
　　.......
　　王川试图选择沉默，但是爱丽就不买账了。
　　只见爱丽气鼓鼓的插起腰，嘟起自己的小嘴巴从而使自己看上去更加气愤与严肃，然后她抬起自己的右手，伸出了自己的食指说：“你要对我爸爸干什么呐！”
　　那个头上带有番茄头饰，并且浑身上下穿着的衣服都是如同番茄一般的红艳的女孩也是气鼓鼓的回答道：“讲这种无聊笑话的人，就该要受到惩罚！”
　　“所以这就是你要骑脸的理由吗！”
　　“哼，正是！”
　　爱丽顿时沉默了，并且回头看着目前为止还在处于略微懵逼，没有对这样的行为发出声响的王川。
　　“爸爸我也要骑大马！”爱丽暗自打定了一套黑暗的小计划，就如同一个真正纯洁无暇的小萝莉一般，对王川张开了双手，露出看上去毫无破绽的渴求神情。
　　那可爱的样子，就如同瑟瑟发抖，摇着尾巴的POI一样令人欲罢不能。
　　所以说，我该怎么办呢......
　　看着自己眼前的爱丽，王川忽然觉得心好累，需要贴心的小紫来安慰安慰。
　　PS：哦，没有什么涉黄字段，整个人都愉悦了起来。
　　然后，自己成为了空巢群主。书友群里，一只年迈的鸽子嘤嘤嘤的，没人疼爱。
　　呐，那么接下来差不多就该进入剧情的下一个阶段了。
　　也就是舰娘，战术人形，英灵，女武神等等组成的女子混合校园中的男教师呐！
　　撒花，撒花。
　　毕竟，选择这个的人多嘛。其中，战术人形风骚指挥官等等的暂时作为梦境乱入好了伐。
　　另外，没人发间贴，就感觉自己在单机。
　　感觉自己在单机，就不想码字了。
　　嗯哼


102.新的愉悦即将到来
　　现在，王川一脸无奈的带着真理奈试图寻找那个所谓的SCP166魅魔少女。跟在他身后的，是眼豆双胞胎，还有气鼓鼓的嘟起嘴，脸上明显表现出如果你肝讲什么乱七八糟的荤段子，就骑你脸的番茄少女。
　　至于爱丽呢，她正兴奋的骑在王川的头上，小脚丫子一晃一晃的，看上去性质十分的浓厚。
　　不过，不知为何，王川觉得爱丽的双腿夹着自己的脑袋总是越来越紧了，还是时不时的摩挲了几下。
　　“爱丽？你这是怎么了吗？”王川暂且安耐住自己的越发抽搐的耐心，用一种平和的语气向爱丽问道她那些奇奇怪怪的小动作。
　　“嘛~爸爸，爱丽没有问题，恩呜~~”
　　虽然爱丽这样回答，但是王川还是觉得怪怪的。毕竟，爱丽此刻的声音不仅在颤抖，听上去还有一点魅惑的感觉。同时，他还能感受到爱丽柔软的双腿愈发用力的夹紧了自己的头。
　　然后，就是湿哒哒的感觉。
　　那是黏黏的，湿湿的触感，不过到了爱丽这个岁数，爱丽总不可能是会那种会失禁的小女孩了吧？
　　那么.......
　　王川内心中的某一根弦忽然断了，揪下骑在自己头上，面显红润已经满足的爱丽，劈头盖脸就是一顿“知乎着也”的教育。
　　在爱丽双眼逐渐被王川说出圈圈，整个人的身体摇摇欲坠后，真理奈终于憋不住笑了。
　　“老司姬翻车了，一时间里，这里顿时充满了快活的气息。”
　　在王川内心小世界中，嘤梨梨一边啃着一包瓜子，一边吐槽，一边画本子....总之多线程操作，非常之秀。
　　然而这并没有关于王川什么事，现在的他只是作为一个忧心忡忡想要教育好自己女儿的老父亲，不停的念叨着爱丽，试图重新塑造爱丽那鬼畜的三观。
　　“哼~爱丽我知道，这样的女儿许多人表面上说不行不要，实际上他自己多么想要都不知道呢呐！”纵使在王川苦口婆心的三观轰炸下，爱丽依然坚持着自己的鬼畜好女儿尊则。这对于诸位绅士，可谓是可喜可贺，普天同庆啊。
　　苦口婆心的对爱丽劝说了许久，王川似乎也明白了教育不能急于一时的想法，索性就自暴自弃的加快了行走的步伐，用自己在路上捡到的红卡刷开了一扇不知背后是什么的大门。
　　与此同时，他还在世界论坛里发了个贴，收到了许许多多大佬们的热情回复。
　　请问，自家女儿三观不正，整天想当鬼女该怎么办？
　　永远十八岁的少女：打死，只留一个女儿就够了！
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤梨梨：嗯哼，前排出手本子，里，番，污客小H，文，瓜子........
　　请问你今天要来点兔子么？：同志，加入我们把！萝莉什么的难道还不够棒吗！
　　日常日POI：POI~~~
　　.........
　　在一大堆牛鬼蛇神的留言下，王川确定了，这群人没有一个是靠谱的。
　　头疼的捂住了自己的头，王川看向了被自己打开了的房间内部。
　　此刻，一个浑身上下光溜溜，异常美貌吸引雄性的美少女正那样呆住了的看着王川。同样的，王川看见她，一时间里也竟然是呆滞了。
　　这，又会是什么情况？！
　　心里先是震惊，受到了巨大的冲击，随即王川竟然由不得的滋生了一种男性本能的想法。
　　哦！快看，这里有一个新鲜的妹纸，她的蛋白质是爱丽的三倍，可以让我们愉悦♂一整天！这个时候，我们该轻轻的靠近她，不留给她退路，然后扑到她.....
　　啊蛤？！
　　在不可描述的想法变得愈发不可描述之时，王川还是成功的悬崖勒马，刹住了差点从九连发卡弯翻车的AE86.
　　不行，我怎么能这样？刚刚还想重新爱丽一个正确的三观，我怎么能充当一个反面教材，我可是立志要当一个好父亲的啊！
　　想着想着，王川自己便是入戏愈深，看向那个少女的眼神从原本的欲望，也变成的老父亲看待子女的慈祥，关爱。
　　不过，就让孩子这样把身体暴露在外，实在是太有伤风化了。
　　随即，王川靠近了此时还在懵逼的魅魔少女，随手从自己的储物空间中拿出一件大衣给她披上。
　　“穿上衣服吧，这样光着身子影响不好。”
　　王川那温柔的话语换来的，是魅魔少女一脸懵的表情。
　　“你，男性？”
　　“不，我你爸。”
　　下意识的，深深入戏老父亲的王川这样回答道。在这样的回答被众人听到后，众人看向王川的眼神，包括王川自己，都变得非常微妙。
　　“啊啊啊啊！食屎啊雷！”番茄少女一声悲愤的大叫，就好像受到了不可抵挡的吸引力影响，骑到了王川的脸上。
　　“呜呜呜呜呜！！”
　　此刻，王川的内心是奔溃的。动不动骑脸，要是别人误会了他有什么特殊爱好该怎么办？！
　　于是毫不犹豫的，王川挣扎着起了身，看向四周。
　　“这，是怎么了？！”
　　现在原本表面上正常的空间，忽的扭曲了。爱丽真理奈的脸，就好像从一个著名本子画师的作品，变成了幼儿园小朋友的涂鸦一般鬼畜，而墙壁与四周的空间都开始变色，弯曲。
　　渐渐地，原本写实画风的世界，忽的就好像变成了毕加索的抽象派艺术一般。
　　爱丽真理奈等人起先也是不知道说着什么，随后她们的声音越来越模糊，直至静止。
　　在这样诡异的时空里，任何正常人待着，都可能有发疯的可能。而王川呢，选择暂时进入自己的内心小世界，研究一下到底发生了什么。
　　“嘤梨梨，给我出来！”
　　“嘛！干嘛呐，人家还要画....没什么，我刚好没事干呢。”
　　“嗯,,,,”王川狐疑的看了嘤梨梨好久，放下了手里的棒槌。
　　“所以说，你作为我的力量封印，继承了我的许多力量和隐藏世界知识使用权限，所以你应该知道这是怎么了吧？”眯起自己的眼睛，王川略显严肃的看向嘤梨梨，令平时没个正经模样的嘤梨梨也都不自觉的严肃了起来。
　　“嘛，这不是世界线炸了么，导致了世界的奔溃，造成了类似降维打击效果。”看到王川慢慢的放下了手里又大又粗的棒槌，嘤梨梨暂且松了口气。
　　“所以说，解决方法呢？”王川任然是一副严肃模样问道。
　　“这个嘛，目前有个办法，就是寻找各个世界线的汇集点，并且进入咯，船到桥头自然直不是么~办法总会有点，总而言之先找到那个汇集点再说吧。”
　　听到了嘤梨梨的答案，王川二话不说，溜了。
　　临走前，他查光了嘤梨梨藏在各处的猎奇本子。
　　笑话，我的内心世界，有什么东西我还会不知道？
　　王川不屑的想道，同时表示那些本子画的有点太刺激了。
　　至于目前的这些世界嘛.......王川表示根据世界的自我恢复能力，到时候应该会自动生成合理的逻辑片段来填补自己缺失的时间，所以应该不用担心了。
　　那么，该出发了。
　　“呕~~~”
　　忽然，王川只觉得自己的胃部是一阵翻江倒海。
　　哦，晕穿越的症状又发作了........
　　PS:所以，我迫不及待的要开始皮皮皮的女校男教师，王川先生了呐，蛤蛤蛤！
　　嗨森，我已经准备开始皮了。
　　愉悦，从不停止。
　　另外，我发现自己有时候真的有毒。
　　例如，没人的话，就会无聊到有点疯.......
　　话说有人玩元气骑士么？


103.昆西昆西昆OvO
　　今日，晴空万里，艳阳高照，一派和平气象。
　　在通往联合高校女武神部和舰娘部的道路上，传来了少女清脆的歌声。
　　“炸学校之歌：太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包，我去炸学校，校长不知道，一拉线，我就跑，轰地一声学校不见了！老师炸飞了，同学满街跑，我回头，哈哈笑，从此以后不用上学了~啊！德丽莎姑妈，你干什么打我啊？”
　　琪亚娜捂住自己那被狠狠的敲了一下的小脑袋，可怜兮兮的望向自己一旁，比自己还要矮的德丽莎。
　　“琪亚娜，你是不是忘记了我是这里的院长啊，还要炸学校。呵呵呵，胆子肥了嘛。”德丽莎的笑容变得阴沉起来，熟知德丽莎性格的琪亚娜见了，立刻就怂了。因为，她知道，再这样下去，怕是要被德丽莎姑妈下小辫子的。
　　不过，琪亚娜看了前方的草坪，顿时眼睛亮了起来。
　　可以转移话题了！
　　“德丽莎姑妈，你看！那里有一只蓝色的舰娘在吃我们学院门前的草！”琪亚娜故作夸张的对德丽莎大叫道，同时内心暗自窃喜自己的机智。
　　“嗯？！什么，吃草？”德丽莎那原本阴沉的头顿时震惊的抬起看向琪亚娜指向的方向，显得无比震惊。
　　当然，德丽莎并没有怀疑到琪亚娜是在转移话题，毕竟她认为以平时琪亚娜能够算错小学生数学题的思维水平，并做不出这样的举动。
　　事实证明了，然而卵。
　　“昆？OvO”此刻正在圣芙蕾雅学院前疑惑的啃着草的某只昆西疑惑的回头看了一眼指向自己的琪亚娜，随即继续祸害起了圣芙蕾雅学院的绿草坪。
　　刚才，舰娘学院部的低年级驱逐舰跟昆西说，圣芙蕾雅学院前面的草坪上，存在着一种吃起来特别美味的植物。这种植物看上去和草无异，但是吃起来却有一种如同钢还有弹药资源混合起来的美味感觉，不过由于太难寻找，所以舰娘们一直都没有把它拿来作为一种食物。
　　然后，驱逐舰们就渴（坏）求（笑）的拜托了昆西，无比找一点这样的美味草出来，并且给她们都带一点。
　　所以，善良单纯的昆西酱就答应了呀。
　　于是，就有了德丽莎目瞪狗呆看着昆西硬生生拔下圣芙蕾雅学院前的一大块草皮，然后一个个啃着试下来，看看是不是驱逐舰们要的那种草的画面。
　　嘛，昆西起先还在苦恼该怎么去找，然后驱逐舰们就说，一个一个试过来不就好了么。
　　所以说，昆西就吃草了。
　　“阿喂！！那边的舰娘，你干嘛要啃我们圣芙蕾雅学院的草坪！！”德丽莎此刻见了，顿时就是气呼呼的提起自己的修女裙，急急忙忙大叫着跑向啃着草的昆西。
　　“昆昆昆？OvO”单纯的昆西理解不了为什么自己眼前的这个小女孩吵吵闹闹的跑向自己，于是，疑惑的昆西昆了一声，又疑惑的啃了自己手上的草。
　　这个也不是，丢掉。
　　德丽莎看着昆西把自家学院的草啃了一口又丢掉，顿时凌乱的不能理解了。随后，天下第一可爱的德丽莎就要爆发自己内心的情绪了。
　　“你是那个呜？！”
　　“抱歉不好意思，昆西给你添麻烦了，请务必让我来承担这些后果。”就在德丽莎就要彻底爆发之前，王川出现了。
　　戴着抱歉而蕴含着歉意的笑容，礼貌的为昆西对德丽莎解释了一番后，王川暂且是缓解了德丽莎心中的怒火。
　　“所以你就是新来的老师吗？”德丽莎好奇的问道。
　　“是的，我目前作为联合高校的文化教师到各个分部进行文化教育。毕竟到时候大家闺秀的姑娘们只会上阵杀敌，却不懂知识也不是个办法。”王川和蔼一笑，令德丽莎心中一震，瞬间有点被撂倒了的感觉。
　　不知道为什么，德丽莎对于王川有种莫名其妙的亲切还有熟悉的感觉，就好像自己会与他十分的亲密，觉得他可以信任，可以依靠.....
　　“德丽莎院长？”见到德丽莎忽的不发声了，王川顿时有点小关切的问道。
　　“啊？哦！我没事，真的，绝对没有想什么乱七八糟的东西！真的真的！”忽然回过神，看到王川那略带疑问的关切的神情，德丽莎忽的有点方了。
　　不过，解释就是掩饰。在琪亚娜那懵懵懂懂的注视和昆西好奇的眼神下，德丽莎一把捂住了自己的脸，索性拉着琪亚娜就跑了。
　　“德丽莎姑妈，我们为什么要跑啊啊啊！”随着在风中凌乱了的琪亚娜声音的远去，王川回过头来哭笑不得的看向昆西。
　　“唔....昆OvO？”昆西疑惑的对着王川亲密的叫了一声。
　　现在，从王川在之前遇到那诡异变化的奔溃世界到这个世界交流点算起，王川待了也有一天时间了。
　　在穿越空间的路途中，他好不容易发现了这个世界交汇节点，而所谓的世界交汇节点呢对于王川来说，可能就是各种有关于他的世界变成了大杂烩混合在了一起，并且就像是被什么人恶意的添加了什么乱七八糟的设定一般。
　　这个世界需要英雄，因为邪恶已经对于和平发出了进攻。
　　深海，智能机械，铁血人形，死士，各种各样的怪物等等。这些不速之客扰乱了正常世界的节奏，并且一次次进行着血腥的屠戮。
　　海面上人类的宏伟军舰输给了看似弱小无力的深海舰娘，路面上的精锐部队输给了开挂一般的铁血人形，死士由于其特殊性质令人类难以招架，怪物有可能出现在任何一个无人的小巷......
　　幸运的是，不知何时起，不知何处来，她们出现了。
　　人类最终胜利了，或者是她们最终胜利了。
　　虽然还有小股的敌对势力残留，但是她们接下来的处境成为了非常巨大的问题。
　　如此巨大的力量，怎么能简单的流露在外？
　　世界各国为此引发了激烈的争吵，不过最后不知道是谁提出的议案，建立一所联合高校对于舰娘，女武神，英灵，战术人形等等进行战斗和适应现代生活的训练与教育，从而暂且缓解了争夺力量的风波。
　　不过，莫名其妙的，王川一来到这个世界，眼前就是一个看着疑似小紫的成熟女性，她自来熟的拍了拍王川的肩膀，说道：“那么，组织上决定就是你成为联合高校唯一的文化课男教师了。”
　　“啊蛤？！”
　　然后便是先来到舰娘分部报道，然后就是一个一个去每个分部报道。不过，在舰娘分部，王川首先被拜托了一件事情。
　　“那么，王川老师哟，请麻烦你教导一下昆西的日常生活基本常识。因为在战场上受过伤，昆西现在似乎失去了许多基本常识还有基本的表达能力。不过，我可是十分相信，你，的，哦~”说着说着，密苏里离王川靠的越来越近，最后可以说是贴着他的耳朵说话，那酥麻的感觉令王川不自觉的后退了一步。
　　密苏里看着王川笑了，笑的妩媚而妖娆。
　　就这样，王川成为了昆西昆西昆的监护人。
　　“昆？OvO”面前昆西的一声疑惑叫声把王川拉回到了现实，看着昆西造成的狼藉景象，王川由不得露出了一丝苦笑。
　　“昆西啊，你还是真的给我搞了个大(河蟹)麻烦呢。不过，我们还是走吧。”
　　说着，王川的大手抚摸上昆西呆呆的脑袋，温柔的抚摸了一下。
　　“昆~~”不知道是什么感觉，昆西舒服的叫了一声，令王川的心暂且舒张，露出了笑容。
　　昆西在某些时刻还是真的挺可爱的呢。
　　心里如此想着，王川一把拉起昆西，牵起她的小手以防昆西走丢，便慢悠悠的离开了案发现场。
　　PS：就这样，要开始啦！
　　emmmmm，忽然间不知道该说什么了。
　　对了，原本其实是想两更的，但是说话的人也不怎么多，然后嘛......就懒癌发作了。
　　另外感谢投票打赏的大胸得咯~
　　虽然我也就是图个开心啦。
　　另外，我在思考要乱入一些什么元素或者是人物才会有趣♂♀，有人有什么想法吗？


104.骑士姬黎塞留再度登场
　　黎塞留，浪漫的法兰西骑士，如同花朵一般美丽而无暇的舰娘。
　　平时的黎塞留，大气而优雅，言行举止中都吐露出一股优雅的骑士气息，没件被交托到她手里的事都会被完美的完成。而在宴会上的黎塞留，更是人群中的夜明珠，是永恒不变的焦点，属于法兰西的浪漫本性让她凭借着自己的时尚搭配与华丽的舞姿称霸了所有人的内心。
　　在他人眼中这样完美的黎塞留，是孤独的，不会有所谓的爱情。
　　因为那是法兰西的骄傲，不容任何人亵渎。
　　但是，黎塞留最近，在为自己的梦境困扰着。
　　简单地说，她的内心，在梦里，似乎爱上了一个男人。
　　那里的一切都无比的真实，令自己挑不出瑕疵。在那里，自己是强大的黎塞留号战列舰，更是名为王川的提督手下最强的剑之一。
　　那里，人类的敌人只有深海，而自己也是和许许多多舰娘同属于一个镇守府，而不是像现在这样分散作战。
　　在那里，自己在提督的带领下，在他那无人能敌的个人魅力下，创造了一个又一个战争史上的奇迹篇章。
　　不知何时起，也许是日久见人心，也许被他的魅力与才能折服，黎塞留在梦中深深的爱上了自己的提督，名为王川的男人。
　　不过，优秀的人总是能够吸引到更多的人，所以，镇守府中除了黎塞留，还有更多的舰娘同样痴心于王川，痴心于一次又一次带领总舰娘创造奇迹的男人。
　　可惜的是，不知时间过了多久，深海的大势已去，镇守府的生活将归于平淡，但是自己的提督还是没有送出任何一枚戒指，给任何一名舰娘准确的答复。
　　不过这并没有让舰娘们失落，反而是更加疯狂的加大了暗地里对于提督的追（逼）求（婚）。
　　就在梦里的这样一天里，黎塞留找上了王川，想表达自己的心意。
　　“提督！”
　　刚刚走出宿舍楼的黎塞留，远远的就看见了慢步悠闲走着的王川。她的眼睛一亮，小喊一声，便快步迈开了步伐向王川追去。
　　只是，黎塞留和王川的距离并没有在接近，反而是越来越远，越来越远，直至黎塞留坠入了深渊..........
　　“呼！”
　　深夜里，黎塞留从自己的梦中惊醒，深深的呼吸着。
　　此刻的她脸上满是汗水，身上的睡衣也被汗水打湿，紧紧的贴在她的身上，勾勒出那优美的弧线。
　　感受着自己那澎湃的心跳，黎塞留不经苦苦一笑。
　　自己这是怎么了啊，竟然会那样痴迷于梦中？
　　不过梦毕竟是梦，难不成现实中还真的存在叫王川，外貌性格以至于能力都一样的人呢么.......
　　呵，睡吧。
　　一夜无眠，黎塞留第二天早上醒来时，作为法国舰娘的班主任前往教师办公室时，就有其她舰娘关心的问道：“黎塞留你没事吧？你现在看上去非常的憔悴啊。”
　　“没事。谢谢关心。”
　　在答复了关心自己的舰娘后，黎塞留深吸一口气，准备投入今天的工作中去了。不过，自己到底怎么样，终究只有黎塞留知道。
　　对于黎塞留来说，转折，就这么突兀的到来了。
　　结束了上午繁忙的课程，现在的黎塞留正前往餐厅准备享受由特聘大厨准备的午餐了。
　　同时，下午自己刚好没有拍到课程，也是可以好好地休息一下了。
　　想着想着，黎塞留回过自己那发散的心思，看起了眼前的路来。
　　“嗯？！那个背影是？！”
　　忽然，黎塞留看到了远处牵着隔壁班昆西的手的一道背影。那道背影，熟悉而又陌生，而黎塞留那已经加快了跳动的内心催促着她快步走向那个背影。
　　看看也好，毕竟也只是个梦罢了....
　　尽管黎塞留嘴上说那只是个梦，但是她的内心何曾不希望那个背影能够转过身，给自己一个惊喜，还有一个浪漫的邂逅。
　　不过，那个身影似乎并没有要转过身的意识，但是这并不会令坚强的法兰西骑士泄气。
　　竟然等待无效，那么就主动出击吧！
　　默默地，黎塞留加快了自己的脚步，追上了那个自己熟悉的背影。
　　近了，近了，自己那朝思暮想的梦中情人就在眼前。
　　忽然，黎塞留停住了她的脚步，暂停下了自己那澎湃的内心。
　　如果，那人不是自己期待的人该怎么办？
　　难得的，平时做事果断而雷厉风行的法兰西骑士犹豫了起来。
　　“昆昆昆OvO？”然而昆西已经发现了靠近到自己和王川二人身后的黎塞留，一边OvO的转过了身，一边好奇的发出了 “昆~”的声音。
　　随着昆西一同转过身的，还有奇怪的王川。
　　“嗯？小姐您怎么了，是需要帮助吗?”王川看着呆呆盯住自己的黎塞留，由不得感到有点奇怪。
　　然而在黎塞留这里，她看着那于梦中无异的面容，相同的气质与举止，还有那一样令自己心动的感觉.......
　　黎塞留忽然感觉，自己是时候恋爱了。
　　不过在黎塞留为自己梦中情人的出现而震惊，或喜悦之时，王川看着黎塞留久久不语，不经感到有点奇怪。
　　“小姐？你没事吗?”
　　“哦哦哦！我没事，另外叫我黎塞留就好。”当王川那疑惑的声音打破了沉浸于梦境射入现实的黎塞留后，黎塞留才如梦方醒，急迫的回答道。
　　“那，如果没事的话，我们就先走了？”王川奇怪的看着黎塞留，试探性的问道。毕竟，他旁边的昆西看来已经是有点饿了，刚才的那些草都是没有真正吃进肚子，而此时竟然有盯住旁边的草坪看了起来。
　　啧啧啧，驱逐舰真的是各种方面上令人或者是令船茶毒不深呐。
　　“等等！现在也是进餐的时间了，如果有空的话，请务必赏脸一起吃个午饭吧！”听见王川有了要离开的意识，此刻刚刚意识到自己的春天即将到来的黎塞留那里会愿意，立刻就急迫的发出了邀请。
　　“嗯？！哦，好......”
　　不知道为什么，王川迷迷糊糊的答应了下来。不过，王川觉得还是有点奇怪。
　　理论上，这个黎塞留不是应该刚刚认识自己么？为什么她给自己的感觉就好像是属于自己，并且一同度过了好久时光的舰娘一般.......
　　PS：不得不说，我还是挺喜欢黎姐的。
　　虽然，黎姐的出货率太高，搞得我之前都当做强化材料用掉了几艘......
　　罪过，罪过啊唉。
　　另外，有没有逛B站的小伙伴知道法苏艺源呢，笑~~~
　　还有嘛，在B站中了土味的毒，达成了在B站看快手土味吃播的成就.......不得不说，那群吃播，真的疯狂......八爪鱼都改名叫爆头了......
　　对了，现在肝似乎恢复了部分功能，可以肝一肝少前了，本老年人煞是欣慰。
　　话说，涉黄字段是不是挂了蛤蛤蛤蛤蛤！没有劳什子的涉黄字段检测，现在整个人都要愉悦起来了。
　　是时候，该皮了。


105.蠢蠢欲动·神奇料理
　　黎塞留知道，王川比起法国料理来说，更加喜欢中华菜系，在梦里为了博取他的心，自己可是好好地深入想办法去了解过他。
　　甚至......在众舰娘墨守成规而不约而同的在王川的提督卧室中安放各种摄像头传感器之类的时候，黎塞留也有参与其中。
　　每到夜晚降临，舰娘们都会默默地打开自己的监控器，观赏起自己内心仰慕之人的身姿....
　　不对，我想这些干什么？还是先把原本的预订取消，去那家能够做出发光料理的中华一番店吧。
　　考虑到王川的口味爱好等方面，黎塞留内心打定了主意去那家神奇的中华料理店，同时，内心还回忆起了一些奇奇怪怪的小传闻。
　　在中华一番中的大厨小当家的手下，会产生那样能够发光，能够令人心情愉悦，不能自♂己的美味佳肴。所以，经常会有许多富有的小情侣会来到这家店，在预订饭菜的同时还会预订一间高级客房......
　　想到这里，黎塞留由不得脸上浮现出了一抹腮红，略微不好意思的低下了头，不过，其实黎塞留潜意识中有了一股兴奋的感觉，暗地里默默地在期待着什么奇妙的展开。
　　“米♂奇♂妙♂妙♂屋？”尽管王川看不出黎塞留的那些小心思，但是睿智的嘤梨梨俨如一个老司姬看穿了一切，并且露出了会心的笑容。
　　可惜，王川开了屏蔽，他是不会知道此刻嘤梨梨的吐槽了。
　　“嗯？黎塞留？”王川看见黎塞留不可察觉的低下了头，不经感到有点奇怪。
　　自己应该没有做什么吧？
　　“不，你没有做什么，她只是想和你一起练习一下骑行技术罢了。”嘤梨梨翻了个白眼稍微吐槽了一下，便继续着自己的创作起来。
　　反正王川这家伙现在这样，也肯定是不会-来理(会)自己这(可怜)的嘤梨梨了。哼！不管-了，我嘤梨梨今天就是要在这里画{爆)！
　　想着-想着，嘤梨梨手上的动作飞快，顷刻间就是一副不可描述的画面在纸上呈现。
　　这故事的主角就是王川和黎塞留为原-型无-疑了，不过似乎-旁边还有个-吃-瓜的-昆西。但是，这画-风，满-满-的-本-子-味-道。
　　“欸-~嘿-嘿-嘿，主题就是昆西-酱-的生-理-教-育-实-践-课-好了呐，蛤蛤蛤蛤蛤~~~”自己的脑海中出现了万千个鬼畜的想法，嘤梨梨此刻真的是已经迫不及待的准备把它们画出来，展现在这大好的世界里了。
　　所以，具体就不细细描写了，因为世界意识知道，这种东西没有人在表面上会喜欢看的。
　　要看的时候，都是在不可告人的地方，例如——米奇妙妙屋。
　　不管这些内心（荡漾）无比，整天都浑浑噩噩的家伙，现在的王川和黎塞留带着一路上昆昆昆卖着萌而发家致富的昆西，来到了著名的餐厅——中华一番。
　　一走进大门，王川就感受到这家店的老板绝对为了吸引顾客的注意绝对是下了大把功夫。
　　清一色的(旗袍)美女，旗袍分叉开到了（大腿）外侧几乎到了（臀)部，那若隐（若现）的感觉实在是无比的吸(睛)。不过，王川感受到了若有若无的恶意，根据他的直觉判断，这些看似（开放）大方的(旗袍)美女，可能是穿上了打底裤，这人类最神奇的发明之一。
　　不过，这家店里忽然来了个很奇怪的人，大摇大摆的来到了收银台，故作大方的说道：“掌柜的，给我来盘茴香豆，温一杯酒。”
　　说着说着，他从自己的衣兜里掏出了九枚大洋，一脸阔气模样。
　　“先生，这里是前台，还有，请问你在是玩COSPL，AY吗？”收银台的小姐姐尴尬的扯出一副笑容，看着这个穿着奇怪复古，留着大辫子的长衫男人。
　　“蛤？莫非大清完了？！”
　　“......”
　　暗地中，收银台的小姐姐偷偷的拨打了阿卡姆精神病院的电话。
　　当然，这事情关于黎塞留和王川是没有什么太大的关系罢了，充其量就是那一瞬间，王川有点奇怪。
　　唉？奇怪，怎么空间轻微波动了一下？
　　但是，随着热气腾腾，冒着金光的菜肴被端上，王川也就把这事抛到脑后了。
　　轻轻拿起摆在自己面前的筷子，夹起，放入口中，王川瞬间瞪大了眼睛。
　　这味道，为什么？这味道这料理和平时自己烧的无异，但是吃上去却是有一种特殊的魔力。那种感觉，鼓动着人内心深处最愉悦的欲望.....莫非，只是因为是自己做的菜，才不会有这种反应吗.....
　　暂且压制住了自己内心的冲动，王川抬起头来看向同样品尝了这发光料理的昆西和黎塞留，结果是不出意料。
　　现在的昆西和黎塞留的反应就和自己以前在舰娘世界，让舰娘们吃了自己的发光料理一般的反应。
　　“嗯？！这是!”
　　只是，事情并没有像王川想的那么简单，昆西和黎塞留的反应一开始和自己意料中的一样，但是现在已经慢慢的开始往不可描述的方向变化了。
　　“昆西，昆西不行了昆~~”只见昆西红着脸吊呆的叫了一声，忽然整个人就（软）了下来，趴在了桌子上，同时那不（安分）的（小手）开始(扒)（拉）起自己的(衣)服，试图扯下这些烦人的玩意儿。
　　“诶！！昆西你别（脱）衣（服）啊！”王川慌慌张张想要站起了身，试图到昆西旁边阻止昆西这样迷迷糊糊的不可描述行为。
　　不过，王川并没有能够完全站起身，他明显的感觉自己的座椅是被什么东西挡住了。转过身一看，黎塞留竟然不知道什么时候来到自己的身后。
　　现在的黎塞留（脸）上带着明显（不）正常的红晕，而刚才黎塞留已经（脱）下了自己的大衣，上（河蟹）半身（只）有一件白色的衬衫在身上，（胸）前已经被（饱）满的两团勾勒出了（诱）人的形状。
　　“吨吨吨~”
　　不知道哪里来的红酒，黎塞留直接对着口就是（喝）下去，完全不在意自己的形象。同时，她整个人都把重心（压）到了王川的身上。令王川原本好不容易稳定下的内心又受到了不小的（刺）激。
　　“呐~我喜欢你呐~”黎塞留红着脸，眼神迷离的对王川说道。
　　“蛤？”
　　不可置信的王川转过身，直视黎塞留。
　　不过，迎接他的，是此刻动情的骑士姬黎塞留那柔软的红唇。
　　PS：咳咳咳，我在想要不要皮一波。
　　但是，上一个章节也没人说话，没人表态，于是我明白了。
　　看来，得当个纯洁的咕咕咕才行。这样整天想皮的咕咕咕，是没有读着会喜欢的。
　　好，做个正经的咕咕咕。
　　另外，拼多多牛啊！
　　还有，大佬的们的老婆真棒！
　　给，十个友情点给你们，滑稽~~
　　嘛，我在实验怎么搞过这个涉黄字段，头疼。


病娇列克星敦之章（五）
　　在王川消失的日子里，她的舰娘们还是焦虑的，不停的寻找着他。
　　同时，她们也把目标转向了与王川同时消失的列克星敦。
　　毕竟，之前瑞鹤就观察到了原本一直姐妹关系极好的列克星敦和萨拉托加竟然吵架了，而在那次出击后，萨拉托加等人都消失不见，之剩下了列克星敦负伤归来。
　　对于列克星敦表面这次深海的强大，瑞鹤保持怀疑态度，并且事后去那片海域放出了舰载机侦查。结果呢，深海怨念的浓度很低，完全达不到能够留下当时任何一位舰娘的实力。
　　总而言之，列克星敦，现在成了王川的整个镇守府最想找到，也是最加痛恨的人。
　　试问，列克星敦拐走提督干什么？
　　废话，当然是要狠狠的吃掉啊！
　　于是，港区里面的战列舰等大姐姐们每天都在咬牙切齿的愤怒中舰娘入睡，同时急迫的希望找到王川，甚至是直接击沉列克星敦。
　　然而，此刻，王川的眼前，列克星敦温柔的给自己端上来了一碗乌鸡汤。
　　“来，提督，张嘴啊~~这可是大补的哦~”列克星敦微笑的说道，光看列克星敦此时的笑容，温婉而含蓄，丝毫看不出她能够做出如此疯狂的举动。
　　王川沉默不语，也没有张开嘴去喝下列克星敦用勺子舀来的乌鸡汤，只是神情凝滞着，看着眼前的饭菜。
　　每天，列克星敦都在换着花样做出大餐。乌鸡，秋葵，人参，韭菜，驴肉等等.......都是壮阳的食物，王川现在已经渐渐的产生了抵抗的情绪。
　　因为，在这之后，往往是列克星敦暴风雨般的折磨，虐待，之后又好像忽然变了个人似的，啜泣着，痛心的抚摸着王川那被她勒出的红色痕迹。
　　王川觉得，列克星敦，也许是某种程度上，疯了。
　　列克星敦那只拿着勺子的手，已经僵在空中好久了，但是王川依然没有丝毫张口的意思。但是，列克星敦也不生气，反而啊啦委婉的叫了一声，开口说道：“提督，不吃饭可是不行哦~那么让我来喂你吧。”
　　说完，列克星敦的脸上还是那副温婉含蓄的笑容，但是这笑容似乎从未改变，就好像是脸步肌肉已经死去，僵硬而固定成了这样的笑容。
　　慢慢的，列克星敦自己将鸡汤吸入嘴中，随之再次压上了王川。
　　“唔！”
　　不知道是为什么，也许是倔强吧，王川死命闭上自己的嘴，但是此时的他是不可能拥有穿越列克星敦的力量的。
　　双手双脚被束缚着的他，只能任由列克星敦的舌头撬开自己的唇，随着鸡汤入口，还有列克星敦湿软的舌头在王川的嘴里不安分的搅动着。
　　被迫喝下列克星敦嘴对嘴逛下的鸡汤后，王川急忙摆脱了列克星敦那富有入侵性的樱唇，喘着气大声说道：“够了列克星敦，我自己来！”
　　“哦，提督~任性可不好哦，这已经由不得你了。”列克星敦的眼里闪烁过意义不明的光芒，伸出了自己的舌头，靠近王川，在他的嘴角划过，留下一道湿痕。
　　.........
　　许久后，列克星敦也许觉得这样不尽兴，索性脱掉了自己的衣服，整个人把王川压倒在了身下。
　　此刻，王川只是觉得万念俱灰，同时自己的肾还有那空空如也的空虚感。
　　“谁来......把我带走.........”
　　“轰！！！”
　　忽然，地下室的大门被狠狠地踢爆了。
　　PS：嘤嘤嘤嘤嘤嘤，嘛，病娇列克星敦之章也快该迎来结局了吧。
　　另外，我的有人定义是大概的，例如一章至少十个间贴之类的
　　还有嘛......你们知道吗，其实呐，我有时候很奇怪，打字打到一半就会


106.争端将起
　　法式湿吻，浪漫，情意绵绵，同时，其最显著的一个特点，就是需要的肺活量特别大。
　　所谓舰娘的黎塞留肺活量自然不能以正常人来评估，而王川自己一身强大的身体素质，带来的也是强大的肺活量数据。
　　轻轻地，热烈的，黎塞留拥吻住王川的唇，她的手臂紧紧的抱紧了王川，迫使王川无法挣脱。
　　一时间里，感受着那带着花香的吻，湿润的触感，王川尽是忘记了推开黎塞留这明显不符合两人当前关系的行为，只是任由黎塞留肆意向自己进攻。
　　“哼，这还搞得自己亏了一样，又不是什么女尊世界，大哥你到是上啊！”
　　此刻处于王川内心世界的嘤梨梨，看着外面被动被黎塞留进攻着的王川，不禁露出了嘲讽而滑稽的表情。同时，她手上画本子的动作又快了几分，几乎出现了残影。
　　正当黎塞留拥吻着忽然呆住了的王川渐入佳境的时候，难受的扯动着自己衣服的昆西见了黎塞留和王川的这般举动，顿时嘟起自己的嘴，昆~的叫了一声，飞扑了过来。
　　“痛痛痛....”
　　随着昆西的清醒飞扑的功劳作用下，王川和黎塞留一同被扑倒在了地上，同时那真实的触感也令王川从刚才恍惚的神情中恢复了过来。
　　不过，黎塞留同样也应该是恢复到了理智的状态，但是此刻二人的姿势十分的微妙，黎塞留就那样坐在王川身上，不可描述的隐秘部位不可描述的而又带一丝尴尬的隔着两层衣物接触着。
　　顷刻间，黎塞留有点方了，两腮摸上了一丝潮红，急忙羞涩的爬起来身，完全看不出之前那大胆而又浪漫的样子。
　　“那个.....是我堂突了。不过，请问你相信一见钟情吗！”
　　在拉起倒在地上的王川后，黎塞留先是不好意思的为自己刚才大胆的行为做出了解释，随后就是认真的表白。
　　“啊？一见钟情这个..........”看着自己眼前看上去格外认真的黎塞留，王川忽然不知道自己该怎么说才好。
　　黎塞留嘛，虽然不知道这个世界的黎塞留个自己之前世界的黎塞留会怎么样，但是好歹都是一模一样的黎塞留，先有的好感是肯定的。毕竟，自己与黎塞留在某种程度上是已经肌肤相亲过了，虽然不是此刻自己眼前的黎塞留。
　　不过，一见钟情这东西，对于王川来说，实在是太玄乎了，就好像电视上的神剧剧情一样，粗看没什么问题，乍又看一眼，却发现了满满的不和谐与槽点。
　　见到了王川那不知所措的而强挂出的笑容，黎塞留宛然一笑，化解了王川不做回答的尴尬。
　　“那么，请让我们先当朋友吧。”
　　...............
　　在别过之后好像就如同什么都没有发生过一样，与自己随意谈笑的黎塞留分开后，王川带着一路上紧紧抓住自己右手的昆西，来到了被分配给自己的员工宿舍区。
　　不过，一路上昆西那紧紧的抓住王川右手的样子，颇有点一只渴望主人宠爱的小狗一般。这和谐的二人组合在一路上可受到了不少舰娘战术人形，英灵等等的注视。
　　也许是王川察觉错了吧，不知道为什么他觉得那群女老师或者是女学生看到昆西抓住自己的手时，心里会滋生出一种她们自己都不清楚的不甘心感受。
　　联合高校名称上读作高校，实际上更像是一种独立的组织，拥有着强大的财力和社会地位。
　　所以，王川被分到的员工宿舍是非常大的，一个人一栋别墅，多出了好多空的卧室。只不过，出现这样的现象，主要也是因为这种宿舍是为多人一同居住打造的，而王川是唯一的男老师，只好被分配到一人一栋的地步了。
　　“昆西，那么你就挑一个自己的房间吧。”
　　“昆？”
　　昆西疑惑的歪住头，看向王川。看到昆西这个样子，王川也是不好办的苦笑起来。笑的苦涩，又带几分甜蜜。
　　“就目前来看，要和昆西一起住来照顾昆西了啊。”
　　是的，昆西要和王川一起住，并且生活各方面都要王川照顾，包括清洗那少女私密的胖次。而这一切的起因，都是密苏里的那个请求。
　　不好意思，作为美系舰娘的总负责人，密苏里还真的就是有这样决定的权利。
　　毕竟，要照顾由于受伤，常识丢失的昆西嘛。何况，昆西的姐妹舰还在前线作战，照顾不到现在懵懵懂懂的昆西酱。
　　不过因为是要王川一个男老师被拜托照顾昆西，在进宿舍大门时他就是受到宿舍管理员阿婆——灵梦的刁难。
　　当王川拉着昆西的小手，走进员工宿舍区大门时，自己忽然被一个略微有点耳熟的声音叫住了。
　　“喂！那边的小哥等一下！”随着远处一声大叫，王川只觉得一股穷酸而无节操的贪财气息正向自己急速逼近着。
　　王川转头看向声音传来的方向，只看见一脸尘土飘扬，然后不知何时以前遇到过的无节操城管灵梦在此刻化身为了吃土宿管来到了自己的身后，哥俩好模样的搭着自己的肩膀。
　　看着灵梦那熟悉的坑钱表情慢慢浮现，王川想他也许知道灵梦想干什么了。
　　果不其然，灵梦还是那副熟悉的调调开口了。
　　“大胸得我跟你讲，诱拐什么都不懂的昆西可是犯法的哦！不过今天相见即是缘分，只要你肯这个，我就当没有看见。”说着说着，灵梦的笑容变得非常灿烂，同时自己的眼角咪了起来，食指和大拇指摩挲着，比划着钞票的模样。
　　见到灵梦如此德性，身上还挂着大金链子，手上戒指一枚枚，额头上架着墨镜，王川由不得抽搐起了自己的嘴角，面无表情的拉着昆西就要走人。
　　“唉唉唉别走啊！我告诉你，我可是这里管事的，今天你路过这里就必须留下点东西！不然，哼哼哼~”灵梦装模作样的拧了拧自己的拳头，一副为了金钱抛弃一切，没有节操的样子。
　　“我是新来的男教师。”王川无奈的回答道。
　　“所以呢？”灵梦更加用力的握紧了自己豆沙包般大的拳头。
　　“所以，没人然后了，你说对吧黎塞留老师。”
　　不知何时，黎塞留在处理完自己的一些琐事后，也回到了宿舍。这不，看见自己一见钟情的爱人被堵在了宿舍区大门，立马就是加快了脚步走了过来。
　　“嗯？怎么了呢王川老师？”黎塞留潇洒的走到了王川身边，捋了捋自己金色的长发，和善的微笑道。
　　此时，汤姆森也是刚好结束完自己对于冲锋枪人形们的课程，准备回到自己的教师宿舍休息了。不过，在她发现宿舍大门前王川那一刻，她呆滞了。
　　那是，心动的，想要占有的感觉呢。
　　不知为何汤姆森的脑海忽然浮现出了复杂的情绪，还有模糊的记忆。好像，自己曾经亲身经历，并且因为其爱上了某个人。
　　PS：emmmm自己莫名其妙的有点乱。
　　对了，我到时候可能会去南京的A3动漫游戏展，咕咕咕~~~
　　真的，同行的大老爷们想玩COS，说自己搞个黑魂的破布袍，我是拭目以待了。
　　另外，各种方面上，我好想有点佛系了...
　　现在莫名其妙的说不出发。
　　对了，加qq群的号码在前面的通知章节就有呀。


107.汤姆森的回忆
　　汤姆森陷入自己那好似梦幻的回忆中。
　　那是一次惨烈无比的战役，是格里芬，军方和各个组织与铁血展开的宏大战役。
　　不知铁血们发了什么疯，铺天盖地如同洪水一般的攻势席卷了秋名山。
　　作为人类重要的前线战地之一，秋名山，不能丢。
　　即使有恐怖如斯的军方作为中流砥柱抵御着那群铁血们疯狂的冲击，如同最虔诚的信徒为信仰献身的无差别攻击轰炸，但是格里芬方面还是几乎节节败退，无数人形在顷刻间殒命。
　　汤姆森，隶属格里芬的一个无指挥官的自由人形，身后跟随者几个无意识的一星炮灰人形，在此刻，秋名山上下遭遇到了她人形生涯中的绝境。
　　“哒哒哒哒哒哒!”
　　“轰！”
　　枪炮无时不刻的咆哮着，子，弹和炮弹是没有感情的，它们只会在空中穿梭，划过一道道挑不出刺的抛物线，射入地上，墙壁里，或者是敌人的血肉之中。
　　“该死!这次的铁血怎么这么多，都还跟疯了一样冲上来!”
　　汤姆森借助着颜体，猛然起身，用自己精湛的枪法扫射到距离自己此刻所处位置最近的铁血，在子，弹见底，发出咔的一声后，当即缩回了掩体。
　　先给给自己的枪换好弹匣，汤姆森抬起自己因为长时间激烈射击而颤抖的手给自己慢慢地点了一根烟叼起，试图稳定下自己那起伏不定的内心。
　　在这样的情况下，自己还能有活路吗？心智云图现在是来不及备份了，而救援看来也是不可能为了自己这样的一个无主人形前来了吧......
　　纵使内心几乎是确定了自己必定阵亡的结局，但是汤姆森现在还是没有放弃那微小的希望，当即就是做出一个战术翻滚，躲过铁血的一番扫射，架起枪反击着。
　　“哒哒!哒哒哒!哒......”
　　自己身上的弹药补给已经不多了，汤姆森被迫无奈放弃了火力压制，改为了精确的点射。
　　这样也许能够让汤姆森托久一点，但是换来的是更多向她袭来的子，弹。
　　那些黄铜铜的子，弹，携带着无比的动能，穿透了空气，飞向了汤姆森和她一旁的一星炮灰人形。
　　在这样的情况下，汤姆森无力回天，只能眼看着自己的护盾被渐渐的消耗，即将见底，自己身旁的炮灰人形一个个被子，弹撕裂成碎片，然后她们那冒着电火花，散落的零件的躯体，缓缓的倒下。
　　似乎，这是个无法逆转的绝境呢。
　　手上的射击不曾停下，但汤姆森的嘴角慢慢地挂出了苦涩的笑。
　　阴沉的天拂过一丝夹着寒意的风，自汤姆森的脸上呼啸而过。
　　弹药，见底了，汤姆森的心也沉到了底。天生好战的她索性抛开自己的枪械，准备去和铁血肉搏。
　　“去死吧！”
　　她的眼角几欲撕裂，眼睛瞪大到疯狂而又嗜血，汤姆森已经是在凭借着自己的向死之意，去搏杀这些铁血。
　　“pong!”
　　不知谁开的炮，那是与铁血的枪炮截然不同的声响，汤姆森那沉寂的内心忽然又有了希望。
　　“轰!”
　　她眼前的一群铁血在炮火中被撕裂了。
　　如果不用死，那个人形希望死亡呢?
　　瞬间改过自己的计划，汤姆森燃起了自己的求生欲，借助着掩体，勉强躲到了一个弹坑里面。
　　随即，汤姆森便看向了那个疑似友军的方向。
　　“什么? !这是? !”
　　瞬间，汤姆森再次瞪大了她的眼镜，只不过这次是由于惊讶罢了。
　　秋名山上顶，在那弯弯曲曲，幅度变化极大巍峨公路上，一辆不知名的天朝59式坦克在飞速行进着。
　　那辆五九式坦克的前方就是一个大回旋的路段，这辆看上去笨重，但是现在速度奇快的五九式该怎么办呢？
　　哦!天哪!那是什么!
　　笨重的五九式坦克竟然硬生生玩出了飘逸的漂移感觉，它一个漂亮的甩尾，同时撞飞了几个铁血装甲单位，通过了这个弯路。
　　不过，接下来可就是九连发卡弯，不过之前那骚气的操作已经令汤姆森惊讶的不知道说什么好了。
　　这一时间里，在场的所有铁血的活力的不约而同的转向这个不速之客，疑似魔改过的五九式坦克。
　　但是，没用。叮当一下，射向五九式坦克的子，弹或炮弹都被弹开了，在场的所有铁血似乎脑海里都纷纷冒出了这么一条消息——我们未能穿透敌人的装甲。
　　接着，那辆五九式坦克进入了九连发卡弯，但是娇小的道路该如何容纳下庞大的坦克?
　　在九连发卡弯旁草地上的炮灰铁血看到了这辆五九式坦克压倒了排水渠上，而铁制的排水渠不堪重负弯曲了下去。
　　再这样下去，这辆坦克极有可能因为抓地不稳和过高的速度翻车。
　　这是一旁的铁血炮灰通过自己的计算得出的结论。
　　可惜，魔改五九会翻车么。抱歉，快乐的魔改五九式坦克依旧快乐着。
　　“那是什么! ?”
　　汤姆森通过自己五星人形的优秀视力，看到了五九式坦克一旁冒出的火焰。
　　莫非……这是......矢量喷口!
　　五九式坦克两侧的装甲板翻起，露出的竟然是一个个矢量喷口!
　　在巨大的，类似开挂的改装与矢量喷口的巨力推动下，这辆被疯狂魔改的五九硬生生耍出九个漂亮的甩尾动作，极速驶出九连发卡弯。
　　最后下山的直道，挤满了笨重的铁血装甲的单位。
　　它们的炮口疯狂咆哮，震天的火光刹那间，染红了这阴沉的天。
　　若是炮火被弹开，这群铁血装甲单位也要用自己，来堵住魔改五九的步伐!
　　“轰！轰轰！”
　　炮火的渲染下，是飞驰着的五九式坦克。
　　它速度不减，就将撞向铁血装甲单位群。
　　“翁～”
　　忽然间，矢量喷口再度发力，不过这次的喷射方向是向下。
　　如果这是一款游戏，那么魔改五九坦克一定是偷偷被加上了空格键跳跃，然后shift滑翔的功能。
　　夭寿啦！五九式坦克起飞啦！
　　纵使强大如汤姆森，她在一时间见到这样的场面，也是呆了。
　　“咚！”
　　大地随着五九式坦克的降落而震动，出现了直径九米的皲裂痕迹。
　　此刻，五九式坦克离汤姆森借作掩体的藤原豆腐店只有几步，而这小小的豆腐店也是被刚才的冲击，震的摇摇欲坠。
　　慢慢地，五九式坦克顶部钻出了一个人影，那是王川。
　　“嘿～需要搭个顺风车么？”
　　王川对着汤姆森打趣道，而好似收到王川那自信的影响，汤姆森也不自觉的浮现出了一抹微笑。
　　“是一个有趣的人呢。”
　　PS：今天事情好多，人好累啊......拖到现在更新，但是人真的好累啊......
　　对了，之前下了LOL想要玩，创了号，青铜的，然后去打匹配，是人V人的。
　　但是我怀疑队友怕不是机器人，水晶都不要，对面一个被他们杀的超级肥的盖伦都不知道围攻......
　　硬生生的输了，然后，我一脸懵逼的退游了。机器人队友真可怕......
　　另外，嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，老了，老了，我的肝，嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　还有，我要出去玩了呐，两个人去南京浪荡～


病娇列克星敦之章（终）
　　大门，被轰开了。
　　从那巨大的裂口闯入入封闭了许久的地下室的第一缕阳光，令时刻处于阴暗环境中的王川忍不住眯起了眼睛。
　　但是，就算极度不适应这久违的刺眼阳光，王川还是想看看，是谁，来踢开了这困着自己的空间。
　　PA在王川身♂上♂的列克星敦早已起身，召唤出自己的舰装，冷脸面对着那股阳光投入的地方。
　　肉眼可见的，她的身边出现了极其浓郁的，代表着SHAง气的黑雾。
　　“姐姐，惊不惊喜，意不意外，我回来了。”
　　出现在那裂口后的，是冷笑着的萨拉托加，她的眼中俨然与列克星敦的姐妹之情已经消失殆尽。
　　“呵，加加啊.....你还想来抢姐姐的提督么.....”
　　列克星敦动了动自己忽然干燥了的嘴唇，有点冷厉的开口道。
　　“这次，你动了众怒，我身后的，是整个镇守府。”
　　萨拉托加缓缓地侧过身，那是一群舰娘，一群已经愤怒到极点的舰娘。
　　她们的舰装已经纷纷准备完毕，充满硝烟味的炮口纷纷对准了列克星敦。
　　不过，因为王川的存在，她们并没有贸然开火。
　　面对几乎倾巢出动的镇守府舰娘，列克星敦忽然笑了，笑的如同那濒临绝境的女王，尖锐，疯狂。
　　“啊哈哈哈哈哈！！你们，你们以为这样就真的能阻拦我么。多说无益，受死吧！”.
　　..........随着列克星敦和一众舰娘的冲突上升到武力场面，王川痛苦的闭上了眼睛。
　　为什么，为什么事情会变成这样呢？
　　.................
　　那一战后，王川在中途受到炮火余威的冲击昏迷而去，而没有任何一个舰娘肯告诉他列克星敦的下落。
　　是死，是活，还是......
　　堕入深渊？
　　也许是受到列克星敦的影响吧，王川在镇守府里遇到自己的舰娘们的时候，被对待的.......愈发粗暴。
　　刚开始，她们也许只是慢慢地，想要更加靠近他，但是，久了后，她们的耐心都已经消磨殆尽。
　　“为什么，为什么？！为什么列克星敦就行，我就不行！我和她到底差在哪里？！！！”
　　在面对王川那看似委婉的多次回答后，首先是萨拉托加受不了了。
　　她不知道在被列克星敦掳走的那段时间里，王川受到了怎么样的心灵创伤，此刻，她只是想，把他按倒在地，接受自己的一切。
　　萨拉托加是这么想的，也是这么做的。
　　萨拉托加的这一个举动就好像开关，激起了所有王川舰娘的欲望。
　　渐渐地，她们也开始不再顾及王川的内心，既然得不到他的心，那就疯狂的掠夺他的身体。
　　日日夜夜，早上，下午，晚上......
　　开始，战列舰和航空母舰等等大姐姐肆意推倒了王川，甚至玩起了白日宣|ω・）YIN的戏码。她们好似没有感情的舰娘，默默的一个相互间的对视，就擅自决定了王川这个提督这段时间的归属权。不管王川怎么哀求，期望能够回到以前，但是得到的，却是舰娘们看似关心温柔的问候，实则是充满欲♂望的抚摸。.
　　.........
　　我受够了，受够了........
　　王川终于找到了自己舰娘那疏忽的一瞬间，自己独自跑到了悬崖边，坐了下来。他颓废的坐着，晃悠着自己的双腿，感叹着一切的虚幻，不真实。这样的活着，还有什么意思？
　　忽然，王川的内心产生了向死之志，望向此刻黑夜中那无尽深渊的悬崖之下。
　　在短短的感叹后，他毫无留恋的跳了下去。.
　　.............
　　疼痛？
　　预感中的剧痛并没有来临，王川反而感觉自己是陷入了某个柔软的怀抱之中。
　　忽的睁开眼睛，王川的瞳孔瞬间变大了。
　　“啊啦，提督，我等你好久了啊。现在，以后，你只属于我了不是么？”
　　熟悉的女声，还有深海化的舰装色调和气息。
　　抱住自己的，是列克星敦。
　　无理由的，王川内心忽然悸动了一下。
　　他或许想明白了，自己，自己与镇守府的舰娘们，或许一直在按着列克星敦的计划走着........
　　PS:面对你们的列克星敦，是否毛骨悚然?
　　哼哼哼，来吧，太太，爱你。
　　咳咳咳，这个世界是平行世界，与正文无关，切记。
　　另外，现在还有多少人在看?
　　我还在南京哦(´-ω-`)


108.莫名其妙，真的
　　PS
　　在那个梦境的地方，汤姆森这样的邂逅了王川。
　　很微妙的，汤姆森发现自己渐渐地对这个强大且不同的指挥官产生了好感，又好似命中注定她要爱上这样的一个人。
　　可惜..........那天后.......
　　嗯？！
　　忽然，汤姆森从自己短暂的回忆中回过了神，一双眼睛死死地盯住那个与自己梦中渐渐融合的人影。
　　没错，是他。但是，真的是他么？
　　按下自己心中那波澜起伏的思绪，汤姆森撇去自己嘴角的那一丝犹豫，恢复到平常那个芝加哥打字机的冷漠与高傲。
　　“呐呐呐！！！@＃￥￥%＃@%￥……＆……%￥”
　　此时的灵梦见到黎塞留竟然插手到了自己的赚钱大业中，顿时气得乱飙出莫名其妙意义的话来，试图对王川昆西还有黎塞留找出懵逼效果，然后以寻得蒙混过关的机会。
　　可惜，同样的招式对于圣斗士，是无效的。
　　在以前的那个混乱世界中见识过灵梦的节操下限的王川内心已经明白了灵梦那苟且的意图，并且拉起昆西的小手，就准备招呼黎塞留走人。
　　不过，就当王川刚刚准备踏出离开的第一步时，他那刚刚抬起到半空中的右脚忽然停住了。
　　自己.......好像必须要跟灵梦进行宿舍登记来着？这.....
　　“哦吼吼吼~~不走了么？”
　　王川回头看向灵梦，果不其然灵梦坏笑的在手上转了转一个小爪机，上面明显就是所谓的宿舍入住注册系统。
　　“没辙了吧，这样我也就不遮遮掩掩了，看到我手上的纳奉箱了么。哼哼哼，你自己明白的。”
　　非常神奇的，不知道灵梦什么时候拿来了一个被包养的发亮的纳奉箱，对着王川愈发奸诈的笑了起来。那副模样令人看上去实在是让人恨得牙痒痒。
　　就在王川沉默的时刻，汤姆森悄无声息的来到了灵梦的身后，拍了拍她的肩膀。
　　“谁啊，没看到我正在满吗！”
　　灵梦不耐烦的嘟囔了起来，闭起眼睛皱上眉毛就是一副不耐烦的样子看向汤姆森。
　　“他，我罩了。”汤姆森危险的眯起了自己的眼睛，散发出了危险的气息。
　　“可是这......”
　　“还钱。”
　　值得一提的是，灵梦虽然此刻身上披金戴银，看上去俨然一副暴发户模样，但是她平时完完全全是一个穷道裹胸布洗了又要用的巫女。尽管灵梦靠着自己坑蒙拐骗的无下限操作在某些时刻给自己搜罗来了大笔大笔的小钱钱，但是，存不久的。
　　总会没钱的。可能是各种各样的倒霉事情令灵梦一下子前功尽弃，散尽家财，或者是不知道为什么自己的私房钱莫名其妙的消失了。
　　看来，穷是命啊。
　　在曾经的一次走投无路的情况下，灵梦斗胆向汤姆森借了钱。然后，没有然后了。
　　计算着要还的利息滚滚变多，灵梦的内心是绝望的，甚至有了想要把自己的裹胸布拿出去卖的冲动。但是，又有谁会买呢?
　　面对汤姆森那愈发阴沉的表情，愈发明显你若不拿钱就让你好看的意味透露出，灵梦当机立断，手指指向天空中。
　　“看！那里有一只狗仔队飞过去了！”
　　说罢，她便头也不回，毫无留恋，以能够令射命丸文汗颜的速度溜了。
　　不管那已经跑路至没了人影的灵梦，王川不好意思的挠了挠自己的头，带着不明所以意义的微笑对汤姆森感谢道：“汤姆森老师，谢谢你了哦。”
　　可是，汤姆森并没有什么表示，只是沉着着。
　　默默地，汤姆森忽的上前极近的与王川对视着。
　　也许是看到了自己内心希望的东西吧，原本僵硬着脸的汤姆森忽然如同春天到来，寒冰被解冻后受流水滋润过的鲜花绽放，露出了一丝浅浅的笑容。
　　那个笑容，幅度不大，但是其中富含着甜甜的味道。
　　强烈的，是那高岭之花绽放后，与先前对比出的惊艳感。
　　汤姆森这一系列在王川看来显得有点稀奇古怪的动作，一下子令他有点呆了。
　　这里的汤姆森，怎么也是这么奇怪呢......
　　回想起以前自己的那个奇奇怪怪的汤姆森，王川的嘴角微妙的抽搐了一下。
　　算了，这个汤姆森应该和我的汤姆森不太一样吧..........
　　“不，会的，只要你给她时间发酵的机会，这个汤姆森肯定也会非常大胆。”亘古不变的内心小世界中，嘤梨梨亘古不变的喝着快乐水啃着快乐事画着快乐本吐着槽。另外，最亘古不变的是，王川并没有去理会她。
　　黎塞留见到了王川和汤姆森这样的对视哪里愿意呀，立马就是皮笑肉不笑的站到了王川身边，抱住了王川的胳膊，而一时还处于懵逼的王川也是就那样的任由黎塞留抱住了自己的胳膊。
　　汤姆森见到黎塞留这如同宣誓主权一般的冲动，脸上浅浅的微笑顿时散去，同时不可察觉的沉下了脸色。
　　亘古不变的内心小世界里，给王川加了犹豫男主类型BUFF的嘤嘤嘤嘿嘿一笑，深藏功名与成就。
　　想这样犹豫下来，最终只会造成那有趣的，名为修罗场的神奇存在。不过，此刻也就两个意识比较强烈的舰娘和战术人形，看来人还是不够呐。
　　不皮?不皮是不可能的，我嘤梨梨就算被PAPAPA到嘤嘤嘤不停，皮也是不会停的！
　　“嘶~~~”嘤梨梨轻轻的摸了摸自己那还有点痛的屁股，不经发出了嘤嘤嘤的叫声。
　　“请问你们的关系是？”汤姆森用着自己那一度的冷色声调问道，让人看不出她的想法。
　　“我们是朋友。”
　　在王川欲想开口时，黎塞留抢先回答道，而王川愣了一下，也就表示默认了。
　　见到王川这样的反应，汤姆森露出了令黎塞留感受到极度不爽的嘲讽笑容。表面上看只是普通的，一个习惯性冷脸的人应会做出的笑容。但是在黎塞留看来，汤姆森是在嘲讽自己——欧拉，只是朋友而已啊。
　　汤姆森也是果断的战术人形，就这样带着不明意义的浅笑离开了。
　　“那么，我带王川你去管理中心登记吧。”
　　“嗯.......”
　　现在的王川忽然感觉自己怎么和周围的人已经是算得上格格不入了，为什么，为什么她们都好像都在自己不知道的暗地里交流了那么多一样呢?
　　不过，就让黎塞留这样亲密的挽着自己，真的好么？
　　感受着黎塞留丰硕的资本，王川觉得自己的老脸不经一红。
　　“真香~”嘤梨梨忍不住吐槽道。
　　PS：动车上迷迷糊糊码的字，有错误请见谅....
　　另外，病娇番外这里来投票吧，一人限定一票。
　　我是看你们发的间贴发的人物哦。
　　大和
　　长门
　　赤城
　　昆西
　　M4
　　小公主是SOP么？
　　八重樱
　　HK416


病娇八重樱之章(一)
　　这是在一个悬崖边下，粉发的巫女在柔软的草地上抱着自己的双膝，低着头沉默不语。
　　望着远处混杂了各种特色的建筑群，她的眼中明显闪过了奇异的神色。
　　那是她内心深处，难以描述的悸动。
　　这里，可以说是聚集了这个世界上最为强大战力的地方。舰娘，战术人形，女武神，英灵......不管力量体系差异多么巨大，但是她们都有一个相同的主心骨，也便是王川。
　　镇守府，指挥官，休伯利安号的港湾加上具象化的虚空英灵殿在一起，造成了风格特意的这一片建筑。
　　里面的每个舰娘，战术人形，英灵，女武神都是有着与王川的美好回忆，或者是都内心暗自倾恋，但是没有过于直白的开口。
　　在这样众多的，同样优秀的舰娘，战术人形，女武神，英灵的包围下，自己与舰长相处的时间就大大减少了呢.......
　　八重樱粉发下眼睛的光芒略微暗淡了几分，这令此刻的她看上去很是不安。
　　在失去了妹妹后，对于自己最重要的.........也许就是舰长了吧。可是，真的狡猾呢，偷走了人家的心，但是又将无从给予任何表示。
　　内心的思绪愈发深入，想着想着，八重樱不经不自觉的把手摸上了刀柄，下意识的对着眼前的大海就是一道凌厉的虚空斩击。
　　“哗！！！”
　　大片大片的水浪激起数米高，一时间里海水就那样被劈开未愈合，让原本平坦的海面忽的出现了伤疤。
　　看着自己握着刀，但却是在颤抖着的手，八重樱的心中愈发不甘。
　　为什么，为什么对于我，能拥有的只是可笑的羁绊，而那群舰娘和战术人形，却还有可能走入那婚姻的殿堂，为什么！！
　　不甘的，粉发的逆神巫女，在此刻撕破了自己那坚强的外表，此刻的她，只是个失魂落魄的失意者。
　　不过，随着时间慢慢流逝，八重樱渐渐的恢复过了心情，理了理自己的着装，勉强拖着自己沉重的身心向休伯利安号走去。
　　而现在的王川在干什么呢？
　　对于王川来说，现在自己的当务之急，就是尽快赶到休伯利安号上，处理好自己同时最为舰长的职责。不过，在从自己在指挥所的卧室赶向休伯利安号是，王川遇到了一些小小的阻碍。
　　“嘛~~指挥官，这么急着走干什么嘛，在陪我玩玩嘛~~~”
　　表现的有点孩子气的SOPII在路口缠住了大跨步走着的王川，SOP撒娇的抱住了王川的手臂，把自己全身的重量都压在上面，同时还一脸不舍得王川离开的样子。
　　“别这样SOPII，处理好事我马上就来找你好么？”
　　面对这样撒娇的SOPII，王川还能摆出什么冷脸么？当然是原谅她啦。
　　习惯性宠溺着喜欢主动缠着自己的SOPII，王川微笑着摸了摸SOPII的头，引得SOPII舒服的再蹭了蹭王川，活生生像一只小奶猫。
　　只是，王川殊不知，八重樱刚刚自远处走来，看见了这一幕，顿时停下了自己的脚步。尽管脸上的神色未有多大的变化，但是那死握着刀柄至发白的手，表示八重樱的内心并不平静。
　　偷腥猫呢，想要砍她。
　　PS：咳咳咳，八重樱的投票是最多的，所以，嘤嘤嘤喽。
　　其实原本这一章我想干脆就当15号的好了，可惜我内心还没有完全变得咕咕咕化。
　　如果没有发生什么惨绝人寰的事情，今天还会更吧。
　　另外，赤城那个病娇脑洞，实在是.......还是得看每个人的自我体会了吧。
　　污客人才多呐。


109.宿舍里的本子怪人
　　在黎塞留一路上的细心且贴身的指导帮助下，王川总算是带着还是一直一副OvO表情的昆西办好了入住手续。
　　不过，其中黎塞留在填写表格时，借着教导的名义，把自己的身体全压在了王川身上，那魅力十足的淑女俏脸就这么贴在王川脸盘，她那细腻的双手握着王川，这.......
　　王川感受着黎塞留好似若有若无的吐息，当时内心不经跑过了一万只POI~POI~POI~叫着的POI。
　　在回到宿舍的路上，左手牵着昆西，右手被黎塞留看似无意的挽住了，而王川也没有尴尬的去挣脱。
　　然后，遇到王川三人的男性们，眼中纷纷暴露出不可置信的目光以及内心想要拔矛的冲动。
　　“什么！那是黎塞留？为什么，为什么，明明黎塞留是我先遇到了，明明昆西我也遇到了，为什么，为什么会这样被他夺走！！”
　　一个黑人提督流着痛苦的泪水，试图缓缓的拔出自己一直藏在身后的长矛。
　　然后，他给长矛淬上了毒，并且表情狰狞的舔了一口。
　　“蛤蛤蛤！死吧.......”他瞄准了王川的背影，然后，倒下了。
　　就这样，一名手上有着数名机械无意识舰娘的提督，在今天因为自己的长矛倒下了。
　　在这个世界里，提督是存在的，但是他们的舰娘，都是那种无意识的无名舰，没有历史存在，没有意识，没有经验。所以，对比之下，不知道为什么都是没有提督的，拥有自己的历史存在的舰娘们，就成了香饽饽。
　　在这里，每个拥有自己过去的舰娘，都是独一无二的。
　　对了，之前因为黎塞留为自己与王川的相遇而喜悦，所以当时特别愉悦。导致了在路上看到了这名酋长级别的提督，甚至有心情打了个招呼。
　　然后，如同万千非洲人的梦想一般，这位酋长先生以为自己可能要成为第一位拥有历史舰娘的提督了。
　　事实证明，非洲人还是非洲人，除非能够拥有名为氪金的力量。
　　或者是，拥有传说中，名为肝帝的血脉。
　　在一路上面对着杀人的目光，还有背后传来的奇奇怪怪啊♂~的声音，王川在一个分叉口和黎塞留离别后，径直领着昆西，来到了自己的宿舍。
　　把昆西OvO的安置在客厅的沙发上喝着快乐水，打开电视给昆西解闷，随即王川就卷起了自己的袖子，打扫起了这个宿舍。
　　不知道是不是王川的错觉，虽然地上有点淡淡的灰尘，但是王川依旧能够看出地上似乎是有淡淡的脚印，莫非，这里之前不久还有来过人么？
　　不再管那么多，一楼的房间都整理的差不多了，王川便带着拖把之类的，爬上了二楼。
　　随手打开一个房间，王川准备开始打扫了，当时，看到了房间里的东西时，他沉默了。
　　堆积如同小山高的，疑似漫画的东西，占据了这个房间二分之一的体积。走上前捡起一本看看，王川瞬间沉默了，并且觉得自己可能药丸。
　　本子，都是本子。各种各样的本子，其中不乏许多名气颇高的舰娘，例如俾斯麦的本子。打开一夜细细查看，王川表示自己才不是因为想看呢。
　　然后，王川惊讶地发现，为什么这个男主和自己长得这么像呢？
　　不，不可能！自己怎么可能一脸银弹的把自己的舰娘逼到墙角，玩什么潜规则，姐妹盖饭，POI调.教呢！
　　这.....这听起来一点也不带感！！！
　　一瞬间里，王川的内心犹如火山爆发，完全无法平静下来。
　　另外，这堆本子，自己该怎么处理......丢出去，被人看到了，主角还类似自己.....完了....
　　正在王川不明所以的几乎崩溃之时，隔壁忽然传来了低沉的吼声。
　　王川机灵一动，竖起自己的耳朵，趴在墙上细细听着。
　　“啊~~不要~~一库一库~~”
　　这令人浮想联翩的女声。令王川顿时心中是怒火中烧。
　　好啊！原来囤积这些本子的人，还苟在这里坐着苟且之事！
　　内心的小宇宙在燃烧，王川一把迅速跑到走廊，然后一个飞踢踹开了传出那有着河蟹声音的房间。
　　“受死吧，你个变态！！”
　　王川一声大吼，拳头举高高将要落下之时，忽然停下了。
　　眼前这画面，跟自己想的略微不同啊。
　　一堆零食本子和垃圾之中，一个身影藏身其下。在那旁边，还有一个大大的屏幕和游戏主机，屏幕上面播放着不堪入目的画面，并且发出了河蟹的快乐叫声。
　　被零食和本子掩盖住了的少女忽然装过身，用慌张的声音解释道：“姐姐你听我说，不是这样的！”不过看她脸上的黑眼圈和疲惫的神情，明显平时绝对是个十分慵懒的人。
　　不过，在看清来人是王川后，她松了一口气，转过头继续玩起了自己的小黄油。
　　“什么嘛，原来是提督，亏我还以为是姐姐，吓了一大跳。”
　　叮咚~
　　王川的脑海里跳出了一个模拟提示音，自己眼前的舰娘，也就是提尔比茨，在刚刚那一瞬间，成为了自己的舰娘。
　　好感度？两百..........可是自己才刚刚见到提尔比茨，也没有给戒指啊...
　　想着想着，王川有点凌乱在这散发着河蟹声音的房间里了。
　　给自己的游戏存好档，北宅就摇摇晃晃的走到了王川面前，抱住了王川。
　　“呐，提督，我累了，你帮我洗澡。”
　　悠闲懒惰，一听上去就是摸鱼高手的声音，听上去绝对是提尔比茨无疑。
　　但是，莫名其妙就这么被拜托，王川不经有点汗颜，以至于令自己忍不住开口道：“提尔比茨，我们，以前见过吗？”
　　“蛤？”提尔比茨慢慢的抬起自己那朦胧眯着的眼睛，看了看王川。
　　“嘛~以前我还以为自己在镇守府里是在做梦呢，看见提督后，我就确定了嘛。”
　　虽然看上去提尔比茨的精神状态还不是很好，但是她语气里坚定的精神不容置疑。
　　“所以说，提督帮我洗澡，累~”
　　“....”
　　王川不知道该怎么回答好。
　　现在懒散的北宅就好像一只待撸的小粉猫，安稳的蜷缩在自己的怀里。
　　不过，帮北宅洗澡嘛......不太可能吧？
　　PS：今天，我是不是该嘤嘤嘤了？
　　不对，是咕咕咕才对！！
　　另外，不知道在我刚发这本书时来的人，还有多少人还在。
　　EMMMM
　　另外，有人买德意志姐妹花股票么？
　　接下来也快该去接触其部分的战术人形啊，英灵啊，女武神啊之类的咯~


病娇八重樱之章（二）
　　“今天，是七夕呢。”
　　八重樱此时身着和服，手捧着一杯热茶，安稳的坐在榻榻米上。
　　虽然表面上的八重樱看上去依旧是如同大和抚子一般的美丽，但是若有细心的人在，定能从她的眼里看出那一丝落寞。
　　最近，舰长一直很忙碌呢，自己也好久没有和舰长怎么说过话了呀。也是，这么多女性围绕在舰长身边，自己又拼命靠过去，岂不是在给舰长徒增长烦恼么......
　　尽管内心剖为不甘，但是内心有大和抚子一面的八重樱出于为王川着想的考虑，一直没有去打扰被金刚等呆瓜纠缠的王川。不过，就是内心做好了准备，但是自家舰长还是没能在忙碌中和自己哪怕是说上一句话。
　　说八重樱自己的心里不会难受，那肯定是假的。
　　渐渐的，八重樱看着自己院子里的盛开的樱花，出了神，等到手里的茶水凉去，洛上了樱花瓣后，她才迟迟回过神来。
　　这一年四季都会盛开的樱花树，可是舰长特意为自己种下的呢......
　　看着盛开的樱花，八重樱不知道为什么心中涌现出了一股悲意，猛的起身拔刀，斩断了空中的花瓣。
　　看着自己的颤抖的手，八重樱知道，自己现在的心很乱。
　　不过，在七夕节早上，作为时时刻刻被人惦记着的提督，御主，指挥官，舰长，王川的待遇可是不一样。
　　“emmm，谁啊，再让我睡一会儿啊啊~~”
　　早晨，王川迷迷糊糊的清醒了一丝意识，只感觉到自己的被窝里有什么柔软的东西在挪动，下意识就是模糊不清的呢喃道，想要进行自己的懒床大业。
　　不过，下一刻，王川瞬间清醒了。
　　自己的床上有东西！？
　　猛地齐声拉开被子，左手边一只穿着圣诞服的昆西和光溜溜的金刚抱着自己，右边的琪亚娜抱着自己的大腿留着口水，然后还有一只猫女仆装扮的MK23瞪着她那水灵灵的大眼睛看着自己。
　　“提督，圣诞快乐昆？”
　　“昆西。今天不是圣诞节！”
　　“提督DUSE~~”
　　王川无奈的按住了金刚凑过来，嘟起小嘴的脸蛋。
　　“舰长，七夕节快乐哦！”
　　“.......”
　　这令王川不知道怎么回答是好。
　　“DARING~~我来帮你换衣服吧~~”喵23挤了挤自己的两团人心，面带红润期待的问道。
　　“喵23谢谢你了，但是还是不用了吧......”
　　“所以说......”
　　面无表情的迅速把被子拉过来裹住自己的全身，王川面对几个金刚，昆西，琪亚娜，MK23说道：“小姐们，请你们都先回避一下吧，我要换衣服了。”
　　几人眨巴眨巴自己的眼睛，不但没有离开的意识，反而似乎还有点兴奋起来了。
　　“...........”王川的内心是奔溃的。
　　七夕节一天里，每个舰娘，英灵，女武神，战术人形几乎都是打了鸡血一般，每时每刻都想待在王川的身边，当然，总是还会有那么几个沉稳的女武神，英灵，战术人形还有舰娘在按兵不动，她们也许是不想给王川多制造麻烦了，或许也只是在等待时机。
　　时间就这样在王川与众人的打闹嬉戏中过去，不知不觉中，黑夜已经悄然降临。不知是不是牛郎织女将在今日重逢的缘故，天上的月亮煞是明亮，向大地倾泻着一缕缕皎洁的月光。
　　被迫的，王川被爱好酒精的舰娘或者是战术人形和英灵练手灌下了好多杯自己叫不上名字的酒液，这令平时就不怎么喝酒的王川，在此刻整个人都感到昏昏沉沉的。
　　趁着她们不注意，王川偷偷的流出了热闹的大型怼酒现场，那里SABER等英灵喝的极其豪爽，令王川由不得看着为之捏了一把汗。
　　“唉？这里，应该是八重樱住的庭院了吧？最近也好久没有和八重樱交流过了，刚好去看看八重樱吧。”
　　就这样，王川迷迷糊糊的敲响了八重樱小庭院的房门。
　　“咚咚咚~咚咚咚~”
　　“谁啊~”
　　听到敲门声，八重樱也是醉眼迷离的望向门口。
　　今夜，此刻，她正借酒消愁，望着天上孤独的明月，内心滋味越是繁多。
　　想到白天自己看到了舰长被其她人纠缠暧昧的景象，八重樱心里就愈发不是滋味。慢慢的，她的内心开始嫉妒，开始渴望，渴望着王川，渴望着，那.......
　　八重樱抬起自己那因为喝了许多清酒而变得略微显得红润的脸颊，站起了身，随即又垂下了头，摇摇晃晃的走向了庭院门，俨然失去了平日大和抚子的形象。
　　门被八重樱打开了。看到了门口同样是带着醉意不过脸上却是有着红唇印的王川，八重樱愣住了。
　　“呐~八重樱，今天，可是七夕哦~”王川受到自己的醉意趋势，迷迷糊糊的说出了这句话。
　　不知为何，面对现在这样的王川，八重樱忽的清醒了几分，
　　然后，就是欲望在这漆黑的夜滋生。
　　“啊！”
　　王川被八重樱重重的举起。扔到了庭院中央，那股痛感，令他忍不住叫出了声，同时清醒了几分意识。
　　而八重樱呢，她关上了庭院大门，随即转过身，面对着王川，缓缓地，娇笑着，眼里闪烁着光芒，脱下了自己的和服.........
　　PS：我是不是该说七夕节快乐？
　　呵呵呵，人类呐。
　　愚蠢的情侣殊不知他们 的行为有多么愚蠢！不就是荷尔蒙促使的么，不就是小孩子过家家一般的行为么！哼╭(╯^╰)╮，我才不屑呢。
　　不说了，准备好黑袍，带上汽油和火把，再搓个火球，是时候去街上逛逛了。


110.北宅和本子的安息日
　　就在王川愣神的时候，北宅已经慢条斯理的开始脱下了自己的衣服。
　　黑色的耳机，摘下扔掉。身上的黑色小马甲，懒得解扣子，直接脱。Bra?那种麻烦的东西，除非平时姐姐逼着自己穿，北宅才懒得穿呢。带着X图案，两边一条红的黑色长袜当然也要脱掉啦！
　　然后，是小小的短裤。
　　“唉唉唉！！！提尔比茨你别这样！”
　　见到提尔比茨已经脱掉了身上的大半衣物，王川方从犹豫中醒悟，顿时大惊失色的想要上前阻拦北宅的大胆行为。
　　至于为什么等到北宅脱了大半王川才回过神？嘤梨梨笑而不语。
　　“啊？提督，你来帮我脱么？”
　　北宅迷迷糊糊的抬起自己朦胧的眼，模糊不清的向王川问道。由于多日奋战修仙，快要渡劫飞升的北宅，现在的眼皮子是无比的沉重。
　　不管迷糊的北宅怎么说，王川的内心是紧绷着的。
　　若是现在窗户口或者楼下莫名其妙的有人进来了，先是看到自己这样按住了衣衫半解的北宅，又发现隔壁堆积如山一般的总口味本子，自己岂不是药丸！
　　刹那间，王川额头上的冷汗哗啦啦流了下来。打湿了北宅身上仅剩的单薄衣物。
　　“嗯？提督，你已经打开沐浴喷头了么，衣服还没脱光呢。”
　　迷迷糊糊的北宅只是感觉自己的衣服被打湿了，并没有注意到这是王川令人汗颜的巨大出汗量。
　　至于为什么王川一个人能够出这么多汗？你去问嘤梨梨给王川加了什么奇奇怪怪的BUFF喽。
　　不出意料的，身上单薄衣物湿透，从而令就连身上的肤色和两个调皮的小红豆都暴露出来的北宅，令人看上去更像是王川在欺♂负北宅了。
　　好死不死了，王川预想中十分可怕，但是理论上又该是不可能的事情发生了。
　　“咔！”
　　重重的一声，窗户被打开了，然后一只细腻白嫩的手拉开了窗帘，令阳光照射进了这正在发生神奇事件的房间。
　　这是可是二楼啊？！学院里谁会没事翻别人宿舍二楼，然后通过窗户进来啊！！
　　见到自己极度不想发生的事情终究还是发生了，王川的内心是有着千万个槽是想吐出的。
　　毕竟，这实在是太巧合，太不可思议了。
　　不过，在看清了来着后，王川也便释然了......不可能释然的。
　　来着同样有着和北宅一样的粉色秀发，头上一些头发还聚集成了类似猫耳的形状。全身黑色格调的短连衣裙，手臂上套着黑色的袖套，双腿上裹着长长的过膝长靴。不过，在连体的超短裙下，有着黑色的打底裤。
　　不过，王川现在内心中的千言万语只想想汇成一句——事李!俾斯麦！
　　同样的，王川明白了为什么俾斯麦会特意翻二楼的窗户进来。看来是北宅平日躲到这个之前还没有人居住的宿舍当做自己放本子和玩小黄油的基地了，这次的俾斯麦是来准备把北宅一网打尽了。
　　某种意义上，俾斯麦成功的抓到了提尔比茨。不过，看到自己眼前的这一幕，纵使俾斯麦内心再沉稳，也忍不住呆了。
　　不是对看上去疑似陌生男子要对自己的妹妹做奇奇怪怪的事情♂的愤怒，毕竟，他，应该就会是自己一直在寻找着的，那个日日夜夜都在挂念着的，如同梦一般缥缈的提督了。
　　在俾斯麦刚来到这个世界上时，她是迷茫的。
　　自己空有着强大到无可比拟的力量，但是内心却不知道为什么，一直空空的，好像是缺少了什么。自己，是在为什么而活着呢？
　　不过，俾斯麦自己的天敌，深海出现了，同时加上整个人类社会的恳求，俾斯麦姑且同意了达成雇佣关系。但是，她认为自己永远不可能听从人类政府的命令，因为自己的内心，已经永远认定了一个人。
　　不过不知道他是谁，他在何处，有一段时间里，俾斯麦几乎是奔溃的。每天浑浑噩噩的活着，砍瓜切菜的虐杀着大群深海傀儡，同时用着铁血与高傲，伪装着自己。
　　就这样，冷傲的钢铁女王，俾斯麦之名几乎震慑住了一方深海。
　　不过，又有谁明白她内心的空虚呢？
　　这样的日子，在遇到自己的妹妹，提尔比茨后，俾斯麦暂且算是缓解了许多。
　　不过，俾斯麦真正解开了自己的心结，应该是在那次提尔比茨迷迷糊糊的问话中。
　　不知道是梦境还是真正的。另一个世界的现实，俾斯麦清楚的拥有着一段记忆。那里，自己的存在是有意义的，因为自己有需要守护的人——提督。
　　不过，每当从幻想中醒来，俾斯麦总是苦涩的。自己哪来的提督？不过梦为什么会是这么的真实。
　　直到有一天，提尔比茨这样迷迷糊糊的问了俾斯麦一句：“姐姐，提督呢？好久没看到提督了啊。”
　　听到自己妹妹这样的话，俾斯麦的心忽然猛烈的跳动了起来。
　　“提子，我们的提督，是叫什么名字？”
　　“嗯？”提尔比茨疑惑的看了俾斯麦一眼，然后回答道：“王川啊，姐姐你怎么会忘记提督的名字呢？奇怪.........”
　　俾斯麦沉默了，因为她那急速跳动着的心脏，令激动的她已经说不出话来。
　　那天起，俾斯麦不再迷茫了，而是在等待，在寻找。她相信，自己一定会遇到提督的。
　　见到王川的视线看向窗口，迷糊着眯着眼的北宅，也努力的令自己的眼睛睁大了一点，看向窗口自己的姐姐。
　　然后，北宅迷迷糊糊的呢喃道：“呦姐姐~是提督哦，新鲜的，要不要来一口？”
　　顷刻间，俾斯麦找到提督的喜悦被北宅这样的一句话打消了。看着这混乱的场面和满地本子加上屏幕上处于存档界面的小黄游，俾斯麦已经明白了一切。
　　“提督，请等我一下。”
　　面无表情的板着脸，俾斯麦机械的上前提起北宅，对王川如是说道，然后拉着北宅去了隔壁房间。
　　就在俾斯麦说出提督的那一瞬间，王川感受到，自己与俾斯麦也建立了灵魂契约。
　　不过，隔壁的房间好像都是提尔比茨的总口味本子呢.....
　　天国的北宅和本子啊，愿你们安息。
　　PS：嘤嘤嘤，心好累，不小心把手机摔出了一点点裂缝。
　　我是裸奔爪机......因为那样的手感真的舒服，和钢化膜完全不一样。
　　其实，痕迹很小很小，正面看，屏幕上完全看不出来。
　　但是强迫症的我还是想要去换......
　　第一个老板态度很差，直接叫价130，我问人工费大概是多少，他就直接说我去找更便宜的吧.....某种意义上，我这样问，应该是也有一点问题。
　　然后，遇到了个好心的老板，劝我这点裂痕，完全没关系，换屏幕是很亏的，要换还是等真正碎的多了再换。
　　顿时心里不知道怎么说，好人呐。


111.DSR-50真的超棒的
　　此刻，王川，俾斯麦，提尔比茨和一脸不知所措的昆西，都统统一起坐在客厅的沙发上。
　　不过，这场面稍微有点安静了。
　　硬生生憋了许久，楞是没有一个人开口说话。
　　昆西OvO的啃着手上的一根玉米，明显是不可能让昆西来打开话题的，这辈子都是不可能的。至于一脸严肃，不知道说什么好的俾斯麦旁边的北宅，她的眼睛了还冒着两个圈圈，不停的旋转着。
　　而王川被俾斯麦一直目不转睛的盯住，注视着，顿时在那具有强大魄力的视线下觉得有点口干舌燥，也不知道说什么好了。
　　这样的场面，一度表现的非常尴尬。
　　在王川的视线看来，俾斯麦此刻的神情表现的非常严肃而认真，那一丝不苟的模样让人怀疑若是有人和她开了玩笑，会不会受到什么批评。
　　其实呢，俾斯麦此刻内心完全呈现出了一副软猫模样，再形象一点，那就是一只Q版的俾斯麦小人浑身通红的不好意思的蜷缩成一团，躲在角落里害羞着。
　　我该说什么好啊！！
　　内心愈发方乱，俾斯麦的表情就是愈发严肃。若是王川能够细细观察，他也许能够明白，俾斯麦已经是死死地控制着自己的脸部肌肉，好不让自己失态。
　　旁边还处于浑浑噩噩状态的北宅似乎清醒了一点，当眼中迷糊的小圈消失时，第一个倒映出的就是王川的模样。
　　“呜！提督~”
　　可怜的北宅经过刚刚俾斯麦爱的洗礼，现在可能还搞不清情况，从沙发上想要爬起身，摸到王川身上去。
　　“提子够了！”
　　见到北宅这样失礼的举动，俾斯麦的眉毛一皱，厉声呵斥住了北宅。
　　不过，看着俾斯麦略微发红的两颊，说不定她是在嫉妒若是北宅成功后的样子呢。
　　哼，姐姐你这样会失宠的。
　　内心小小的吐槽着自家姐姐，清醒过来的北宅苟且用着自家姐姐教的正坐的姿势安安稳稳的坐在了沙发上。
　　不想场面就这样再度僵持下去，王川吞下自己的口水，清了清嗓子，开口道：“那么，请问俾斯麦你和提尔比茨为什么会和我就这样签订灵魂契约呢？”
　　对于为什么总是有舰娘心甘情愿的和自己莫名其妙签订契约，王川是非常好奇的。毕竟，签订这种几乎交托了终身大事的舰娘提督灵魂契约，可是必须要舰娘全身心的同意的呀。
　　难不成，因为自己够帅？不不不，这种理由，太自恋和中二了吧........
　　好像是被王川这样忽然的一个问题问倒了，俾斯麦不动声色的提了提北宅的小腿，示意北宅来回答。
　　领会了自家姐姐的意识，北宅便是以一个江湖老神棍的调调开口道：“提督，你知道吗？”
　　“嗯？”
　　“是命，是不公平的命驱使我们来的！”
　　“蛤？”
　　“昆？”
　　得到北宅如此不着调的回答，王川顿时呆滞了，同时连带着旁边的昆西发出了疑惑的昆~的叫声。
　　“咳咳咳......”
　　不动声色的忍耐着自家姐姐私底下疯狂用力挤着自己的小腿，北宅恢复到那个懒散的模样，慢悠悠的开口道：“开个玩笑而已，不用在意。”
　　怎么可能不在意啊.....
　　看着北宅那瞬间面瘫的小脸，王川真的想当场贴上北宅的身子，好好地试一试北宅的脸到底是由什么构成的，为什么变脸能够那么神奇呢。或者是说，这样的变脸技能，是俾斯麦级战列舰的特有技能？
　　把怀疑的目光投向俾斯麦，王川的注视令俾斯麦的脸蛋在不自觉中又红了一点。
　　“咚咚咚~”
　　忽然，好死不死的巧合又发生了，这次，王川头顶的呆毛猛地摇了摇。
　　说真的，有不好的预感呢......
　　虽然心里有着不好的预感，但是王川还是要去开门先才行。毕竟，在刚才那凝固的环境下，突兀的敲门声一下子吸引来了所有人的目光。
　　“那请我去开个门，抱歉。”
　　王川尴尬而不失礼貌的一笑，起身准备去开门，可是，咔的一声，自己的脚下传来了陶瓷碎裂的声音。
　　低下头一看，那是昆西不知道什么时候放在那里的盘子。
　　完了完了要出事了！全是不好的征兆啊喂！
　　表面上笑嘻嘻，但是王川的心里其实慌的想要日POI。最近自己气奇奇怪怪的遭遇着实是太多了，怕不是有人要在暗地里下鞭子。
　　“嗯哼？来石锤我呐~”嘤梨梨愉悦的翘起了自己的屁屁并且晃了晃，以此表示对王川的挑衅。但是，王川开启了对嘤梨梨特制飞行模式。
　　“鼓咚~”
　　吞下自己不知道为什么今天分泌的特别多的口水，王川把手按到了把手上，缓缓地拉了下去。
　　嗯？！不对，这道关是什么啊，太奇怪了吧！
　　纵使内心中有万千个槽想要吐出为快，但是王川在表面上还是保持着自己的镇定与优雅。
　　随着门的完全打开，那道刺眼的不科学光芒也渐渐消去。然后，出现的是一个穿着红色旗袍的高挑美人。
　　她，双腿黑丝，娇嫩的肌肤看似吹弹可破。旗袍，最显身材的一种绝妙服侍，配合着她那硕大的人心与S型极致身材，无时不刻散发着致命的诱惑力。锦上添花的，更是她那略带深意又好似一切都不在意的神情，加上头上的猫耳，从整体上看简直可以称谓之男性杀手的存在了。
　　“啊啦~小哥你应该就是新来的男老师了吧。我是DSR-50，是你的邻居哦~以后还请多多关照。”
　　DSR-50的脸略带红润与微微醉意，看上去此刻的她可能刚刚喝过一些小酒，不过这样状态下的DSR-50所具有的杀伤力是更上了一层楼。
　　这个人，绝对的劲敌。
　　瞬间，俾斯麦的脑海中，出现了这样的想法。
　　毕竟，某种意义上DSR-50在各个方面上作为女性的魅力，自己最多也只能做到平行罢了.........
　　“阿勒？不请我进去坐坐么~”
　　见王川好似呆了站在门口，DSR-50顿时好似兴致勃发，一把暧昧的把王川壁咚在了墙上，对着他的耳朵吐着湿润的气诱惑的说道。
　　感受到压在自己身上触感极其强烈的人心，王川觉得自己可能就快要忍不住了。
　　不行了！！3.14159...........

　　PS：哦，老婆~（指挥官的嘴脸）
　　对了，不行啊！强迫症受不了手机上的裂缝，那里还有形成了色差阿喂！好难受的啊！
　　对了，你们看到我上面发的图了么，哼哼哼，棒不棒，惊不惊喜，意不意外！？
　　还有，我可能是个废鸽子了.......


病娇八重樱之章（三）
　　春宵一刻值千金，在这月光的缓缓注视下，八重樱的脸颊带着痴态，携着自己软糯的躯体，扑倒在了王川的身上。
　　干柴遇烈火，一点即燃。
　　原本寂寞的庭院里，忽的想起了男子惊慌失措的惊呼声，还有女子那带着疯狂的娇笑声。
　　借着酒精的助攻，八重樱拿下了一血，不只是自己的一血。
　　翌日，王川捂着自己因为昨晚喝了太多酒还在隐隐作痛的头，用着自己的右手臂支撑在地面上，慢慢的爬了起来。
　　睁开现在自己还是困意缠身的眼，王川艰难的适应着晨光，还有那凉爽的风。
　　嗯？风？！我不在自己的房间里吗！
　　睡意全无，王川刹那的睁大自己的眼睛，转动着自己的视线，环顾着四周。
　　王川这样子一系列大动作似乎是让一旁依偎着他一同入眠的八重樱被惊醒了，也是慢慢醒来。
　　“嗯，舰长。”
　　粉发的巫女脸上挂起轻轻地的笑容，不管自己身上可以是算没有起到遮挡效果的衣物，整个人轻轻地依偎到了王川的身上，流露的抱住了王川的手臂，让它陷入自己的胸前。
　　看到这里，纵使王川再迟钝，也明白昨晚自己在被那群人疯狂的灌下了酒精后，和八重樱之间发生了什么。
　　“八重樱......”
　　现在王川的内心非常的复杂，自己对八重樱做了这样的事，好歹也该负责吧？（来自异世界嘤梨梨的吐槽：确定不是她对你做了这样的事？）但是，要是马上就这样和八重樱结婚的话，估计自己手下的姑娘们就要发生内乱了.......
　　王川并不是个迟钝到情商近乎于弱智的人，但是同时，他也不是顶级的牛郎先生或者是情圣。纵使上天给了他一副好皮囊，但是大多数时间里，他并不会去用或者是不选择去利用。
　　面对姑娘们日益浓厚的情谊，还有逐渐幅度变大的追求，王川一开始，说实话内心都还是有点小欣喜的。
　　但是，在某天他偶然表达了对舰娘的好感时，一场小型混战发生了。
　　“不知好歹的舰女人，肯定私底下诱惑了指挥官！”
　　“呵呵呵，你们这些热兵器提督本来就不喜欢！”
　　枪鸣，炮击，小小的混战中，王川差点就失去了自己几位舰娘和战术人形。
　　经过这样的事件，王川明白了，就目前没有找到解决的办法时，还是让一切都保持平衡吧。
　　否则，自己的镇守府，英灵殿，指挥所，还有休伯利安号都可能毁在自己人的内战中。
　　似乎是看出了王川内心的忧虑，八重樱略带悲伤但还是强撑着一笑，带着安慰的说道：“舰长，我不希望别的，只是想，你的心里一直都会有我的位置。”
　　“八重樱，我......”
　　王川略带忧郁的开口，同时内心感到了一丝不对劲。这说话的方式，不像是自己认识的逆神巫女，八重樱呀？
　　只是，八重樱笑而不语，手上默默的为自己和王川整理起衣服来，就像任劳任怨的妻子一般。
　　不再给王川发言的机会，八重樱把他推出了自己的小庭院，关上了门。
　　“咔！”
　　门被关上了，八重樱转过身，眼里闪过一丝红光。
　　“果然呢，阻碍着自己和舰长的，一直都是那些女人呢。”
　　她的樱唇微启，手在不自觉的握成了团。不知何处来的微风，拂起了她的长发。
　　PS：嗯，理论上讲，晚上还会有一章正文。
　　话说，真怀念啊，当时自己说签约上架的话，每天都要四千字，也就是现在的两章。现在想，还是累啊。
　　嘛，不知道为什么觉得自己总是遇到有毒的东西。
　　还有，图片被爆破了呐！
　　但是，恶劣的爆破竹，你以为我会就这么妥协么，嘿嘿嘿。


112.战书下达
　　壁咚，原本是那种霸道型男主对弱受或者傲娇女主使用的必杀技之一。传说中，当男主使用了这种技能，就会神奇的让女主成功减低智商，并且莫名其妙的爱上他。
　　只是，对于王川来说，当DSR-50的壁咚到来时，随之而来的是那种无可比拟的压迫感，还有一股成熟女性的味道。
　　“哦，小哥，你看上去，似乎不太好呢~”
　　见到王川犹如一个可怜的雏鸟，在自己身下瑟瑟发抖，DSR-50的兴致愈发的高涨了。她把身体压得更低，整个人的幅度变得愈发危险，靠近王川的耳边，她不紧不慢的吹了一口气，咬住了王川的耳朵。
　　一瞬间，那触电般的感觉令王川忍不住颤抖了一下身体，身体上的肌肉都是完全的紧绷了起来。
　　DSR-50见了，脸上浮现出了愈发耐人寻味的笑容。看上去，有点危险，也有点诱惑。
　　“请不要对我的提督做这些下流的动作！”
　　一旁的俾斯麦已经对DSR-50的大幅度动作忍耐到了极限，猛地起身具象化出自己的舰装，将黑洞洞的炮口对准了DSR-50.
　　德国猫的脸上，满是通红与羞涩，好似纯洁的她现在还接受不了这样刺激的场景。
　　而王川好像也是被俾斯麦的这一声喊醒了，开始挣扎了起来。不过，起先抱着自己不能太用力，否则伤了DSR-50的想法，王川并没有多么用力。但是，看着DSR-50纹丝不动的身躯，王川渐渐的有点急了，想要用上了力。
　　绝望的是，王川不知道为什么，自己对于DSR-50不仅使不出那恢复到已经能够媲美吞天咕鲲的力量，反而自己的挣扎，看上去更像是在偷偷的蹭着DSR-50的两团丰硕。
　　这下子，情况就变得有点微妙了。
　　DSR-50保持着自己那带着诱惑性的笑容，索性就压倒在了王川的身上，挑衅的看了俾斯麦一眼，微笑着说道：“哎呀，俾斯麦小姐的提督是这位小哥呀，但是看上去你们并不是夫妻关系吧。不经意的话，让给我玩玩可好，我对你的提督还是蛮中意的呢。”
　　“不可能的事！”被DSR-50这样的话激怒了，俾斯麦如同一只炸了毛的奥斯卡，大叫道。
　　“唉？你的提督看上去更喜欢我这样的身材呢？”
　　说着，DSR-50抬起自己的右手，抚摸上了王川的脸颊，把自己的重心压的更多向王川那里。
　　“唔！！！！”
　　王川惊恐的看着俾斯麦，但是他的嘴已经被DSR-50的人心封住，无常开口，只能发出污污污指挥官和提督一般的叫声。
　　“轰！！！！”
　　炮火声覆盖了宿舍区，王川被DSR-50抱着，一下子一起飞了出去。
　　“咳咳咳.....”
　　在烟尘中，王川忍不住咳了几声，以表示自己被吓到了，但是当尘土散去之时，他才是感受到了什么叫做真正的恐惧分量。
　　在那股冲击波之中，DSR-50身上的旗袍在气流和地面的摩擦中撕烂了大部分，以导致大片大片雪白的肌肤暴露在外。而由于布料的缺失，DSR-50本来就是为了显身材的旗袍，在此刻变得有点难以遮挡住身上的肌肤。
　　只是，DSR-50的脸色变得阴沉，不再有之前那样挑逗玩笑的意味。
　　“俾斯麦，你的开炮，是认真的么。”
　　怒火中烧的俾斯麦回过神，虽然为自己贸然开炮的行为内心非常自责，竟然因为情绪失去了理智，但是嘴上还是那样严肃的开口道：“当时我炮击瞄准的范围，只会有余波刮到你身上。你若是放开我的提督，那就只会有你飞出去。”
　　“呵。”
　　与以往不同的是，这次的DSR-50的笑容，看上去开始变得危险起来。
　　她轻轻的放开了自己怀中处于懵逼的王川，拍了拍自己身上的尘土，厉声对俾斯麦宣言到：“俾斯麦，你敢不敢和我来一场演习。”
　　“求之不得。”对于DSR-50这样的要求，俾斯麦当然不会退缩，但是DSR-5并没有说完她的话。
　　“如果你输了，你的提督，我就要了。俾斯麦，你有没有这个胆子呢。”
　　DSR-50的笑容忽的深沉，就好像是大灰狼忽的暴露出它的真面目，又或者是波澜不惊的大海，终于掀起了万尺巨浪。
　　“容我拒绝，我不会拿我的提督来做任何赌注。”
　　“是吗....”
　　看着俾斯麦那依旧倔强的神情，DSR-50的笑容戛然而止，也是变得开始严肃起来。
　　“那么，就让我看看你的实力如何。一个小时后，演习场见。”
　　撂下这番话，DSR-50不留留恋，潇洒的离开了。
　　不对，应该是，走之前，她深深的看了王川一眼，好像想把他当样子刻在心里一般。不过，她还是走了，转过身，便没有回头。
　　嗯？DSR-50怎么转身了?
　　不过，转身的幅度不大，差不多八十度。对了，DSR-50的宿舍就在王川旁边呢.......
　　“提督，那么我先回去做准备了。”对王川说了一声，俾斯麦便严肃的拉着懒散的北宅，向着自己的宿舍离开了。
　　这样子，剩下的，就只有被暴力破坏了的大门，还有昆西昆OvO的昆西和一脸懵逼的王川了。
　　所以，她们是怎么要打起来的？
　　凌乱的王川只觉得自己的脑电波真的是完全和学院里的老师们对不上呢......这混乱的世界里，恐怕也就卖萌的昆西还有点温度了吧。
　　“怕不是到时候遇上了POI，就要是这混乱的世界里，也就POI的屁股有点温度了吧。”鬼使神差的内心小世界里，嘤梨梨鬼使神差的吐出了这样的槽。
　　“所以，好不容易整理好的宿舍现在又要重新打扫了么......”
　　无奈的看着眼前失去了大门，地板上纷纷都是天花板上抖落的灰尘的宿舍，王川觉得自己的内心是奔溃的。
　　“嗯？王川老师，这是怎么了，请问需要帮助么？”
　　“嗯？！”
　　转过头，王川发现来者竟然是不知何时到来了的黎塞留。
　　有（刷）需（好）要（感）帮助的地方，就会有法兰西骑士（姬）的存在。
　　“那可真是太感谢了。”
　　果然啊，在这冷漠的世道里，也就黎姐能够给人一点温暖了。
　　在黎塞留的热情帮助下，王川如是内心大为触动，这样感动的想道。
　　黎塞留·计划通。
　　PS：完了，咕咕咕的脑洞开始难以链接了，现在的咕脑有点乱。
　　嘛，所以嘛，有人有什么想法吗？
　　什么给昆西洗澡啊，给昆西洗衣服什么的小片段，估计也没人认为有趣吧，滑稽。
　　驱逐舰课堂之后再说，然后是高中生们的明争暗斗......
　　对了，我们是否该向恶劣的图片爆破竹发出挑战呢！


113.演习进行中
　　一个小时后，联合高校的拟真演习场里。
　　作为顶尖战力培养基地的联合高校，演习场自然不会低级，并且会考虑到各个方面上作战的要求。而为了不同力量体系的人员战力比拼的公平，作战的场地也会随着要求而自动变化。
　　舰娘，在宽阔的海上才能释放出她那无与伦比的强大火力。而向战术人形这样的地面作战单位，也就是在错综复杂的地形中，能够靠着自己的种种设计，潇洒的打败敌人。
　　一般来说，大部分舰娘的作战风格与其她人都不大相同，表现的更加倾向于强大的火力打击。口径就是力量，射程即是真理，若是有谁不服气，还请来食我一炮！
　　航母舰娘当然就是不一样了，而像DSR-50这样的远程狙击的步枪人形，更加依靠地形的隐蔽和抓住时机，给予敌人致命的打击。
　　姑且算是俾斯麦和DSR-50的演习决斗是由自己引起的，王川在黎塞留的热心到异常的帮助下快快的打扫好了宿舍，也便跟着学院终端给的提示，找到了对于舰娘和战术人形比试的演习场里面。
　　这个演习场，得益于联合高校的财大气粗，显得是异常庞大。若要具体形容，那大概就是像水城威尼斯的模样吧。
　　这样的地形，对于舰娘和战术人形都起了一定条件上的限制，但又都给了双方发挥实力的空间。
　　“啊啦。不听话主人话的小猫咪已经来了呀~”
　　远处，换上了自己正常时作战服装的DSR-50带着挑衅意味的笑容缓缓走老，看着比自己先早几分钟到来的俾斯麦已经观战的提尔比茨和王川一等人，如是发出了略带打趣的话语。
　　“少废话，还是说你也就是嘴上功夫强一点!”
　　俾斯麦当着自己提督的面被如此的打趣，自然是瞬间再次如同一只被惹毛了的猫咪，整个人都开始散发出了不怀好意的气息。
　　可是，DSR-50听到了俾斯麦略带怒气的反驳，反而咯咯咯的，花枝乱颤的笑了起来。
　　“我的嘴上功夫强不强，要不要让你的提督晚上来我这试一试啊~”
　　这次，俾斯麦没有多少什么，只是脸上变得更加阴沉，直接展开舰装，下水向演习场的方向航行去。不过，北宅看上去似乎有点兴奋，听到了DDSR-50挑逗的话语眼睛顿时就是一亮，拿起了一个小本本不知道干起了什么来。
　　有着与北宅相同动作的，还有嘤梨梨。纵使还无人前来王川的内心小世界欣赏自己的众多作品，但是嘤梨梨总是在孜孜不倦的创作着。
　　至于王川么，说实话，听到DSR-50这样挑逗话语的一瞬间，他是惊呆了的，并且，内心还有了一点小小的想法。
　　那是自己在漆黑的夜里，自己在二楼卧室辗转反侧，难以入眠。然后，窗户被一道黑影打开，那道黑影压到了自己的身上........
　　嗯？！不对，为什么被压的总是自己，自己已经开始接受这一切了吗！
　　细思极恐，王川忽然震惊的发现自己的思想已经开始走歪了路线，走的与自己心中男性阳钢的风格完全不一样了。
　　这傲娇受的幻想是什么鬼东西，我王川才不会是这样的人，也绝对不会真香！
　　幻想着的自己额头上已经冷汗流个不停，但是王川还是在嘴硬着。
　　“那么，我也出发了哦。王川老师，哦不，不然我叫你指挥官如何~？”
　　看着俾斯麦已经快要航行到了演习场内部，DSR-50也要动身了。不过，在动身之前，她好像一只三条尾巴的狐狸，试图挑逗一番王川的心弦。
　　看着DSR-50说完便潇洒离去留给自己那婀娜多姿的背影，王川心里也十分的不是滋味。
　　因为，不知道为什么，他觉得自己和DSR-50在某种方面上也好像是熟识了许久，并且十分享受着她这种类似挑逗的交流方式。不过，王川的内心对于自己感觉还是十分奇怪的。
　　完了，自己这是怎么了，每见到了一个比较有魅力的舰娘或者战术人形，就都以为自己和她们会很熟，难不成自己是什么世界第一的牛郎或者她们又都是自己老婆啊。不可能的是，自己可不能成为那种什么纸片人都当做老婆的人呐。
　　“嗯。你开心就好。”现在的嘤梨梨创作思路犹如喷泉涌现，在纸上的画笔飞快的舞动，那急速的创作速度甚至令她无多的精力来进行自己的吐槽大业了。
　　把视线慢慢的靠近嘤梨梨一旁的画纸上，可以依稀的看见两个模糊的人体形状。那是一个非常.......的画面，若是令某些表面绅士的污狼看见，怕不是顿时要控制不住自己的双手。
　　所以，嘤梨梨随手又画好了一张稿子，好死不死稿子的背面遮住了那神奇的画面。
　　不管陷入了热情高涨创作模式的北宅和嘤梨梨，此刻演习场中的DSR-50和俾斯麦，即将展开她们的第一次交锋。
　　而处于远处观战的王川，则是通过演习场自带的直播系统观察着演习场内的动静。
　　在大陆和海洋的交口处，一旁水城被分割而出成为了俾斯麦和DSR-50的演习场地。
　　交错复杂的水路网络里面，起起伏伏的建筑地形固然给了DSR-50进行隐藏的众多选择，但是同时也给了她的狙击减少了非常多的视野。除非，去制高点。
　　可是，某种意义上射程堪称变态的舰娘，她的雷达加上自己的侦查能力岂会弱小？若是DSR-50在所谓的制高点被发现，并且被一轮齐射，基本上就是宣告GG了。所以，她要更加的谨慎，也就是类似游击的战术。
　　相对于DSR-50的隐匿，俾斯麦则是大摇大摆的携着自己全身狰狞的舰装，试图寻找任何一个机会给予DSR-50一个教训。
　　对于俾斯麦和DSR-50在水城中的勾心斗角，某种意义上就像是德军的钢铁洪流在斯大林格勒被迫被巷战陷入了不利一般，始终处于被动的地位。
　　“嗯！那里有人！”
　　一瞬间的反光晃过俾斯麦的眼角，而敏锐的俾斯麦当然不会错过，立即就是一炮高爆弹轰去。
　　不过，出于保险，她并没有进行齐射。
　　PS：深夜更新，现在估计没人了吧。
　　另外.......
　　不知道该怎么另外了，无奈。
　　现在的自己陷入了魔道的佛系流中，表面上佛系，实际上指不定什么时候就要疯狂，自己都有点害怕......


病娇八重樱之章（四）
　　日子一天天过去，八重樱的内心在一天天沉寂。
　　在和自己亲爱的舰长捅破了那层膜后，自己不但反而没能加多和舰长在一起的时间，反而还被迫减少了。
　　也许是为了补偿自己吧，舰长基本上每天都想要抽一两个小时过来，但是却又基本上被逼坐不了多久，或者是半路就被劫持走了。
　　因为，那天，喝多了的舰娘，战术人形，英灵，还有女武神们发了酒疯，半夜都跑去王川的卧室想要嗨一嗨，但是，推开门后，里面空无一人。
　　好死不死的，卡莲喝醉了，迷迷糊糊的晃到了八重樱的庭院外，不过醉倒了。
　　不过，在睡梦中迷迷糊糊的卡莲好像听到了王川和八重樱交织在一起的声音，并且第二天在午餐时口无遮拦的问了出来。
　　“樱?话说，昨天晚上舰长是不是在你那里呀?我怎么感觉你变了一些?”
　　由于醉酒带来持续的头痛，令现在的卡莲还没清醒过来，从而这样问了。
　　听到了平时与自己关系还可以的卡莲（八重樱自己认为）竟然说了这样的话，八重樱的脸色顿时变得阴沉了。
　　这下子，麻烦了。
　　果不其然，偌大食堂里面的的大部分人都悄悄竖起来了耳朵，或多或少加重了对八重樱这里的关注。
　　“没有，舰长昨天并没有在我这。”
　　八重樱的脸上依旧是那么的平静，令人看不出任何的不对劲。
　　“哦!这样啊，嘿嘿嘿。看来是我做了个奇怪的梦。”
　　卡莲不好意思的摸了摸自己的头，略带着呆气的尴尬的笑着。
　　可惜，卡莲殊不知，她的这一无心之言已经令她在八重樱的心里打下了个大写的，鲜红的不可留印记。
　　被卡莲这样子一搅和，恐怕舰长接下来是很难来自己这里了呢。
　　八重樱内心暗自琢磨着，并且心情也变得有些低落。
　　舰长为了保持几个派系的平衡，平时都只能是尽量做到给予尽量平均的关爱，这下子，恐怕自己要成为众人观察打压的存在了.......
　　是的，舰娘，战术人形，包括没有誓约机智的英灵和女武神几乎都各自成了一派。并且，对于誓约一事都保持着巨大的渴求欲望。
　　对于她们来说，如果是自己的同派系的同胞被婚了，她们也许会嫉妒，但是不会乱。如果，不是的话.....暴乱，就要开始，争夺所谓名为王川的男人的爱，只为了自己一派。
　　就算毁灭，也没关系.....
　　这就是在日日夜夜的渴望中度过了多年的舰娘，战术人形，英灵，女武神逐渐诞生的扭曲心态。
　　尤其是当她们看到了隔壁镇守府或者指挥所的舰娘和战术人形几乎都戴上了婚戒的时候，自己的无名指上空空如也。
　　不出八重樱的意料，接下来的日子里，自己的庭院旁藏了许多各方的眼线，甚至还有自己女武神一派的——卡莲。
　　明明自己已经得到，明明自己将享受自己渴望着的爱，为什么，为什么会这样!明明近在咫尺，却比以前好要遥远，只能在众人齐聚之时，进行这所谓的上级和下机间的互动，不够!不够!这远远不够啊!
　　在多年间的等待中，八重樱的心态本就如同其她人一般有了扭曲的倾向。而现在呢，她好像开始对于目前的罪魁祸首，卡莲有了不好的想法。
　　“不行了，我受不了了。”
　　八重樱独自一人静静坐在榻榻米上，脸上进行着名为颜艺的行为。
　　狰狞，病态，渴望。
　　“是时候，开始全部夺取舰长的计划了.......”
　　许久，八重樱归于沉寂，不过这次当她抬起头时，眼里猩红的血光比以往更甚。
　　...............
　　“卡莲，晚上我们一起泡温泉吧。”
　　“啊嗯!好啊！好啊！”
　　八重樱找到卡莲，发出了这样的邀请。
　　震惊的卡莲等不得多想什么，当即就是兴奋的同意的。
　　最近，卡莲还在苦恼，樱好像对自己变冷漠了呢。
　　..........
　　“舰长，晚上我们一起泡温泉吧，我们两个人。”
　　“嗯～?好啊，到时候我找时间溜出来。”
　　王川接受到了八重樱的通讯，出了意外，内心还有点愧疚。
　　毕竟，这么久了，虽然是被舰娘，英灵，战术人形的舆论所逼没有去陪伴樱，但是他的内心还是慢慢地内疚。
　　刚好晚上有时间被她们看的比较松，这次应该可以溜出来了。
　　........
　　联系好了王川和卡莲，八重樱在阳光所照射不到的地方，就这么突兀的笑了。
　　不过，那过度弯曲的弧度，看上去并不是什么善意的笑呢。此刻的八重樱，就像那夜中的魅魔妖姬，笑得妩媚，笑得令人心寒。
　　“啊.......这，只是开始而已......”
　　PS:动车上用手机打的字，好累啊.....
　　嘛，最近自己的心有点累，想的好多好麻烦。
　　例如，肝肝肝活动好累，但是不去肝又不舒服肿么办!
　　难受，嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　另外，群里已经成为了早安和晚安群了。
　　换书名的话......纠结，不知道该不该换，名字也不能太长。
　　疯了，疯鸽子炖汤是不行的，喝了有毒的，会感染上名为咕咕咕的病毒的。


114.论大破DSR-50的两团人心
　　一道黑影闪过，那是DSR-50在建筑间快速移动。
　　她如同一只敏锐的猎豹，穿梭于着狭小的水泥丛林中，接着四周的建筑为掩体，以视野的限制，来制约俾斯麦的炮击。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　俾斯麦连开四发高爆弹，用那火花与热浪，限制住了DSR-50。
　　既然无法精准打击，那就用毁灭性的火力教对方做人！
　　铺天盖地的火力封锁了DSR-50周边的一切，大大小小的建筑顷刻间毁灭与炮火中，上一刻DSR-50还藏身于一处类似教堂的高达白色建筑物的塔楼中，下一刻，她的瞳孔猛地缩小，几乎是下意识的跳跃出了窗口。
　　“轰隆！”
　　又是一股爆炸的热浪席卷向来不及反应多少的DSR-50，在半空中，她被这股巨大的冲击力击飞了好几米。
　　此刻，原本高耸的教堂俨然化为废墟。
　　然而，俾斯麦可不是喜欢手下留情的主。趁着DSR-50在半空中无法很好的移动，原本计算好的炮弹早就从炮膛迫不及待的飞出，渴望夺取下这次胜利。
　　“可恶.......”
　　在反应惊人的战术人形和舰娘的眼里，这一切表面上虽然都过的很快，几秒顷刻间就过去了，然而放到她们眼里，就如同慢动作一般。
　　当然，这只是对于顶级的舰娘和战术人形而言。
　　眼睁睁的看着自己被俾斯麦带入了节奏，陷入了现在即将被炮火包围的地步，DSR-50一咬牙，直接在空中开启了自己的技能，崩甲射击。
　　不向平时一样花费一点时间瞄准，DSR-50直接向着某个方向开枪，巨大的冲击力令她暂且是偏离了俾斯麦的火力覆盖范围，才得以没有在这一轮炮火下落败。
　　感受着自己身上的灼烧感，DSR-50皱起了自己的眉毛，感觉事情不太对劲。
　　“今天俾斯麦的表现，远远超出了以往表现出的实力。这种程度的炮火覆盖，对于现在的她恐怕是非常轻松的，这样子下去，我肯定是落败的一方......不可能啊！平时的舰娘海上战斗力明明和我们战术人形是相差无几的，怎么今天就....等等！”
　　脑海中一个灵光闪过，DSR-50想起了一个不知从何而来的传闻。
　　其实，现在真正的那些处于顶端，拥有自己过去历史存在的舰娘或者是战术人形，某种意义上，她们都是不完整的，表现出来的战斗力也并非是全部的战斗力。当她们有了自己的提督或者指挥官时，她们的实力才会真正的被解放。
　　可惜，这个世界上，除了刚刚出现的王川成为了俾斯麦和提尔比茨的提督外，还没有任何拥有自己过去历史的舰娘或者是战术人形拥有了自己的提督或指挥官。
　　那些人类提督和指挥官手下的，全是没有自主意识，没有自我过去的无名傀儡舰娘和战术人形。
　　而如此看了，拥有了王川作为提督的俾斯麦得到的加强，使得她的实力远超过了自己。
　　想通了这一切，DSR-50的眼神顿时不爽了起来。
　　“不打了，我现在打不过你。”
　　“嗯？”
　　从演习系统中得知到DSR-50如此的通讯，纵使俾斯麦心中较为疑惑，但还是立即停止了炮击，转身向王川的位置航行去。
　　当俾斯麦上岸时，除了王川，一同等待着她的，还有DSR-50。
　　“俾斯麦，你今天，是不是感觉比平时的实力超越了很多？”
　　DSR-50眯起眼睛，皱起自己的眉毛，疑惑的问道。
　　俾斯麦沉默了一下，开口说道：“虽然不知道是为什么，但某种意义上，我变强了。”
　　“是么.....”
　　DSR-50自言自语的小声嘀咕着，陷入了思考。
　　不过在DSR-50和俾斯麦二人的对话过程中，王川表现得就有点尴尬和不知所措了。
　　俾斯麦是完好无损的归来，但DSR-50就不一样了。
　　受到那样的炮火覆盖，纵使DSR-50的本体没有太大的机能损失，但是她的衣服可就不一定了。
　　大片大片的肌肤暴露在外，大腿丝袜多出了几处破洞，反而变得更加吸引人。胸口处巧合的开了个洞，露出深深的加勒比海沟。
　　地理学上说的好，沟是挤出来的，海沟的形成，正是因为地壳的挤压运动。
　　而这深深的人心之沟，虽然本质上不太一样，但是某种意义上，已经完美的诠释了。
　　总而言之，认输归来的DSR-50身上，满满的都是福利，王川是想看哪儿都不好意思呐。
　　那些福利好像就有着奇妙的吸引力，只要王川的视线在DSR-50身上的任何一个位置，总会不可抗拒的转移过去。
　　并且，旁边的黎塞留正微笑的看着自己呢。
　　不知不觉中，黎塞留再次挽住了王川的胳膊，这令王川的神经更加紧绷了起来。
　　不知道是不是有意的，DSR-50在俾斯麦来之前，一直在王川面前晃荡，那被风几度吹起的破布料下，可就是那神秘的领域了。
　　.........
　　现在的王川还处于那种不好意思多看的尴尬状态中，为了保持自己的稳定，王川硬生生是把自己的脸部肌肉僵持住，保持着不失礼貌的笑容。当然，这样子极力回避控制住自己的王川，也就没有太多精力去时时刻刻关注俾斯麦和DSR-50在说什么了。
　　忽然，DSR-50在短暂的沉默后转身，对着王川说道：“王川老师，你看，我是怎么样的一个战术人形呢？”
　　说着说着，DSR-50踩着猫步，缓缓的扭动着自己的身躯靠近着王川。
　　“啊.....这.....实力很强，很有魅力的女性吧......”
　　不知所措的看着向自己靠近的DSR-50，王川不经下意识向自己旁边的黎塞留靠近了一点。
　　哇，有戏！
　　感受到王川主动靠近自己，黎塞留内心不经有点小雀跃。
　　但是稳住而成熟的法兰西骑士绝对不会因为这件小事而高兴！
　　不经意间，黎塞留的脸蛋红了几分。
　　看着紧抱着王川的黎塞留，DSR-50的眉毛不经又皱了起来。
　　“黎塞留老师，如果我没记错的话，你最多也是今天才认识王川老师的吧。这样抱着王川老师的胳膊真的好么？”
　　“我觉得没问题。”
　　黎塞留依旧是那副礼貌而自信的笑容，但DSR-50下一刻的举动就让她有点石化了。
　　“那么.....”
　　DSR-50忽的贴上了王川，同样是挽住了王川的另一只手臂，还将自己那丰满的人心紧贴在了王川的身上。
　　随着DSR-50的突进，王川只觉得是一阵香风袭来，自己身上便是多了一阵不可描述的河蟹感觉。看着近在咫尺，表现得极具诱惑力的DSR-50，王川的心跳在暗地中加快的许多。
　　“呐，王川老师，请问你能当我的指挥官么？”
　　PS：嘤嘤嘤嘤嘤嘤
　　不能自己的想要嘤嘤嘤
　　就让我当个嘤嘤鸽好了呐！！
　　另外，没人了么？难不成大部分人都肾透支了么@！=
　　害怕
　　另外，不得不说某种意义上，少前的立绘，真的是EMMMM，棒极了
　　简直河蟹


病娇八重樱之章（五）
　　夜晚，总是悄然在无声之中降临，而随着温度一起下降的，还有八重樱的神色。
　　温泉门口，无人路过，只有八重樱早早的在这里等待。
　　想着接下来即将发生的事情，她的嘴角勾勒出了一丝邪魅的弧度，原本樱色的瞳孔里不仅向猩红转变，更是多了一抹黑暗。
　　为了今晚的计划，她特意把这个温泉包下，好让自己能够为所欲为的发泄。
　　夕阳早已落上，那黄昏的一抹红晕也早已消逝，看来，时间不早了，卡莲也快该来了。
　　远处的小路上，突兀的出现了一个与八重樱此时色调完全不符合的白毛，她的色调看来与八重樱周围格格不入，洋溢着对于生活与幸福的向往。
　　“嘿！樱，我来了！”
　　远处的卡莲眼尖的一眼就看见了在温泉门口等待着的八重樱，顿时便是开的一路小跑到了八重樱的身前，脸上喜悦之色表露无疑。
　　而见到卡莲已经按照计划前来，八重樱暂时按捺下内心的冲动，脸上自然的扯出一副笑脸平淡的说：“卡莲，我们进去吧。”
　　“嗯！”
　　这说被八重樱挑选中的温泉，距离英灵殿，镇守府，指挥所和休伯利安号都隔得挺远的，同时温泉四周被高高的棕色墙壁包围，在温泉里，除了挂着天空的繁星和月，能够感受到的，也就只是模拟出来的室外风了。就连温泉顶上，都装了一层放光玻璃，只有温泉内，能够看到外面。
　　八重樱携手卡莲走进更衣室，眼前卡莲完完整整的脱下了自己的衣服后，八重樱还是那样干站在那里。
　　“咦？樱，你不脱衣服吗？”卡莲略带奇怪，同时有点期待的问道。
　　“卡莲，我问你几个问题。”
　　但是八重樱并没有先回答卡莲的疑问，反而开口问道：“卡莲，你喜欢我对吧。”
　　“嗯？！！原来樱你已经知道了啊.....”
　　卡莲顿时有点惊慌失措，就这样被点出了自己的心思，总是心大的她，也是有点害羞了。脸红的低下头，两只手在一起绕着食指转圈圈。
　　“那么，你也喜欢舰长对吧。”
　　“啊？樱，这....也是没有办法啦......”
　　这次的卡莲不是羞涩，而是有点方了，樱就这么说出来，事情肯定不简单。
　　“那么。舰长和我之中，你选一个。”
　　八重樱神色平静的对卡莲说道，而卡莲的脸忽的变白了许多。
　　这是，樱这是要自己做出决定么？
　　一时间里，卡莲硬是回答不上八重樱的话，支支吾吾的不知道怎么发声。忽然，似乎是想到了什么，她鼓起勇气，大声说道：“只有小学生才会去选择，我，我全都要！！！！”
　　“呵，是么。”
　　鼓起勇气这样开口的卡莲看见八重樱笑了，笑的很冷，很危险，然后，自己便是两眼一黑，晕过去了。
　　当卡莲再次醒来时，她发现自己的全身都被束缚住了，动弹不得，同时嘴里也是被堵发不出求救的声音。
　　不过，她的眼睛对着前方一个依稀有着亮光的小洞，卡莲尽力挪动自己的身躯，透过那个小洞看到了外面的情景。
　　外面，真是温泉，此时日式更衣室的大门被打开了，出来的是全身都只围着浴巾的王川和八重樱。
　　“呜呜呜！！！”卡莲尽力想要发出声音，但是没有用，她只能挣扎着看见外面的情景。而不会有人注意到她。
　　王川和八重樱将全身泡入了温泉，但是八重樱并不会就这样满足。
　　她解开自己的浴巾，考上了王川的身体，然后如同一条巨蟒一般，慢慢的缠绕了上去。对于八重樱这样的行为，王川也并没有反抗，反而是在任由八重樱操作，自己也就某种意义上的配合着。
　　不过，暗地里，王川的神色变了，他的眼睛变得无神，空洞，好像没有自我的机器人。
　　“呐，舰长，你永远只喜欢我对不对？”
　　“我永远只喜欢八重樱。”
　　略带僵硬的，王川露出一个微笑，对着怀里的八重樱温柔开口道。
　　而远处透过小孔观看着这一切的卡莲并没有发现王川的异常，而是仔细的听着王川和八重樱交谈的内容。
　　“嗯，舰长你这样说，我很开心呢。”
　　八重樱的脸上浮现出淡淡的红晕，同时她的手开始在王川的身上开始上下游走。不然，她的动作忽然一顿，再问道：“舰长，那么卡莲呢？”
　　“卡莲？谁娶了她，迟早要被她那不符合实际的幻想坑死。”王川僵硬的，带着生涩的语气开口说道，现在的他近处看，就好像一个没有感情的机器。
　　“嗯~舰长，这是奖励哟~~”
　　不知是不是有意的，八重樱回头隐晦的扫视到了卡莲所处的位置，露出额邪魅而戏谑的笑容。
　　不久，温泉里响起了那令人浮想联翩的诱人叫声，水面上也多起了荡漾着的波纹。
　　在逐渐变得浓稠的空气中，卡莲难受的咬住了牙关。
　　“这算什么东西啊！”
　　PS：emmmmmmmm，懒癌似乎要发作了，嘤嘤嘤
　　急需动力支持
　　另外，大家觉得这样的八重樱病娇版是怎么样的呐？
　　另外，书名......纠结，我忽然又想换封面了...........


115.风雨俱来，嘤嘤嘤嘤
　　人的一生呐，总是会迎来突如其来的变故或者是自己意想不到的事情。就像，王川此刻面对DSR-50的请求一般。
　　看着浑身上下散发着楚楚可怜的熟女魅力的DSR-50，王川一下子竟然是不知道该怎么回答。
　　刚刚经历过演习落败的DSR-50，不止身上的衣物破损，她那原本白嫩至吹弹可破的脸蛋，此刻也是蒙上了一层淡淡的，属于硝烟的黑色灰尘。
　　不知是不是故意的，DSR-50的神情面对与王川来说，表现得好像是期待，又好像是无奈。期待王川的答复，期待他的同意，无奈，害怕他无情的拒绝。
　　表现出这样姿态的DSR-50，一下子让王川的内心实在是难以产生拒绝的念头，但是转眼一想，又怕就这样马上成为了DSR-50的指挥官，会不会令俾斯麦难受。
　　毕竟，倔强而傲娇的德国猫虽然嘴上可能不会多说么，说不定暗地里就会在黯然神伤呢。
　　不过，俾斯麦似乎是看出了王川的疑难，板着自己那严肃的正经脸强硬的拉开了DSR-50，并且说道：“抱歉，你这样的发言让我的提督很为难。”
　　“是吗.....”
　　DSR-50被拉开，也没有什么表现出特别的失意，反而是好似变脸的宛然一笑。
　　好了，这下子王川确定了，刚才DSR-50是在演他。
　　“那么，提督大人，我就换个说法吧。我，喜欢你，请让我成为你的伴侣吧~”
　　说着，DSR-50忽的笑了，笑的发自内心，好似坦然说出心里话那种舒适的感觉。她也不再是平时那副一只意味深长，似乎每时每刻都心不在焉的样子，而是表现出了端庄的模样。
　　“嗯哼~提督大人，你觉得，我可以追求你么？”
　　“这....”
　　面对DSR-50忽然转变的攻势，王川感觉有点受不住。
　　刚刚认识没有多久的邻居，首先是暧昧的调戏你，忽然又是开始格外的正经起来说着想要追求你的话，这样的场面，实在是.......有点让人难以理解。
　　“还是先做朋友吧，其实DSR-50你是个好.......”
　　“朋友是吗?也对，我们才认识没多久呢提督大人。那么，请允许我接下来以追求者的身份陪伴在你日后的日子里哦。另外，我还是更想叫你指挥官呢。”
　　打断了王川后半句还没说出口的话，DSR-50轻轻一笑，在做出了自己这样的宣誓后，便是头也不回的潇洒离去了。
　　“还好没有被完全发到好人卡呢。呼，再待下去，可能就会出事了~”
　　在王川所不知的暗地里，DSR-50内心如此想着。毕竟，看当时俾斯麦盯着自己的眼神都快像是炸了猫的发情期猫咪呢。
　　不过，一向严谨的舰娘俾斯麦也会坠入爱河，这也是真的有趣啊。啊不，自己好像也是一样呢。
　　悄然的，DSR-50的嘴角挂上了一丝浅浅的弧度。
　　另一边，在DSR-50果断离去后，王川首先是在岔路口上和俾斯麦提尔比茨分开了，然后再是一路上盯着俾斯麦目光挽着自己手臂不放的黎塞留。不得不说，黎塞留抱得很紧。王川好几次想要拔出来都没有能够成功。
　　然后，他带着昆西看到了带着一只金发的小个狐狸耳朵战术人形在自己宿舍前等待着的战术人形学院资源分配主任，格林娜老师。
　　“嗯？格林娜老师你们这是？”
　　见到了在自己宿舍前等待着的格林娜，王川拉着昆西急忙上前问道。
　　“啊，王川老师你来了啊，虽然不知道为什么，但是组织上决定了，这只G41就要由你来照顾了， 同时你也就是G41的指挥官了！”
　　不知道是不是因为不是来骗氪的，格林娜此刻表现得竟然无比的正常。
　　“啊哦.....唉！？”
　　“对了别让G41吃太多零食，尤其是肉类，一天喂她两次就好。还有G41不敢一个人上厕所，所以记得陪她去。记得要常常称赞并且摸她的头哦。知道了吗，指挥官？”
　　听着格林娜一口气上了这么多，王川的脸上不经有点僵住了，然后王川开口问道：“那个，所以G41到底是人形还是宠物？”
　　“废话，当然是人形喽！”
　　“.........”
　　旁边的G41配合的举起了小手手，对着王川说道：“我是G41哟。您就是我的主人吗？请带我回家吧，我会好好做的！”
　　“啊......嗯。G41你好........”
　　就这样，王川的宿舍里除了一只昆西要照顾外，还多了一只疑似宠物人形的G41。
　　----------------------------一万年没有用过的分割线-----------------------
　　圣芙蕾雅学园，德丽莎的院长办公室里。
　　此时，原本在这个时间段偷懒摸鱼的德丽莎竟然放下了自己的漫画书，快乐水，以及其它乱七八糟的东西，反而是异常安静的瘫在沙发上，翘起自己的小脚丫，双手支撑着自己的头想着什么事情。
　　“嘛........这算什么嘛.......”
　　不知道为什么，德丽莎在之前一同与琪亚娜经历昆西吃草事件，见到了王川后，便一直心神不安，并且脑海里有了一些自己好似从来没有经历过的，不知是何时的记忆。
　　那个时候，休伯利安号的舰长，是那个名为王川的男人........
　　而旁边的英灵殿里，同样心神不安的英灵也不少。
　　“咪咕！没错了，这就是MASTER！”
　　巫女狐玉藻前兴奋的抱起了自己的三根尾巴，看着自己手中符咒呈现出的结果，高兴地手舞足蹈简直不能自己。
　　要知道，前一段时间里，小玉藻可是实力大增，具象出了自己的第四条尾巴！要知道，尾巴同时还象征着玉藻前实力的强弱。不过，就算玉藻前实力变强了好多，但是小玉藻感觉自己的内心还是空荡荡的，好像缺少了什么。
　　不过，最近，玉藻前确定了，她一定有个要用自己的生命，乃至宝贵的尾巴去守护的人！
　　在自己疑似预言前世的梦中，她迷迷糊糊的见到了那个人的样子。但是不够，不够，必须看清那个人，并且在自己现在的这个世界里找到他！
　　于是，玉藻前忍痛献祭了自己新来的第四条尾巴，来获取自己应该称为MASTER的人的位置和信息。
　　然后，皇天不负有心狐呐！小玉藻就要行动起来了呐！
　　不过，不知道是不是受到了玉藻前散发出去预知气息的影响，同一刻里，疯狂进食的SABER们停下了自己不停咀嚼的嘴，圣女贞德停止了祷告，黑贞忽然一个不小心，烧掉了同样呆了的幼贞的圣诞熊熊。源赖光忽然面带潮红的笑了，清姬的火焰也是忽然高涨............
　　震惊!迦勒底英灵殿的女性英灵们，竟然在同一时刻间陷入了不可描述的状态！

　　PS：预知后事如何，请等鸽子码字。
　　另外，G41真棒！PRPRPRPR........
　　不对，那个变态在舔屏幕，真的是HENTAI
　　另外，我........
　　不知道说什么了。
　　对了，为什么呢，为什么呢，最近说话的人真的不多...........
　　难不成，是有人已经开学，还有要开学的在补作业么！——恶魔的低语


病娇八重樱之章（六）
　　无力的，绝望的，卡莲眼睁睁的看着八重樱一步一步的和王川在水中融为一体，听着八重樱那疯0狂的叫声，感受到自己身0上深深的无力感。
　　其实，如果单单是这些，卡莲并不会难以接受。令卡莲绝望的是，在八重樱的言语勾0引下，自己心爱的舰长逐渐开始否定了自己，摈弃了，厌恶了自己。
　　樱？看着她陷入肉0欲疯狂的神色，卡莲忽然感觉自己的心好伤，好痛，犹如被硬生生加上了难以除去的创痕。
　　短短的几分钟内，她被自己一生中认为最重要的两个人如此的遗忘且抛弃了。
　　慢慢的，卡莲的眼睛暗淡了下来，她的身体不再挣扎，毕竟，在樱对于自己的力量做出了特点针对束缚的作用下，自己要独自跑出来，绝对需要大量的时间。
　　而现在跑出来还能干什么呢？面对惊慌失措的舰长，和他的咆哮和疑问吗？
　　渐渐地，卡莲不愿去想，不愿去看，开始封闭了自己，好不再看见这伤心的场景。
　　“呵！”
　　暗地里察觉到卡莲已经绝望的封闭了自己，八重樱的嘴角勾勒出了一丝狐0媚的笑容。魅惑人心，同时藏下毒药。
　　“啊~舰长！”
　　不过在自己对于卡莲的毁灭计划得逞了后，她便不再关注被自己安排着的卡莲，毕竟，舰长的身体还在自己的身体里呢。
　　看似矜持的咬住了牙关，实则主动地活动起了身子，今晚的这个温泉，不再清澈。
　　无数个舰娘战术人形女武神或者是英灵的房间里，她们无一不例外咬牙切齿的盯着自己眼前的屏幕，开始对于其她任何一个派系的人起了重大的疑心。
　　不对，不可能，今天提督/指挥官/舰长/御主晚上可没有什么安排，按照平时的作息时间，此刻自己应该是可以看到那令自己日日夜夜想着的肉0体了啊！可是，为什么，现在的卧室里空无一人！.........不对，一定是，有了偷腥猫..........
　　各派大大小小的监视或者是偷0窥手段依旧稳定的在王川的卧室里工作着，不过那空荡荡的大床和卧室中，已经令她们都生起了疑心。
　　“所以说，下一步该干什么，才能彻底拥有舰长呢..........”
　　在和王川的鱼0水之0欢结束后，八重樱扶着大脑开始清醒，恢复着自己的意识的王川，躺到了自己准备好的房间里面。
　　由于一些药效的作用，此刻的王川还是迷迷糊糊的，开始陷入了嗜睡的状态中，当然，他会记得自己和八重樱在温泉中干了什么，不过记忆随着时间过去，会愈发模糊罢了。
　　将自己的身躯蜷缩成一团，紧紧地靠在王川的怀里，八重樱感受着那股温暖，脸上由不得愈发红润起来。
　　“啊.......舰长的怀抱呢，好想每天都能这样......”
　　再将自己更加紧贴在王川的胸膛上，八重樱开始表露出了痴迷的神态。
　　不是多么像痴女，更像是幸福的笑。不过，这笑中蕴含着的东西，着实是有点冷.........
　　愈是感受到与舰长陪伴在一起时的安心与美好，八重樱愈是想要时时刻刻的拥有，
　　她，不，不如说这个镇守府，英灵殿，指挥官，休伯利安号上的她们都在漫长的日子中变了心。
　　原本天真纯洁而向往爱情的她们，内心随着日子的打磨而变质。
　　爱情，忠贞重来未尝减少，但是渴望，欲望，还有独占的心思在暗地里增生。
　　“不想，区区一个卡莲只是微不足道的绊脚石而已，我的敌人，是这里的所有人。我必须打败她们，不，或者是让她们自己被迫退出.........”
　　慢慢的，一个奇妙的想法在八重樱的脑海里浮现了出来，并且还在不停地完善。
　　PS：不行啊，我还是想换啊，不然这次提前通知行不，换书名呐？
　　真的是浑身难受，咕咕咕的愉悦不起来了。
　　莫非，这已经成了我的一种病了呢啊！
　　.......有道理
　　另外，这个八重樱将有大计划了，不知道有没有人能够想到哦。


病娇八重樱之章（七）
　　经过那令自己失望，甚至是绝望的一切，卡莲彻底的想要封闭起了自己的内心。
　　在那八重樱给自己预留好的位子上，卡莲看着八重樱与舰长愉悦的玩耍，随意的摈弃自己。
　　心好累，听着刺痛自己内心的话。眼睛好酸，这样表露出银荡表情与舰长合为一体的樱，真的还是她么?闭上感官，拒绝这残忍的一切吧.......
　　“呵，你可是我接下来计划的重要一环呢。”
　　某个不知名的暗室内，八重樱的脸上浮现出陶醉地神情，为自己即将实行的计划，即将得到的所有而陶醉着。
　　而她的面前，是关闭了自己的内心，表面上已经宛如行尸走肉一般的卡莲。不过，忽的，卡莲的眼睛里多了一股不属于她的僵硬色彩。
　　过了一会儿，卡莲僵硬的站起身，不说任何的话语，不做任何的表情，死沉的脸蛋对于八重樱看似空气一般离开了这暗室。
　　此刻，真正的卡莲正封闭于她自己那美好的内心世界中。外界所看见的卡莲，大概只是八重樱手下的一颗棋子，一个傀儡罢了吧。
　　不知道为什么，王川在自己的办公室里处理着各种各样奇奇怪怪的事物时，眼前忽然一阵恍惚。
　　“嗯.......自己这个样子感觉有点不对劲啊.......”
　　不过由于众多事物要王川来处理，同时他还要想办法理清楚休伯利安一派和其她派系的隔阂，所以王川便不再分散精力去思考自己这小小的异常了。
　　毕竟，自己的她们最重要了。
　　还是那个八重樱的庭院中，一年四季盛开的樱花渲染着这里的气氛。
　　樱花下落的速度，好似每秒五厘米?这样的花瓣，是否会划伤人的肌肤？或者是触痛人的心?
　　看着飞舞的樱花，八重樱不语。
　　她的身前摆着一张大合照，里面人很多，很多。舰娘，战术人形，英灵，女武神，还有各种各样舰长在外面认识的女性之类的。
　　里面最显眼的，便是众人表现为核心的舰长了。
　　可是，自己在哪儿呢？人太多了，八重樱找不到自己的位置，也不想为舰长平添烦恼。
　　不过，现在可是不一样了。
　　忽的，下落的樱花好似无阻拦一般，穿透过了那张照片。顷刻，那里只有令人辨认不出的碎片，还有满地的花瓣。
　　笑了，八重樱忽的痴痴的笑了。
　　笑得病态，笑得痴狂，笑得放荡。
　　她眯起眼睛，沉下了头，那光线难以照射之处，令她的脸上忽的蒙上一层阴影。
　　看上去，这笑硬是有几分阴冷呢.......
　　想起自己心中的舰长，属于自己的王川，以后只会属于自己的王川，八重樱的笑容越来越冷。
　　“在享受之前，还得付出一些呢......”
　　夜晚来临了，还是那样的突兀，不给任何人适应，不会给予任何人提前的通知。
　　终于处理好了这些繁重事物的王川，起身伸了个拦腰，捏了捏自己的太阳穴，自己的心里也是思绪万千。
　　按照列克星敦，九五式还有白贞与芽衣她们的性格，肯定大部分麻烦的事都被拿走了，只有她们不适合处理地事情才交给了自己呢。
　　不过就算是这样，事物也还是这么多呢。
　　心里这样感叹着，王川走上了一个人返回卧室的路。
　　也许是自己和八重樱那天的旖旎被越来越多的人开始发现线索和不对劲的地方吧，最近镇守府，指挥所，英灵殿还有休伯利安号上各个部分的气氛开始越来越凝重了。
　　似乎她们私底下开始了冲突，原本不停被骚扰着的自己，近几天开始了少见的平静生活。
　　不过，王川总是感觉，有人想要搞事呢，这氛围实在是不太对劲。
　　不过，这里都是自己的人，王川觉得自己的人生安全并没有什么问题。
　　不瞒你说，一下子金刚不来BURNING LOVE了，POI不来翘屁屁了，加加不来诱惑了，G41不来卖萌了，琪亚娜不来犯傻了，SABER不来求蹭吃了，黑贞不来傲娇了.........
　　这样忽的冷清，刚开始王川还有点愣呢。
　　漫不经心的，王川回到了自己的卧室内，脱下了衣服，跑到浴室里冲洗好，美美的躺进了浴缸，享受着被热水包围的感觉。
　　此时的众多房间里，无数只渴望着的眼睛如饥似渴的盯着屏幕，她们的身体自我抽搐起来。
　　当然，王川本人并不知情，而这让她们心中除了一股负罪感外，只会是更多的兴奋感。
　　“嘎吱～”
　　迅速的，卡莲推开了，走进了浴室，不带丝毫拖泥带水。
　　此刻的她，全身上下再无遮挡之物。
　　“卡莲你这是?”
　　王川看着忽然这样光着身子闯入的卡莲，懵了。
　　同样懵了的，还有在屏幕前的她们。
　　“我要干你。”
　　卡莲忽的邪魅笑了，她平时纯洁的白莲花形象崩溃了，不过这令王川感到了不适应。
　　这样的卡莲，好奇怪啊....呜!
　　不给王川什么动作或者是思考的几乎，卡莲堵住了她的唇，张开大腿迈进了浴缸。
　　然后，骑在他身上。
　　“该死!这个该死的婊子才是那个偷腥猫!”
　　除了沉默的休伯利安一众外，其她派系的舰娘或战术人形或英灵都在怒火中烧。
　　卡莲上下动起了身，发出了令人脸红的声音。
　　“啊啊啊啊！”
　　多到身影疯狂冲向了王川的卧室，不过一层巨大的，防护极强的护罩包裹住了所有。
　　这个护罩，明显不是一两天能够设置好的。这是，长久以来积淀的阴谋。
　　这一刻，休伯利安与各个派别的关系，首先开始破裂。
　　PS:这个剧情变化感觉怎么样?来个人说说呗。
　　最近缺少关爱的咕咕鸽，看到了没多少人说话，心里顿时想要心酸的嘤嘤嘤了。
　　另外，接下来更正文呢，还是先结束八重樱番外呢......
　　病娇番外写的有点舒服，忍不住皮了咕咕嘿。
　　另外看了看空想空翘屁屁下海时的作品，我的天，那个社情的程度，我还只是个孩子呐!


重大的设定通知
　　经过我深沉的思考决定后，我明白了，正文似乎开始变得有些没有意思了。
　　因为，对于正文我的脑洞开始有点接不上线了。
　　所以，我想到了一个设定！
　　病娇系列的记忆，她们会陆陆续续在每个世界中回忆起部分，成为对于她们自己而言甜蜜的梦......
　　当然，只是类似梦的体验病娇世界的记忆，自己的性格思想还是跟当前世界的本人无异的。
　　这样子，某种意义上就将愉悦♂起来了，并且王川并不像是平行世界中一样没有什么力量，只是封印了自己一身强大的实力罢了。
　　所以，病娇世界番外就这么和正文世界联系在一起喽！
　　还有，为什么书名的审核今天都还没好，污客的编辑也喜欢咕咕咕的么........
　　果然，有什么样的编辑，就有什么样的咕咕鸽呐。
　　嗯哼，我什么都没有说。
　　所以，正文我觉得是时候来一波嗨起的剧情了！


116.英灵争宠前奏
　　“安珍大人，安珍大人~哦！！安珍大人清姬现在好想，好想和你融为一体啊。”
　　迦勒底的英灵宿舍中，清姬的房间里火光大涨，熊熊的烈火与清姬难以抑制住自己的爱意已经吞噬了房间内的一切以及她的身心。
　　不知何为满足，清姬早就不安分与单纯的陶醉于自己的安珍大人了，她双眼迷离的眼里蒙上了一层水雾。微微翘起的舌.头舔着自己饥.渴的红.唇，而自己手在解.开了和服后，往身.下游走去............
　　同样的，英灵宿舍里，不止清姬开始了如此反常的举动，所有女性英灵都是一样的反应。
　　SABER状态的阿尔托莉雅虽然平时有点呆呆的，但是好歹也是个心智成熟，经历过磨难的王了。即使在作战外，有着对于食物尤其是美食高于常人的需求，但是并不会达到难以控制自己的地步。
　　只是，阿尔托莉雅现在失控了，她控制不住自己，内心开始不停的索求着，试图得到什么。
　　随着时间的累积，她的心失控了，暴饮暴食，看似娇小的嘴却是如同暴龙一般撕扯下一块顶级的牛肉吞入腹中，平时自己要细细品味的美酒在此刻如同和凉水一般咕咚咕咚灌入腹中，大把大把的快乐事倒入口中，大把大把的食物顷刻消失在空气中.......
　　不过，阿尔托莉雅并没有感到满足，但她停下了进食的步伐，即使自己并没有填满自己的肚子。因为，阿尔托莉雅明白自己现在想要的根本不是什么食物啊！
　　她的眼睛开始爆出血丝，整个人开始烦躁起来，不安分的手已经握住了那象征着王权的剑柄。
　　今天，英灵宿舍的温度好像都在升高到了不可思议的地步呢。
　　黑贞手执自己的战旗，黑暗的火焰开始雀跃，试图焚尽四周的一切。源赖光露出了痴女的笑容，挤出自己丰满至被极度的称呼为奶砸怪物的人心，焦躁不安的自我发电了起来。而玉藻前呢.....
　　对，这些事件的起源之一，作为始作俑者的玉藻前此刻已经做好了符咒，发动了它，便可以找到自己亲爱的MASTER的位置了。
　　“咪咕！MASTER的贤妻小玉藻就要上线了哼哼哼~”
　　想到即将遇见自己托付一生的MASTER，玉藻前顿时高兴地捋了捋自己一直以来宝贵的要死的三条尾巴。
　　可惜了，第四条尾巴为了预言MASTER的存在，献祭了。
　　虽然很心痛，但是为了自己的爱情与梦想，玉藻前表示值了。
　　不过，好似狐狸的本性一般，那第四条尾巴可能也是因为刚刚出事不久就要被献祭而产生了怨恨吧，它虽然没有意识，但是散发出的影响已经波及了所有的英灵。
　　瞒过了玉藻前，所有的女性英灵都开始进入了渴求欲望的状态，并且玉藻前即将发动的探测符咒呈现出的结果，同样会被她们给知晓。
　　总而言之，玉藻前的独吞MASTER的爱的计划，已经失败了。虽然从现在王川身边的人来看，本来就不可能是了。
　　随着蓝光大作，符咒探测的结果出现了！
　　自己内心的那个人，近的几乎就在眼前！
　　“莫非，这是上天的意识吗?”
　　玉澡前现在感觉非常的喜悦，就如同一只即是偷到了腥，又吃了豆腐的狡猾狐狸一般。对于此刻的玉澡前来说，最怕的就是自己与master的距离隔了几个大陆。那样可是要了心急如焚想要见到master的小玉藻的命了啊。现在好了，master就近在眼前呐!
　　迫不及待见到王川的玉藻前当即就窜出了自己的卧室，飞一般的跑向了王川的卧室。
　　同样跟随在玉藻前身后出来的，还有一大帮女性英灵们。
　　通过第四条尾巴被玉藻前献祭而产生的遗留效果，她们被同样被告知了王川的所在地。而明白了自己现在所需要的是什么，她们便是急切的想要去寻找，想要去得到了。
　　不过，她们在飞速行进的同时看见身旁的其她女性英灵，警惕和战斗的意识开始不断加重。
　　“刷刷刷刷。”
　　多道身影之月光下飞过，同时留下的还有晶莹的唾液？
　　唾液的主人忍不住吞下了自己口中的口水，手里的咖喱棒握的更紧了。
　　“好饿，要吃饱才行。他会给我的..........”
　　口中呢喃不清的自言自语，阿尔托莉雅的速度变得愈发迅猛，逐渐超过了一个又一个飞奔着的人影。
　　所以，究竟是什么东西，开始令这种状态的阿尔托莉雅如此渴求呢？
　　“咕咕咕咕咕咕！！！”
　　被在屋顶上开展竞速大赛的英灵们惊飞，一群看上去羽毛光亮，肉质肥嫩多汁的，咕咕咕叫着的鸽子扑腾起了自己的翅膀，艰难的飞到了空中。
　　“嗯？现在这里怎么鸽子叫的这么欢快......”
　　好不容易进入半睡的王川被远处咕咕咕的鸽子叫唤声吵醒了，由于今天发生的一堆事情，王川变得有点失眠了。
　　躺在床上看着这第一天刚刚认识的天花板，王川忽然感受到了一阵莫名其妙的恶意。
　　“我怎么感觉，自己接下来要糟啊.........”
　　心中感受着不知源自何处的寒意，王川感觉自己变得更加精神，难以入眠了。
　　“咚咚咚！”
　　王川卧室的门被敲响了，随即门把手一转，一个小小的身影推开门走了进来。透过微微的月光王川能够辨认出，这是G41。
　　“嗯？G41这么晚找我有什么事吗？”
　　“啊！”
　　好像是被王川忽然的发声吓到了，G41小小的身子一抖，萌萌哒开口说道：“指挥官我想上厕所，一个人我怕......”
　　听到G41如此的回答，王川不经有点放松的笑了。
　　没想到格林娜说的G41上厕所想要人陪还是真的呢。不过，作为G41的指挥官，当然是满足她啦！
　　于是王川起身拉着G41的小手，陪她走到了楼下的厕所前，在外面等待着。
　　听着厕所里传来的哗啦啦水声，王川由不得情不自禁的老脸一红，感到了一丝尴尬的感觉。
　　“指挥官，我好了。”
　　片刻，G41红着自己的小脸，推开了门声音如同一只POI般细细的说道。
　　“嗯真乖，那么去睡觉吧。”
　　“嗯.....”
　　王川摸了摸G41的头，那舒适的感觉令人有点上瘾。而G41也是好像十分享受的蹭了蹭，自己的小脸变得更加红润了。
　　在把G41哄上了床，王川回到了自己的房间，关了灯摸索着爬上了床。
　　不过，就在王川刚刚躺下的一瞬间，他被扑到了。
　　随着两团人心带来的冲击力，还有那兴奋的“MASTER我找到你啦咪咕！！”，王川只想表示——教练，她带球撞人！
　　PS：嗯哼，现在的出了小玉藻的女性英灵，可是都类似于那种试图“进食”的丧尸哦~
　　哼哼哼，她们吃什么，你们这群老司姬自己脑补吧。
　　另外，我想创造出一个名为非洲海豹的存在。
　　非洲海豹，指的是那些在欧洲混的明明生活不下去，被迫撵到了非洲但是任然想要豹嗮他人的海豹。不过你会发现，被这种海豹豹嗮的人通常都不会有什么感觉。因为，它黑啊！
　　所以，若你身边有自己明明很很非，但是硬生生装作自己是欧洲人的非洲海豹的话，请.........
　　给它吃矛吧。非洲海豹还想嗮自己?


117.别急，一个个上
　　原本漆黑的房间里，自己能够看见的东西都是十分的模糊了，况且现在两.团饱.满的人.心堵住了自己的双眼，这样子的王川已经是完全两眼一黑四处抓.瞎，反而自己的触感开始格外敏感突出了出来。
　　在自己被突.袭失措的慌.乱之中，王川的手在半空中抓.住了一只毛茸茸的，长.长的物体，下意识的一.捏，眼前的人顿时发出了“啊.~”的娇.喘声。
　　袭脸和埋葬着自己鼻翼两侧的，是丰.满而带着一股独特香气的的人.心。那种嫩.滑且弹.性的触感，差点就令王川在那么一个瞬间内有了欲.罢不能的想法。
　　自己现在是被人这样骑.在了床上，姿势很暧.昧，很容易被和谐。
　　在意识到自己的失神后，王川试图激烈的反抗。
　　不过，该死的封印作祟，他的可匹敌万千咕咕鸽的力量难以发挥，能够使用出的力量差不多宛如一个正常的男子。
　　面对眼前这不知名的来客，他的力量被限制了，而这通常是对自己人的设定。毕竟，王川害怕自己一不小心打了个响指重.伤了自己身边的人。
　　粗.暴的用自己的手.推开自己身.上的那个人，她倒.在王川自己床上惊呼而带有魅.惑感的娇.喘了一声“啊~MASTER请轻点~”便不动弹，似乎是在等待着什么。王川黑着脸不管这突袭者的作态，麻利的翻下床找打了灯的开关。
　　“啪挞~”
　　清脆一声响，光亮填满了原本一片黑暗的房间，这突如其来的光一下子令长久待在黑暗中的王川有点不适应，他眯起了自己的眼睛，随即看向自己床上的那个夜.袭者。
　　最显眼的，是她那被压在身.下的三条大大的狐狸尾巴，看上去毛茸茸的触感，令人感想用来当枕头一定会非常的舒服。此刻的她脸上带着羞.涩的躺在床上且闭上了眼睛，那动情且诱.惑的样子好像是在对王川暗示着什么。最后，那便是她那凌.乱的服装了，看上去她的衣服就好像是被什么人撕扯了一般而使得大部分美好的部.位都暴.露在空气中了一般。
　　见到了这样堪称诱.惑且动人的画面，王川无奈的用右手捂住了自己脸，低下了头叹气道：“这到底是什么情况...........”
　　“嗯？MASTER~~~~”
　　感受到过去了许久都没有在意料之中扑上来的身.体，玉藻前偷偷地睁开了一只眼睛试图观察王川的表情，并且再次发出了属于狐狸的诱.惑的缘.交申请。
　　“我..........不是什么MASTER....”
　　“MASTER别闹了，可是你把玉藻前的衣服弄成这样的，MASTER要对小玉藻负责，并且和小玉藻生.下十几个孩子哦！”
　　狡诈的狐狸小姐故作伤心模样的爬起身靠着墙壁掩面开口道，她那自然且听上去理直气壮的话语差点就要令王川信服了，不过，王川不知道为什么总感觉玉藻前的话里掺杂了莫名其妙的兴奋情感。
　　“所以说，玉藻前小姐你这是在干什么....”
　　面对玉藻前如此的举动，王川真的是不知道该说什么或者是如何做好了。而玉藻前听到王川翻着死鱼眼说出这段话时，反而宛然一笑狡猾的回答道：“MASTER，小玉藻这是在骗婚哦~那么，接下来就该发展一些实际性东西了~”
　　“蛤？！等等，呜呜！！”
　　惊讶的王川没想到玉藻前会给出这样出乎意料的答复，尽管还想在多质问什么，但是王川自己的嘴已经被再次扑到自己身上的小玉藻堵上，同时小玉藻似乎在使用了什么神奇的东西。
　　简单地说，空气中的某种成分，开始令王川的荷尔蒙极速分泌了起来，并且下意识中有点享受了与小玉藻亲密的感觉。
　　“呜！！补药！！”
　　王川欲拒又迎，而小玉藻的舌.头也是一直很调皮的挑逗着占领着王川的舌.头与嘴.唇。
　　狐狸再次压身，这次的王川反而没什么力气推开她，反而抵抗的动作好似成了调.情，令玉藻前更加的兴奋了起来，身后的三条尾巴的笔直的竖立了起来。
　　渐渐地，玉藻前把原本的略占上风发展到了全面压制的地步，她的身.躯开始不安的在王川身.上紧贴着摩.擦着，那属于玉藻前独特的体香入侵着王川的嗅觉，刺激着他的内心。
　　在玉藻前下了暗示的诱.惑下，王川在被动中褪下了身.上少的可怜的睡衣，全身上下一只大大的裤衩飘荡在身.下，眼看那里也就要失守了。
　　“咕咕嘿！”
　　即将得到自己想要的，玉藻前忍不住吞了一口口水。毕竟，狐狸有云，要想得到一个男人的心，就要先得到他的吉尔。
　　可惜，好似世界一律的恶意，下一秒破窗而入的多道身影打破了玉藻前的美梦。
　　“EX咖喱棒！！”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！”
　　“！＃@￥%……”
　　随着一阵意义不明且气势十足的大吼或者是战吼声，多到光束划过了天际，切发生了巨大爆炸与产生了冲天的火光。
　　同时，王川的卧室也被波及了。玻璃被震睡，同时还有一道人影飞了进来。
　　“嗯？！？黑贞?”
　　在身上的玉藻前停下了动作后，王川得到了喘息的机会且抬头看了一眼从窗户飞入的人影，顿时就傻了。这不就是自己家旁边两姐妹中的妹妹黑贞么？
　　当然，黑贞只是王川出于熟悉对于她的昵称罢了。
　　似乎是听到了王川的声音，黑贞的身体忽然挣扎了几下，便是忽然猛地起身盯向了王川。
　　那是怎么样的一双眼睛啊..........其中充斥着怒火，暴.虐，残忍，饥.渴，欲.望..........还有..........求S........
　　不知道是不是自己看走眼了，王川的眼睛略微花了一下，随即黑贞的人影就消失不见了。
　　下一刻，骑在自己身上的玉藻前伴随着“咪咕~”的声音被打飞了，而骑在自己身.上的人便是成了黑贞。
　　黑贞一秒内卸下了自己的板甲，将自己姣好的身.躯肆意的展示给了王川，同时她用自己柔软的小.腹不安的摩.擦了起来。
　　盯着她的眼睛，王川发现黑贞好像很不对劲，她的眼里没有属于自己独特的色彩，反而是........被荷.尔蒙充斥着。
　　现在，王川觉得自己也不对劲了。在黑贞如此明.显且大胆的挑.逗下，他只觉得.......
　　“需要我脑补么？”王川的内心小世界里，嘤梨梨看着外面画风开始变得大胆的画面觉得十分有趣。
　　PS：嘤嘤嘤，深夜更新好累。
　　另外，我在憋八重樱病娇的大招，不过最近真的是发话的人越来越少了呢。
　　莫非，咕咕咕被咕咕咕的咕咕咕们咕咕咕了么？！！？
　　这种情况下，唯有去补个番投个鱼摸个懒才能回血啊......
　　涉黄字段逼疯了我


病娇八重樱之章（八）
　　在浴室内，卡莲疯狂的索取着王川的一切，乃至身上的每一个角落。每一处肌.肤.........
　　欲.望，从浴室蔓延出到了床.上，书桌上，沙发上，墙上，阳台上.......卡莲那疯狂愉悦且痴.情的神态与不停息的动作，让王川怀疑这到底真的是不是卡莲本人。
　　不过，他没有那么多空闲去想那么多了，卡莲没有给他任何喘息的时间。每当快要进入闲者时间时，卡莲就媚.笑着给自己灌下一粒药丸，逼迫自己再次去迎接她那无尽的索取。
　　王川的卧室中开始无时不刻充满着欲.望的回响，充满着旖.旎而糜.烂的气息，直到第二天的黎明再次降临大地。
　　这个夜晚，诸多舰娘战术人形英灵乃至女武神全部都是失眠了，她们或得或失或者是又兴奋失落至疯狂的盯着自己眼前的屏幕，在愤怒以外，开始了自己的遐想。而赶到了那层包围在王川卧室外的立场盾的舰娘战术人形或者英灵们，不停的对它宣泄着自己强大的武力，或者是难以发泄的愤怒与浴火。
　　“该死该死该死！！开炮！！”
　　维内托虽然试图保持着自己高雅且从容的态度，但是在面对自己如同头上的小帽子变绿的情况下，她真的是难以保持自己的心态。
　　怒火攻心，加上旁边同样愤怒舰娘的影响，炮管开始咆哮了。
　　“轰轰轰轰轰............”
　　维内托首开的全炮齐射立即带动了其她在场舰娘的情绪，战列舰宣泄着自己的愤怒，用炮火来宣泄自己内心中的火焰，航母放出了铺天盖地的轰炸机和鱼雷机，战斗机向立场盾打完了子.弹，就作神风攻击冲击下去，巡洋舰也使尽浑身解数，不过驱逐舰没有来凑热闹。
　　私底下，舰娘们达成过协议，不要让还是纯洁的驱逐舰插手这些事物。
　　在如此强大豪华阵容的攻击下，立场盾也是泛起了大量的波纹。看上去好像就像是暴风雨中坚强的海燕，饱受打击，但是就不会坠落、它任然支撑着，维持着里面那卡莲苟且的，充满着欲望的行为。
　　渐渐地，越来越多的人加入到了多立场盾的攻击中。枪炮一齐鸣奏，刀光与雷电在半空中稍纵即逝，巨大的能量光波数次冲突而起.......
　　但是，不知道为什么，立场盾还是那样看上去即将就要破灭，但还是顽强的不停支撑着。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　阿尔托莉雅发疯似的举起自己的长枪接连二三捅向立场盾，但是除了看上去声势浩大的波纹外，并没有什么很大的作用。
　　感受着自己体内开始空虚的魔力，她舔了舔自己的嘴角，望着立场盾内御主的卧室，在想象......
　　此刻的御主在被那个贱人如何的羞辱呢.......如果，那个人是自己呢........
　　不知道为什么，阿尔托莉雅的精神陷入了愤怒，但又忽的兴奋了起来。
　　这样诡异的状态，持续到了立场盾产生了碎片。
　　立场盾忽的波纹变得渺小了，取而代之的是看似好像碎裂的痕迹。
　　等待已久的阿尔托莉雅提着自己长枪，眼睛一亮，浑身开始蓄满了力。同样在做准备的，几乎是在场的所有人。
　　她们互相对视了几眼，大概都看出了对方眼中的想法。
　　所以，在短暂且急促的窒息气氛后，她们开打了。
　　第一个裂口出现了，阿福试图冲进去，然后炮火覆盖了阿福的身躯，她摆出了乌鸦坐飞机的姿势被炮击轰飞了。
　　然后，试图莽撞冲击的人暂时没有了下一个，反而英灵和舰娘开始了对峙。
　　在一旁的战术人形暂时也是不敢轻举妄动。
　　不知谁先开的头，英灵和舰娘开始了战斗，而战术人形也被牵扯了进去。
　　这一刻，王川卧室外的那一片的空地，真的成为了充满硝烟的战场。除了四处横飞的子.弹和炮火以外，就是飞溅的鲜血了。
　　这一战，维内托的意大利炮疯狂的咆哮，大和过足了平时难以发泄的战意。九五式好似病娇的四处袭击，甚至对九七式伸出了毒手。
　　“妹妹啊，为什么，为什么指挥官把对我的爱，倾向了你呢......你出现了后，指挥官就开始少注视我了呢.........”
　　九五式抱着被自己打晕的九七式，一个人独自的喃喃道，好似陷入了魔障。
　　源赖光挺着自己骄傲的两个人心，疯狂的扫视着四周，看着那些被自己一个个打败了不知道多少个的竞争者。
　　“哈哈哈！你们，你们输了，他，他会是我的了！”
　　在这里，现在的源赖光几乎是唯一站着的人了。
　　可惜，下一刻一柄长枪从她的身后刺穿了她。
　　“啊....”
　　源赖光愣住了，嘴角流下了鲜血。
　　“为了胜利，我要不择手段。”
　　贴着源赖光的耳边，枪阶的阿尔托莉雅如是阴森的开口道。
　　她的脸上是残忍，是享受。这个磨炼过苦难的自己，早就明白了，胜利，可不是高尚者的所有物。
　　渐渐地，源赖光的身躯化作一缕金色的碎片，消失在风中。她的灵基，会在几天后才在英灵殿中降世拥有实体。期间，就干瞪眼吧。
　　接着，阿尔托莉雅带着充满邪气的笑容，走向了王川的卧室。
　　打开门，映入阿尔托莉雅眼帘的，是在床上苟且喘息着的王川，还有浑身上下都是乳白色浑浊液体的卡莲。
　　面无表情的阿尔托莉雅随手抬起自己的圣枪，直接刺穿了卡莲的身躯，令鲜血飞溅到了王川身上。
　　“阿尔托莉雅，你这？！”
　　王川震惊的看着阿尔托莉雅，但是阿尔托莉雅并不以为然。
　　她看到卡莲时，发现她已经好像就是如同一个人偶，被人操控，封闭了自己的意识。
　　接着，阿尔托莉雅扛起了王川的身体，用自己的披风覆盖住了他的身躯。
　　不管王川说什么或者是挣扎着想要下来，乃至后面发觉阿尔托莉雅想要做什么开始挣扎，她都没有什么多余的表情或者是言语。
　　到了自己的英灵世界中，自己的皇宫内，阿尔托莉雅粗暴的把王川扔进了浴池，开始褪去自己身上的板甲。
　　见到这一幕，王川白着脸说：“阿尔托莉雅，我，我现在已经很累了，能不能不要这样！”
　　“嗯？”
　　阿尔托莉雅戏谑的看了王川一眼，并且对他使用了治疗。
　　这个治疗，原本是作为御主的王川可以对英灵使用的，但是不知道为什么现在阿尔托莉雅成功的对王川使用了治疗术。
　　感受着自己瞬间恢复到巅峰的身体，王川闭上了自己的嘴。
　　这种情况下，面对现在这样的阿尔托莉雅，他还能够说什么呢？
　　完全解下了自己身上多余的遮蔽物，阿尔托莉雅慢慢的，戏谑的，如同猫捉老鼠一般逼近着退缩至墙角的王川。
　　然后，在这浴池中，她开始了二人更加直接的，肌肤上的接触.........
　　PS：这章并没有出现八重樱，因为这一切都是铺垫呐！
　　疯狂了的八重樱不计一切代价得到王川，哪怕暂时失去也没关系。
　　哼哼哼，怕不怕。
　　另外，真的有人吗？怎么感觉你们都去上学了，一个人都没有.......
　　空巢老鸽需要关爱，不然码字的动力的没有~


重大声明
　　咳咳咳，首先前面的八重樱病娇番外更新啦记得去看。
　　另外嘛，就是大家表示正文不如番外有意思了。这个嘛是因为最近我的胆子小，有点怕皮过头被什么警告.......所以番外偷偷的开心一下喽。
　　竟然大家这样说我先苟且把正文风格转向番外的好了，不过内心还是有的坎坷啊。
　　害怕嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　我因为脑洞开的书，而我的脑洞一般都是愉悦且间断的，所以节奏快，风格跳脱的也就是番外我就写的欢咯。
　　现在正文写的有点拖看来是写久了咕咕咕我都有点懈怠了呢。接下来的正文也要恢复那种飘渺不定的脑洞向如何?
　　有时候不更新正文更番外是因为正文忽的没了动力，有什么想法有趣的都搭不上正文，所以只好开个番外了......


病娇八重樱之章（九）
　　没有多余人的干扰，阿尔托莉雅轻松的，愉悦的得到了自己一直以来算得上是梦寐以求的东西。
　　其实她原本一直都想先完全征服王川的心灵，再顺水推舟得下他的身体，然后拥有自己的幸福。但是漫长的岁月里她的内心开始变得焦急难耐，直到现在受到了刺激开始变质........
　　现在的阿尔托莉雅不再想考虑那么多了，她现在唯一想要的，就是眼前的肉体。
　　与现在所有焦躁乃至暴怒的舰娘，战术人形，英灵，女武神不同，八重樱还是独自的，静静地坐在自己那个樱花四季盛开的小庭院中。
　　捧着手中的热茶，八重樱凝视着天空中逐渐暗淡的色彩，久久不动弹，就算手中的茶渐渐冷去，落入了几片花瓣依旧无动于衷。
　　这样的的八重樱四周，好像一切都慢慢的凝固了，成为了一副诡异且包含的诸多静态的写实话。
　　忽然，八重樱的嘴角微微翘起，打破了这副画一般的宁静。
　　只是，她的笑，看上去并不是喜悦乃至欢乐的笑呢。
　　随着微笑的弧度逐渐增大，八重樱眼里的色彩也是变得越来越暗淡。现在，自己的心上人，自己的舰长应该就是被别的女人抱着怀里肆意玩弄着，而这一切的背后推手，可就是自己呢。
　　“现在拥有着舰长的，并不是自己呢......”
　　这样想着，八重樱的内心犹如刀割一般疼痛，但是她在忍耐，因为这是自己为了夺取舰长下的一盘巨大无比的棋局。
　　欲想要完全的胜利，那么在此之前，就要学会去为其的铺垫而忍受。
　　八重樱纵使内心一想到舰长此刻的身体或者是心灵都在无时不刻的在被她人入侵，但是一想到自己最终的目的，她的内心便有了继续隐忍的动力。
　　借由舰长的关键的棋子，挑起舰娘英灵战术人形乃至女武神各派的冲突到达最后的内战，让舰长手下的她们四分五裂..........
　　然后，在她们呈现为一盘散沙之时，自己在借助准备多时的布局，掳走舰长远走高飞。
　　“啊~在以后自己和舰长的二人世界里，该干什么呢？”
　　忽的，八重樱陷入了对未来的遐想。
　　“生个孩子么？”
　　想着兴许在有了孩子后，舰长成为了一个好丈夫和好爸爸的场面，八重樱一时间里有点激动了。不过，想到了一件事后，八重樱忽然坚决的认为，不要孩子。
　　“舰长的内心只能有我，容不下其她人了啊！”
　　如是想着的八重樱内心的情绪再次巨大的波动了起来，她的胸口上下起伏表面她此刻情绪的波浪。先前画一般宁静的氛围在此刻是荡然无存。
　　若要形容此刻八重樱周围的气氛，那就是黑云压城城欲摧，巨大的阴影已经笼罩着八重樱的浑身上下。
　　“是时候，再推一波了呢。”
　　缓缓地起身，八重樱拿走了自己先前准备好的信封推开了庭院的大门。
　　外面的氛围，早已因为各派的对峙变得如同火线上的炸药一般蓄势待发。
　　“呵，俾斯麦，你这个忠臣可不要让我失望啊。”八重樱神秘莫测的笑了起来。
　　与此同时，阿尔托莉雅的皇宫中，浴池里，那里依旧被粉红色的肉欲和欲望充斥着。她不停的剥削，索取着王川身上的一切，而王川也就好像是个布娃娃或者是说咸鱼一般，放弃了抵抗，任由阿尔托莉雅的玩弄与摆布。
　　把时间和目光投到之后几个小时的舰娘宿舍，俾斯麦房间前。
　　“咚咚咚。”
　　“嗯？！”
　　俾斯麦疑惑的皱起了眉毛，看向自己房间的门口方向。理论上讲，这个时候并不会有人来找自己，何况是在现在各派关系紧张的时候。
　　作为严谨的德国猫，俾斯麦略微察觉出了这些事情中的不对劲，并且不想被牵扯进去。不过，现在俾斯麦的想法可能就是实现不了了。
　　推开门，门外并没有人在等候，环顾走廊四周，空空如也。不过，自己门前的地上有个信封。
　　捡起它，俾斯麦再次环顾了一次走廊，然后关上了自己的房间门。
　　打开信封，初略的看到了几个关键字，俾斯麦睁大了眼睛。
　　“这和提督有关.........”
　　慢慢的，沉下了心，俾斯麦决定去细读这封信。
　　.........
　　“有人在把我往火堆里推........但是，既然提督此刻受到了非自愿的要求和待遇，作为提督的舰娘我就该去救出提督！”
　　不出八重樱的意料，忠心耿耿的俾斯麦决定去救出被阿尔托莉雅玩弄着的王川。
　　PS：深夜更新，嘤嘤嘤
　　现在的我呐，就好像试图起飞的咕咕鸽一般，心有余而力不足啊！
　　没有动力，没有梦想，我就是一条叼着咸鱼的鸽子了。
　　好歹多点人说点什么呗，好无聊的儿~


番外.神仙战场（四）
　　a
　　神仙战场里面有一种独特的机制，上面会显示出来各个人当前的大体实力和排名，还有给予的评价和吐槽。
　　为什么会有这样的机制呢？这是为了在某种程度上平衡大家之间发育的差距，使得前面发育好的人被针对而减小和整体的实力差距。
　　现在，排行榜第一人，不，排行榜第一的，是系统送外号为炼狱魔犬POI~的POI夕立呐!
　　经过一路上杀过萌幼级别的萝莉战列舰小宅和萝德尼，拳打女装阿福，脚踢昏昏欲睡的G41，最后还收拾了多个前来送菜的驱逐舰和琪亚娜后，现在的POI实力已经发展到了极其恐怖的地步。
　　此刻，这场神仙竞技的游戏或许多了另外的称号：“狂犬POI逆袭之路!”
　　“POI?”
　　似乎感受到了哪里传来的微微议论感？这只POI疑惑的歪了歪脑袋，对着空气发了呆。
　　不过，poi并没有想那么多，并且她的眼睛里已经燃起了熊熊的斗志!
　　平时提督一只说什么日了POI了日了POI了却不行动又不给戒指，这次POI要自己动自己去逼取戒指呐!
　　随手拍飞乌鸦坐飞机姿势在半空中袭击向自己的阿福，POI斗志昂扬的继续着自己的逆袭之旅。
　　在王川这里，他面对到了一个及其神奇的问题。
　　刚刚走出门，自己遇到了自己理论上的未婚妻，黑贞。
　　“为什么这个鬼系统加了这种设定啊喂!”
　　面对羞涩的，傲娇的有余光看着自己黑贞，还有旁边咬牙切齿的白贞，王川表现的有点不知所措。
　　未婚妻什么的，会不会.......
　　(ﾉಥ益ಥ)(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪(｢･ω･)｢嘿(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪(ﾉಥ益ಥ)(｢･ω･)｢嘿(◎｀・ω・´)人(´・ω・｀*)乾杯 []~（￣▽￣）~*o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)oo(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o(｡･ω･｡)ﾉ♡(￣ε(＃￣)o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)oo(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o(¦3[▓▓](¦3[▓▓]|･ω･｀)(￣ε(＃￣)_(:з」∠)_Σ(っ °Д °;)_(:3」∠❀)_
　　PS：咕咕咕暂时被迫住在上海的亲戚家里，实在是没有办法呐！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　咕鸽乱叫！


118.丧贞德危机（一）
　　黑贞不安的在王川身上扭动着自己，她的神情开始变得狐，媚，她的身躯开始散发出一股独特的魅惑气息。
　　那感觉，就像是来自深渊的魅魔少女，头顶带着圣洁的光环对自己抛出了一个触动人心的媚眼。
　　“不对，这不对劲！”
　　被黑贞死死地压制在身下，王川发现二人身边的环境开始变得逐渐模糊，逐渐被一股漆黑的，不可名状的物体包围起来了。
　　想要动用自己的力量，但是王川忽然发现自己的身体开始有了反胃的感觉，这使得他用不上了力。
　　看来，自己要被这股力量吞陷入莫个地方了呢。
　　感受着自己头脑晕涨的感觉，王川感觉浑身无力，想要闭上自己的眼睛，又有股想要呕吐的感觉。
　　张开嘴巴，由于这反胃的感觉，王川是想要呕吐但又吐不出什么，只是在干呕着。
　　“呜！”
　　忽然，黑贞的唇压倒了王川的唇上，她的舌头肆意的在王川的口舌中搅动，挑，逗。
　　看着黑贞压在了自己的身上，那富有弹性且饱，满的身，躯在不安分的挪动，但是王川没有多少精力去感受。
　　“不行，好晕......”
　　因为他那神奇的晕穿越现象，就这样，王川逐渐的陷入了昏迷中。
　　..........
　　慢慢地恢复过意识来，王川感觉到自己似乎是被什么人骑在了身，上。
　　一只手忽然拉住了王川的衣领，并且猛地用力，撕裂了王川的衬衫。
　　“呜！”
　　这下子王川可没有什么继续想要慢慢地从晕穿越后遗症恢复的想法了，他猛地睁开眼睛，望向自己身上的那个人。
　　那是.......贞德？
　　王川不确定那是黑贞还是白贞，因为她骑在自己身上，身上的黑色装束开始慢慢地向白色转变，同时神色表现的是十分的痴态。
　　意思到如果自己继续等着身上的贞德动作，自己可能引来失身的结果，王川开始想要动用自己的力量来挣脱这个看上去非常不正常的贞德。
　　不过，王川绝望的发现，自己的力量，无法动用。若是自己没有封印自己的力量，这个世界对自己的限制宛如一张纸一般，但是现在它成功的绕过来了自己的封印，限制住了自己。
　　这是自作自受么。
　　尽管力量无法发挥多少，但是王川还是在尽力挣扎着。
　　挥舞自己的双手，试图牵制住贞德伸向自己衣襟和裤子的作孽之手，但是贞德手上的力量完全压过了此刻被限制住了的王川，王川只能坐着令贞德更加兴奋的动作，看着自己的衣服慢慢地被撕碎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　愈发兴奋起来的贞德发出了无意义的混乱声音，这令王川更加感觉，自己眼前的这个贞德十分的不正常。
　　可是，就算判断自己眼前的这个贞德不正常又有什么用呢？自己的力量难以抵抗她，自己现在的衣服马上就被扒光了，哦.........
　　王川停止了自己疯狂胡思乱想的内心，因为贞德已经开始骑在自己身，上，试图扯下自己身上的盔甲。
　　不过，这个贞德好像就如同盔甲不是自己穿上的一般，在一阵试图想办法解下盔甲无果后，便开始暴躁的顺着盔甲的关节处拉扯起来，宛如试图解下自己身上限制的野兽。
　　看上去她似乎火了，王川震惊的看着贞德撕裂开自己的盔甲，急躁的撕开自己的内，衣，顿时她那娇好的身，躯就这样展现在了空气中。
　　然后，贞德的眼睛慢慢地盯住了王川，并且开始发酵起了欲，望。
　　她的身躯不安的扭动，急躁的和王川摩，擦着，这样的贞德看上去不像是陷入爱情的女人，更像是试图交，配的野兽。
　　“贞德，别这样闹！”
　　期间王川一直在挣扎着，试图让身上的贞德冷静或者是令自己脱身，但是王川并没有能够成功的摆脱自己身上的这个奇怪的贞德。
　　慢慢地，王川有了感觉，毕竟他还不是那种不动如山的柳下惠，而是一个血气方刚的，有原则的男性。
　　感觉到事情不妙，王川试图厉声唤醒这个奇怪的贞德，但是没用，贞德反而将自己的舌头侵入了他的嘴中。
　　“呜呜呜呜！”
　　这样的王川嘴被贞德堵着，发不出声音，而他明显的感受到贞德不安分的手向自己身下游，走，试图握住莫个不可描述的物体。
　　“纳里，步行，污污污！！”
　　模糊不清的大叫着，此刻的王川表现的就像一个被要弓虽上的小女生一样，眼里充满了绝望。
　　就在贞德握住了那里时，她忽然停了。
　　一个漆黑的战旗避过了王川的身体，刺穿了贞德。
　　感受着自己身上重量在逐渐变轻，眼前的贞德化作了金色的光粒消散在空气中，王川呆滞了。
　　“喂！MASTER你没事吧？！”
　　在王川自己眼前的，是偏过头用余光羞涩而一直不停偷偷看着自己，嘴上又嘴硬傲娇，手上握着漆黑战旗的黑贞。
　　“这......到底是怎么回事......”
　　现在王川的内心非常的混乱。
　　不过在接过黑贞的披风裹住了自己的身躯，大体听过了黑贞的解释后，王川姑且算是明白了大体原因。
　　这个世界里，自己是个御主，有了个圣杯。
　　不过，这个圣杯有问题，是在黑贞用了后才知道的。不过，她们知道的太晚了。
　　黑贞白贞和王川被拉入了圣杯创造了的诡异世界中，这里的人.....不，这里的大部分贞德表面上都是黑贞的模样，但是在抓住了王川后，她们的颜色会逐渐转变为白贞模样，然后开始发情，试图榨干自己.......
　　通过榨干自己的行为获得魔力，补给给圣杯。
　　在这个世界里，有太多圣杯创造出来的拟态“丧尸”类贞德，若是被她们发现并且抓住，现在封印力量的王川怕不是要被榨成人干。
　　幸运的是，还有两个正常的黑贞和白贞可以保护自己，虽然自己不知道白贞在哪里就是了。
　　另外，圣杯制造的“丧尸”类贞德是不会袭击真正的黑贞和白贞的。
　　这就是王川大概总结出来的情况。
　　“所以，我们现在先找个地方再讨论吧。”
　　看着小巷外偶然游荡过的丧贞德身影，王川由不得有点方。
　　现在王川自己和黑贞所在的，是一个小巷中。而从天空俯瞰，这里是由圣杯创造出来的无限大都市。
　　不过这个都市，除了建筑和里面应该有的物品以外，就都是满大街或者是少许在建筑中的丧贞德了。
　　现在开始，每时每刻王川都得时刻提防着会不会从一个角落里出现一个丧贞德试图榨干自己。
　　PS:学院世界作为主世界，王川会在这些有趣的世界中愉悦的玩耍哦～
　　嗯哼，咕咕鸽的这个脑洞如何，有人喜欢么？
　　不喜欢就快快结束了哦。
　　其实就是丧尸啦，不过是丧贞德，渴望的是不停的补魔啦～羞涩
　　今天没有能咕咕咕呢，大家是不是很可惜呢？


118.5丧贞德危机（一点五）
　　“咕咚。”
　　看着小巷外偶然游荡过的些许丧贞德，王川忍不住吞了吞口水。
　　根据黑贞给自己的描述，自己若是被她们抓住，陷入了她们的包围中，怕不是小吉尔直接休假都免了，直接归西了。
　　脑海中忽然浮现自己那副悲催的不可描述的场景，王川由不得略微发抖起来。
　　这情况，实在是太令自己有种莫名其妙的古怪感觉了。
　　旁边的黑贞看王川“瑟瑟发抖”好像是害怕了，多次抬起来自己的手又放下，最终还是搭到了王川的肩膀上用着一种自信的语气开口试图安慰王川道：“MASTER，没事的，我会好好的保护你的！”
　　面对如此虽然傲娇但是试图安慰自己的黑贞，王川原本应该略微露出微笑去回应黑贞的。
　　但是，现在的王川露出来仿佛日了POI般的笑容，苦涩的对黑贞问道：“黑贞啊，你这么大声地说话，会不会吸引来她们的注意力啊.......”
　　果不其然，一只丧贞德好死不死的路过了这个小巷口，听到了黑贞的声音便是扭头看向了小巷内部。毕竟，丧贞德们大部分都是只会发出无意义的声音的。
　　“哦哦哦哦！（｡ò ∀ ó｡）”
　　那只丧贞德明显是发现了小巷中一脸日了POI般的王川，顿时脸上的肌肉扭曲出了兴奋的神态。
　　然后这只丧贞德RUA的一声大叫，就是急冲冲的向王川飞速奔来。
　　看着嘴角还留着口水向自己奔来的丧贞德，王川的神色肉眼可见的黑了下来。
　　他这是该说黑贞耿直呢，还是天然呆呢.......
　　“唰！”
　　随着空气被撕破的凌乱声响，漆黑的战旗径直刺穿了这只丧贞德的躯体，令她的灵基破碎，消失在了这个小巷中。
　　但是，好像是刚才她那一声无意义的RUA可以吸引其她丧贞德，王川是明显的感受到了大地的震动，还有众多丧贞德发出的无意义而又带着兴奋意味的喊叫声。
　　“（｡ò ∀ ó｡）♂٩( 'ω' )و (｡･ω･｡)ﾉ♡”
　　很神奇的，这些丧贞德的声波在王川脑海的解读中变成了这副模样。不过王川也是来不及多去思考丧贞德们奇特的叫声有什么意思了，毕竟接下来他若是还傻乎乎的站在这里，他可怜的小吉尔可不是就凉了么。
　　环顾四周，唯一的路便是丧贞德们即将前来的那个小巷口，王川发现自己和黑贞正处于一个死胡同中。
　　“这.........”
　　看着第一只兴奋的丧贞德出现在了小巷口，在看见了自己后一边留着兴奋的液体，一边脱下盔甲的样子，王川的内心是崩溃的。
　　不过，神奇的黑贞急迫的对王川大叫道：“MASTER来不及解释了，快来我背上！”
　　PS：看来是没人看了呢，上一章寥寥无几的几乎没人，既然这样，咕咕鸽就暂且安心的摸鱼吧～
　　嗯，是自由的味道呢～


119.丧贞德危机（二）
　　一瞬间，王川诧异的回头看向黑贞，那古怪的神情就像王川在表明你居然有这种癖好的意味令黑贞有点恼羞成怒了。
　　“干嘛这样看老娘啊！我背你越墙走啊混蛋！信不信我把你丢在这里，反正她们也不会攻击我！”
　　黑贞气的跺了跺自己的脚，气鼓鼓的嘟起了自己的脸蛋，一副傲娇怒气的经典模样。
　　看到这样的黑贞王川心中忽然有不知名的点被触动到了，王川微微一笑爬上了黑贞的背，然后抓住了黑贞的M字头盔。
　　“决定就是你了，黑贞我们走！”
　　“..........”
　　气氛被黑贞那瞬间阴沉下来的神色冻结了几秒，而王川的神态也是忽的变得如同吃了数斤POI汁一般精彩。
　　我为什么会说这样的作死的话呢........
　　许久不曾出现的内心小世界划水摸鱼的嘤梨梨笑而不语，她甚至愉悦的画起了更多小本本。
　　在沉默片刻，黑贞爆发了。
　　“鬼才是你的宝可梦呐！”
　　恼羞成怒的大喊着同时，黑贞使出了力量把背上的王川扔向了已经跑到几乎是她们跟前的丧贞德。王川只觉得自己眼前一阵天旋地转，自己便落入了另一个温暖的怀抱中。
　　黑贞傲娇的别过头，用余光看着在丧贞德身上挣扎着的王川，心里想着：“哼，先给MASTER一个教训，等会儿再把他救出来。”
　　所以，王川现在是艰难的在黑贞的围观下，在丧贞德们组成的人体肉垫中挣扎着试图获取呼吸的空间。
　　“呜呜呜！别挤我，快呼吸不了了，把你的胸挪开！啊啊啊！别，不要摸那里，不要用嘴舔啊啊啊啊！”
　　全身上下都是饱满的肉，感，越来越多的丧贞德褪尽了身上的布料，迫不及待的加入了这混乱的场面。
　　而王川只是觉的自己的呼吸变得越来越困难了......
　　“呜呜呜呜！！！”
　　听着来自王川的意义不明的叫声，看着蠕动着，包围着扭动揩油着王川的丧贞德们，黑贞的脸色刷的一下变得更黑了。
　　不知道为什么，黑贞觉得自己给自己的头顶刷了几分绿意。并且内心的理智在逐渐丧失。
　　片刻后，在王川最后几乎接近被扒光时，黑贞忍不住了。
　　漆黑的火焰瞬间自那散发着不详气息的战旗熊熊升起并袭向了一大堆发情着的丧贞德，金色的光芒散发，金色的粒子消失在空气中，顷刻间由圣杯创造的丧贞德都回归到了圣杯的怀抱中。
　　“啧！斗宗强者竟恐怖如斯！”王川内心小世界里试图看好戏的嘤梨梨见黑贞如此操作，倒吸一口冷气如是感叹道。
　　受到了嘤梨梨DEBUFF影响的王川瑟瑟发抖的抱着自己被几乎扒光而感受到凉爽的风的躯体，不经有了想要嘤嘤嘤的念头。
　　见到王川这副表现，黑贞顿时又有点怒了，王川的这个表现可跟她记忆中手撕此事之恶的MASTER完全不一样啊。
　　“起来啊！你是阿福吗还要嘤嘤嘤的，这像什么嘛！”
　　随后，在黑贞的视角里，王川的脸色忽然变得如同死人一般死气沉沉，随后立刻变得正常了并且对自己压抑的说道：“我们走。”
　　王川拿起刚才掉在地上的黑贞的披风给自己披上，然后默默的，一言不发的率先迈开了步伐。
　　看着顷刻间表现转变如此巨大的王川，黑贞由不得消散了内心的怒火反而变得有些纳闷。
　　“MASTER这是怎么了啊.........”
　　把视角转到几分钟前的王川那，现在的王川内心非常的压抑且愤怒。
　　刚才，他察觉到了自己的不对劲，这样扭捏作态的表现，不像是自己。
　　如是平时的钢铁直男，遇到这么多身材面容较好的丧贞德想要逆推自己，若是激进的自己该怎么办呢？
　　废话，当然是反抗啦！逆推算什么，都会就让她们捂住双腿蹒跚行走！
　　.........
　　呸！作为正经人，当然是不能乱搞，要负责的！
　　当然是一个个打晕她们，然后潇洒离去啊！
　　然而这一切还并不是什么重点，王川在检查自身状态时，发现自己被添加了一个名为菜嘘鲲的DEBUFF。
　　看着这来自嘤梨梨DEBUFF，王川沉默了。
　　面无表情且内心毫无波动的他，平静的，面如死水的进入了自己的内心小世界，并且逮到了那只还在乱画不知道是什么人本子的嘤梨梨，对着她的小屁.屁顿时就是一阵凶猛的papapapapapapapapapa。
　　当然了，作为正直的人，王川并没有对嘤梨梨做什么P.Y惩罚，只是简单的Papapa罢了。
　　对，你想的没错，就是打屁屁。
　　“Papapapapapapapapapa～”
　　富有节奏的啪啪啪声音在内心小世界里回荡着，与之伴随着的，还有嘤梨梨的叫声。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！”
　　一时间里，内心小世界充满着快活和愉悦的气息。
　　然后，在解决完嘤梨梨和那神奇的DEBUFF后，王川面无表情的离开了内心小世界，回到了黑贞眼前。
　　看着黑色奇怪的眼神，王川的内心是崩溃的。
　　嘤嘤嘤什么的，他也不想呀。
　　于是，为了防止过度尴尬，王川就只好摆出高冷的面瘫脸来让自己的内心获得冷却的空间咯。
　　“黑贞我们走。”
　　“啊？哦.......”
　　看着率先迈开步伐的王川，黑贞收起了自己的战旗便加快了脚步向王川赶去。
　　不过，这时又有一只落网的丧贞德从远处跑向王川，看来刚才她是跑的不够快啊。
　　见到了猎物的丧贞德激动的加快了速度，同时迫不及待的褪下了身上的布料。
　　王川抖了抖眉毛，站在原地等着丧贞德的接近，而黑贞也是感受到了王川气场表面的意思，站在王川身后没有多余的动作。
　　近了。
　　看到丧贞德跑到了自己眼前，王川当即就是一掌向前拍去，令那只丧贞德化为金色粒子，灵基破碎回到了圣杯中。
　　不过，王川的手僵在了半空中。
　　他那一掌拍的位置，好像是丧贞德的欧派呐........
　　PS：啊，嘤嘤嘤嘤嘤嘤，咕咕鸽不行了，码字好累啊，尤其是刚刚鸽还在用手机码字啊！
　　其实，我好想表示一只鸽的极限应该是一千字的。
　　毕竟，我可是野生鸽啊..........
　　另外，累啊，今天是不是也没什么人么？
　　如果没人的话，我就划水啦！


病娇八重樱之章（十）
　　阿尔托莉雅的浴室中，依旧充满着桃色以及闻上去非常糜烂的气息。
　　水池表面上的波纹从几个小时前就开始变得越来越多，浮动的频率越来越快，并且到了现在不但没有丝毫减弱的趋势，反而变得愈发猛烈起来。
　　“阿尔托莉雅......不，不要这样！”
　　王川的语气夹杂着无奈和恳切，他刚叫出阿尔托莉雅的名字时由于身体再次传来的快感由不得的停顿了一下，随后神情变得有点难耐以及虚弱。
　　“哦，是吗？可惜，我还没玩够呢。”
　　阿尔托莉雅的嘴角勾起了一丝奇特的弧度，她的身体依旧在水中贴在王川的身上，并没有想要离开的意识。
　　看着王川面带苍白的脸色，她笑着再次使用了名为治疗的技能。
　　一层轻微的绿光在王川身上浮现片刻便是消散，他的脸色不再苍白反而有一种健康的红润，但是他的眼睛反而是愈发的无神起来。
　　为什么，为什么自己会遭到这样的对待呢.......现在，自己恐怕是再也回不到以前平静的生活了吧.......
　　苦涩的笑容被王川挂起，他靠在浴池边上，被阿尔托莉雅压制的动弹不得，只能任由她摆布。
　　扭动了一下自己一直运到而有点小小酸的腰肢，阿尔托莉雅伸出舌头舔了舔自己的嘴角，想要开始再一度征程，然而这时大门处传来了巨大的响声，那个力度可不是一个友好前来拜访的人所用的。
　　“那么，是谁来打扰我的好事呢。”
　　事到如今阿尔托莉雅果断的放弃了继续进行补魔的行为，起身并瞬间在自己的身上附着上盔甲，提起自己的圣枪准备往大门处走去。
　　这个大门，是阿尔托莉雅自己的宫殿通过次元裂缝链接到迦勒底的。这个次元裂缝想当初还是MASTER莫名其妙搞出来的呢，虽然看他自己也是一脸懵逼的样子就对了。
　　阿尔托莉雅提着圣枪前往大门处准备迎接所谓的客人了，现在浴池里的王川好不容易算是有了喘息的机会，他离开了浴池，重洗过了身体给自己披上了浴袍，随即颓废的坐在了墙角。
　　“为什么，为什么一切事情都变成了现在这个模样呢？唉......看样子阿尔托莉雅是不准备放过我了么..........呵，莫非这就是我的报应么..............”
　　不知为何王川回想起了曾经遇到过的非洲酋长们手执长矛诅咒自己的画面，虽然现在的情景算得上是处于危机中，但是想到酋长们愤怒的嘴脸，王川还是由不得微微而又苦涩的笑了。
　　忽然，一只手从王川的背后伸出并且捂住了他的嘴巴和眼睛，然后，然后王川便是感觉忽然睡意肆意的滋生，昏睡了过去。
　　又来.........
　　这是王川昏睡前一刻想到的两个字。
　　大门口和不速之对峙着的阿尔托莉雅此时心情很不好，并且算得上是暴躁了。
　　看着眼前浑身上下穿的一身黑，头顶的黑帽子写着KILL字样，明显来者不善的人，阿尔托莉雅感到很烦躁。
　　“你不该这样对待提督。”
　　嗯？是舰娘么，不，也不排除是其她人嫁祸的可能。阿尔托莉雅内心思考着，嘴上同时凌厉的强硬回到道：“呵，你的提督？你的提督可不在我这里，还是请回吧。”
　　“是么.........”
　　那个戴着帽子的黑衣女子沉默的片刻，竟然毫不犹豫的转身离开了。
　　不对劲！
　　阿尔托莉雅忽然觉得自己一定是被哪里算计到了，她猛地冲刺会浴室，那里可哪还有一点王川的痕迹。
　　“呵呵呵......”
　　慢慢的，阿尔托莉雅低下了头，浑身的气息变得阴冷起来。
　　“很好，是我自己迷昏了头，犯下了如此低级愚蠢的错误，那么，你们可要准备好代价啊.....”
　　另一边，几个小时后，王川昏昏沉沉的睁开了自己的眼睛。
　　“提督你醒了！”
　　那是俾斯麦惊喜的声音，王川第一眼看到的是发现自己苏醒而发出惊喜叫声的俾斯麦，然后便是旁边漫不经心好像是在偷偷翻动着本子的北宅。
　　“啊，俾斯麦啊。是你我就放心了。话说，现在是什么情况了？”
　　对于俾斯麦，王川有一种特殊的信任。不仅仅是作为严谨的德意志结晶战列舰强大的信任，也不仅仅是自己开荒时期俾斯麦可靠的信任，也不是仅仅是俾斯麦一直以来服从命令的那种信任，总而言之王川对于俾斯麦有一种源自内心的信任感。
　　不管怎么样，俾斯麦是不会违抗自己的命令的。
　　“提督，是这样的，有人给我送了一封信我才知道了你的位置............”
　　PS：嘤嘤咕，嘤嘤咕，嘤嘤嘤嘤咕，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，嘤嘤咕咕嘤~
　　我事么丢感情的咕咕鸽，既然最近看的人愈来愈少了，那么莫丢感情的我，就想咕咕咕划水了。
　　SO，
　　若是没人，我就要成为一只冷酷帅气潇洒邪气的咕咕鸽呐！


病娇八重樱之章（十一）
　　“是么，俾斯麦.....没想到现在，她们已经陷入到如此的局面了.........”
　　夕阳透过洁净的玻璃照射到了忧郁的王川脸上，此刻的王川在听完了来自俾斯麦的报告后，陷入深深的头疼与忧郁中。
　　自己的姑娘们，乱了啊。
　　自己自阿尔托莉雅那被救出后，不知是治疗效果的后遗症还是被索取过度或者是吸入过多迷0药而昏迷了许久，反正在自己昏迷的这些日子里，自己的女武神，舰娘，战术人形和英灵们算是彻底撕裂了关系，暗地里已经开始了局部的武力冲突了。
　　根据俾斯麦的报告，首先和各派系关系降到了冰点的，是女武神一派。
　　因为那天卡莲所作出的一切，大家都通过私自装在王川自己卧室里的针孔黑科技摄像头看到了，休伯利安一派无法辩解。虽然之后卡莲也是没了动静，没有在众人低下出现过了。
　　然后就是迦勒底的英灵了，因为那天试图打败所有人争取到王川的战斗中站到最后的人，是源赖光。至少在最后一个目击见证者昏迷前当时是只有源赖光站着了。
　　对于此事，源赖光表示很愤怒，她当时托起了自己硕大的奶砸，气氛的对着战术人形们破口大骂，说之后自己同样被偷袭打倒，与倒地的人一起醒来，她怀疑极有可能是战术人形们抢走的MASTER并且要诬赖她。
　　于是，战术人形们和源赖光的冲突开始演变的愈发强烈，最后牵扯到了英灵和战术人形派系的地步。
　　然后最后和诸派系降到了冰点的，便是舰娘一派了。
　　因为，先是有阿尔托莉雅出面“怀疑”舰娘暗地里行动夺走了提督，然后是有嗅觉灵敏的战术人形和英灵在舰娘宿舍内发现了王川的气息。
　　所以面对这样的情况，不知情的舰娘们的反驳，自然使得舰娘一派的关系和诸派的关系也降到了冰点。
　　现在，舰娘，战术人形，英灵，女武神明面上没有正式的发生战争，还能苟且生活在同一个大环境下的唯一原因可能就只剩下若是她们之间都算是属于王川的部下罢了。
　　“俾斯麦，这样的情况，你说我该怎么办呢........”
　　在日暮夕阳的照射下，王川凄惨的笑容显得愈发悲凉，他略微梗塞的向俾斯麦开口了，希望从自己一直信任依赖着的舰娘口中得到帮助。
　　“提督........我........”
　　面对这样的情况，俾斯麦短短的吐出了几个字，便是无奈的低下了头，有点不敢去直视王川的眼睛。
　　在提督这样苦恼的时候，我帮不上什么忙呢........
　　这样想着令俾斯麦也被王川的情绪感染了几分，她的猫耳有点无力的垂了下来。
　　“是吗，也对，这种情况下，就算是俾斯麦恐怕也没有什么特别好的解决办法了呢。”
　　“提督我............”
　　俾斯麦抬起头，似乎是还想说什么，但是王川先一步用他的食指抵住了俾斯麦的嘴唇。
　　“没事的俾斯麦，我...........”
　　“啧啧啧，提督你这是要和我姐姐上演苦情肥皂剧么？”
　　王川话说道一半还没完，便是被翻着白眼的北宅打断了。
　　一下子北宅便是吸引了二人的目光，同时北宅在王川和俾斯麦的注视下抬起头打了个大大的哈欠，然后不知道是不是因为动作幅度太大的原因，北宅一直在偷偷看着的本子忽然掉了出来，暴露在了二人的眼前。
　　唔！要遭！
　　意识到本子的露出，北宅的脸色瞬间变得苍白了，并且试图掩盖这本子。
　　然而俾斯麦的手早已夺过了本子，并且看到了上面的内容。
　　那是带着口球留着口水，穿着黑色暴露绑带皮衣的自己，被提督关在小黑屋里进行不可名状的事呢........嗯，是不可名状的事呢。
　　瞬间，俾斯麦的眼神凌厉了起来，她首先迈开腿走向了房间外的走廊，并且对北宅开口道：“提子，跟我出来。”
　　“提督！嘤嘤嘤！”
　　北宅的额头上疯狂滴落下汗水，她疯狂的像王川暗示着求助，但是换来的只是王川爱莫能助的眼神。
　　今日，一位优秀的本子画师遭到了制裁。
　　..............分鸽线，咕咕咕...............
　　夕阳黄昏下，八重樱静静的坐在自己的小院子里，捧着茶水，看着樱花与夕阳一同缓缓的飘落。
　　“今天，舰长醒了呢。那么下一步计划也该开始了。”
　　这样说着，八重樱的眼中忽然闪过一道凌厉的红光。
　　“舰长，很快，你就只将属于我！”
　　PS：病娇八重樱好像写的挺长的呢，这里也快迎来高潮和结束了吧。
　　另外，咕咕鸽对于分卷名和简介略微做了一点点修改，所以，这些病娇系列已经什么系列可以不叫番外，而是王川在平行世界的故事啦！
　　没人么，嘤嘤嘤？
　　没人我就不嘤嘤嘤，就咕咕咕了。
　　做鸽子有什么不好呢？只要我咕的够快，菜刀和煲汤的人们就追不上我！-睿智的笑容
　　还有我要换个封面


病娇八重樱之章（十二）
　　夜晚，又是一度夜晚降临。
　　面对现今自己手下姑娘们成派系分裂，几乎达到了反目成仇地步的这巨大事态，王川是感受到了深深的无奈，以及无力。
　　看着窗外向黑暗靠拢着的天色，王川的内心也与它一起变得阴沉起来。
　　毕竟，现在的的情况实在是太严峻了。
　　现在威力避免事态的升级扩大，避免大家误会俾斯麦私自“偷走”了他而使得舰娘一派和诸派开战，王川只能是待在俾斯麦和提尔比茨的宿舍里，不敢出去，不敢去碰见自己的舰娘英灵战术人形或者是女武神。
　　不过，虽然被迫限制了自己的行动，但是自己的眼睛还没有被限制。
　　偷偷的，在白天王川透过窗帘的缝隙中观察着舰娘宿舍大楼前姑娘们之间发生的事件。因为有北宅这个不喜好阳光的夜猫子和修仙人士，所以白日里俾斯麦和北宅的宿舍拉上了窗帘也没有人多想什么。
　　然后，王川看到了好像是前来质问什么的战术人形们。
　　带头的好像是M.4A.1吧，她脸色十分冷峻的向舰娘领头的大和质问着什么，但是得到的只有大和敷衍的，习惯性的大和抚子式的微笑。
　　见到舰娘们的态度如此，M.4A1身后的SOP顿时就忍不住了，拔出自己的枪指着大和就是大喊什么，不过王川没有听清。
　　接下来，她们便是枪炮对峙了许久后才开始缓缓地离去。
　　现在这样如此的环境氛围下自己的出现，绝对是会点燃现在着蠢蠢欲动的炸药吧..........
　　回想着自己看到的，从俾斯麦那听到的关于现在大家之间的情况的事件，王川头疼的真的是不知道如何是好。
　　这个局，该怎么去破呢？
　　“提督，你先洗澡吧。”
　　“哦，好。”
　　乍一看，也是该睡的时间点了。
　　俾斯麦已经早早准备好了热水，于是王川便是向每个宿舍房间自带的小浴室走去。
　　至于换洗衣服？
　　盯着王川那诧异以及奇怪的眼神，俾斯麦略微红了脸拿出了一套明显就是王川自己穿的的衣服。
　　“这，这是我从提子那里要来的..........”
　　看着俾斯麦略微颤抖的猫耳朵和那羞涩的神情，王川不经宛然一笑，顿时这些事情带给她的愁苦也是少了几分。
　　接过俾斯麦递来的衣服，王川对俾斯麦轻轻说了一声：“那可就真是感谢俾斯麦你啦。”便不管俾斯麦的反应，径直走进了小浴室。
　　看着已经关上的浴室门，俾斯麦的心中是思绪万千。最终，她还是将目光搬离了浴室门，对着坐在游戏机前肝肝肝的北宅嘱咐一声：“我去食堂打点夜宵，提子你可别搞什么乱啊。”便推开了房间门离开了。
　　为了避免其她舰娘多余的怀疑，俾斯麦并没有在晚饭时期打三份饭菜。毕竟如果时间一久，自己为什么要打三份菜肯定是要被怀疑的，因为自己和提尔比茨可都不是赤城那样的大胃王啊。
　　所以俾斯麦在晚餐时都是让王川和提尔比茨先吃，这个夜宵的时间段自己再去吃些什么。
　　不过，俾斯麦没有发现的是，在她离开房间时，嘱咐北宅的那个时候，北宅手上的动作忽然停了。
　　北宅好像陷入魔障一般，任由游戏中自己的人物受到攻击而手上依然没有动作，只是痴痴地那样呆坐着。
　　当俾斯麦离开房间，关上了门的那一瞬间，北宅的眼里闪烁过了一道红光。
　　她丢下了手柄，僵硬的爬起了身，然后笨拙的脱下了身上的衣服。
　　然后从自己舰装空间的深处抽出来了一些收藏多年的玩具和奇特服装，北宅就带着这些东西以及一个自己，面无表情的走进了浴室。
　　“啊!北宅我在洗澡呢，先别进来啊！等等！北宅你要干什么，唔！！！不要，不要这样！！！”
　　.............
　　舰娘食堂里，俾斯麦不安的扯了扯自己的衣角。
　　总是感觉有点不安心呢，快点打完夜宵回去吧。
　　与间宫号打过招呼后，在没有其她舰娘的走廊里，俾斯麦不经意间加快了自己的步伐。
　　真的，很不安呢.......
　　快步走的俾斯麦殊不知她身后的角落里，八重樱正戏谑的看着她那愈发急促的步伐。
　　PS：莫丢人，咕咕咕提不起劲。
　　唉，都没多少人出来冒泡了，难不成都跑去快乐学习了？滑稽。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~
　　另外，我想这个八重樱病娇好了后，要不要开另外的脑洞世界或者是其她的病娇。
　　因为我忽然有了脑洞，并且十分愉悦。
　　这个脑洞大约是这样的，作为舰长或者是提督或者是指挥官或者是御主的王川，原本是对于手下靓丽的少女们有着一些属于少年的期待的。可是，事与愿违，被她们喂了各种所谓百合的狗粮，以及各种嫌弃后，王川断绝了心思。但是，时间久了，在相处中她们的好感度满了。
　　试图逼婚的少女们发现，她们似乎曾经犯下了大错......
　　作者是绝对直男，不喜百合！这很重要。


通知-关于脑洞的解释
　　作者是深度直男癌，个人极度不喜百合变白变嫁等类别。
　　这个脑洞中，王川误以为自己手下的姑娘们是百合而被喂狗粮，而姑娘们也听外面地传闻说要考验自己的提督啊，指挥官啊，御主啊，舰长啊什么的也就表现出一副态度来考验王川。
　　王川眼中的百合，其实就是姐妹间亲密不小心发生的误会而已，例如北宅兴奋的画本本，愉悦的发出了痴笑声音然后俾斯麦发现进行教育，这些奇奇怪怪的愉悦声音令王川误会之类的。
　　她们是将计就计让王川以为她们是百合，从而试图考验出王川待人的态度，并不是真的百合。
　　毕竟，让不喜百合的我去写百合内容怕不是比一天万更还难受.......
　　咳咳咳，之后姑娘们好感满了，但是王川对于她们的误会已经根深蒂固了，她们试图挽救并且逼婚之类的。
　　前面的病娇更新后面来没注意的人记得去看哦。


病娇八重樱之章（十三）
　　那是玻璃碎裂的声音。
　　内心不安感愈发严重的俾斯麦放弃了急促的快走，那严重的预感让她难以放心。
　　这种感觉，是提督那出事了！可恶，难不成提子没有去保护提督吗？
　　一路上心急如焚，来自于舰娘的第六感支撑着俾斯麦愈发明确的判断，然而当她撞开属于自己和提子的宿舍门时，她愣住了。
　　房间内空无一人，唯有浴室里传来挣扎，玻璃破碎，喊叫，喘息的声音。另外，还有俾斯麦内心不安摇荡着的回响声。
　　内心极度不安，俾斯麦咬紧了牙关，推开了虚掩着的浴室大门。
　　里面，是无奈挣扎试图发出求救声，但是嘴被堵住了而只能发出支支吾吾声音的王川，还有脸上带着愉悦与兴奋表情的提尔比茨。
　　此刻的王川因为是在洗澡，自然是全身赤0裸着，而提尔比茨身上则是穿着一副羞耻度和露出度极高的紧身皮衣。
　　“哦~姐姐，你也想一起来玩吗？”
　　提尔比茨拉住了自己给王川套上的项圈，逼迫他抬起头来看着俾斯麦，自己则是愉悦发出咯咯咯的笑容，如同一个诱惑人心的魔女一般向俾斯麦说着这样的话。
　　现在的提尔比茨，骑在了王川的背上。
　　渐渐地，俾斯麦额头上的青筋暴起，她握紧了自己的拳头，手指的关节因为受到的巨力而发红，她浑身的肌肉都在蓄力，试图发泄出她内心的怒火。
　　但是，俾斯麦没有被怒火冲昏了头脑，她怒声厉喝道：“提子是不敢这样对我说话的，你是这么控制了提子！”
　　听见俾斯麦的质问，“提尔比茨”笑的愈发愉悦了。
　　“是吗？但这副身体可是提尔比茨的哦~如果和王川发生了一些什么，我想提尔比茨不但不会生气，还会感到愉悦不是吗~”
　　说着，“提尔比茨”伏下自己的身体，使得自己的大部分身体紧贴在了王川后背上。
　　“你这是在自找死路。”
　　俾斯麦极度试图压制下自己的情绪，但是现在她的愤怒已经犹如即将爆发的火山一般，难以平息。
　　“呵。是时候加入最后一剂药了。”幽暗的小道里，樱发的巫女缓缓的，慢慢的，悠闲的走着。她好似对谁说，又好像是在自言自语的说着。
　　然后，这条幽暗小道通向之初，樱发巫女走来方向的舰娘宿舍大楼，传来了轰天的炮鸣声。
　　那轰鸣的炮声，宣泄出了一个愤怒灵魂的咆哮。
　　火光照亮了黑夜，随之传来的，还有那灵魂网络的波动，使得众多少女感受到她们试图寻找之人之处的灵魂波动。
　　顷刻间，战争的火花被点燃了，与之膨胀的，还有她们内心的怒火，欲望，还有贪婪。
　　“指挥官/提督/舰长/MASTER在那里！呵呵呵........这次不会让出去了............”
　　在黑夜里，猛兽们亮出了她们的獠牙。
　　首当其冲的，是俾斯麦。
　　俾斯麦呆呆的站在破了一个大洞墙壁前，就那样望着，呆站着。
　　那一瞬间，俾斯麦感觉自己好像是坠入了魔鬼的陷阱中，无法自拔，被人操纵，任人宰割。
　　那荒唐的一炮，是走火，会有人信么？
　　没人会信。
　　那一炮后，提尔比茨忽的陷入了昏迷中，给俾斯麦的估计是幕后黑手已经打到了她的目的，放弃了对提尔比茨的控制。
　　而提督呢，虽然经过了与众多舰娘英灵女武神战术人形契约反馈得来的身体加成，但是这样的直面炮火，王川是也由不得陷入了昏迷。
　　等待着即将到来的众多舰娘，战术人形，女武神，英灵，俾斯麦将会是迎来百口莫辩的境地。
　　..........
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　无数的炮声枪声或者是刀剑碰撞声抑是雷电咆哮的声音，属于她们的内战开始了。
　　而战争最终的战利品，或许就是此刻陷入昏迷的王川吧。
　　“呵，天真。”
　　在自己的小庭院中已经在永远盛开的樱花树下，八重樱眯起眼睛，略带阴冷的笑了。
　　听着来自己舰娘宿舍楼方向的战争咆哮，看着那由硝烟渲染，由枪炮齐鸣，由疯狂的舰娘女武神战术人形或者是英灵参与的，名为内战的舞台剧，现在的的八重樱内心甚是愉悦。
　　这场内战，是为爱疯狂的她们参与的。
　　而八重樱，选择成为这次内战暗地里的收割者。
　　她想收获的，仅仅只有一个。
　　PS：愉悦，诸君这难道还不够愉悦吗！
　　咳咳咳，另外，再解释一下那个世界的脑洞，总感觉你们误会了我什么........
　　就以AR小队举例好了，如果是AR小队的话，就是王川在某个世界线里成为了AR小队的指挥官，但是AR小队一直把他当做外人，仅仅是当做一个指挥官，
　　王川一直想要加入，融入AR小队中，试图成为AR小队团体的一员，能够成为AR小队的依靠吧。
　　然后，经过多次事件，王川内心暗淡了。既然不被接受，那还是默默奉献就好。
　　看着AR小队她们的亲密，王川觉得自己就是个局外人，并且形成了根深蒂固的潜意识。
　　以后的日子里，AR小队的好感被刷满了，而王川也不只是有了她们一只战术人形队伍。
　　慢慢的，AR小队里面的人试图向王川表面心意，但是，王川的内心已经封闭了。
　　王川的心里有了这么一个潜意识，自己永远只能成为“指挥官“，若是要谈恋爱，自己还是找人类吧，例如青梅竹马之类的.........
　　所以接下来，就是揪心的AR小队试图打开王川那封闭了的内心了。
　　无百合，无基也无姬！作者看哲学♂视频，但是极度不喜基佬和姬佬这种东西。
　　哼╭(╯^╰)╮，伟大的哲学和同性恋是两回事呐!


病娇八重樱之章（终）
　　刀光划破了寂静的夜，芽衣飞速挥舞着自己的长刀，在半空中击破了，劈碎了一个又一个向她袭来的炮2弹或者是如同暴雨一般袭来的子3弹。
　　闪烁着的刀光如同形成了一道屏障，保护自己芽衣自身不会被直接受到攻击。
　　“快快快！！开火开火！！”
　　逐渐疯狂的汤姆森带着一大堆冲锋枪人形，自己嘴上叼着一根烟，手上双持着冲锋枪扣动着扳机就是不停的扫射，现场混乱而众多的目标让汤姆森可是肆意的倾泻自己的火力。
　　一旁的雷电看了看脸上露出肆意而嚣张笑容的汤姆森，内心不经嘀咕道：“她完全打上头了啊..........应该是说所有人都疯了一般的打嗨了吧...........”
　　战术人形们原先是有完整的阵型加入这场战斗的，然而随着战斗的白热化，所有人都打疯了。
　　一开始就冲锋在前的冲锋枪和霰0弹枪人形就不用说了，突击步枪手枪机枪乃至步枪人形都打红了眼，如同灌了伏特加的毛子一般乌拉一声都冲了上来。
　　机枪扛在胸前暴力输出，冲锋狙玩的就是刺激，甚至还有疯狂的手枪人形试图把自己当步枪人形使。
　　作为训练有素的战术人形，这本该都是不可能犯的错误，但是，这场战斗的目标，令她们疯狂了。
　　或者是说，令在场的所有人疯狂了。
　　大和感受到了不受资源制约，疯狂输出的愉悦；传说中的歼星舰重出江湖；平日里苦于没有途径，但是趁着今天这个混乱的时机，琪亚娜试图抢夺手枪人形的枪来看看用这些枪来施展枪斗术会不会有什么不一样；暴怒叫着杂修的娘闪闪，直接，直接开大了..........
　　在这样充满着令人窒息浓度硝烟味的战场里，王川作为当事人，他受到了更多的集火和关注。
　　那被折腾的狠劲，甚至逼醒了昏迷的王川。
　　“MASTER你醒啦！！”
　　兴奋的阿福看到了依靠在一个弹坑里的王川苏醒，立马试图跑到王川身边，但是下一刻可怜的阿福就被众人默契的集火了。
　　然后，乌鸦坐飞机。
　　现在围绕着战争中央，瘫在弹坑里的王川，舰娘，战术人形，英灵，女武神围绕一圈对峙起来，与打的激烈的外围截然不同。
　　她们相互对视着，都在时刻准备着。
　　不知是谁先开的火，一瞬间这里恍惚的似乎成为了那古老的火枪排队枪毙战争一样，她们一个个的倒下了。
　　或者是，被巨大的力量击飞到很远，很远的土地上。
　　在这混乱中，每个人都杀红了眼，慢慢的她们开始不顾忌底线，敌人，杀，受伤的？补刀，狠狠的补！
　　现在站着的人越来越少，但咆哮着的炮火，挥舞着闪烁着的刀光只是越来越多，越来越凌厉。
　　“是时候了。”
　　在战场外，八重樱站在高山的顶部，俯视着声势浩大的战场。
　　她愉悦的笑，痴狂的笑，黑暗的笑，因为时机已到，此刻，就是自己计划的高0潮之时！
　　“轰！！！！！！！！！”
　　巨大的爆炸，疯狂的火焰，无比的冲击，至高的温度。
　　整个战场被这个惊天动地的大爆炸如同洗地一般，按下了暂停键。
　　但是那也只是片刻，身体力量极其强大的舰娘，女武神，英灵已经战术人形瞬间瞳孔放大，挣扎起身看向了中心处先前她们内心牵挂着的那个身影。
　　“提督/舰长/MASTER/指挥官！！！”
　　然而那个由小小弹坑变成现在一个大洞的土窝里，除了残肢和被烤黑了的，融入泥土的血液，那里还有什么呢？
　　此刻，这次战争算不上内战了，因为，她们已经彻彻底底的反目成仇了。
　　现在，不死不休。
　　...........
　　然而，八重樱难道是精心策划着让王川引来声势浩大的死亡吗？
　　不可能的。
　　远处的一个海滩上，浑身湿漉漉的樱发巫女抱着同样湿透了的男子走上了岸。
　　然后，她看着他的脸，对着他的唇，吻了下去。
　　“舰长，就让她们都以为你死去了吧。现在开始，你的身心都将由我主宰。”
　　PS：哼哼哼，其实，原本在我的计划里结局应该在下一章的，这一章还是高潮迭起的部分。
　　但是，咕咕鸽我啊，一看前面没有多少人，顿时就少了许多动力。
　　嘤嘤嘤咕咕咕咯咯咯，划水摸鱼什么的，才是一个鸽子的自我修养。
　　这样病娇八重樱之章也算是迎来了完美撒花了吧，(*^▽^*)
　　另外，我又有了一个惊天大脑洞，由于和本书内容挂不上，我把另一边书改成那个脑洞了，计划去除完那些以前的章节后正式更新。嗯哼，十分愉悦而欢乐的，关于咕客鸽子的脑洞。
　　另外，到底有没有人看啊？所以说之前以AR小队举例的怎么样呗？不然咕咕鸽心里没底啊.


自我PY
　　没错，是我，就是我，就是我！
　　(ｰ̀εｰ́)
　　我有个脑洞，但是和本书内容接不上节，但是又非常想皮。
　　所以，我把另一本书东西都删了，那本脑洞等待以后填坑喽。
　　《欢乐咕鸽生存日记》，现在只有一千字，一个章节，总之嘤嘤嘤，作者鸽实在是太那蛤了呐！
　　以咕客的作者为模板创造出鸽子，然后写它们的摸鱼故事喽|ω・）


120.丧贞德危机（三）
　　王川心虚的转过头，看向黑贞试图看出黑贞脸上会不会有什么不一样的表情。
　　还好，黑贞的那个角度似乎只能看到自己背影。
　　“呼～”
　　莫名其妙的，王川松了一口气。
　　所以说我为什么要紧张啊.......
　　但是，大地再次剧烈的震动着。
　　而这次的震动比以往都更加强大，王川粗略的估计了一下，那敢来的丧贞德数量大概上千了吧......嗯？这混杂着橡胶与地面摩擦的声音，还有独特的引擎声响.......
　　难不成丧贞德们还组成了机械化组织吗？
　　大脑里在胡思乱想，王川一步一步缓缓的走向了小巷口试图探头看看外面街道上的情况。
　　慢慢地，慢慢地，慢慢地探出头.....嘿！
　　最后一刻，王川猛地伸出自己的头，快速的转动着自己的眼睛看着街道两侧道路的情况。
　　一边，空空如也。嗯，这样很好。
　　然后另一边，王川看到了如同一只黑压压的下山自远处袭来的人肉堆。
　　前面零零碎碎的有着几辆喷火的重机车，这些重机车上都有两个丧贞德，其中一个丧贞德穿着丧心病狂的紧身皮衣骑行服坐在驾驶位上，眼里闪烁着疯狂。然后另一个丧贞德，上半身索性什么都不穿，往上面涂上及其疯狂艳丽的色彩，她们头顶带着莫西干式头盔，手上挥舞着带火的铁链丧心病狂的大笑着。
　　跟在重机车后面的，还有顶部被摘除的吉普车，这些吉普车充满了朋克风格，而上面的丧贞德也是愉悦的张开了自己的嘴巴，好像是愉悦而疯狂的大叫着，期待着什么。
　　总之这黑压压一片中，王川看到了乱七八糟的，各种各样形态的丧贞德，甚至还有几个女巨人丧贞德.......
　　看着女巨人发出了花痴一般的笑容，王川感受到了世界的恶意。
　　要自己大炮塞防空洞吗？！不要这么丧心病狂吧！
　　瞬间王川就打定好了跑路的注意，并且缩回了自己的头准备招呼黑贞是时候溜了，但是面对王川的，是一脸尴尬的黑贞。
　　“MASTER啊.......”
　　“怎么了黑贞？总之我们先溜！”
　　“我忘记跟你说了，你使用力量好像会吸引过来方圆百里的她们.......”
　　一瞬间，王川的脸色犹如上了天堂，看见了七十二只关溜溜翘着屁屁对着自己的POI一般精彩。
　　“我知道了啦！下次我早点说就是了，你干什么用这种眼神看着老娘啊！”
　　被王川的眼神看的不好意思了，黑贞索性自暴自弃的大喊起来，然后那股震动源移向这里的方向又笔直了几分。
　　现在，王川和黑贞，都非常清楚的感受掉了大地的震动。
　　“别说了我们先跑路！”
　　王川看到街道外刚好有一辆看上去档次不低的软尾山地自行车，急忙忙的跑过去跨过车座骑上去，就是示意黑贞上来。
　　无语的黑贞看着王川，问道：“你要我坐在哪里？”
　　这辆软尾山地车上并没有安装后座以及在后轮上安装踏脚什么的，所以黑贞是一脸关爱MASTER的眼神看着王川。
　　“管那么多干嘛，随便你做那里啦！”
　　看着原处越来越近的丧贞德人堆，王川的头顶冒出了豆大的汗珠，现在的他急切的有点已经慌了。
　　天呐！那个女巨人跑的更快了，她那沿着大腿流下来的是什么啊喂！不要露出那样痴女的笑容好吧！不要，这已经不是绣花针怼无底洞了啊！
　　在内心小世界里估计着，睿智的嘤梨梨认为要把王川整个人塞进去兴许够用。
　　然后，贞德成功的“骑”上了王川，并且对着后面赶来的丧贞德发出了攻击。而王川呢，只好充当着人肉发动机的功能。
　　现在的王川压力山大，双腿乃至身上的脖子都是青筋暴涨，他双腿蹬速之快使之甚至出现了残影。
　　夭寿啦！平地上有人骑出了一百公里每小时的速度啦！
　　前面就是一个九十度的拐弯，王川见到了咬牙狠下心，就是身体甩动，重心向前倾，使得整车漂移起来，在地上划过一道黑痕漂亮的漂移过了这道路口。
　　“呜！！！！”
　　不过王川眼前的视线瞬间黑了下来，并且呼吸困难了起来。
　　“别乱动啊混蛋！那里，那里不行的啊！”
　　感受到了身下那里的骚动，黑贞刷的一下红了脸，恼羞成怒的喊道。
　　因为，现在的黑贞骑在王川身上。黑贞是刚才屁股坐在王川的脑袋上，而王川不俗的身体素质使得他坚强的支撑起了黑贞，然后黑贞的双腿绕过他的腋下，夹住了王川的肩膀而固定住了自己。
　　但是王川那一个犀利的漂移使的黑贞一不小心滑了下来，并且这样的黑贞是穿着裙子的.......所以，你们懂得。
　　“这真是智熄的操作......”嘤梨梨在王川的内心小世界无语的观看着这激烈的飞车追逐战。
　　现在的王川被黑暗蒙住了眼睛，但是幸运的是刚才那一眼他记住了这个街道的构造和路线。所以，即使被蓝白胖次蒙蔽了双眼，王川还是以一百公里每小时的速度飞速骑行着，没有翻车。
　　哦，这速度好像变慢了许多，毕竟现在王川的呼吸有点困难并且湿润。
　　“魂淡！！！！！”
　　黑贞如是娇羞的大叫着，同时头顶上散发出了蒸汽的她高高举起了漆黑的战旗，然后便是一大群黑色的火焰向紧跟在自己身后的丧贞德袭去。
　　瞬间又是一大片丧贞德化为金色粒子消失在了空气中，但后面还有看似无穷无尽的更多丧贞德补了上来。
　　事到如今，黑贞也是有点无力了。
　　因为，她好像有点失水过多了......
　　失水过多.........
　　话说回来，黑贞自从之前感受到了王川的波动，就急忙忙的好久没吃没喝了，一定是因为没有补充水分的原因，嗯嗯，就是这样！
　　就在黑贞有些无力，挥舞战旗的速度都在衰减之时，前方的道路上忽然爆发出一阵激烈的枪响。
　　随之响应的，就是身后的丧贞德们如同韭菜一般被收割倒下的声音。
　　PS:本咕更新了，两千字哦～自豪
　　另外，去看了看空想空的小黄书，感觉整个鸽子瞬间就精神了呢！
　　更正文喽，番外那个脑洞说了响应的人没多少，都不知道要不要写。
　　另外，另外........
　　另外什么好呢？|ω・）|･ω･｀)(ノ=Д=)ノ┻━┻


121.丧贞德之章（四）
　　瞬间，黑贞看见了自己身后的大部分丧贞德齐刷刷一片一片的倒下，那些丧贞德消失时散发出的金色粒子光辉照亮了整个街道。
　　在丧贞德大部分大部分倒下时，黑贞的压力也是大大的减小了，同时她疑惑的看向了那个传来响声的方向，试图寻找是谁在给予自己帮助。
　　一群看似风格与自己身后完全不同，但又明显属于这个世界的贞德们一个端起了散发着魔法波动的步枪，逐个对跟随在自己身后的丧贞德们以痛击。
　　而在那里最高，最显眼的地方，一道白色的身影屹立在那，好似一个人内心绝望时所需要的希望。
　　不过，看到了那个身影，黑贞顿时咬牙切齿的说道：“姐姐...........”
　　不管黑贞的反应如何，王川尽力骑行着山地自行车飞用双轮跳跳起，在空中飞跃过了五米长，三米的落差后，落到了逐步推进的明显区别于丧贞德们的另类贞德身后。
　　只是，追逐着的丧贞德们依然没有放弃。一些大型装甲车辆，车上带着蒸汽朋克风格的凶猛车辆由已经疯狂的丧贞德们继续驾驶加速着，看上去是要直接撵过那些拦路的另类贞德们。
　　眼看那些帮助自己阻拦丧贞德们的另类贞德们就要丧生与车底，化为灵基碎片消失在空气之时，正回眸看着的王川有点难受想要闭上眼睛。
　　“吾主在此！”
　　是白贞，白贞发动了她的宝具，在这一刻在场的所有另类贞德包括王川和黑贞都受到了白贞宝具的守护，那些试图冲撞另类贞德们的装甲车辆也是失败的被另类贞德们用肉身阻挡了下来，并且另类贞德们并没有消失。
　　看着眼前这略微有点戏剧性的一幕，王川说不出什么话来，而旁边已经跳下人肉坐垫，站在地面上的黑贞则是略带无语的抱着胸站着。
　　“每次姐姐都是喜欢这样像英雄一样出场，她怕不是故意掐好时机的吧。”
　　听到了黑贞略带诽谤的，气鼓鼓的抱怨，王川紧绷的脸也是随之放松，露出了一点微笑。
　　现在，另类贞德们有着部分被宝具大力度加持保护着的另类贞德作为了肉盾一样的角色，拿着防爆盾顶在了最前端，而另外的另类贞德们则是表现出了输出的角色作用，疯狂扣动着扳机，向袭来的丧贞德们倾泻着巨大的火力。
　　原本来势汹汹，看似不可抵挡的丧贞德们竟然是这样的被拦截住了。
　　“两位请跟我来！大姐头已经准备好了安全的地方！”
　　旁边跑来了一个另类贞德，她大口喘着气，对着愣神的王川和黑贞说道。
　　“嗯？哦好！”
　　经过了一瞬间的愣神，王川也是恢复了过来，并且拉上了懵逼的黑贞和那个前来引路的另类贞德走上了一条看上去十分偏僻的小路，前往着远离丧贞德与另类贞德冲突的地方。
　　在被那个脖子上带着项圈的另类贞德带领着来到了一处高楼上，王川便是和黑贞在这里休息了几个小时，然后便是等来了白贞。
　　“啊啦！御主总算是找到你了呢！黑贞这孩子有没有给御主你添麻烦呢？”
　　一见面，白贞露出了感性的笑容，幽默的对王川问好同时打趣着黑贞，不过黑贞看上去对这玩笑并不乐意。
　　“谁给人添麻烦了啊！白的你今天若是不说清楚，老娘跟你没完！！！”
　　看着有些气急败坏的黑贞，白贞依然看上去是波澜不惊的平静和美丽，她直接越过张牙舞爪的黑贞对王川微微一笑，然后问道：“那么御主您有什么需要问我的吗？”
　　“啊..........这个....其实我想问问白贞你身后这位戴着...项圈的贞德还有其她贞德到底是怎么回事？”
　　犹豫了片刻，王川张开了嘴吐出了自己内心中的疑惑。在听到项圈时，那个戴着项圈的贞德脸色明显变得尴尬了许多，而白贞也是再度露出了神秘莫测的笑容。
　　“这个啊，其实这些孩子们都是我从这个伪圣杯中救出来的，被黑贞称之为丧贞德的孩子们。现在的她们大多脱离了圣杯的控制，并且听从了我的指挥呢。至于项圈么？那是因为她们想要跟其她贞德区别出自己，而这个孩子手气差抽到了项圈作为特征罢了啦~”
　　听到了手气差时，项圈贞德的脸色明显黑漆漆的十分难看，并且她的手里不知道什么时候出现了一直带着斑斓色彩的长矛。
　　面对着散发的怨气的项圈贞德，王川有点尴尬的笑了笑，同时感受到了一股恶意。
　　这股恶意特别熟悉，就像是自己以前玩游戏不花一毛钱却抽到了人家氪金上万才出来的枪或者是船和女武神英灵时，被非洲酋长们恶意针对的感觉。
　　这种感觉，除了有点令人害怕以及胆战心惊以外，就是格外的舒畅和愉悦。
　　现在这个场景里，项圈贞德明显散发出了酋长的气息，令王川感觉十分熟悉。
　　让王川和项圈贞德对视了几秒，白贞便是继续和煦微笑着开口说道：“相必御主和黑贞这孩子也是特别劳累了吧。接下来我带着黑贞去做一些调整休息，那么就让小贞德带着御主你去洗个澡吧，毕竟洗白白才好呢。”
　　说出洗白白时，白贞的眼里发出一道难以察觉的愉悦光芒。
　　看来，白贞并不是什么特别安分的英灵呢。虽然黑贞嘴硬，但那只是傲娇罢了。
　　看着黑贞跟着白贞嘟起小嘴气鼓鼓的离去，王川也便是跟着这次被白贞亲切叫为小贞德的戴着项圈的贞德慢慢的一路走着，不过走着走着，王川觉得气氛有点变得不对劲了起来。
　　看着在前方带头指路的项圈贞德背影，不知道是不是自己的错觉，王川总觉得项圈贞德的身影有一瞬间变得有点恍惚了。
　　“前面就是浴室了，到时候我会带换洗衣物过来。”
　　“好，谢谢你了。”
　　在项圈贞德快步离开后，王川也不想去管那么多了，脱光衣服洗刷好身体便是全身心的浸泡在了水池里。
　　不过，感受着这样被包围着舒适，王川忽然又觉得这样的场景是有点似曾相识。
　　PS：深夜凌晨更新，现在还有修仙党么？
　　因为哪里回复要些什么的都太杂了，索性先更了正文.............
　　这里发起投票好了，一人在想要写的方向里发一个间贴权当一票好了。
　　病娇番外，女主待定。
　　正文。
　　脑洞世界，已有AR小队的设定可以，也可以改为其她的人物。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（一）
　　AR小队，格里芬的王牌小队。
　　她们由M4.A1,M16,M4SOP2以及AR15组成。
　　作为格里芬最强大的小队，AR小队的战术人形们在以前，都是高傲且孤僻的。不止因为来自社会对于战术人形的一样眼光，还因为那些人品令人担忧的指挥官所做出的事情。
　　不过，那只孤高的AR小队已经是过去了，因为她们已经找到了自己心仪的指挥官，虽然在这个过程中，她们做出了令现在的自己后悔莫及的事情。
　　王川当年，是个新生代实力最为强大，同时最异类的指挥官。
　　这个强大和异类都不是不是表现在他的战术人形身上，而是表现在王川自己的身上。
　　对于勾心斗角的人类内部斗争，他耍的一手好心机。面对铁血人形的入侵，他在其他人震惊的眼光中亲自提起枪大杀四方，令人怀疑战术人形存在的意义是什么。在面对人类内地对于战术人形日益激动高涨的情绪，他是那个声音宏大的反对派。
　　战术人形不是炮灰，不是随手可以抛弃，可以玩弄甚至虐待的工具。既然我们创造，制造，赋予了她们机体和情感，那么为什么我们不可以把战术人形当做一个可以上升到平等地位的生命来看待呢？
　　虽然在某些地方，王川也有不确定的态度和思考方式，但是在这个开始仇视战术人形的社会里，他是真心想帮助被人们针对的战术人形们。
　　“呵，你想帮助她们吗，这可真是个不一样的想法呢。”
　　格里芬的办公室里，克鲁0格深深的吸了一口雪茄，眼神带有诸多意味的看了一眼王川。
　　“既然这样，你觉得AR小队如何。”
　　“我没意见，我想我可以帮助她们。”
　　面对一脸真诚以及坚毅的王川，克鲁.格笑了。
　　然后王川便是成为了AR小队的指挥官。
　　一开始，AR小队受到整个人类社会的影响，她们的认知，见识中，大部分指挥官就是混蛋，表里不一，狼心狗肺。
　　这些人类指挥官就只是把战术人形当做泄愤的工具罢了。
　　她们已经形成了潜意识，大部分战术人形的指挥官都不是什么好东西。至少，当时的社会状况的确是这样。
　　带着这样的潜意识，她们对王川的态度自然也就是冷淡，甚至算得上是恶劣了。
　　当时懵懂冲动的M4SOP2甚至直接在私底下的讨论中对着AR小队的大家说道：“哼！你看这个指挥官对我们笑的这么恶心，肯定不是什么好东西！估计他不敢动我们，也就是因为我们的地位在格里芬里面太特殊罢了。”
　　这些话AR小队的大家没有多说什么，但是没有反对，那基本上就是在心里认同了。而王川呢，虽然没有直接听见这些恶意诽谤的话语，但是从AR小队的态度里，他也是慢慢的感觉出来了。
　　泥人都有三分火气，日日夜夜的真诚对待和无视付出奉献换来的只有看似亲密的职业化微笑还有私底下的被唾弃歧视，慢慢的王川的内心也是到了极限。
　　但是，在那场大战后，王川沉默了。
　　那场战斗，或者是说那场战争中，王川一如既往的倔强的坚持要和AR小队一起上前线，但是和以往不同的是，这次的他们四周都是人。以前呢，孤军突进铁血指挥官，野外作战，哪里和如今一样要顶着人们的目光。
　　防御来自铁血的进攻，保卫身后的城市，但是在托着一身伤返回时，AR小队的战术人形们面对的是来自人们的异样眼光。
　　“啧啧啧，看看那些机械刽子手，没想到她们也会有这个样子。”
　　“老铁你看看这个色.情人形的身材，我王境泽先透为敬！”
　　“妈妈，我怕！”
　　“宝贝乖，不要去看这些晦气的东西。”
　　............
　　在路过的行人那或多或少诧异银弹或者是排斥厌恶的眼光和冷暴力中，AR小队的战术人形们低着头行走，假装自己都听不见。
　　看着低着头，如同被世界抛弃了的AR小队们，王川忽的内心非常难受。
　　她们，可是在为了这座城市在战斗，是因为保护你们才受伤的啊！
　　差一点，王川就要激动的上前把一个银弹笑着，脱下了裤子露出那三厘米对着AR小队坐着自我安慰的一个猥琐男一刀封喉了。
　　但是他还是忍住了，事情还没到最坏的地步，若是自己这样的冲动了，只会给别用用心的人坑害自己的机会。
　　但是，拐角处出现了几个小混混。
　　他们放荡的，流氓的笑着，看着身上衣物破损，略显狼狈的AR小队，他们吹了吹口哨，伸出手拦住了低头行进的AR小队。
　　“哎呦小妞，长得挺靓啊，穿成这样和我们来耍耍怎么样？包吃包睡哦~”
　　这些小混混明显没有什么见识，把AR小队的战术人形看做了那些不敢有什么动作的人形了。
　　眼睁睁看着那双咸猪手就要碰到姑娘们的身上了，暴怒的王川发作了。
　　“pong！！”
　　“滚！！！”
　　他开了一枪，打碎了围观群众的胆，打碎了包围在AR小队内心外的隔阂。
　　王川为战术人形的待遇感到不公，对于AR小队感到了愧疚。
　　日后，AR小队被王川完全感化，甚至无意识中被刷满了好感。
　　但是她们发现，王川对于她们的奉献，已经和以前那单纯的好不同了。
　　这样的王川好像是个带着愧疚感赎罪的罪人，在为人类赎罪。这样的王川好似个内心封闭了的人，无法被打开。这样的王川，在她们眼里，就像是某种意义上排斥着她们的人。
　　或许，是自家指挥官难以消去的，以人类自居的愧疚吧。
　　但是，指挥官你是不一样的啊！不要这样啊！！！
　　..........
　　作为指挥官，王川的实力在强大，也有了更多的战术人形，同时见识了更多人类社会的黑暗。
　　王川得到了所有属于自己的战术人形的爱戴，但是他已经在之前，承受了太多来自战术人形和人类社会的冷眼冷漠和歧视。
　　他成功地保护了自己的姑娘们，但是在面对如此的黑暗中，已经来自自家姑娘曾经的不理解和排斥，还有人类社会的尖锐下。
　　强大的指挥官，王川，似乎得了严重的心病。
　　即使在坚持着自己的初心，保持着自己的理念，但是王川开始封闭了自己的内心。
　　先前进入王川内心的，只有自己的亲人，那个喜欢夜袭自己的姐姐大人。
　　在此之后再无一人。对于战术人形AR小队，王川现在的情感实在是太复杂了，太复杂了.............
　　....................
　　“所以这就是SOP2你打开指挥官内心的计划？”
　　战术人形宿舍里，M16姐头疼的看着试图夜袭王川，身上没有了一丝遮挡物的SOP2。
　　在对SOP2的无语同时，M16想到了自家指挥官，眼中不自觉的流出一丝愧疚歉意以及可惜。
　　曾经我们没有珍惜，失去了，欠了指挥官太多了.....
　　PS：嘤嘤嘤，深夜更新两千五百字，本咕咕鸽要累死了！
　　如果没人的话，咕咕鸽就只好咕咕咕来补充元气了哦~
　　想要其她主人公群体的可以在战术人形结束后，这一章主要是丰满设定之类的。
　　有修仙大佬吗？咕咕咕~~~
　　忽然忘记要说什么了.....总感觉最近没什么人在说话了，作者鸽都想咕咕咕了。
　　所以说，你们懂得


试图打开指挥官心扉的战术人形们(二)
　　深夜，亦或是凌晨，王川在自己的床上辗转反侧难以入眠，他半睁着自己那充满血丝的双眼，回想着自己双眼看到的种种事迹。
　　也许，在自己名下，在自己指挥所里的战术人形都被自己保护好了，但是还有太多太多的战术人形们承受她们不该承受，甚至是错误的痛苦。
　　先前路过一个枪战后的据点，那里的工作人员正在清理战斗遗留下来的痕迹。
　　有被枪.弹撕裂的铁血，被炮火破坏的建筑物，还有上半.身和下半.身分.离，双目失去了灵动光芒的战术人形遗.体。更甚至，是那些低等的，被人称为炮灰级别的战术人形被脱向粉碎的机器。
　　虽然她们没有过多的自主意识，但是她们还是有那么一点基础的逻辑思维，其中甚至会有幸运儿开窍，拥有了所谓的自我意识，如同那些二星人形一般。
　　王川看到了一个接近报废的一星炮灰人形，她的嘴里不停的重复机械的念叨着不要，但还是被拉去了那暴力分解的碾压机器里，化为零件。
　　对于一星炮灰人形，大部分人的态度是甚至不去使用尚且人道的分解机器，因为那样会亏损资源。
　　面对这样的景象，王川想开口去改变，但他还是沉默了。
　　太多了，自己有太多敌人了，自己不止一样这样的做，已经给了太多人把柄。再这样下去，有一天或许他们就有理由对自己的姑娘们下手了........
　　难受，抑郁，内疚，种种感受缠绕在王川内心，他实在是太累了，他的心实在是太累了。
　　“弟弟，别再想那些事情了。”
　　忽然，一个挺.拔的感觉从王川背部传来，王川感受到了一股温暖的怀抱围绕住了自己，同时一只胳膊环绕过了自己的脖子，抱住了自己。
　　感受着这熟悉的温暖，触感，和声音，王川那充满血丝的半睁双眼闭上了，他的嘴角略微带上了一丝弧度。
　　“姐姐别这样，你是不是又不.穿任何衣.物就跑我穿上了。”
　　“怎么了呀？难不成你不喜欢吗，弟弟君？”
　　带着挑.逗的语气，王川的姐姐大人胳膊发力，使得她更紧.凑的压迫在了王川背上。她在王川的耳边暧.昧的吹着热气说话，神情带着一丝妩.媚。
　　当然，在这黑暗中王川看不见那妩.媚的神情就是了。
　　在这样的情景下，王川也没有多做什么动作，就这样安心着感受着日常陪伴着自己的温暖入睡了。
　　见状，姐姐大人笑了。
　　“虽然那些战术人形的事搞得弟弟现在心理都出现了问题，但是这样离不开我的感觉，也挺好的呢..........”
　　在黑暗中姐姐大人如是暗自想到。随后她也是不再去思考太多，搂着王川一脸愉悦的闭合上了自己的眼皮。
　　然而，M4.A1现在并不高兴。
　　以防万一，她并没有直接到指挥官的卧室里，而是到了指挥官姐姐的卧室里试图查看那个对着指挥官有着异心的姐姐大人今天是否有安稳的躺在自己的床上。
　　结果让M4.A1很难受，那个胸大的妖孽女人并没有在自己的床上。按照她的性格，今天肯定又是跑去睡指挥官了...........
　　回想着以前的种种，那指挥官还没封闭自己内心的时候，M4.A1的内心就是一阵阵的梗塞后悔和烦躁。
　　那个时候的指挥官可是甚至说出了“照顾自己一辈子的宣言”啊！为什么，为什么那个时候的自己就那么的愚蠢，那么傻的还对指挥官冷嘲热讽，甚至使得指挥官死去了内心，现在自己想要有什么操作都很困难，尤其现在又多了个看上去就是不怀好意的指挥官的姐姐大人。
　　有这样想法的战术人形在指挥所里满满都是，但她们无一例外都是强大而地位不一般的人形。
　　但这并不意味着王川是只偏好强大人形的人，因为那些弱小的人形面对那些过多的黑暗后，遇到了一个如此真诚，对自己这么好的指挥官，她们已经不敢奢求太多了。
　　想要与指挥所里众多强大的战术人形争夺戒指的，也就是那一大片强大的战术人形了。
　　看着M4.A1带着愤恨神情回到了宿舍中，AR小队都明白了，今天的指挥官依然在被人在玩弄着。
　　自从那个女人到来后，她每天都在偷吃指挥官。
　　这，已经令AR小队，或者是令整个指挥所的战术人形们都警惕了起来。
　　再这样下去，指挥官就要被抢走了啊.........
　　“啊呜！！可恶！！”
　　床上的SOP2狠狠的咬了一口自己的被子，那凶狠的样子表现得有一点小可爱。她这是回想起自己之前被发好妹妹卡的事情了。
　　“指挥官我喜欢你啊！”
　　“精心计划”好了地点和时间，SOP2跳了出来对路过的王川大声叫道。
　　“我也喜欢你啊，SOP2.”
　　王川微笑着伸出手抚摸了一下SOP2的头，那眼神里的关爱不是在作假，不过当时SOP2已经看出来了那关爱的意义——对于好似妹妹的关爱，不掺杂男女之情。
　　见到这样，SOP2急了，她挥舞着自己的手臂大声解释道：“指挥官我是喜欢你，是爱你啊！指挥官你是不是还在生我以前私底下说你坏话的气啊，我道歉就是了啊！！！”
　　“没事的，SOP2肯定是无心的，说什么坏话我想都不会太过分的啦。”
　　面对SOP2急急忙忙的解释，王川表现的更像是个宽容自家淘气妹妹的大哥哥。
　　这可令SOP2气坏了，当时的SOP2甚至有些恼羞成怒了。内心乱七八糟的气冲上大脑，SOP2看着王川的唇嘟起嘴直接就是亲了上去。
　　瞬间，看到SOP2的举动王川的脸黑了下来。
　　他拉开了SOP2，有点急切而严肃着对SOP2问道：“SOP2你是不是听到了外面那些人的什么流言了！！！”
　　“蛤？？？”
　　SOP2一脸懵逼，她真是只是想告个白而已。
　　PS:嗯哼，依然是深夜更新，这样看来是对修仙党比较友好了，嘿嘿嘿。
　　另外，既然没人的话，咕咕鸽我可能星期五就划水咯，比较依旧有事，手机码字好累好累的呐！
　　咕咕咕~~~
　　另外对于剧情大家有什么想法呢？来说说呗~
　　另外，鸽汤好不好喝咕咕鸽不知道，但是如果那只鸽子不是咕客的鸽子，我想大家应该认为那是没有灵魂的咕鸽汤，滑稽。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（三）
　　在那之后，王川并没有对SOP2多说什么，只是勉强的笑了笑，摸了摸SOP2的小脑袋，便让SOP2去找M4.A1她们了。
　　这件事让即使不是非常敏感的SOP2都开始对王川身边的种种事情上心了起来，更何况AR小队里更为成熟的M16，M4.A1和AR15了。
　　即使从冒冒失失先行告白的SOP2那里得知了自家指挥官最近的敏感，对于外界的压力，但是在漫长的等待后，她们始终还是忍不住了。
　　因为，愈发随着时间的流逝，她们就是愈发感受到了王川对待她们的那份感情有多么浓厚，内心也是被触动的愈发深沉。
　　在这样的一个视战术人形为工具的人类社会环境背景下，能拥有一个这样的指挥官，实在是太难得了。
　　正因为如此，她们才愈发的珍惜。
　　以至于导致产生了一些不同的心态.......
　　首先行动的是M16，她找到了一个和王川单独相处的机会，带上了数瓶烈酒，大马金刀的跨坐在了王川的面前，把他一同按坐下，对着王川开口道：“指挥官，来陪我喝几杯。”
　　当时正苦恼着种种事情压到心上的王川，见状也是略微苦笑，随手拿起了M16开了的一瓶伏特加对着瓶口吹了起来。
　　“吨吨吨吨吨吨～”
　　大量酒精涌入着王川的躯体，开始麻痹着他的感知和器官，燃烧着他的理性。
　　M16带来的只有酒，没有什么有着特殊讲究的玻璃器具。那些酒呀，都是酒精浓度特别高，高到能够麻痹一个人，让他做出疯狂事情的浓度。
　　看着王川如是给自己灌输着酒精，M16也默不作声，拿起一瓶红酒对着瓶口吹。
　　即使，在那些优雅的人看来，这样的喝法是在暴殄天物。
　　似乎感觉红酒不过瘾，M16随手拿起了二锅头，茅台，等乱七八糟酒精浓度更高的酒。
　　现场一片寂静，唯有王川和M16一瓶又一瓶的端起酒瓶互相灌醉着，发出吨吨吨的声音。
　　似乎是喝上头了吧，M16抿住一口白酒，忽然身体压到了王川身上，口对口给王川灌入了酒液。
　　已经被酒精开始麻痹的王川并没有抗拒，反而在带着酒精的液体被自己吞尽后，索取着M16嘴里那其它的津.液。
　　慢慢地，他们开始热吻了起来，接触在一起的躯体都在不自觉的扭.动了起来，在相互摩0擦着，试图寻求着某种安.慰。
　　M16醉了吗？战术人形会这么容易被酒精冲昏头脑么？
　　谁知道呢.......
　　忽然大脑一热，王川强势架起M16的身.子，便是抱着把她带到了床.上，扔了上去，解.开了自己的衣服。
　　在酒精的刺激下，现在的王川是十分的不理智，十分的被自身强烈的欲.望操纵着的。
　　如同一匹饿.狼充满破坏性的撕.裂开M16身.上的遮.羞.物，王川粗暴的掰.开了M16修长的双 .腿眼看就要探索那神秘的花园。
　　对于这些，M16只是睁大着眼，侧脸浮现出摄入酒精过多后出现的红晕，静静地看着。
　　静静地看着，看着这些属于自己期待着的发展。
　　不过，王川的动作忽然停住了。
　　不知何时，他的脸上满是冷汗。
　　纵使自己的下半身还是那样的兴奋着，王川还是默默无言，爬下床穿起来了衣服。
　　“这是你的房间，你要穿衣服去哪里。”
　　M16还是那副姿势躺在床上，没有动弹。不过，她的声音在颤抖。
　　王川没有回答。
　　“为什么。”
　　纵使平时看似强大成熟而又干练的M16，在这个时候，她坚毅的声音也不免带上了一丝哭腔。
　　“M16，对不起......”
　　王川除了这之外，也便没有多说什么了。
　　但是情绪逐渐激动起来了的M16现在无法冷静，平时在AR小队中表现的最为成熟可靠的她，在此刻落下了清泪。
　　“我可以不要你负责，我知道这对于你很难，但哪怕是肉体上的关系也好，不会有其她人知道的。”
　　穿好了衣服，王川没有回头。他打开了卧室门，走了出去。
　　“对不起。”
　　这是他在关门前，对M16说的最后一句话。
　　今晚的夜色，格外的黑暗，深沉。
　　那黑暗，看上去好像是能够吞噬任何人的心灵。
　　对于王川是这样，对于M16，也是这样... .....
　　PS：嘤嘤嘤，群里拥有食鸽妄想症的人给了我咕咕咕的理由，但是我还是更新了。
　　嗯哼，嗯哼，感动不。
　　嘤嘤嘤，说好的划水摸鱼，多了将近五百字哦～
　　咕鸽飞扑！
　　蛤！
　　咕鸽嘤咕叫！
　　看我咕鸽坐飞机(｢･ω･)｢


试图打开指挥官心扉的战术人形们（四）
　　经历过了那个夜晚，第二天当M16再度遇上王川时，她并没有什么特别特殊或者是激动的表现。
　　“指挥官要一起去餐厅吃早饭吗？”
　　好像什么都没有发生一样，M16若无其事的这样向王川发出邀请。
　　“哦，我已经吃过了，抱歉。”
　　“不用为这点小事抱歉，我的指挥官。那么我先走了。”
　　轻轻一笑，M16的脸上是成熟而感性，同时带着些许生涩的笑容，毕竟她平时可是也没有太多笑的经验。
　　潇洒的朝王川挥了挥手告别，M16大踏步的离去了。
　　看着这样和一直以来一样洒脱成熟而显得可靠的M16，王川内心的那根弦暂时松解了许多。
　　“M16应该是没有纠结太多昨天的事吧.........”
　　最终还是一个苦笑，摇了摇自己的头，王川勉强打起精神，准备去处理眼前的事情了。
　　但是，M16的内心真的就那么简单的放下了昨天那没有得到答复的告白吗？
　　若是仔细看看，王川会发现M16那紧紧的握着的拳头中，那并不长的指甲已经扎破了手掌心，让那红色的液体悄然的从空中低下。
　　对于M16来说，这件事一直藏在她的心底，除了王川便是无人所知，在那静静的发酵着。
　　其实，AR小队的大家都感觉到了，感觉到了自己指挥官内心承受着的痛苦与压力，还有感受到了他那渐渐封闭着的内心。
　　虽然很急切，但是有了SOP2的前车之鉴，还有那M16那天忽然不一样但没有解释什么的心情与态度，剩下的M4.A1与AR15明白了——现在的指挥官很累，无端的表明自己的心意，只会被拒绝。
　　更何况，曾经是自己等人拒绝了指挥官。
　　每当回想起当初自己一众人对着指挥官暗地里冷嘲热讽的态度，M4.A1内心就是如同千刀万剐一般的心痛与后悔。
　　为什么，为什么当初的自己就那么的傻，那么的中二？
　　偏偏要自顾自的认为什么没有什么好的指挥官，这个临时的指挥官一定不是什么好货色从而导致变成了现在的地步。
　　好难受啊..........
　　不过，希望，还是会有的。
　　就这样，AR小队众人就暂且把希望寄托在了时间上面。期望时间能够改变现在的局面，期望时间能够抚平指挥官内心的伤疤，打开指挥官的心扉，然后让自己得以进入。
　　但是，现实实在是太残酷了。
　　兴许指挥官内心的伤疤被时间修复了少许，但是属于战术人形和王川这个指挥官的指挥所，忽然间天降了一个姐姐大人，踏破了她们与指挥官之间“世外桃源”般的生活。
　　并且，最重要的是，这个指挥官的姐姐大人看上去，明显对于自己的至亲之人有着不一样的情感和欲望！！！
　　同时，自家的指挥官对于自己这个有着血缘关系的姐姐，还是明显接受的啊！！
　　在王川的姐姐大人空降的指挥所的开头那一段时间里，看着自家指挥官的姐姐大人肆无忌惮的在指挥官旁边挑逗勾引，并且指挥官还是笑着回应时，SOP2记得差点就操起自己的枪就是对着王川的姐姐大人一顿扫射了。
　　幸运的是，M16拦住了她。
　　“SOP2，战术人形杀害人类，杀害自己指挥官的亲人可是不可赦免的大罪！！”
　　在M16那富有震慑力的目光与威慑下，SOP2也就是不甘心的用嘴撕扯着手帕，在远处暗中观察着自家的指挥官被那所谓的姐姐大人调戏。
　　“弟弟~下午陪姐姐出去玩一玩嘛~整天待在室内人可是会生锈的哦~”
　　王川的姐姐大人说着这话时的姿势可谓十分暧昧。
　　拥有硕大人心的身材缓缓地靠在王川的背上，慢慢的，姐姐大人慢慢的把重心都压在了王川的身上。悄悄地，轻轻地，她把头探到了王川耳边吹着热气这样的开口说道，脸上的神色是十分的动情。
　　末了，在说完话之后，她还伸出了自己的小舌头在王川的侧脸上调皮的划过，留下一道晶莹的痕迹。
　　“姐，别闹了，下午我们一起出去还不行吗。”
　　面对自家姐姐大人这般调戏，王川也是有点哭笑不得。
　　不过，他的嘴角至少浮现出了浅浅的笑容。
　　见状，王川的姐姐大人想要更进一步了。
　　“那么，到了晚上看一场电影，要不要和姐姐一起去住情侣酒店，成为大人呢？”
　　说罢，王川的姐姐大人便是咯咯咯的花枝乱颤笑了起来，那胸前的庞大规模也是随之颤抖着，显的十分吓人。
　　远处，与SOP2一同，不知为何也在做着和自己个性不符合的暗中观察的M16额头上忽然青筋暴起，手不自觉的摸上了自己的爱枪，并且枪口不知何时已经瞄准了王川的姐姐大人。
　　“16姐！！冷静冷静！！！！”
　　这回轮到SOP2紧张兮兮的来拉住M16了。
　　最后，她们二人的暗中观察还是最终是没有暴露，不过在得知了下午自家指挥官要被拐出去后，整个AR小队可是不会多么安定。
　　PS：咳咳咳，深夜更新。
　　另外，国庆要到了啊！！！！！
　　国庆，意味着什么？？？
　　读着：“爆更！！爆更！！！”
　　咕咕咕：“错，是放假休息呐咕咕咕！！！！”
　　至于到时候具体是怎么样更新，看多少人在和具体情况喽~~~~
　　不然，国庆大家喝鸽汤啊~~~


122.丧贞德之章（五）
　　在熟悉的浴室情景里，在被温暖的水包裹着身心的情况下，王川的身体虽然放松了少许，但是他的内心忽然有了一种奇怪的既视感。
　　就好像，自己不止一次的在浴室里遭受了什么乱七八糟的事情一般.......而现在，这样的事情好像又有着极大的机会即将发生。
　　“不可能的事啦，我这是瞎想什么呢。”
　　王川古怪的苦笑了一下，随即打消了自己内心的不安和奇怪的感觉。把自己的全身舒舒服服的泡在温水中，再把头也缩下，留着鼻子以上的部分去呼吸，就这样静静的泡着，王川感受着身体防空的美妙感觉，感觉自己舒服的就好像是快要飞升了。
　　“这个时候若是有什么冰镇的饮料在旁边能喝上几口就更爽了呀。”
　　脸上出现了一点红晕，王川慵懒的在水中放开了手脚。
　　不过，不知为何，王川内心中的不安感是越来越重了。就好像，自己曾经一直遭遇着的事情即将再度上演。
　　不经意的屏住了呼吸，王川慢慢的沉下身心，倾听着周围的声音。
　　“嗯？！”
　　很神奇的，王川听到了一个很奇特的脚步声。
　　那个脚步声听上去也不算是多么奇怪，说奇怪是因为她那走动的频率，就好像是没有自主意识的人偶，一步一步慢慢的踏着崴了的脚一般。
　　瞬间，王川开始警觉了起来。
　　尽量不发出声音离开浴缸，拿上浴袍裹住自己的身子，王川静静的躲在了浴室门的侧后方，试图先手一步制服那个给他感觉不像是带着好意的来者。
　　呼叫黑贞白贞？王川暂时没有什么特别好的办法，若是要动用上自己的力量，到时候吸引来那如同小山一般庞大数量的丧贞德可就好够自己受的了。
　　屏住呼吸，王川贴着墙壁等待着那个不明身份来者的靠近。
　　近了，近了，那个脚步声已经到了门外。
　　慢慢的，门被缓缓地推开了。首先进入王川视线的，是一只白嫩的手。然后，一只大白腿迈了进来，那大腿内侧还有什么不明身份的液体缓缓地流下。
　　那个液体，在浴灯的照射下，还在闪着光。
　　现在，王川看到了那人走进，背对着自己的身体后部。
　　凌乱的衣0物，在空气中的雪白后背，翘翘的，看上去富有弹性的，被蓝白胖次包裹着的屁屁，然后，还有那有点熟悉的在雪白脖颈上的项圈。
　　“是你！项圈贞德！”
　　在认出是项圈贞德后，王川瞬间瞪大了眼睛，但是同时还是没有出声。因为眼前的这个项圈贞德给自己的感觉和之前是截然不同的。就好像，是少了什么灵魂一般。
　　下意识的吞了吞自己分泌出来的口水，王川悄悄的踮起脚尖，试图绕过这只项圈贞德的后背通过浴室门跑走。然后，去寻找黑贞或者是白贞。
　　轻轻地，试探性的移动了一点距离，王川瞬间僵住了身体。
　　项圈贞德的身体一颤抖，她的头慢慢的向王川所在的方向看来。
　　毫不犹豫，王川瞬间迈开了步伐大跨步飞奔了起来，而项圈贞德也是发现了王川，紧追不舍的跟在了他的身后。
　　王川是在穿着松垮的浴袍光着脚丫子飞奔，而项圈贞德是浑身上下衣着凌乱的一扭一扭的跟在王川身后。她那掉下来并且挂在脚上从而限制住了自己步伐的黑丝袜使得她的步伐难以加快，但得益于贞德们一脉相承的强大身体素质，项圈贞德勉强也是跟在了王川身后。
　　脚丫子在冰冷的地面上跑动着，王川的内心现在是非常急切，就如同想要一口气日七十二只POI一般急切。
　　黑贞和白贞到底在哪里啊！！好歹来个人制服一下这只项圈贞德呀！！
　　内心这样的念叨着，王川紧盯着眼前的走廊奔跑着。
　　皇天不负有心人，前面走廊的拐角忽然出现了一只白贞，她面带着奇特的笑容，一脸和善的看着王川。
　　应该是看到了救命稻草的喜悦吧，王川完全没有注意到白贞那，明显不对劲的笑容。
　　“呼！白贞，快，快帮我！”
　　跑到了白贞身后停下，王川便是停了下来喘了口气。
　　“MASTER，你知道吗。”
　　“嗯？”
　　忽然，看着背对着自己的白贞，王川的内心忽然又是一阵极其古怪的感觉，好像，白贞是在要坑自己。
　　“其实我比起青涩的小男生，更喜欢有经验的少夫呢~”
　　白贞嫣然一笑婉转的回过了头，不过她的发言可是令王川瞬间就心凉了许多。
　　“白贞，你，你刚才是在说什么？”
　　王川不可置信的想要质问白贞，但是白贞笑而不语，给扑向王川的项圈贞德让开了路。
　　“唔！！！”
　　被洗面奶堵住了口舌的王川说不出话来，事到如今王川也顾不上太多，准备使用自己的力量来反抗这算得上是羞耻PL.AY的东西了。
　　然而，王川震惊的发现，自己的力量被限制住了，而限制的来源，是一旁的白贞。
　　“啊啦。MASTER。我可是对你的来来往往都非常了解的呢，包括你那里的大小哦~”
　　愉悦的笑了，白贞伸出舌头舔了舔自己的嘴角，表现出了不符合自己形象的诱惑笑容。或者是说，白贞本来的性格和笑容，就是如此。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　这下子，有白贞在一旁压制的项圈贞德变得更加兴奋了。
　　她如鱼得水一般的轻松扯下来王川身上松垮披着的浴袍，二人直接上升到了肌肤相亲的高度。
　　然后，便是王川的二弟死活不愿归家，调皮的在外面跑动的问题了。
　　不过，看着项圈贞德的神情似乎还是乐在其中呢。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！（黑贞快来救我啊！！！难不成你跟你姐姐一样喜欢给自己戴绿帽子吗！！！！）”
　　尽管被压制着，王川还是在尽力挣扎着，虽然那摩擦的感觉令他也是开始上头，身体开始分泌起了荷尔蒙。
　　“然后，根据历史惊人的相似性，接下来就会有勇者出现救场。”在王川的内心世界里，嘤梨梨看着高清直播的不可描述画面，无奈的摆了摆手手。
　　PS:嘤嘤嘤，深夜更新哦咕~~~
　　今天是国庆呢，所以咕咕咕特地更新了啊！！！！
　　嗯哼~~~~
　　另外，咕咕咕又有了大胆的想法，可惜咕咕咕是个懒鸽。
　　要知道，咕咕鸽今天可是拖着疲惫的大腿来码字的啊！！
　　虽然估计咕客的人都是死肥宅（滑稽），不会有和咕咕鸽一样骑车的人，但是咕咕鸽还是要吐槽！
　　我，咕咕鸽，把山地车拿来飙速度的人！（理直气壮）看我平地加速瞬间逼近六十公里每小时的速度！！
　　然后，我现在大腿好酸痛啊...............


试图打开指挥官心扉的战术人形们（五）
　　“SOP2，你说的是真的吗？”
　　“决定没错！当时M16姐就在我旁边！”
　　AR小队的专属私人房间中，M4.A1听着SOP2透露出的消息，表现出了极度不可思议的神情，并且她同时把疑问的目光投向了沉默在一旁的M16A1。
　　面对着M4.A1那疑惑的目光，M16没有开口多说什么，只是平淡的点了点头。
　　“是啊！！M4我们下午必须跟着指挥官出去，那个女人一看就不是什么好货色！”
　　看着神情莫名低落下来的M4，SOP2激愤的开口，同时大幅度的挥舞起自己的手臂，好像是在增加自己言语的可信力。
　　“可是......”
　　“SOP2，那是指挥官自己的决定，我们是不太好去干涉的啊。”
　　犹豫的M4为难的看着SOP2，而SOP2看上去似乎更加激动了，准备继续说服M4以进行自己的计划，但是AR15在旁边这样不冷不淡的开口，打断了SOP2那继续长篇大论的想法。
　　“我们没资格决定指挥官怎么样，不是么？”
　　这样的说着，AR15的眼中流露出一丝落寞的神色，还有不甘。
　　但是说实话，AR15觉得自己没有资格去干涉指挥官的生活了，毕竟她们都欠了指挥官太多，太多。
　　就在AR小队全体都几乎沉默时，M16冷不丁的开口了。
　　“就这样，你们甘心吗。”
　　“M16A1........”
　　眼中闪烁着，M4抬起头看着M16A1。
　　“但是这样，真的好么？”
　　颤抖着，M4颤抖着这样说着，她现在的内心非常的纠结，非常的无奈。
　　说真的，就那样让自己的指挥官跟着一个明显有二心的女人出去，哪怕是指挥官的姐姐，不！更因为是指挥官的亲姐姐，M4自己就是变得更加担心的了。
　　但是，这样伤害过指挥官内心的自己，真的有资格去干涉吗？
　　“哪怕，那个乳牛把指挥官强行拉到情侣酒店里上0.床你们才满意吗。”
　　嘴角露出了一丝恶劣的笑容，M16用着嘲讽的语气对着在场的AR小队全体说道。看着她们眼中那浓厚的不甘，以及握紧的双拳，M16又笑了。
　　她知道，AR小队肯定不会就这么在一旁围观自己的指挥官被夺走的。
　　而在王川的视角了，在被自家姐姐大人不停的骚扰中，自己终于是艰难的完成指挥官中要处理的事物。但是，现在的时间也是不早了，看着正午猛烈的太阳，王川也是感觉到了腹中轻微的空薄感。
　　站起身活动活动自己那因为坐了许久而有点僵直的身子，王川看向自己那慵懒的躺在沙发上的姐姐，由不得笑道：“姐姐你这样可是要长赘肉的，该去吃饭了哦。”
　　“哦~~~”
　　姐姐大人慵懒的趴在沙发上，那双裹着黑丝的长腿随意的摆在沙发上，而其中的小腿却是慢慢的翘了起来，一只玉足调皮的在半空中摇晃着，而窗口光线射入的角度使得其刚好成为了所谓的圣光，遮挡住了裙中的秘密。
　　“那些赘肉都会长到弟弟你喜欢的地方哦~~~~”
　　“姐姐别这样..........我们吃饭去吧。”
　　有点尴尬的扯着自己的嘴角，王川还是一样无奈的试图应付着自己的姐姐大人，
　　“中午，我们出去吃啦~~”
　　“行吧，那你到是快起来啊！！为什么不穿胖次啊！！！”
　　听着自家指挥官办公室中传出的稀奇古怪的声音，“路过”的战术人形们纷纷默契而咬牙切齿的吐了一口痰，愤愤不平的低声骂道：“这个狐狸精！”
　　于是，在一堆躲在墙角后露出眼睛看着的战术人形们的注视下，王川与他的姐姐大人走出了指挥所。
　　似乎是早就发现了看着自己二人的战术人形们，王川的姐姐大人侧过脸宛然一笑，挽住了王川胳膊，令其陷入了自己两团的包围之中。
　　“唔！！汤姆森冷静啊啊啊啊！！！”
　　在不知是谁的喊叫声中，即使被众多人形缠绕着，汤姆森终究还是扣下了扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　不过，枪口在一众人形的努力下，是朝着天空的。
　　听见枪响，王川敏锐的一回头，他看见的是抱着枪坐在地上的九五式。
　　“嗯？九五式刚才的枪响是？”
　　松开了自家姐姐的手，王川小跑到了九五式旁担心的问道。而对此，九五式则是露出了不好意思的微笑。
　　“啊啦指挥官，我的保险一下子不小心出了问题，就走火了一下而已，不用担心。”
　　“是么..........”
　　听着九五式这么说，王川是完全不信的，因为，刚才那枪声非常明显不是九五式的呀。但是出于对九五式的信任，还有自己那在一旁等待着的姐姐，既然九五式不愿意说那就算了吧。
　　在关心了九五式一下后，王川便跟着自家的姐姐大人走出了指挥所的大门。
　　见着自家指挥官的远去，九五式松了一口气。
　　她边上的墙后，是一堆乱七八糟死死限制住了青筋暴起的汤姆森的战术人形们。
　　PS：唉，不行啊，咕咕咕现在不在状态啊（鸽头无奈的低下）
　　没在状态的时候，码字都浑浑噩噩，没有什么感觉（无奈的发出了鸽叹）
　　咕咕咕在思考，是不是该休息一天来取材和寻求灵感呢？（滑稽咕笑）


试图解开指挥官心扉的战术人形们（六）
　　于是，顺理成章的，除了已经行动跟在了王川身后的AR小队，指挥所里面的其她小队或者是人形在得到消息后，都是不一而同的在乔装打扮后也是陆陆续续跟了出来。
　　就这样，在市区里，王川还没发现在他和自家姐姐大人的身后，还有多个鬼鬼祟祟一直跟在后面的身影。
　　其实若是她人，王川怕是早就发现了，但是，那可是王川自己的人形。对于她们的气息，王川太熟悉了，熟悉到了已经习惯的地步。
　　反而，王川的姐姐大人已经开始隐晦的侧过头向四周观察了。
　　不知姐姐到底有没有发现跟随着的AR小队已经其她人形们，反正看到王川的姐姐大人那向后的隐晦一笑时，M16A1的内心是极度不爽的。
　　“这个骚0女人...........”
　　沉着嗓子，久违的穿上一声休闲服饰的M16A1如是说道。她的一只眼睛阴沉沉的盯着王川的姐姐大人，其中隐晦的隐藏着极度的不爽。
　　“M16你也最好别这样说吧，毕竟，那也还是指挥官的亲人呢。”
　　“嗯........”
　　眼睛依旧直愣愣的盯着王川和他姐姐大人的背影，M16A1没有侧过身子和AR15去讨论什么，只是轻轻的，带着敷衍意味的答应了一声。
　　看上去，M16A1对于王川姐姐大人的意见可不是一般的大呢。
　　“哦！！！快看，指挥官他们走进一家餐厅了，我们快去看看啊！！”
　　见到王川二人一齐有说有笑的走人一家餐厅，一直会精聚神监视着自家指挥官行动的SOP2顿时就是因为丢失了视野而紧张的拉着M4的手要往前走。然而，M4有些牵强的拉住了冲动的SOP2。
　　“SOP2，那里我们好像不太适合进去呢。或者是说，我们一进去可能就会因为有的特殊而吸引目光，然后被指挥官发现了呢..........”
　　脸上略微带着些许难为情和不甘，M4看着那家餐厅的招牌停下了脚步。
　　“毕竟，那是情侣餐厅呢..........”
　　“那我们可以让16姐男装啊！！！”
　　SOP2激动的挥舞起手臂，但是迎来的是M16A1十分危险的眼神。感受到了自己似乎即将迎来巨大的危险，SOP2顿时懂事的缩起了脖子。
　　毕竟，M16发火的样子SOP2可是十分的害怕的。
　　见到SOP2识趣的没有多说什么，M16A1收回了自己的目光。毕竟，她并不想出意外，让指挥官误会了自己什么从而导致更加恶劣的结果。
　　正在AR小队众人一筹莫展无法进入所谓的情侣餐厅时，M4忽然眼尖的发现了从餐厅门口走出，并且穿着酒保服装的格林娜小姐。
　　“唉？M4你们在这里干什么呢？”
　　也是发现了AR小队一行人，格林娜好奇的走了过来疑问道。
　　“没什么，反而格林娜你在情侣餐厅里干什么呢？”
　　“嗯？嘿嘿嘿，个人爱好，赚点外快罢了。哦！我明白了，你们来应该是为了那个是吧，要不要我带你们进去呢？”
　　忽然想起自己刚刚在餐厅中遇到了自家有钱的指挥官大人，格林娜感觉自己已经洞察了一切。
　　反观AR小队一行人，在短暂的沉默后，她们不一而同的点了点头。
　　在将AR小队的人送进餐厅里的吧台后，格林娜依旧是从餐厅的门口走了出来。然后，她遇上了默默无语，只是盯着她的汤姆森。
　　“...........”
　　将汤姆森送进吧台，和AR小队大眼瞪小眼后，格林娜走出了餐厅。这次，她遇到了九五式和九七式。
　　将九五式和九七式送了进去后，这次格林娜学乖了，准备从后面出去。
　　然后，一只手搭上了她的肩膀。
　　“.........”
　　僵硬的装过了头，格林娜看到了指挥所中熟悉的身影们。
　　此时，王川的感觉十分微妙。
　　就在刚才，自家的姐姐大人竟然兴高采烈的拉着自己走进了一家情侣餐厅。迎着接待的侍者那暧昧的目光和自家姐姐大人毫不犹豫接受的称赞，王川竟然是一下子说不出话来。
　　有意无意的，王川也是察觉到了自家姐姐大人身体上的靠近和接触，但是他都没有说什么。
　　毕竟，这种事吃亏的怎么可能说是自己吃亏了呢？
　　即使是这样，王川内心还是有种说不出的古怪感觉。
　　当餐厅里的开胃菜上来，服务器退下后，王川总于是忍不住开口了。
　　“姐姐，我们这样是不是会不太好？”
　　“嗯？怎么不好了呢？”
　　好像是在假装听不懂王川在说什么，姐姐大人露出了呆萌的笑容，好像是在试图蒙混过关。
　　看着自己的姐姐大人，王川沉默了片刻，继续开口道：“姐姐，我们的关系，好像是有点不正常了吧。”
　　“.........”
　　现场双双陷入了沉默，然后，由侍者端上的美酒打破局面。
　　“别管这么多了弟弟，来喝几杯吧。”
　　继续沉默不语，王川一口喝尽了杯中的葡萄酒，好像在喝白开水一般。若是有爱酒的人看见，一定会大骂王川这样是在浪费。
　　但是，这里并没有这样的人。喝完了一杯，王川的姐姐大人立即就添上了下一杯。一杯又完，又是一杯。
　　不知为何，没有侍者来上菜，只有王川的姐姐大人试图灌醉着王川。
　　慢慢的，王川的眼睛有点迷蒙起来，他眼前的视线开始模糊，他那最近一直在重压下的精神开始变得有点放纵。
　　看到这一幕，王川的姐姐大人笑了。
　　她低下头看了看自己先前从侍者那拿来的房间钥匙，笑了。
　　再次给王川和自己的酒杯中添上美酒，这下姐姐大人开口了。
　　“弟弟，你，喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢？”
　　王川听见自家姐姐大人的话，也是笑了。此时神智不清的他，身子已经有点摇晃了。
　　“喜欢当然喜欢。姐姐你这么漂亮，身材这么好，对我也那么好，我为什么不喜欢？但是.....但是我们是亲姐弟啊！”
　　瞪大了些许眼睛，王川看着自己的姐姐大人，他在期待自己的姐姐大人会是怎么样的回答。
　　“那么，弟弟你还是个男人对吧。”
　　姐姐大人忽而神秘的笑了，那略带风情的笑容，着实令被酒精麻痹了的王川开始上火。
　　“我！钢铁直男，永远不弯！！”
　　说道这个点上，王川莫名其妙的有点激动了，但是这一切目前都还在王川的姐姐大人计划之中。
　　“那么，弟弟哟~你敢不敢跟姐姐去一个地方呢~~”
　　“哼，去就去啊，我战场上射出的子.弹所击杀的铁血恐怕比在场的所有人还要多个几十倍，我还怕什么？”
　　于是，迷迷糊糊如同一个小盆友般说着傲娇黑历史的王川，被自家的姐姐搀扶着，即将被带到一个极具桃色风情的房间里去。
　　PS：我的天，咕咕鸽本来只想写个一千字的，结果莫名其妙就到了两千两百多字。嘤嘤嘤，累死本鸽了，本鸽要不行了！！！！！
　　啊~深夜了啊。不，应该是凌晨了。
　　对了，刺猬咕的微型鸽友群现在欢迎加入，里面的人都被鸽化了，都在咕咕咕。
　　本咕都是被群里影响，从而也变得逐渐想要咕的！！！
　　鸽友群号：789988022


试图打开指挥官心扉的战术人形们（七）
　　看着自己的提督被他的姐姐灌的酩酊大醉，被搀扶着身子拉向了这个餐厅链接着的旅馆走廊，M16A1在吧台边上沉默着，漠视着这一幕的发生。
　　默默地看着自己心中的那个背影无力的被带向那个充满桃色2气息的旅馆，即将被带路到某个房间，将被推倒在床上，迎接他兴许是内心并不想要的一切，一想到这些，M16A1就是无尽的烦躁。
　　说实话，在那一瞬间，M16A1的心里疯狂的涌现出了一种冲动，她想冲过去夺走被酒精夺取神智的指挥官，她想抱着指挥官的身体，在他的注视下慢慢的吻上他的唇。
　　但是，那一刻，M16A1什么都没做，她只是看着自家指挥官所谓的姐姐大人嘴角勾勒出一抹“邪笑”，拖着自家的指挥官往那个旅馆走去。
　　不，那个时候，M16A1在给自己疯狂的灌输着酒精，一杯威士忌直接从喉中匆忙经过，M16A1仰头将酒杯中的酒液一饮而尽，就连其中的冰块也一同任其流入自己的嘴中，然后牙齿上下咬合发出嘎嘣嘎嘣的声音，那是M16A1在将那些冰块嚼碎。
　　然后，感受那冰块带来给口腔的刺激，以及冰冷。
　　自己有什么理由去拦下指挥官呢？要表明心意，但是这个社会可不允许工具和人类间的爱情。若是强硬的与指挥官的姐姐冲突，那么，自己或许会被有心人抓住把柄，被安上铁血的反动标签，那样就算是指挥官也难以保护住自己。然后，指挥官会心痛的........
　　所以，自己能在这个时刻去阻止吗？
　　“呵，难受啊......”
　　又是一杯威士忌被M16A1一饮而尽，此时她的旁边还有一个同样喝着闷酒的汤姆森。AR小队的其她人，早已偷偷地跟在了指挥官的后面了。
　　虽然，M16A1觉得那样偷偷的偷窥并没有什么作用罢了。
　　“M16，很神奇啊。以你的性格现在竟然还会在这里喝酒。”
　　红着脸，阴沉着脸，现在的神情十分难看的汤姆森阴沉沉的对M16A1开口了，好像是在发泄自己心中的情绪。
　　“你不也是一样么。”
　　也是一样阴沉着脸，M16A1又喝下一杯，随即沉下头，看上去有点颓废。
　　然而，汤姆森忽的笑了，她的脸上带着红晕，笑的有点危险而狂野。
　　“我和你一样？不，我可不会静静的看着指挥官被拖入伦理败坏的旋涡中。现在的我，只是在等待时机罢了。反而你可是好像就跟真的放弃了一样呢。”
　　慢慢的，汤姆森的笑容有点变了，在M16A1看来，那似乎多了一丝嘲讽的意味。
　　“你不明白！我这也是在为指挥官考虑！！”
　　“所以你就喜欢自己头顶一抹绿了？”
　　“........”
　　看着沉默下来，脸色愈发阴沉的M16A1，汤姆森表现得很是愉悦。
　　“来！干了这杯，我想你会明白自己的内心的。”
　　还是默默无语，但是M16A1这杯酒干的特别痛快。
　　“这是今天的最后一杯了。你知道的，指挥官并不是那么喜欢酒精。”
　　随意的放下杯子，扔下酒钱加上小费，M16A1的身上略微带着些许不同的杀气，迈着一种独特而又坚定的步伐在汤姆森的目光里渐渐消失。
　　“我这是不小心给自己平添敌人了么。”
　　看着精神面貌明显恢复了些许的M16A1，汤姆森脸上原本略微带着戏谑和嘲讽的笑，顿时只剩下了苦味。
　　而对于现在大脑还处于混乱的王川来说，现在对于他可就是另一番体验了。
　　眼前的世界模糊不清，给自己最清晰的唯有那份触感和近在咫尺的那个声音。
　　自己全身都依靠在一个软软的，富有肉5感的依靠上。那个依靠所带给自己的安全感，好像使得自己平日被众多事物压抑着的内心得到了解放一般，一下子变得轻松无比，而自己更想去依靠在那上面了。
　　眼睛前已经是模糊一片，但是王川的头还是在摇晃在空中。忽然，王川感觉自己的脸似乎贴到了柔软的枕头上一般。那个枕头弹性十足且带着温度，令自己一旦陷入其中就无法自拔。
　　“啊。弟弟你真是的，这里都是人，靠在姐姐胸上怎么行呢。”
　　王川的姐姐大人有意无意的引导着王川更多的依靠在自己的身上，见到自己的弟弟这么的依赖着自己，姐姐大人的内心是无比愉悦的。
　　不过，为了保持自己的形象，现在还是矜持一点好。毕竟，等会儿就可以正式的和自己亲爱的弟弟深入交流了呢。
　　一想到自己期望的这一天终于来临，姐姐大人的脸上更是愉悦了几分。
　　不过，在走廊拐角处，那里无声的探出了一只脑袋。
　　“切！可恶..........M4我们快上啊！！不然指挥官要被吃干抹净了啊！”
　　焦急的回过头看向M4.A1，SOP2表现得十分急躁。
　　面对这样的情况，M4.A1也是有心无力。她无奈的摆了摆手，然后略微勉强的笑着对SOP2开口道：“SOP2你能不能不要这样欲盖弥彰的探出半个头，这会让别人误会什么的............”
　　走廊上路过的行人看见SOP2贼兮兮的偷看着什么，纷纷投来了好奇的目光。
　　对此，M4表示有点受不住。
　　就在M4试图给SOP2灌输某种常识时，AR15咬了咬牙，对着M4和SOP2坚定的开口说道：“M4SOP2，我们去找M16吧。我相信M16绝对是不可能那样的旁观的！”
　　PS：深夜更新嘤嘤嘤，本咕今天感觉还是没有什么状态啊，也许是时候休息一下了呢........
　　另外，说本鸽咕的人，你们可曾想过本咕管你们要过一分钱吗？本书可是免费的啊！！！
　　所以，咕咕咕过分吗！！（理直气壮的插着自己的鸽腰）
　　咕咕咕！！！！（咕鸽乱叫）
　　另外，姐姐大人的设定差不多是令人又爱又恨的那种啦~


试图打开指挥官心扉的战术人形们（八）
　　眼前，是一片迷茫，一片模糊的世界。
　　王川摇了摇自己那昏昏沉沉的脑袋，试图睁开自己的眼睛，看清眼前的景象。
　　但是，太无力了，王川感觉自己甚至没有多余的力量去睁开自己的眼睛。身上能够用来感知的，也就是自己的双耳了。
　　细心聆听了片刻，在自己身旁，隔了大概一堵墙，有水声，
　　难不成，那是自己的姐姐在洗澡吗？
　　“啊.......”
　　无意义的低吟一声，王川已经放弃了去思考这些。因为，他感受到自己的身体现在是在不停地发热，这股热流刺激着自己身体的每一处，让自己开始逐渐兴奋，逐渐亢奋起来。
　　难不成？
　　瞬间，王川明白了些事情。
　　自己，自己被自己的姐姐大人下药了。
　　忽然间王川慌了，说对姐姐大人不喜欢是假的，但是说又要发展出禁忌的关系，王川认为那是不可能的，也是不应该的。
　　更何况，想在的这个社会舆论，对自己和自己身边的人都有了太多的压力。
　　王川很明确，在现今这个时间点，绝对不是什么谈情说爱的好时机。甚至，这些所谓的爱情会带着自己坠入深渊。
　　咬住牙，王川颤抖着身子，从床上爬了起来。他瞪大了眼睛，鼻翼间在急促的呼吸着。
　　然后，他摇晃着身子走向就在眼前不远的大门，试图离开这个地方。
　　一步，一步，再一步，王川忽然软倒了在地上。
　　看来，自己姐姐大人买到的药，药效可是非常优秀的呢........现在王川只觉得四肢无力，唯有自己的那里特别的兴奋。
　　“啊.....就算这样出去了。裤子这样撑着，也是太羞耻了吧.........”
　　瘫倒在地上，王川靠在还有些许力量的四肢背贴着地面挪动着，但其实王川的内心已经是万般无奈，他觉得，自己现在这个状态，可能连开门的力气都没了吧。
　　这样在地上苟且的移动，只是自己无奈的挣扎罢了。
　　浴室里面的水声停了，随着里面玻璃门被推开的声音，还有来自姐姐大人那有点调戏味道的话语。
　　“啊啦，弟弟呐，怎么不等姐姐出来就迫不及待的来到浴室外面等了。莫非，弟弟你是等不及姐姐的疼爱了吗~~？”
　　说着，浴室的大门也被推开了。而自家姐姐大人的声音在王川的耳朵里也是愈发的清晰。
　　慢慢的，门开了。
　　出现在王川面前的，是全身上下裹着一条浴巾的姐姐大人。面对着自己，姐姐大人居高临下的带着笑脸看着自己，然后，她伸出了一只洁白的脚，踩在了自己的胸膛上。
　　全身无力，王川躺在地上，无法移动。
　　“姐姐，我们是姐弟啊，是亲人啊！”
　　“是呀~”
　　姐姐大人把脚放下，并且慢慢的和王川脸对着脸，坐下来骑在了王川的身上。
　　“姐姐，冷静一点，现在的我们不应该这样做！！”
　　“嘛~可是姐姐我已经忍不了啊，毕竟，再不下手，我的果实就要被别人摘下了啊。”
　　这样的说着，姐姐大人的眼中好似有红光闪过，而她的浴.巾也是无法在这样的姿势中保持着，渐渐地滑.落了下来。
　　“姐姐！唔！！！”
　　“不要再姐姐姐姐的叫了，现在，我希望你叫我老婆呢~”
　　轻轻地俯下身，姐姐大人用自己的身.体堵.住了王川那还欲张开发言的嘴。然后，她都摸.上了王川衣服裤子的纽扣，灵活的解.开了它们。
　　然后，然后呢........
　　“老公，看来我们的第一次交.合就要在这里了呢。想想还是真的刺激呢。”
　　笑容有点扭曲了，姐姐大人的笑容逐渐的不正常，而她的神色也是愈发诡异了起来。
　　她慢慢的挪动着自己的小腹，靠近着那个位置。
　　“那么事到如今，我也就不掩盖真相了呢。”
　　话音刚落，王川看着眼前的“姐姐”便是惊讶的瞪大了眼睛。
　　眼前的那里是自己的姐姐，这，这明显是个铁血人形啊！！
　　“啊.........”
　　在王川震惊的目光下，这个扮成王川姐姐大人的铁血人形光.着身.躯，在王川的身体上摩..擦着。她的手指在王川的胸.口调皮的画着圈圈，而后她伸出了舌头舔了舔自己的嘴角。
　　毕竟，对于她来说，自己眼前的人可是会非常的可口呢。
　　“知道吗指挥官，我曾经也是个格里芬的人形。那个时候，我被你帮助，遇见了你。但是，你帮助着的人形何其多啊，你肯定是记不住我了。那个时候，感受着你的光辉，孤独我渐渐地对你产生了感情呀。”
　　停顿了一下，这名铁血人形忽然笑的邪魅而狰狞。
　　“但是，那群人类和你实在是差别太大了！他们是多么恶心，多么下贱！我在那时反抗，摆脱了最坏的结果。然后，遍体鳞伤的我在他们的追捕下，被逼入了铁血。之后呢~我被赋予了任务，就是接近你呢。这个时间里，我发现我爱上你了呢。”
　　语气愈发暧昧，她把头靠近了王川的耳畔，感受着摩擦带给自己的刺激，娇.喘了一声，在王川耳畔边开口道：“干哭我，我就告诉你你的姐姐大人在哪里。”
　　说着，她便是要进行某些少儿不宜的，令人不齿的行为了。（作为新世纪十好咕咕鸽，本咕严谨的遵守一只合格鸽子的底线，这种东西是不可能描写多少的。滑稽）
　　现在的气氛愈发焦灼，而王川的内心则是心如乱麻。
　　这个人形到底是谁？而自己的姐姐又到底是在哪里？现在，局面到底还有什么转机？！？！
　　“嘭！！”
　　大门被M16A1干脆利落的踹开了，M16凌厉的端起自己的枪指着铁血少女厉声道：“放开我的指挥官，你还想对我的指挥官干什么，铁血！！”
　　PS：作为一只正直纯洁的好鸽子，咕咕咕必须学活苟活边缘的艺术！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　今天更新依旧比较晚呢
　　来人出来冒泡啊！
　　话说本咕又有脑洞了，其实本咕的脑洞估计每个都可以单独拿出来当书写.........
　　游戏世界中，深海栖姬们看着每天带着舰娘嬉皮笑脸来扫自己们秋风的少年，是对其十分怨恨的。尽管他有时候开个小玩笑，说要送什么泳装，去什么绰号之类的都让栖姬们感受到新奇。
　　可以这么说，和少年的打闹，几乎成为了深海栖姬们生活中不可或缺的一部分。
　　但是，某天，少年再也没出现过了。原本轰鸣着炮声的海面，也平静了。
　　深海栖姬们也逐渐怀念起了有少年骚扰的日子。然后再飞机场姬某天在网络上看到了一本书，其中解释道男孩子为了接近喜欢的女孩子，会用打闹来吸引其注意力这一说。
　　但其她深海栖姬们得知后，她们炸锅了。
　　通过忽然出现的神奇大光球解释，她们决定离开所谓的游戏世界去现实世界寻找少年。
　　然后，逼婚?不好意思，同样试图逼婚的，还有少年的舰娘们，她们也得知可以离开所谓的游戏世界去寻找自己的提督了。
　　少年王川现在还不知道他要面对什么。
　　这个脑洞就是这样，有人感觉喜欢吗？？？


试图打开指挥官心扉的战术人形们（九）
　　“哟~我想干什么，我想和指挥官亲热亲热啊~怎么了，你不同意吗？”
　　身体牢牢的缠绕紧在王川的身上，铁血少女依旧以一副暧昧的姿势抱在王川身上，用着一种挑逗且挑衅的语气说着，戏谑的笑着。
　　“还是说，自己吃不到肉的你，现在是在嫉妒我么。”
　　慢慢的，铁血少女的笑容变得十分愉悦，好像一个恶趣味的人看到了自己最为喜欢的事物一样。
　　面对这样的语言挑衅，M16A1的脸色变得阴沉无比，而她身后的汤姆森和AR小队的其她人脸色也是不怎么好看。
　　“从我的指挥官身上离开，铁血！”
　　此刻尽管心底已经是接近临界点即将爆发，但是M16A1还是尽可能的保持着自己的冷静。毕竟若是忍不住一开火，子.弹透过那个铁血的身体伤到了指挥官，M16A1觉得就算分解了自己都不够。
　　看着如同一只极其凶猛的野兽但是被迫忍耐着的M16A1，铁血少女笑了。
　　“啊啦，你知道吗，你们的指挥官，可是被我下了药呢~”
　　瞬间，AR小队全体加上汤姆森都不淡定了。
　　“什么！你个该死的铁血！！”
　　“现在就给我从指挥官身体上下来！！！”
　　“.........”
　　愈发愉悦的看着情绪激动的战术人形们，铁血少女在王川的身上蹭了蹭，发出了一声娇.喘，这让激动的她们纷纷把枪口对准了铁血少女的头颅。
　　然而，在这样紧张的情况里，王川明显已经是被药效完全控制，分不清状况以及对象，对着身上的铁血少女胡乱的动起了手来。
　　“啊呀~~”
　　被一只大手用力的揉捏了一下，铁血少女不经又娇.喘了一声， 这次激动的战术人形们放在扳机上的手已经开始慢慢的发力了。
　　“嗯？你们要是射杀我吗？我可是在拯救你们的指挥官啊~”
　　表现为享受的铁血少女漫不经心的开口道，这令M16A1皱起了眉毛。
　　“救指挥官？呵呵，你现在更像是一只在发.情的母.狗。”
　　“是吗？随你咯，但是你们的指挥官可是现在欲.火.焚.身着呢。我这是在帮他发.泄呢，要不然你们要看你们的指挥官热血攻心而死吗~~”
　　听完这些，战术人形们沉默了，而铁血少女则是愉悦的大笑了起来，她与身.下的王川也是摩.擦愈发激.烈，慢慢的，她已经不满足与表面的皮肤交流了。
　　在这诡异而异常压抑的时间里，汤姆森忽然大喊了一声：“开火！我的护盾已经给指挥官加载完毕！！”
　　近乎咆哮的声音，随之而来的，是如同暴雨一般急促的射击。
　　无数的子.弹撕裂着铁血少女的身躯，而那些流弹碰到了王川的身上，都被一层湛蓝的立场护盾弹开了。
　　倾泻完了自己弹匣中的子.弹，少女们三两下抛开了铁血少女留下的残骸，抱起了自己的指挥官便是玩门口指挥官先前停下的吉普车跑去。
　　指挥官到底是被下了什么药，她们还要尽快带指挥官回去查看才行。
　　而在距离王川的指挥所千里远的一处铁血基地中，一个黑色着装的铁血猛然睁开了眼睛，并且愤怒的踢裂了眼前的墙壁。
　　“呵，可恶，看来我这是要给自己戴绿帽了么。不，反正以后，他，她们的指挥官只是会成为我们这一方的。”
　　“哟~没想到女王大人你竟然失败了呢。这是没能得到想要的美味反而被人反打了一棒么？”
　　门被缓缓地打开了，入门的是一个打着阳伞，带着黑色软帽的御姐人形。先不管为何她在室内也打着阳伞，样子明显就是先前与战术人形们对峙着的铁血少女极度不爽的对着这个打着伞的铁血开口了。
　　“闭嘴！就算我把他抢过来了也不会有你的份！！”
　　“啊啦~那还真是令人伤心呢。”
　　转眼再看王川，他迷迷糊糊中只觉得自己的身体愈发燥热，并且温度一直在升高，变到现在如同热手烫着皮肤的感觉。
　　唯一能够让他感受到清凉的，就是自己迷迷糊糊中与什么的接触和摩擦，或者是自己的舌头深入一个“泉眼”，又或者是什么呢..........
　　医务室里，看着现在极度挣扎着的王川，M16A1的心如同刀割一般疼痛。
　　并没有，指挥官到底被下了什么药并没有被诊断出来，而想起铁血少女说出的话语，M16A1的内心渐渐地沉了下来。
　　同样有这样想法的，肯定不止M16A1，还有现在在场的AR小队和汤姆森。至于其她人形，为了不引起指挥所内的恐慌，她们并没有得知王川的情况。
　　犹犹豫豫，这是AR小队其余成员的表现。至于汤姆森，暂时没人看出来她这么想想的。
　　心如刀割的看着自己的指挥官痛苦的呻.吟着，M16A1看来一眼身后犹豫着的M4SOP2AR15以及看着自己的汤姆森，她动了。
　　都出去吧，让我来解决指挥官身上的问题。
　　眼神复杂的看着M16A1，M4 SOP2和AR15快步但是十分纠结的离开了医务室。毕竟，那是M16A1，是AR小队的中坚，她们又能说什么呢。更何况，对比她们，M16是多么果断..............
　　“果然我是配不上指挥官的呢.......”
　　眼神有点灰暗，AR15的神情显得有点低落，她跟在了M4的身后出去了。
　　而汤姆森在AR小队的三个都出去后，她简短的说了一句“这次你赢了。”她便也是给自己点了一根烟，走出了医务室。
　　看着痛苦的躺在床上额指挥官，M16A1的内心十分复杂。
　　刚才的她们，刚才的M4 SOP2 AR15和汤姆森会出去，其实M16A1并没有底，甚至她做好了她们不同意，武力逼迫的准备。
　　但是，这种可能性终究还是没有发生。
　　看着在病床上挣扎着的王川，M16A1默默地脱.下了自己的衣服，走了上去......
　　“SOP2不要听墙角！！这是对M16不信任的行为！！！”
　　就在医务室的墙壁后，M4有点羞红着脸试图拉走SOP2。但是SOP2反手拉住了M4，并且坏坏的开口了。
　　“哼，M4你会不想知道16姐到底在干什么吗?干脆你也一起来嘛~~~”
　　最终，被SOP2同化的M4苟且也是趴在了墙上试图用自己的耳朵听出一些什么。
　　然而，指挥所的隔音做的实在是太好了。
　　PS：嘤嘤嘤，本鸽坚决不涉黄，本鸽可是非常正直的人！
　　哼哼哼，一点人都没有，本咕才没心情逮虾户呢。
　　唉，无奈啊，为什么，为什么呢？
　　最近的大家都在沉默，莫非我看到的收藏都是假的，书客有掺水么？
　　实际上看本书的，也就那么几十个人？？？？？？
　　想到这些，本咕瞬间就没了动力。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（九点五）
　　劳累，总是在纵欲之后。
　　在疯狂的发泄后，王川默默无语的看着自己怀中闭着眼的M16A1，不知道该说什么好。
　　这并不是什么狗血小说中发生的剧情，王川也并没有因为什么被药效控制就失去了记忆，反而他是清清楚楚，明明白白的记得着M16A1与自己接触着，交融着的每一个细节，每一个体验。
　　现在啊，王川真的是非常的纠结。
　　自己就这样的夺走了M16A1的身心，真的好么？
　　或者是说，在这样的环境下，若是有心人发现并且以此为题发作，或许又会有那样的惨剧发生啊............
　　铁血人形刚刚开始变成人类公敌的时候，几乎是全人类都在歧视着战术人形。不论是哪家的人形，管你是格里芬的，还是铁血的，还是军方的。
　　在那样的环境里，一名指挥官义无反顾的和他的人形相爱了，并且那个人形奇迹的孕育着新生命。
　　那对于那名指挥官来说，这也许是他什么中最为幸福的时刻和转折点，但是接下来，他迎来了自己一生中最为悲痛的时刻。
　　愤怒的人们不知从何得知了这消息，他们冲破了那个指挥所的高墙，用无情的炸弹将那名人形送葬与火海中。
　　而那名指挥官的其她人形，也残遭毒手。
　　然后，那名指挥官疯了，之后再也没人见过他。但是，暗地里新生出了一名杀手，在那场混乱中冲击了那个指挥所的人，都被以极其残忍的手法杀死，并且第二天他们的尸体被高高的挂在街边的路灯上.............
　　想起自己不幸前辈的事迹，再看了看蒙头在自己怀中，不敢来看自己，表露出了与平时截然不同姿态的M16A1。
　　王川的内心在十分激烈的冲突着。
　　但是，即使王川的内心再矛盾，但是早有一件事他一只都在坚持——我一定要保护好，至少是保护好我的人形们！
　　慢慢的，M16A1抬起了头，她的眼睛对视着王川，而她的神情带着一丝落寞。
　　“指挥官啊，我这样做，会让你很难做把。”
　　说罢，M16A1便是准备起身，她那略微低落的眸子里只有暗淡的色彩。看着这样的M16A1，王川不知道自己内心是怎么了，他突然心一横，拉住了欲要起身的M16A1。
　　“M16，我可能现在无法给你戒指，但是，也许将来的某天，我会亲手给你戴上那代表誓约的戒指的！”
　　看着一脸真挚表情的王川，M16A1内心忽然有点堵，
　　没错，指挥官是真的想对自己负责，但也只是出于他内心的准则，想要对自己负责罢了。终究，现在，指挥官还是没有能够接受自己啊.......
　　但是，这也算是指挥官对自己的告白了吧。
　　心如乱麻，M16A1现在又是烦躁，又是有点小窃喜和落寞的交融。
　　索性，她半起的身子顿了一下。然后，她回身再度狠狠的吻上了王川。
　　接下来，又是荷尔蒙分泌的时刻。
　　............
　　门外，SOP2一脸坚定对着M4开口道：“M4我好像听见了！M16是在给指挥官做推拿呢！”
　　额头上起了几丝黑线，在几度确认隔音是做的如此完美的情况下自己是听不到什么的后，M4扯着嘴角对SOP2吐槽道：“SOP2你确定不是幻听了？”
　　PS：哼╭(╯^╰)╮，竟然要红烧本咕，还要本咕去非洲援交？
　　哼哼哼，不可能哒！本咕告诉你们，这样只会令咕的火焰愈发高涨哒咕！！！！
　　看看，今天就是那群想要红烧本咕的人得到的后果，滑稽。
　　才不是本咕想要偷懒呢咕。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十）
　　当SOP2和M4在等待许久没有结果后，M4便是红着脸拉着嚷嚷着的SOP2逃离了医务室外。
　　毕竟，一直要在试图偷听墙角什么的，这还是令小公主M4有点受不住啊。
　　“太羞耻了啊！SOP2！”
　　“嘛～难不成M4你就真的不好奇指挥官和16姐在那里干了什么吗？”
　　在AR小队专属的休息室里，SOP2一脸坏笑的勾住了M4的肩膀，把她的嘴凑到了M4的耳边。
　　“说不定，现在，16姐正在床上和指挥官玩的正欢快呢！啧啧啧，现在时间也是几个小时了，没想到指挥官这么持久的么。”
　　“SOP2别这样说啦！M16是正经人，何况.......”
　　“啊?”
　　M4话说到一半忽然停住了，这可让SOP2有点忍不住了。她依旧是用着自己假装小声，实际上整个房间内都听得到的音量唠唠着。
　　“哼，我可是读书人，那些书里面写的像16姐这样的女主实际上到时候多饥渴都不知道呢。嘻嘻嘻~~”
　　然而M4并没有对SOP2大胆的宣言评论什么，她只是用一种微妙的眼神看着SOP2，还有她身后。
　　这个时候SOP2也是身体一僵，她似乎明白什么了。
　　“没事，你继续说，我在听。”
　　咚的一声，休息室的门被M16重重的关上了。
　　M16那只有一只眼睛在外无情盯着SOP2的冷漠脸让SOP2开始慌了。
　　“16姐，我不是，不是我，不是啊！16姐你听我解释！！”
　　“.......”
　　然而M16并不是个喜欢一直讲道理使人信服的老妈子。作为一个成熟的突击步枪人形，她有一套成熟的体系来教导SOP2如何做为一个优秀的人形。
　　至少，在SOP2的眼里是这样的。
　　但是，难得的，SOP2看着M16的反应，震惊的想到了一个可能。
　　“不会吧？16姐你真的绿了M4啊！”
　　“.........”
　　听到了SOP2神奇的发言，M4的脸瞬间就绿了。
　　...........
　　然后，然后呢。
　　SOP2泪眼汪汪的盯着两只不知道哪里来的小笼包去写检讨了。
　　也许，对于AR小队来说，这兴许算得上是比较大的事情了，但是对于整个指挥所的战术人形来说，接下来王川发布的消息才是最为重要的。
　　在指挥所内的巨型会议室中，一众人形都顶着一副严肃的神情，看着挺胸沉默着，阴沉着脸站在台上的王川。
　　将自己的目光环视一周，看过自己的上百多号人形，王川现在的内心煞是复杂。
　　在寂静的空气里，这时甚至没有谁敢大声的呼吸。包括了台下瑟瑟发抖的格林娜。
　　因为格林娜知道，自家的指挥官这是要发疯的节奏。上次王川这么做，他直接带着六个梯队去缴了军方的枪械，那可是格里芬完全惹不起的恐怖军方啊！鬼知道自己指挥官是怎么办到的。
　　那时，格林娜甚至一度担心自己指挥官战死，自己的再就业问题。
　　试问，还有哪个大方的，有钱的，钱多到随便扔和氪金的指挥官能够收留自己呢?
　　不存在的吧........
　　“诸位，我们被摆了一道。”
　　忽然，王川开口了。他的语气里，充满着火药味。
　　“一名铁血竟然成功的伪装成了我的亲人，并且在我们的指挥所里面潜伏了这么久，没人任何人发现了。”
　　“虽然，她看上去没有巨大的恶意，不然此刻你们看到的就是我的尸骨了......”
　　这时，台下的许多人形们不自觉的握紧了双拳，她们的眼里，有愧疚，也有愤怒。
　　不过，SOP2看来有不同的见解。
　　“呸！狐狸精。”愤愤不平的，SOP2在台下如此低声自言自语道。
　　“这里，我发现，我们都松懈了。是的，太久的平静，松懈了我们的神经。”
　　“现在，我，我们要去向铁血讨个说法。这次我们要面对的，不是失去理智，只是如同疯狗一般的铁血，而是有着自己独立意识的伪中立铁血，她们强大，她们残忍，但是，我们会更加强大。”
　　“是时候了，准备好自己的补给和装备，我们直接空投下五九式空降兵版坦克到她们老家，我们将直接去进行斩首！大家，明白吗！！”
　　“明白！”
　　“到时候，尽最大可能保卫自己安全，我，与你们同在。出发！”
　　一声令下，诸多战术人形立即行动了起来。看着众多人形迅速而高效的行动着，王川的内心满是感慨。
　　多么好的姑娘们啊，希望这次心动能够顺利吧。
　　走出会议室，登上发动机正肆意轰鸣咆哮的运输机，王川看着天边如同火烧一般赤红的晚霞，内心默默的念叨着：“姐姐，等着我。我很快就会从那些铁血的手中找回你！”
　　伴着夜色起飞，一只庞大的奇袭队伍正在天空中等待着。等待着她们的猎物。
　　这次，为了从中立的智慧铁血那里得到自己家姐的下落，王川可谓是祭出了自己的家底。
　　每个人形梯队都配备一辆空降兵版五九式坦克，一辆步兵掩护机甲，每个人形三个快速修理和空间储存的海量弹药和口粮。五星配件人手全满，顶级妖精伴随.......
　　这次行动，有黑科技在手的王川是势在必得。
　　PS:唉，咕咕鸽这章写的没有很多灵感啊。
　　哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，都是没有人来投鸽食，咕咕鸽的大脑在饥饿状态的后果呐|ω・）嗯?谁知道呢(●—●)
　　最终还是更新了，坎坷的你们内心是怎么样的呢?|ω・）
　　对了，这个世界里面铁血的设定是分为失去控制的自我发展铁血，和拥有智慧的伪中立铁血。那些失去控制的铁血，差不多就是游戏中的炮灰铁血啦～伪中立铁血就是游戏中的BOSS啦～～


舰娘深海的逼婚行动（一）
　　湛蓝的天空下，是一望无际的碧蓝海洋。
　　在这海岸边，一个少女双手抱着自己的膝盖，惆怅的望向远处海天相接之处的那一抹红霞，慢慢的叹了一口气。
　　“今天，提督还是没有出现呢。”
　　想到自己日日夜夜思念着牵挂着的提督，在不久..........不，是几年前，消失不见了，每想到这些，她的内心就好似失去了支柱的空中楼阁，轰然倒塌。
　　这里，是无人的海岸，是镇守府里基本上无人知晓，当初只有她的提督王川，和她，德意志的结晶俾斯麦知道的秘密花园。
　　以前，当镇守府里面的提督还在时，那个时候的俾斯麦是意气风发，强大且自信的。不过，当提督消失到如此久后，纵然强大如俾斯麦，那属于少女的内心也会奔溃。
　　毕竟，自己心中最重要的那个人是消失在人世间了啊。
　　“......”
　　望着自从提督消失后，既无风雨，也无波浪，死寂的如同一滩死水的大海，俾斯麦的心中忽然浮现出了许多不现实的感觉。
　　“这样的世界，还有什么意思呢.........”
　　这样的想着，俾斯麦的心智也是愈发恍惚起来。她慢慢的从沙滩上站起了身，摇摇晃晃的迈开了自己的脚，朝着大海里走去。
　　没有开启自己的舰装，俾斯麦任由海水慢慢的没过了自己的膝盖，腰，胸口........
　　正当海水即将吞没俾斯麦时，一只手强硬的拽住了俾斯麦，把她从深渊中拉了回来。
　　俾斯麦惊愕的回头一看，她发现，那是自己的妹妹，提尔比茨。
　　提尔比茨那阴冷的双眸盯着俾斯麦，令俾斯麦由不得挂出了苦笑。
　　“没想到我已经这么脆弱了啊。”
　　面对自己姐姐的喃喃自语，提尔比茨没有表示什么。在抓回来迷迷糊糊中即将自沉的姐姐后，提尔比茨默默地向自己的卧室方向行走着。
　　“你死了，若是提督回来了他会难过的。”
　　“.......”
　　听着提尔比茨对自己说出的话语，俾斯麦的内心满是感慨，无奈，以及悲伤。
　　提督刚消失不见时，那都还好。大家都只是以为提督溜到哪里休息起了，过个几天就会回来的。那时的舰娘们还是一如既往的生活着，跑远征的远征，驻防的驻防，咸鱼的咸鱼。
　　自己的妹妹提尔比茨也是一样，一如既往的窝在卧室里面打着游戏，叫嚣着自己要修成大罗金仙的奇怪话语。
　　但是，一个月过去了，提督没有出现。镇守府里面已经开始慌乱了，但是大家都还没有彻底崩溃，说不定，提督明天就回来了对吧？但是，几个月，几年过去了，大家心里的希望越来越来，最终只是成为了可笑的安慰。
　　舰娘们，都还待在镇守府里，因为，或许提督他回来了，见不到自己担心了要怎么办呢?
　　大家，现在都在用着那看上去几乎是不可能的信念支撑着自己呢.......
　　站在海滩上，看着提尔比茨的身影远去，俾斯麦的内心甚是苦涩。
　　如同其她舰娘一样，提尔比茨也感受到了提督的消失。
　　提尔比茨也慌了，难以坐在卧室里修自己的仙了。她甚至一度以为是自己的偷懒摸鱼使得提督离开，所以提尔比茨在那时疯狂的出海作战，进行演习，然后她的练度满了。若再要提升自己的实力，那就需要一个道具——誓约之戒。
　　在那之后，提尔比茨也打破了自己不实际的幻想，也只是每天都在期待着提督的归来。慢慢的，俾斯麦发现提尔比茨已经不是什么宅女了，而是冰冷的北方孤独女王。
　　“现在的提子，说不定眼里都认为我这个姐姐也是没有用处的呢........”
　　很难受，俾斯麦的眼眶里出现了泪水。但是，她还是慢慢的，沿着提尔比茨在沙滩上留下的足迹，向宿舍走去。
　　“毕竟，不能到时候提督回来了而自己却不在了啊。”
　　...........
　　气氛消沉的镇守府里，舰娘每天都是浑浑噩噩的过着。而深海这边，也是差不多。
　　“轰！”
　　深海院长随意的朝自己眼前的巨岩开了一炮，那巨大的岩石瞬间四分五裂，从悬崖上掉下，沉入了海底。
　　又欲开炮，但是忽然又觉得无趣。
　　于是，院长把目光转向了自己一旁的飞机场姬。
　　“喂！飞机场姬，那个家伙还要什么时候才会来啊！”
　　“谁知道呢，说不定人家是有了新欢不喜欢理你了呢。”
　　“飞机场姬！”
　　瞬间，院长就炸开了毛，而旁边的离岛栖姬则是费力的压住了试图给飞机场姬来一炮的暴怒院长。
　　“冷静一点，飞机场姬是在逗你呢！”
　　“我才不管，今天我就是要好好的教训一个这个废宅！！”
　　远处，小北方没有被院长和飞机场姬的冲突影响到，她自己只是眨着泪汪汪的大眼睛，一脸天真的看着自己拥有着奇耻大乳的姐姐——港湾栖姬。
　　“姐姐姐姐！！姐夫什么时候来看我们啊？”
　　小北方挥舞着自己的小手，疑惑的问道。
　　毕竟，几年过去了，小北方已经是好久好久没有看到那个给自己举高高，骑大马，送烈风的提督姐夫了。
　　“北方，那现在还不是姐夫呢。”
　　港湾栖姬略微红了些许脸蛋对小北方说道，但是，接下来港湾的脸色就有点不自然了。
　　“也许，他过个几天就来了吧。”
　　“嗯嗯！到时候北方还要姐夫给北方烈风。”
　　“嗯........嗯........”
　　看着天真的小北方，港湾心里也是多出了几分苦涩的感觉。
　　那个曾经带着舰娘来整天“调戏”自己的他，已经是好久好久没有出现了啊。更何况，他曾是给自己许下了那样的诺言。
　　回想着过去，还有飞机场姬点明自己那那天，港湾的心里非常的不是滋味。为什么，当自己失去了，自己才明白了那份价值。
　　当初，是飞机场姬在深海圈中神神秘秘的分享了一个人类情感的典型案例。
　　人类的男性啊，或许会对于自己内心暗恋，爱戴着的女性，使用特殊的方法得到她的注意力。
　　就像是，王川总是带着舰娘们来“攻略”深海院长们一般。
　　理论上说，那应该是你死我活的战斗。
　　但是，当事人的王川却能够总是以一副笑脸面对着自己。然后，夸自己漂亮什么的........
　　不过，院长一直不明白王川当时对着自己说的“舔爆”是什么意思。一种新的高爆弹药吗？？？？
　　反正，在飞机场姬的“指点”后，深海院长们面对王川瞬间就换了一个态度。
　　有点小单纯，有点小暧昧。
　　可惜，就在院长们春心萌动，对于王川的“暗恋”内心暗喜不已，看着那群舰娘感受到无比的优越感时。
　　王川，不见了。
　　或许是，多日没来看望她们了。
　　港湾曾经一度以为是自己深海们“欲迎又拒”的态度使得王川灰了心，想要直接去舰娘的镇守府里把王川掳走。
　　但是，最后她们得知——“啊啦？是深海啊，提督？提督不见了啊。”
　　看着浑浑噩噩的舰娘，港湾内心忽然升起的怒火立即又降下去了。
　　她失望的带着王川失踪的消息回到了深海中去，而那之后深海们也和舰娘一样慢慢的消沉了下来。
　　.........
　　然而，某一天。
　　对于深海和舰娘来说，转机到了。
　　PS：看了看间贴，想要这个的人比较多呐。
　　那就写这个吧，大不了再暂停写病娇呗~（理直气壮）
　　另外.............咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！！！！


舰娘深海的逼婚行动（二）
　　不知何处而来，何时出现的巨大机器悄然在深海栖姬们的基地和舰娘们的镇守府里出现了。
　　就好像是神奇的建造机器一般，舰娘和深海们各自看到那个神奇机器的第一眼就感觉出来了，这绝对不是什么寻常的玩意儿。
　　对于舰娘来说，这巨型机器给她们的感觉，有点像镇守府里面的建造机器，可以把她们带到提督的身边。
　　而深海呢？凭借着奇妙的第六感，她们认为这忽然出现的机器，必然和王川有着巨大的关联。
　　不过，谨慎的舰娘和深海们并没有轻举妄动。毕竟，若是这机器和她们想的作用不太一样，到时候王川回来了自己却不见了那就不好了。
　　但是，某天，舰娘和深海们的灵魂网络里，都接到了一个不知来源，不知真假的信息——王川，在另一个世界里。他之前通过媒介来到了这里，但是那个媒介消失了，他也永远的回不来。而他对你们的记忆，也变成了另一种看似游戏的形式。你们若是要去寻找他，那就去踏上那台拥有穿越力量的机器吧，它会把你们带到王川的身边。
　　不过，切记。一年，一年内你们不能和王川有直接的接触，否则会有所有人都不想看见的事情发生。另外，世界线的自我修复性，会补全你们在那个世界的身份。
　　在得知了这个消息后，所有舰娘和深海都沸腾了。
　　她们互相确认了彼此都收到了这条消息后，义无反顾的启动了那台机器。
　　随着一道道身影在闪烁的蓝光中消失，越来越多的舰娘和深海离开了这个世界，去寻找她们心上的那个人了。
　　“提督，我来了！”
　　...........
　　种花家的一个平凡的热闹小街上，一个少年正无趣的在闲逛着。
　　他左手一杯冰奶茶，右手一杯大圣代冰淇淋，在这略微显现出了寒意的秋季正如同一只咸鱼一样放弃了挣扎，随心所欲的游荡着。
　　一口吸光了奶茶，索性破开封盖咀嚼起里面的椰果和冰块。直接放弃了勺子，费劲的啃了一口圣代，忍耐着脸上粘上的冰淇淋，王川的嘴里塞满了东西，他的脸现在就如同一只仓鼠一般鼓着脸颊咀嚼着。
　　瞪着自己咸鱼一般的双眼，王川无所事事的站在街边发着呆。
　　索性王川的颜值也是非常高，他这样站在街头，反而还会引得一些逛街的小女生好奇的回头看一眼。
　　“唉，无聊啊。”
　　现在正是秋季，万千高中学子拼命学习的日子。然而作为高三一员的王川，现在竟然没在学习，而是在外面浪荡着。
　　王川是坏学生么？不，其实，王川是个大佬。
　　真的大佬，大腿粗到挂着成百上千上千挂件走路都不会喘气的那种。
　　作为一个地道的种花家人们，刚刚18岁的高三学子，除了这些，王川还有另一个身份——那就是，异能者。
　　在一年前，自己觉醒了异能。
　　起初，王川那是非常愉悦的，毕竟自己的异能非常强大，几乎如同万金油一般拥有任何功能，反正这辈子自己注定是衣食无忧了。
　　上学？告辞！
　　那时虽然成绩还算顶尖的王川顿时起了摸鱼的念头，分出个分身去上学，自己在外浪荡，岂不美哉？
　　于是，学有自己的分身去代劳了，王川多出了大把大把的时间。反正到时候分身一回收，那些知识自己都会吸收掉。
　　不过，表面上自己去上学了，家可就不能回了，毕竟父母还在家里呢。
　　所以，王川寻思着，自己该怎么赚钱呢？
　　有了强大异能王川表示，要钱，在有了力量就简单了。
　　飞天遁地隐身穿墙加上自己力大无穷已经金刚不坏的身躯，王川首先就是黑吃黑得到了几十万脏款。然后，根据自己看曾经看一些都市小说学来的套路，王川又是开了透视眼瞬移到云南赌石赚到了此生可以随意挥霍的金钱。当然，干这些事情的时候，王川都通过异能改变了自己的样貌，令人看不出倪端。
　　于是，有了钱，王川顿时开始了自己的第一波放肆。
　　买房子，买豪宅！家具随便买，每个柜子上都要摆满塑料小人！
　　“崴？那个98亿的塑料小人我想买行吗？”
　　“............”
　　买电脑！天河二号嗨起来！！........哦，这个买不到。煤气灶显卡随便买几张集火，CPU最新最强的随便上，反正就是要最强哒！
　　STEAM剁手买买买，不买不是人！啊，折扣了，看我全买下了,嘿嘿嘿，G胖要亏了。
　　氪金手游？哼，等我先把自己的运气调到高到爆炸，然后再氪金，这样还有人能够打败我么？！
　　于是，有了钱的王川疯狂的玩游戏，期间叫着最贵的外卖，反正就是宅着一直打了好久游戏后，他佛了。
　　看着STEAM里全部通过的噩梦级游戏，看着手机上诸多被自己集齐了所有六星和SSR的手游，看着在田园打架里面疯狂捞薯条的自己，王川忽然感到了一阵的无趣。
　　游戏啊，王川已经没感觉了，也许就是例常看看吧。竞技类游戏，王川凭借着自己异能带来的变态反应和身体素质，在游戏里被人认为是外挂多次举报。卡牌类游戏，王川凭借自己爆棚的运气，令对面奔溃到想要退游了。收集类游戏，这...........
　　王川忽然想起了多年前因为自家合伙公司撕逼而全面停服的战舰少女，内心起了一点波澜。曾几何时，自己也是对着游戏里的舰娘和深海都抱着天真的幻想呢。
　　希望自己穿越了，也是个提督，作为一只海豹每天去欺负欺负萌新，装一装，舒舒服服的和自己心爱的少女们度过每一天。又或者是，解开深海们的心扉，成为她们的深海提督。
　　想到这些，王川嘴角不禁勾勒出了一丝弧度。
　　应该是忽然间的冲动吧，王川又想上网看看舰娘们的身影，找到一些关于她们的立绘，故事。
　　但是，当王川点开搜索界面，按下搜索键后，他沉默了。
　　搜索引擎里关于这些的内容为零。
　　不死心，这次王川直接输入了舰娘二字，但是什么都没搜到。到贴吧看，舰娘相关的贴吧都没了，发帖问，结果大家都对舰娘这个概念感到无比新奇。
　　“真是日了POI了啊...........”
　　头疼的看着这令自己不知所措的情况，王川的手机响了。
　　嗯，是自己叫的波士顿龙虾外卖到了，等会儿还有披萨和充满力量的芝士要送来。
　　索性，王川就暂时放下了这些令自己头疼的事情。毕竟，一个曾经算得上在二次元爱好者里面如此火热的舰娘IP就如此消失，着实是太令人感到诡异了。
　　不过这些麻烦事情，俨然化身咸鱼的王川在接下来的一些日子里继续给自己找着乐子。
　　也就是实现自己曾经不敢去实现的梦想。
　　瞬移到有点热的东京，隐身啃着爆米花现场观摩着勤奋女.优们的运动；参加一次只要你还能喘气，我们就给你赞助的某饮料品牌旗下的比赛；世界各地漫展化身死侍调戏女装大佬，日本靖国神社里面放鞭炮，又或者是发粪图墙................
　　不过做过了各种各样的事情，过满了精彩的生活后，王川又是感到一阵无趣。最后，他索性去上学。
　　不过期间还是会留下分身跑出去浪就是了。
　　现在，王川无所事事的趴在自己的座位上眯着眼，看着教室里嘈杂的人群。王川并没有什么朋友，毕竟他清楚，自己的身份有太多秘密，最后被发现只会有太多麻烦。目前王川还没有发现这个世界上存在其他的异能者。
　　无趣的竖起耳朵，王川听着教室里同学们的谈话内容。
　　“你知道吗！我们班里明天要来个新老师暂时替代请假的物理老师几天，听说那可是个胸超大的美女啊！”
　　“嗯？！？！真的假的，我们班是不是还没有物理课代表？？！”
　　“........课代表是王川啊，人家可是大佬啊，不然你也去搞个全国物理竞赛一等奖？”
　　“算了吧........”
　　明天会有个美女物理老师来代课？
　　王川忽然提起了几分兴趣。
　　那么，明天就不出去浪好了。
　　PS：我的天，今天不知不觉码了两千八百字，莫非这就是咕咕鸽开新坑从而兴奋起来所产生的效果么.......
　　另外，咕咕鸽还想改名呢，肿么办？？
　　本咕想在书名里体现出本书平行世界，也就是番外也是主要内容该怎么体现嘛，烦躁、
　　另外，这里的王川即将第一次在现实里面遇到舰娘啦！
　　另外，像王川这样在现实中能有这样的异能然后为所欲为，我相信大家都是YY过的，嘿嘿嘿。
　　例如，时间暂停啦蛤蛤蛤蛤蛤蛤~~
　　最后，日常咕咕咕咕咕咕咕的叫几声


舰娘深海的逼婚行动（三）
　　盯着正午猛烈的阳光，王川在自己的大床上迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“啊~~现在是几点了啊。”
　　打了个哈欠，王川揉了揉自己惺忪的睡眼，随手拿起自己放在床头柜上的手机，准备看看现在的时间。
　　手机屏幕上的数字很清晰，是十点半了。
　　“嗯.......是时候起床吃午饭了呢。”
　　作为一个修仙党，王川一直保持着自己良好的睡眠习惯。晚上玩游戏看小时发呆到凌晨一点，然后一觉睡到自然醒。至于早餐？
　　已经放纵了自己的王川表示，早餐什么的，和午餐一起吃就好了。
　　看了看自己今天的行程表，王川决定下午回学校溜达一趟好了。毕竟，漂亮的美女老师，作为一个略微懵懂的青春期少年，说实话王川还是有点期待的呢。
　　虽然，王川已经划水摸鱼成了习惯，基本上也就是分身在学校更多罢了。
　　慢悠悠的起床，懒得去拉开窗帘，王川拖着一副黑圆圈晃荡向了一楼的客厅。即使是刚起床，但是王川也是还懒得刷牙，清洁这种东西，直接靠便利的异能就好了呐。
　　操纵着自己的念动力覆盖上牙齿的每个部分和身上的皮肤，直接轻轻松松的做完了自身的清洁工作，王川看到了客厅里自己买了奇软无比的沙发便是一个跳跃啪叽一下瘫倒在了沙发上。
　　“啊~~又是美好的一天呐。”
　　脸埋在柔软的沙发里，王川右手拿着手机，整个人趴在沙发上不想动弹。
　　过了许久，王川的手指动弹了几下，但是随即又没了动作。又是一段时间浑浑噩噩的就过去了，这下王川的肚子传出了饥饿的叫声，咕噜咕噜，就好像一只欲求不满的二哈。
　　无奈的爬起身，揉了揉自己的肚子，王川瞪着四周都是黑眼圈的死鱼眼点开了手机上的外卖软件。
　　自己烧饭出去吃什么的，麻烦死了。
　　看着外面软件中乱七八糟的店铺，王川便是感到了一阵犹豫与纠结。选这个感觉可以啊，那个也还不错，总是不缺钱的王川看什么都想先点一份先。
　　就在这样无尽的纠结徘徊中，王川忽然看见了两家在附近新开的小店便是眼前一亮。不知道为什么，王川感觉他和这两家店有缘分。
　　一家店做的是美式菜肴，看上去给人一种人妻般治愈的感觉。另一家店是典型的中餐馆，而里面放出了的布置和菜肴品相都是极具仙气。
　　感受到了冥冥之中的缘分，王川毫不犹豫做出了一个大人该有的行为——我全都要。
　　肆意的软件上点了一大堆菜肴小吃，王川便是再次咸鱼一般的躺在乐沙发上，眯着眼睛就像一只嗷嗷待哺的POI等待着门铃响起的时刻。
　　“叮咚~”
　　几乎是片刻后，王川的门铃便是响了。
　　诧异的起身看向了大门处，王川觉得有点奇怪。
　　这来的应该不是自己的外卖吧...........这下单了才几分钟，怎么会这么快就送来？？难不成都是提前猜到自己要点什么而做好了吗？
　　心里将信将疑，王川慢悠悠的从沙发上一个咸鱼翻滚，艰难的支持起了自己的身子，然后便是拖拉着沉重的脚步走向了大门。
　　“来啦！”
　　随意的大喊了一声，王川便是通过自己的异能感受到了门外的那个人，在听到了自己声音后似乎是有了几分兴奋？还是激动？
　　更加奇怪了。
　　已经到了门前，王川谨慎的先是打开了一半的门，把自己的头探了出去。
　　然后，他看到的是，一个手上提着数量巨大而沉着无比的外卖盒子，还却表现得轻松平常，而打扮上却是显得青春靓丽的一个美少女。
　　初略打量了一下眼前的少女，看着那金色的长发，带着东方气息而又掺杂着欧美特征的面孔，还有规模明显在亚洲算得上大的欧派，王川内心下了个定论——自己眼前的这个少女应该是个中美混血。
　　不过即使在一瞬间被少女惊艳到了一下，但是作为一条咸鱼，王川并没有什么所谓的撩妹冲动。
　　“嗯.......是我点的外卖对吧。”
　　“啊！哦哦哦！！是的，不好意思我走神了嘿嘿嘿....”
　　看着现在不好意思笑着的少女，王川总感觉有点奇怪。毕竟，少女看自己的眼神并不是像在看一个刚刚认识的陌生人呢。即使王川自己很确定没有见过她。
　　不对！
　　忽然，王川的脑海里忽然闪烁过一张画面，那里的人影和眼前的少女煞是相像。
　　皱起眉毛，努力思考了片刻，王川回想起了自己觉得和少女相像的人物。那便是多年前停服的游戏，战舰少女中的航空母舰，舰娘萨拉托加。
　　看着眼前少女的模样，王川觉得心中萨拉托加的形象愈发清晰。一时间里，场面有点沉默了。
　　沉默的是王川，而少女则是兴奋的瞪大了眼睛和王川对视着，但又好像是不知道说什么而无从开口。
　　顷刻，王川便是回过了神。
　　“那个，我的外卖能给我了吗？”
　　“哦！好！有点重哦你小心点。”
　　暂且不吐槽为什么自己一个大男人被一个美少女担心拿不动，王川看着递过外卖时死死握住自己手不松开的白嫩小手内心不知如何是好。
　　试探性的想要收回自己手，然后那只看上去白白嫩嫩没有多大力气的，属于少女的手却是纹丝不动的紧紧抓住了王川的手。
　　有点尴尬了，王川试图用力的抽回手臂，然而没有什么用。
　　反观少女，她则是痴痴地看着王川，仿佛就像是忘记了自己还握住了人家的手一般。
　　“咳咳，那个，能不能松开我的手。”
　　“啊哦好！！抱歉抱歉，最近我人有点迷糊哈。”
　　看着带着歉意笑着的少女，王川有点无奈的抱着自己外卖转身准备回到房子里面了。
　　前脚刚把外卖放到客厅的地板上，王川准备回身去关上还开着的大门，外面便是传来一阵痛呼。
　　“啊！”
　　嗯？
　　心里感觉很奇怪，王川挑了挑眉，走向大门准备看看是发生了什么。
　　而当到了大门处时，看着倒在地上似乎流出了泪水捂着自己脚踝的少女，王川有点无奈的试探性问道：“你这是摔了吧.........看这个样子，要不先到我家里坐坐吧，我去给你拿个红花油？”
　　“好！另外叫我加加就好。”
　　加加异常果断的迅速回答了王川，好像怕王川后悔了似的。看着少女加加的这个反应，王川总感觉自己是不是被人给套路了什么。
　　“算了，难不成她还要强上我不成。”
　　嘴里小声嘀咕吐槽着，这里王川便是准备扶起脚踝“受伤”的加加进屋了，
　　PS：忽然发现，自己这是要写几十章到一百多章的发展啊............
　　无所谓啦，反正大家都是喜闻乐见。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　今天的鸽子依旧是深夜更新哦
　　另外，快来几个人冒泡，陪本鸽咕个几声


舰娘深海的逼婚行动（四）
　　现在全身重心都美美的依靠在王川身上，此刻的加加感觉自己就快要幸福的起飞了。
　　趁着王川不注意，加加偷偷的把自己的鼻子靠近了王川的脖颈间深深的吸了一口。闻到了自己那日思夜想的味道，顿时加加的内心可是在美的冒泡。
　　偷偷地，趁着王川不注意，加加把自己的身体往王川身上压的越来越多，最后甚至就差整个压在王川身上了。
　　感受着自己的身体和提督在紧密无比的接触着，加加的内心不经荡漾起来，起了许多心思。
　　加上之前在镇守府里的日子，这是好多年没有看见了提督呀。刚才见到提督，差点就控制不住自己了呢。
　　脸上略微有点羞涩的红润了几分，加加的内心如是想到。
　　不过就算是这样，至少现在先让本加加借着拐了脚的借口都感受一下提督的温暖吧咕嘿嘿~~~~
　　被王川温柔的搀扶着身子走向沙发，加加在假装着因为疼痛而咬着牙，其实实际上加加是在偷偷的嗅着王川的气息呐！
　　啊~提督的味道呢。
　　又是一次沉醉的呼吸，这令加加回想起了以前提督还在镇守府时，自己趁着白天提督的卧室没人独自跑到王川的床上的美妙回忆了。
　　感受着这没有变，还是一样熟悉的味道，加加一瞬间竟是有点痴了。
　　毕竟，自己离开提督太久，太久了。现在不好好的多从提督身上找出点发泄口，加加怕不是要憋坏自己啦！
　　“嗯?加加，你先躺在沙发上可以吗？我去给你找红花油。”
　　王川奇怪的看着发呆加加，试探性的发出了声音，但是加加好像是还沉醉在自己的世界中，对于王川的声音没有反应。
　　啊~提督的味道呐咕嘿嘿~~
　　渐渐地，闭着眼睛的加加感受着这来自自己亲爱提督身上的气息，体温，自己的大脑里不自觉的开始浮想联翩起了各种和谐的画面。就像，瞒着自己因为没有戒指，反而被其她舰娘先拿到了戒指而忧怨无比的姐姐，在私底下偷吃提督啊。
　　就像是，姐姐在厨房给自己和提督准备晚餐，然后提督坐在沙发上，坏笑着对自己说：“加加，坐上来自己动。”
　　咕嘿嘿.............这个画面想的逐渐入迷了，加加的脸颊浮现出了更加明显的红晕。
　　“加加？？？”
　　“啊？！哦，没事！！！我在。”
　　猛地被加大了音量的王川唤醒，加加睁大了自己的眼睛，稍微有点慌乱的挥舞着自己左手，试图掩盖自己有着不和谐念头的举动。
　　奇怪的看了一下加加，王川再次无奈的说道：“加加，你在沙发上休息一下好吗，我去给你拿红花油。”
　　“嗯好。”
　　慢慢的，加加恋恋不舍的离开了自家提督温暖的躯体，但是至少在表面上，加加还是表现得平淡无比。
　　就好像一个真的严重拐了脚的小女生一般无助的躺在沙发上，加加恋恋不舍的转过头看着王川的背影离自己远去，消失在楼梯口。顿时，无事可干的加加的小脑袋又开始转悠起来了。
　　不知不觉中，来到提督的世界，已经一年了啊。
　　内心满是感慨，现在的加加心中满是复杂的思绪。
　　镇守府里，自从提督消失后，自己和姐姐，还有大家都那么浑浑噩噩的度过了那么多年了呢。
　　说着提督会回来的，所以大家都没有人离开，或者是自沉，但是其实大家心里都明白，那只是一个非常不确定的安慰罢了。
　　在那样没有色彩的日子里，就连因为和提督明显有着非常暧昧关系，而导致大家都非常仇恨，甚至想要赶尽杀绝的深海，大家见到了，都没有了作战的动力呢。
　　是呢，没了提督，镇守府里的舰娘还是要为了什么和深海战斗呢？
　　很惆怅呢，那个时候镇守府里面的空气简直是凝固到几乎要令船难以呼吸了。就连以前活泼好动的驱逐舰们都变得安静的坐在海边，只是试图看到那个身影的归来。
　　想到这些，加加的眼神略微暗淡了一些，不过接下来，加加的心思便是活跃了起来。
　　在找到提督的机会出现后，启动那个机器的前夕，加加看到了镇守府里面的每个舰娘都是充满了生机的，不再像之前一样死气沉沉，就如同一个没有灵魂的人偶。
　　即使镇守府里大家在那个世界都将要分开，根据她们的历史来到不同的国家，但是只要是想到她们和提督在同一个世界上，她们就觉得不会孤单。
　　哪怕，被限制了一年内不能和提督直接见面，又或者是将花费更多的时间去找到提督...............
　　但是对于加加，她是幸运的。
　　和自己的姐姐列克星敦在美国被世界线安排了一个尚且完美的身份，拥有着充足的财力，在第一时间，她们带着全部家当飞向了中国。然后便是提督在以前，提到过，他言语中名为故乡的城市。
　　刚开始，加加和太太也是不太好过的。盯着不久的将来就能见到提督的确切念想，而不是缥缈无垠的幻想，每天加加和太太都是激动的顶着黑眼圈起床的。虽然，对于舰娘来说，她们可以轻易的去除罢了。
　　在花了近半年时间后，加加和太太终于找到了提督的身影。最后，她们锁定了这处王川所在的的高档小区。
　　也许，之前的王川并不知道，远处的高楼上一直有一只痴女加加用着高倍望远镜，整天对着他的小别墅观望着。
　　若是以后王川有幸到了加加的房间，他会发现好多张自己毫无防备，穿着一只大裤子裸露着上半身站在打开着的窗帘前的照片。
　　那些照片上面，或许还会有某些液体挥发后的痕迹...........
　　咳咳，总之，在一年时期满了后，列克星敦马上迫不及待的带着加加在王川所属的小区附近，开了一家经典的美国式餐厅。有快餐食品，也有高端档次的菜肴。
　　而这为的，就是根据王川的叫外卖习惯。
　　兴许某次，提督点到了自己家的外卖，那可不就是可以理直气壮的有理由去见面了吗？
　　列克星敦内心的小算盘是打的霹雳哗啦的向，可是她哪知道，加加竟然一把抢过自己准备好的外卖盒就是往外卖冲。
　　好了，这下子，列克星敦太太黑着脸关上了小餐厅的门。她沉闷的坐在了椅子上，思考着加加回来时的画面。
　　要知道，列克星敦现在可还不是太太呢，在港区时虽然被提督叫做太太，但是却没有戒指。为了这件事，列克星敦的内心一直有个大疙瘩。
　　你看别的提督！哪个不是一开始都婚了太太的，而自己却因为来到港区晚了一点，竟然被纳尔逊，被胜利号那个老东西抢了先！！！她不就是提督的第二个舰娘而已吗，凭什么嘛！
　　不过，在纳尔逊之后，王川也就没婚任何舰娘了，这才让列克星敦的心情郁闷与平和了一些。（王川：当时没异能并且贫穷的我没钱氪金买婚戒，你游只送一个婚戒，怪我咯？）并且，纳尔逊一次也没和王川睡过呢，这可令当纳尔逊露出自己的婚戒时，其她的舰娘才有了反击的力量。
　　而这，也常常令纳尔逊，或者是胜利号郁闷不已。
　　甚至，罗德尼好像偷偷的看到了自己的姐姐在床上摸着戒指，叫着提督名字，神智不清的摩挲着大腿样子。
　　总之，现在各方面心情都开始逐渐变坏的列克星敦，准备等加加回来的时候，严肃的教导一下加加谁才是姐姐这个问题了。
　　如果必要，列克星敦不介意一些特殊手段。
　　切换到加加的视角，看着王川为自己去拿红花油而离开，自己多出了这么多可以准备的时间，加加现在充满了许许多多的小心思。
　　起身环顾四周，加加试探性的走到了一个房间前，打开了门。
　　门里面，是一个大大的浴池，还有摆在旁边的沐浴露，浴巾等乱七八糟的东西。
　　忽然，加加的内心有了一个大胆的计划。
　　情不自禁的发出了咕嘿嘿的奸诈声音，加加愉悦的阴笑着，熟练的从自己的舰装空间里面拿出了一个粉色的小瓶子。
　　瓶子的上面，有着硕大的四个字——烈性春0药。
　　然后，加加便是鼓咚鼓咚一口全闷了。
　　感受自己分泌着荷尔蒙的身体，加加感到非常兴奋。虽然舰娘拥有着强大的身体控制力，即使喝了所谓的人类用烈性春.药，也就像喝了运动饮料一般无所谓啦。
　　强制按捺住自己内心的冲动，加加半打开了浴室的大门，然后穿着衣服便是直接跳进了还都是冷水的浴池。这样做，就好像是加加试图在用冷水使自己冷静下来一般。
　　接下来，加加便是满怀期待着等待着王川的出现了。
　　PS：深夜更新
　　另外，现在咕咕鸽更这个好有感觉啊，不知不觉就差不多三千字了，唉，才不是污给了本咕感觉呢！（理直气壮）
　　还有，不知道为什么本咕忽然想到了提尔比茨，这里的提尔比茨设定更加类似于先是北方的孤独女王，不过是追求着王川的高傲与孤独的女王吧。之后再慢慢地再度回归宅。
　　还有，舰R有什么图好去练级与捞船啊？？？


通知～本书设定以及那蛤
　　首先，昨天的更新竟然没什么人！(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　现在的本咕好难受啊。
　　不过，现在的重点是本书的设定问题。
　　作为一只喜欢变更和顺应要求的咕咕鸽，本咕已经明白了，竟然正文无力，那么就进行大改革吧！
　　本书永远都是同一个主人公并且性格设定都会极其相似，但是本咕会格外的采用多个世界来进行描述，讲的就是主角王川，在不同世界，与舰娘，女武神，英灵，战术人形们发生的不同故事。
　　注意，这里的王川每个世界上本质上都是一个人，但是他都只会有那个世界的记忆。
　　例如，一个世界王川是人类救世主，手下舰娘无数啦。另一个世界里面，王川是唯一的深海提督，作为中立阵营，舰娘深海全收啦。
　　咳咳咳，另外，本咕想要取消主世界的编制，就把那当成一个长篇脑洞好了。而目前的舰娘深海逼婚行动这个，估计将会变成长篇故事，那么它的标题也会变得有个性，而不是单纯的后面是一 二 三四。
　　也就是，本咕有了脑洞，这些脑洞会变成长篇或者是短篇，然后呈现在你们眼前哒！(ಡωಡ)
　　说的更加那蛤一点，你看到了本书，感觉对自己胃口，那么就像是找到了许多对自己胃口的书合集一般。
　　咳咳咳，本咕慢慢地去修改目录的编制去了，不然有时候找起更新的地方确实麻烦。
　　另外，竟然没人！今天本咕就是要咕咕咕以泄愤呐！！


舰娘深海的逼婚行动（五）成功人士萨拉托加
　　此刻，尽心尽力试图帮助崴了脚的加加的王川，尚且还不知道他即将陷入加加的魔掌之中。
　　红花油?这种东西王川通常不会在家里准备。在上楼后，避开了加加的视线，王川便直接使用了瞬移的技能来到了自己平常有看见过的一家药店。
　　进去直接掏钱说明自己的意图，递过钱并且接过一瓶小小的红花油与找来的零钱，王川便是离开了药店。
　　来到之前自己为了掩人耳目而瞬移到的小巷子前，王川警惕的向四周观望了几眼，生怕有人看见自己凭空消失的画面。
　　没人。
　　见状如此，王川便是放心的走进了小巷子深处，然后瞬移回到了自己的卧室。
　　可是，王川并不知道，有一只CV-16正从远处跑来，一边大喊大叫，跑到了他之前消失的院子里，看着那空无一人的小巷正发着呆。
　　CV-16，也就是饺太太，蓝色幽灵，埃塞克斯级的列克星敦号航空母舰正一脸难受以及郁闷的看着王川消失的位置。
　　说真的，饺子级的列克星敦此时真的是非常难受。
　　好不容易，好不容易自己眼尖的从远处发现了寻找多年的提督。但是，自己竟然让提督就这样消失在了眼前！
　　自己对着提督大喊大跳，试图引起提督的注意力，并且飞速的向提督的方向跑来。不过一切都没有用啊。提督看不见自己，直径走进了小巷，并且失去身影。
　　看着自己虚化着，如同真正幽灵一般的身躯，绰号蓝色幽灵的列克星敦现在非常非常的难受。
　　难受到一口气要日72次提督一般难受，难受到令自己发疯的想要放下矜持，想要把提督日日夜夜的按在自己的身上的那种难受。
　　“所以说，为什么绰号带着幽灵，我就好像真的是变成了幽灵啊！！！！！”
　　没有任何人知道，有一只幽灵列克星敦在无人的小巷悲鸣着。
　　等等！
　　忽然，饺太太的眼里闪烁过了一丝灵感，并且脸上浮现出了一丝红晕。
　　自己被人看不见，那岂不是就可以肆无忌惮的看着提督洗澡，陪在他床上睡觉了吗.......
　　慢慢地，饺太太列克星敦的脸色愈发羞涩，但是最后瞬间恢复到了面无表情的状态。
　　“这样子，我这辈子还能和提督生小船么........”
　　十分幽怨，饺太太列克星敦蹲下身子，在角落里画起了圈圈。
　　然而，这一切王川都不知道。
　　不知道有一只蓝色幽灵，因为真的好像成为了幽灵而崩溃了，并且自暴自弃的有了许多想要请他登舰的想法。
　　但是现在，王川拿着红花油来到了一楼，看到了沙发上并没有加加的身影。
　　那么问题来了，崴了脚的加加能去哪里呢？
　　带着疑惑扫视了一楼一周，王川看见了半开着的浴室大门。
　　难不成.......
　　王川忽然内心有了个大胆的幻想，难不成这将会是什么里...番内容一般，要以身相许么?
　　不过，王川也就这样在大脑里想一想，现在还是纯情的羞涩少年的王川，暂时还真的不敢轻易的就啪了一个陌生的女孩。
　　走到了半开的浴室门前，王川尴尬的咳了一声，敲了敲门试探性的开口问道：“加加，你在里面吗？”
　　“嗯～我在......”
　　有点奇怪，现在王川听着加加那十足软糯的声音，感觉到了一丝不对劲。
　　加加的这个声音，除了软糯，给他感觉还有一丝......媚意?
　　“加加?”有点奇怪的再次向加加问道，王川的内心看着半开的浴室门就如同被猫爪挠着一般难受。
　　“啊！！！！”
　　浴室里忽然传出来了一声不知道是尖叫好，还是呻.吟好的声音。听到了这个声音，王川顿时就是紧张的冲进了浴室，然后看到了令自己目瞪口呆的一幕。
　　“加加.....加加你这是在干什么呢......”
　　艰难的吞了吞自己分泌出的口水，王川看着眼前脸色潮.红，不安的撕.扯着自己的衣服，摩.挲着大腿，并且全.身湿.透，显露出了肉.色的加加，一时间里连眼睛往哪里放都不知道了。
　　“老公～”对着王川，加加忽的这样魅惑的叫了一声，同时从浴池里爬出来，慢慢地在地面艰难爬行着，向着王川靠近着。
　　显然，加加还没有忘记自己崴了脚这一设定。
　　“加加，等等！加加你这是在干嘛？！”
　　一边质问着加加，一边后退到了墙边，王川看着如同一只充满魅.惑感的爬行者逼近着自己的加加，已经是陷入了手足无措的地步。
　　看着加加那副神情，王川已经明白了加加是想要干什么了。不过，说实话，即使自己看到了加加的第一眼就有了十足的好感，甚至内心也有不可名状的青春期幻想，但是王川并不想趁人之危。
　　就好像是捕食中的爬行者发现了猎物，加加猛地扑到了王川身上，想要撕.扯下了自己和王川的衣物。
　　不过，王川还是阻拦着加加，脸上满是难为情的表情。
　　毕竟莫名其妙就要被扑倒，王川觉得他实在是接受不了啊。
　　看着把自己衣.服几乎是撕烂，让它不像是遮..羞.物，反而是情..趣..用品的加加，王川慢慢地不好意思去睁开眼镜了。
　　见到如此机会，加加当然不会放过。双手搂住王川的脖颈，借势骑了上去，感受着身下火热的躯体，心里感到十分的愉悦和激动。
　　这些寻找着提督的多年日子里，加加几乎是憋坏了自己对于王川的妄想，导致现在的她即使明明不会被药物影响，反而看上去比吃了发.情.药还更加逼真。
　　“不要，加加不要这样，冷静一点！”
　　还在试图做着安稳下加加的无用功，不过王川也就是表面上嘴皮子在动了，实际上慢慢地，王川的身体很诚实的有了想要配合加加的举动。
　　随着自己的情绪被加加一同带动，现在的王川憋的煞是难受。如今限制着他的，就只剩下内心底那在加加看来异常烦人的道德底线了。
　　看着表面上还在试图抵抗的王川，加加决定下一味猛药。
　　把头凑到王川的耳边吐着热气，加加魅惑的说道：“我喜欢你啊！看到你的第一眼，我就喜欢的不行！”
　　“但是加加你体温这么高，明显状态不对劲啊！快冷静下来不要说胡话了！”
　　“胡说！你肯定也喜欢我，加加都叫的这么熟练了！”
　　忽然，假装着好像是想到了什么，加加的身子猛地一抖，然后停顿，带着震惊的哭腔开口问道：“难不成，你的下面是不行的? ！”
　　场面沉默了，但是王川觉得自己心底有一股无名火焰猛地燃烧了起来。
　　他强硬的起身，把加加反转按在了身下制服住了。
　　若王川现在还是个正人君子，那么他会转身离去，或者是啪啪.啪的以教育为目的，打一打加加那高高翘起的屁屁。
　　随着一阵闹腾的声响，还有加加一声痛苦的娇.喘为开头。
　　浴室里，传来了猛烈的啪.啪啪声音。
　　慢慢地，加加的娇.喘声愈发响亮，就好像以前她被提督惩罚时，为了让王川难堪而故意发出的娇.喘声。
　　不过，这次，加加的双腿.间慢慢地滴下了嫣红的鲜血。
　　PS:书评里竟然敢说本书性无能，哼，告诉你，本咕可不是喜欢开通往幼儿园的车的那种鸽子。滑稽
　　算了算了，还是性无能好了本咕又没后台，到时候被封了也没地说。
　　本咕没有开车哦！明白了吗，本咕是在骑自行车！！(ಡωಡ) |ω・）
　　手机码字好累啊......
　　今天总该都出来发出你们咕咕咕的声音了吧，咕咕咕～


舰娘深海的逼婚行动（六）加加的日常翻船
　　现在的逸仙，非常的，非常的郁闷。
　　因为，自己小店的外卖单子被取消了。
　　而被取消的那个单子，正是来自自己提督的单子。这下子，自己还能创造什么理由去接近提督呢？期待所谓的命运中的邂逅么？
　　作为一位传统，温柔，贤惠，但是坚强的华夏舰娘，逸仙自然不想将自己的幸福寄托于缥缈的命运上。
　　要爱，就大胆去行动吧。
　　但是，现在的逸仙真的是暂时想不出什么好的方法去接近王川了呢。
　　因为，她们来到这个世界时，得知到了一些莫名其妙的通知，和来自世界的限制。
　　这些限制啊，其中就包括一些令舰娘们抓狂的事项——就像是，不准直接生硬的插入王川的生活，不准在达到某种亲密程度前，向王川表明自己的舰娘身份，不准发动战争，凭借武力直接夺取等等........
　　这些限制令现在的逸仙就是很难受了，那模糊而没有一个明确标准的限制，让逸仙很难判断自己现在是否有足够的理由去接触自己的提督。
　　若是冒失的去接近提督，那可能会造成所有人都后悔的结果。
　　逸仙并不想冒这个险，所以现在，心烦意乱的逸仙直接关闭了自己的小餐馆，看着餐厅里面打打闹闹奔跑着的宁海平海重庆长春等人，无力的趴在了自己的小茶几上。
　　“唉~”深深的叹了一口气，逸仙觉得自己这样就好像是就要老了几岁一般，虽然年龄对于舰娘并没有太大的意义。
　　“提督那里到底是发生了什么情况啊，突然取消了订单...........”
　　发出一声忧怨的哀叹，现在的逸仙正宛如一个古典的忧愁美人，在散发着一股带有极具感染力的忧愁气息。
　　与逸仙的餐馆里忧愁的逸仙还有被逸仙那股情绪感染了的长春等人不同，现在的加加第一次感受到了成功的感觉。
　　顶着不知道为什么被世界线赋予的“加油干”祝福，加加决定听从世界的意志，好好地干现在自己该干的事情。
　　先是惊呼一声，加加在慌乱中被王川打乱了阵脚，被限制住压在了身下，毕竟加加某种意义上还是纯洁的少女嘛。但是，随着时间的推移，开始那股疼痛感的过去，自己身上感受到的愉悦以及王川的体力被消耗，感觉时机到了的加加决定进行自己的反击了。
　　“咕嘿嘿~~”
　　狡猾的笑了一声，加加又是主动抱住了动作缓慢下来的王川，一个翻身到了上面来。
　　“呐~姐夫~~”
　　“？？？？”
　　看着一脸不解的王川，加加狡猾的笑了，随即堵上了王川的嘴唇。
　　“人家有个姐姐，叫你姐夫多刺激不是么~~现在你可是在和你的小姨子偷吃禁果啊~~”
　　默默无语，王川只能表示加加真的会玩，并且感觉现在有点受不住。
　　然而，就在加加愈发兴奋的时候，就好像是上天的意志，大门处的门铃响了，并且随之传来的，是一个令现在的加加闻风丧胆的声音。
　　“你好，有人在吗？我是萨拉托加的姐姐，刚才她出来来这里送外卖就好久没有回去了，请问萨拉托加在这里吗？？”
　　这个声音，乍一听，好像是在疑惑，试图寻求答复和答案，但是在加加的耳朵里，这就宛如一道催命符一般渗人，阴沉。
　　从列克星敦的声调里，和王川不一样，加加在此刻听出了愤怒，焦躁，暴虐，以及嗜血的感觉。
　　默默地把自家姐姐的话在脑海里翻译了一遍，加加翻译出列克星敦的话语，是这样的——加加！你若是还不出来，今天晚上就是名为萨拉托加的航空母舰的忌日！我说到做到！！！
　　“有人吗？？？”
　　那股在王川听来颇有几分熟悉，并且甜美而知性的女声，再次提高了几个分贝的音量，对着小别墅内喊道。
　　“加加，那是你姐姐吧唔！！”
　　有点疑惑的向加加问道，但是不到说话不到一半，王川的嘴便是被加加堵上了，难以发出任何声音，撑死了也就只能是像个POI一般发出嘤嘤嘤的声音了。
　　而王川看到的加加，现在的眼神里充满着坚决和疯狂，就好像是即将奔赴刑场的烈士，想要在死前再疯狂一把一般。
　　然后，船形被打桩机了解一下？
　　“加加，等等，加加你要干什么！不要啊，加加你等一等，我还是个萌新，这样受不住的啊！！”
　　............
　　室外，列克星敦无语沉默的看着自己眼前的棕色防盗门，感觉自己隐隐约约之间好像是听到了来自青青草原的呼唤。
　　摘下自己的帽子，列克星敦看着原来雪白的海军帽，现在竟然绿了几分。
　　双手紧紧握拳，青筋暴起，列克星敦直接纵身飞踢踢爆了小别墅的防盗门。
　　“没人吗？没人我就先进来了，门的钱我会陪的。”
　　好像是在自言自语，列克星敦的身影慢慢的走进了客厅内，她迈着沉重的脚步，每一次呼吸都好像是在喷火。她的眼里冒着红光，好像是下一秒就要化身择人而噬的猛兽。她，想要放火。
　　放火烧掉自己头顶上的青青草原。
　　站在客厅中央环视一周，列克星敦看到了半掩开着的浴室大门，然后她觉得自己头上好像是更加的绿意盎然了。
　　“啊啦~加加你是在浴室里面吗？？”
　　声音很危险，列克星敦露出了危险的笑容，一步一步逼近着浴室。
　　“加加！！”
　　“姐夫快，我们到浴池里面去！！”
　　纵使心里做好了牺牲的准备，但是到了真的要面对自己那暴怒的姐姐时，加加还是有点怂了。
　　毕竟，自己的美好船生理论上才刚刚开始呢。
　　二人急匆匆的尽量不发出大声响，脱光了身上的衣服扔到了一旁开着盖子的洗衣机中，便是慌乱的泡进了浴池里。
　　现在的加加整个人躲在水下，憋着气，等待着命运审判的到来。
　　而王川呢，忽然间有点方了。
　　自己，该怎么圆这个十足诡异的场面呢..............
　　PS：忽然好奇的从一只咕客的鸽子思考了一下，我觉得，若是因为涉黄被正义的读着举报了，那岂不是就可以光明正大的鸽了而不被要吃鸽的读着们喷了吗！！！
　　本咕真是个天才。
　　等等，那么换位思考，咕客的鸽子们要污，其实实际上也有懒得码字，想要自暴自弃被举报后光明正大的鸽了的原因吗？！
　　咕咕咕，这里是日常咕咕咕。
　　对了，本世界的战舰名地名都和历史上不一样，所以舰娘们用自己本名是没有问题的呐。


通知-咕的构思
　　现在，本咕又是陷入了佛系的状态。
　　呀，没多少人出来冒泡，本咕要凉了。
　　咳咳咳，然后，我在思考接下来的剧情走向。
　　逐个遇到的舰娘在比较近的顺序中，在我心中是太太，幽灵列克星敦，然后，然后呢|･ω･｀)|･ω･｀)
　　密苏里，提尔比茨?
　　emmmm
　　然后，我又在思考。
　　要不要干脆再开个病娇坑呢。
　　病娇坑基本上都是短篇，同时我想其中可以融合一些悬疑的风格，那样多棒不是么，滑稽。
　　一天更病娇，一天更逼婚世界，啊~愉悦啊咕。
　　最后，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕(￣ε(＃￣)


舰娘深海的逼婚行动（七）太太的后悔
　　“啊啦？加加，你在里面吗~姐姐进来了哦。”
　　脸上是一副十足充满威慑力的吓人表情，列克星敦一只手紧紧握死，暴起了青筋，而另一只手则是缓缓地撘在了半开的门上，慢慢的，即将打开那扇阻拦着自己视线的大门。
　　很明确，以列克星敦那丰富的经验和强大的感官来判断，刚才这浴室大门后，发出的动静起码该有两个人。
　　并且，这两个人绝对就是加加和自己的提督无疑了。不然，自己闯入他人家中，家的主人还会一声不吭的躲起来么？
　　至于为什么王川对她们仅有游戏中的印象却也慌张起来，列克星敦估计应该是慌张的加加同时把王川也搞得一起方了。毕竟，在港区的时候，她对自己喜好所谓偷情的妹妹，对自己亲爱的提督大人难道还会不了解不成？
　　不存在的，即使头顶绿油油，即使接下来会发生什么列克星敦自己也还不知道，但是列克星敦觉得自己此刻的身体里热血正在澎湃着。
　　不搞点什么冷静不下来的那种。
　　原本半开着的浴室大门，现在被列克星敦完完全全的打开了。室内的空气一股劲溜进了刚才以为运动而升温了的浴室内，一时间里王川竟然感受了一丝寒意。
　　现在，可还只是夏秋交接的时候，热的天气了街上的人们多穿的还是短袖啊。
　　然而当列克星敦闻到了浴室内那股独特而充满荷尔蒙的味道时，她笑了。
　　这下子，自己的海军帽可能是真的绿了啊。
　　“加加，出来吧，姐姐不生你的气了。”
　　笑靥如花，列克星敦微微一笑，看到了浴池里裸着上半身泡着的王川，眼里有些闪烁。但是，列克星敦觉得，现在已经完全成为不了自己和提督重逢的喜悦时刻了。
　　而是，真正的，该给予加加教育的时刻。
　　被列克星敦盯的心里发毛，不知道为什么王川就是觉得自己隐隐约约被列克星敦压了一头，就好像是列克星敦才是这个小别墅的主人一般。这种感觉，就好像是一个控制欲极强的人妻发现了自己的丈夫外遇了的感觉。
　　感受到自己泡在水下的躯体被加加牢牢的抱紧了，暂时不去想为什么加加能够憋气那么久，王川现在强行忍耐着自己内心的不安感义正言辞的对着列克星敦严肃的发话了。
　　“这位太太请你冷静一下，并且离开我的房子！你这是私闯民宅，我是有权力报警的！”
　　一口气紧张的说完一大片话，王川在说完吐了一口气后忽然愣了一下。为什么自己脱口而出了太太二字呢？
　　这个称呼，好像是自己以前用来称呼名为列克星敦的......航空母舰的？等等，自己为什么会对着一艘钢铁巨舰叫出太太的称呼？这是怎么回事？
　　隐约间，王川觉得自己的某些记忆开始模糊了起来，并且让自己的大脑有些痛苦。
　　“啊啦啊啦~难不成，我亲爱的提督啊，你还不清楚加加刚才和你干了什么事情么？”
　　一步一步紧紧逼近浴缸，列克星敦慢慢的触碰着世界线的限制，此刻怒火攻心的她已经不想再管什么限制不限制的东西了。
　　她只是知道，自己现在无比的愤怒，自己是被戴了顶绿油油的帽子，甚至是被自己的妹妹，被自己平时宠爱着的萨拉托加戴上的绿帽。
　　这，使得平日贤惠和蔼的列克星敦，现在是要彻底爆发了。
　　马上，列克星敦就要到浴池边上了，她将要看见的，除了王川在水面下的躯体外，估计还会有个瑟瑟发抖的萨拉托加。
　　正如列克星敦所预想的一般，此刻在浴池水面之下，萨拉托加一脸慌张的抱紧了王川的大腿，小嘴也因为憋气而撑得鼓鼓的，现在的加加心里充满了绝望。
　　自己这个偷吃的技术和时机，真的是还不到位啊！
　　然而，看着一步步逼近自己的列克星敦，感受着水下抱紧着自己大腿的加加，听到了那声提督，王川忽然感觉自己的头脑就像要撑得炸裂开了一般难受，
　　眼前的画面渐渐地模糊，无力去支撑自己的眼皮和身体，眼窝位置，来自大脑深处的疼痛。仅仅几秒，王川便是痛苦的捂住了头全身瘫倒在了浴池中去。
　　“姐夫！！”
　　“提督！！”
　　瞬间，列克星敦和水下的萨拉托加都是脸色大变。加加不再挣扎从水下起身，抱起了同样和自己一同赤.裸着身体的王川不知所措。而列克星敦呢，则是看着眼前的忽然因为自己而晕倒过去的提督感受到了无尽的后悔。
　　就在刚刚那一刻，全世界王川的舰娘和深海们，都接受到了一个来自世界线拟化而来的通知。那个通知经过舰娘和深海们的翻译，大概是这样的——有舰娘轻度的触犯了限制，这使得王川损失了部分片段，并且可能会造成不知名的影响。不过，在这次限制的被触犯后，限制的范围也松动了很多。
　　不管限制放松到了如何地步，自己与提督的接触能够变轻松多少，现在所有的舰娘和深海心情都非常的不好。
　　提督将要损失了记忆片段，甚至还会产生有可能是坏的影响?
　　这对于她们来说，完完全全是一种恐吓。一种再次失去的恐吓。
　　原本精致的脸蛋在此刻变得煞白，列克星敦无力的看着被加加抱在怀里的王川，一时间里也是没有刚才那份冲动，那份不理智。
　　在曾经的梦里，列克星敦梦到过，自己为了提督，疯狂了。
　　出征时想办法将萨拉托加和同行舰娘抛弃在海外引得镇守府内慌张，挑拨镇守府内人心为自己创造机会。
　　自己亲自动手先夺走提督再放回，点燃镇守府内舰娘内心最后理智的保险，然后在最后提督被各种事情搞得身心俱疲，灰暗而无助之时，再次出现在他的身边。
　　然后，彻彻底底的夺走他。
　　可惜，现在的列克星敦发现自己终究无法做的像自己的梦中一样决断。
　　看到现在不知道情况如何的提督，她的心里满不是滋味。
　　“姐姐，提督他会没事的对吧？”
　　眼里闪烁着泪花的加加俨然忘记了先前对于列克星敦的恐惧，因为，她们的提督，王川现在昏迷过去了。
　　这让原本因为在此见到了王川而在回归古灵精怪本性的加加，再度陷入了恐惧失去的或得或失之中。
　　列克星敦不敢说话，她同样在害怕。怕自己的意气用事害了王川。这样的担忧，反而使得绿油油的带来的不理智在顷刻间褪去了。
　　“提督他，会没事的.........”
　　PS：当然不可能让主角凉了的啊，只是为了让太太这关过去了吧。大概吧？
　　咕咕咕~
　　不得不说，咕是会上瘾的。
　　还有，我............
　　忘记我想说什么了。
　　对了，若果中途穿插着写病娇，女主写谁好？


舰娘深海的逼婚行动（八）不搞事是不可能的
　　“嘶~~~”
　　慢慢的恢复了意识，因为自己任然还处在疼痛中的大脑而倒吸一口冷气，王川艰难的睁开了自己的眼眼睛。
　　映入自己眼帘的，还是那熟悉的天花板没错呢。
　　所以，我是谁，我在哪儿，我在干什么？
　　在意识逐渐开始清醒的初端，王川不可避免的陷入了这个古今中外哲学家们都会思考的问题，然而下一秒，少女惊喜的呼声打断了王川在思考哲学的大脑。
　　“啊！姐姐，提，不是，他他他醒了！！！”
　　好像是不知道该如何称呼此时躺在床上的王川，在短暂的纠结了一下以后，加加激动的对着同样陪在床边的列克星敦说道。
　　“嗯？你是..........加加？旁边的这位是？”
　　好像是被自己模糊而又清晰的记忆混淆了思维，在有点疑惑的辨认出了少女的身份后，王川则是把视线投向了同样在床一侧充满忧伤人妻气息的列克星敦。
　　“嗯，你好，我叫列克星敦，是加加的姐姐。”
　　“嗯，你好。不过，现在是什么情况，我有点迷糊.........”
　　看着脸上混杂着后怕和喜悦表情的加加和列克星敦，王川由不得的觉得有点奇怪。给王川自己的感觉，自己好像是，失忆了？
　　总之，现在令王川在今天能够记得清楚的事情，也就是在浴室里发生的事情了。
　　嗯？等等，我在浴室里和加加干了什么？！！？
　　忽然回想起自己和加加在浴室中干的事情，王川由不得脸色一僵，看着加加和列克星敦有点小尴尬。
　　不知道为什么，就好像是有不可抗力一般，他既然在回想中，加入了列克星敦的身影。这实在是太罪恶了......
　　至少王川是这么觉得。
　　“那个，虽然有点荒谬，但是我最近几天的事情都好像记不清了。唯一让我有印象的事，是和加加的一些记忆。我想问问我和加加原来是什么关系来的？”
　　试图让自己表现的更加像一个因为失忆而现在虚弱无比的“病人”，实际上已经恢复了大部分精神的王川做出了苦恼的表情，内心有点焦急的等待着加加和列克星敦的回应。
　　和我/加加的一些事情？
　　听到王川发出的疑问，加加的内心由不得流下了冷汗，而列克星敦的内心则是先再度有了起火的趋势，但是稍后还是冷静下来了。
　　比较，加加和王川接触的时间，也就刚才那么一点。加加知道自己到底干了什么，而列克星敦那精明的大脑肯定也能估计出是什么事情令王川这么在意了。
　　“这个嘛........”
　　“其实，我是你女朋友呐！！！”
　　果断而坚决的打断了自己姐姐的发话，加加毅然决然的发出了进击的声音。
　　此刻，萨拉托加号航空母舰正在试图从自己姐姐的庇护和监管下离去，开辟出一片属于自己的蓝天。简单地说，加加很明确跟着列克星敦回去晚上肯定没有好果子。与其等待夜晚炼狱的来临，还不如接着提督的这个失忆机会混在提督家里呐！
　　身体因为正忍耐着极度的震惊而颤抖着，列克星敦坚硬的转过头，看着自家乖巧的妹妹萨拉托加而露出了和善的笑容。毕竟，在提督面前，列克星敦并不想展露出自家失态的一面。
　　事到如今，加加也只能硬着头皮上了。
　　“今天不是说我们要一起玩游戏嘛，然后路上我顺便把你叫的外卖顺路带来了，接着我们就那样，那样的玩起来了。然后，然后你不小心摔倒伤到了后脑勺，然后我就叫我姐姐来了呀！”
　　回想起自己在客厅看到的一大堆游戏设备，还有卧室中的游戏机，加加正试图利用着身边的条件让自己的话语听上去更加充满信服力。
　　对此，列克星敦现在依旧是和善的微笑着，不过太太也是非常难受，也不敢真正说出之前发生的事情。她害怕，害怕王川再度陷入昏迷之中。
　　用隐藏在内心深处的爱恋，表面上的担忧看着王川。有一副和善而令人感到寒意的神情再看着加加，这是列克星敦现在的状态。
　　强行压下自己内心那正在翻腾的情绪，列克星敦站起了身子，依旧和善的笑着，对着加加和王川开口道：“竟然王川已经没事了，那姐姐我就先回到店里了哦，不然店里没人管可是不好的。”
　　“嗯嗯嗯！！姐姐你先回去吧，我就住这里照顾王川了！！”
　　就像是抓住了救命稻草，加加拼命的附和着列克星敦，不过招来的是列克星敦那暗地里明显有另一层意思的眼神——加加，翅膀雄厚了啊。
　　不过，表面上，列克星敦在王川的视线中还是正如同一个知性的，成熟的女性一般，潇洒的离开了房间。
　　在离开小别墅前，列克星敦向四周扫视了一眼，确定了没人便是利用舰装立场的特殊力量将自己踢飞的小别墅大门修好了。
　　感受到令自己心悸的姐姐气息的远去，加加顿时松了一口气，然后看到了躺在床上的王川，顿时小心思又在发酵了。
　　“姐夫~你午饭还没吃吗，要不要加加亲口喂你吃呀咕嘿嘿~~~”
　　“嗯？姐夫？？”
　　“哼！还不是你说叫姐夫有情趣一些嘛。难不成，你还真的对加加的姐姐有什么想法吗？加加不介意的哟，嘿嘿嘿。”
　　嘴上正试图带歪似乎是失忆了的王川的认知，加加的内心现在愈发的愉悦了起来。
　　毕竟，给加加感觉现在是没有什么大的问题了，那么，在这样的时间里，作为一个深深知道偷吃的美味的资深小姨子，加加会不可能搞事吗？！
　　答案是肯定的，现在的加加一边发出了咕嘿嘿的古怪笑声，一边慢慢的爬上了王川的大床。
　　PS：深夜更新咕咕咕
　　本咕有点莫名其妙的想要咕呢。
　　另外，本咕又改了个书名蛤，这次是叫..........叫什么来着？我想想
　　哦！是，是..........
　　反正封面没换啦
　　没想到本咕自己竟然理所当然的忘记了刚刚换的书名


舰娘深海的逼婚行动（九）幽灵列克星敦不想当幽灵
　　.CV-16，也就是幽灵列克星敦，现在很是苦恼的看着碧蓝的天空。
　　在刚才自己碰见了提督，然后经过了一个拐角，自己的提督竟然就是不见了，凭空消失了！那么大的一个提督，怎么就不见了呢？
　　在短暂的迷茫后，幽灵列克星敦的脑海里蹦出了一个大胆的设定。
　　难不成，提督和自己一样莫名其妙的变成了现在的幽灵形态，然后刚才是穿墙走了么？
　　思考着这种事情的可能性，结合自己现在的状态，幽灵列克星敦越想觉得这越有可能就是事实，
　　所以，为了追寻提督的痕迹，幽灵列克星敦看着提督消失的那个小巷中深处的一堵墙，咬了咬牙冲了过去。
　　啪叽下，没有实体间的碰撞和动静，幽灵列克星敦的身体在接触到墙的一瞬间就虚化了，然后穿了过去。
　　在穿越墙壁的那一瞬间，幽灵列克星敦下意识的闭上了眼睛，然后，在穿越墙壁后，她的眼睛还没睁开，但是她的耳朵就先一步听到了不对劲的声音。
　　“雅美蝶！！”
　　听到这明显不和谐的声音，幽灵列克星敦的身体一顿，带着极度的羞涩不可思议的睁开了自己的眼睛。
　　这是一个宅男的房间，墙壁上有许许多多的塑料小人。而这房间里唯一发着光的电脑，此刻它的屏幕上正在播放着极度不和谐的画面。
　　在电脑边的，是一个正准备脱下裤子愉悦愉悦的中年肥宅。
　　感觉自己的内心被深深的伤害到了，幽灵列克星敦低沉着脸，不去看那些污秽的玩意儿，径直想着这个房间唯一的大门走去。然后，咚的一脚，踢爆了房间门，隐藏着脸走了出去。
　　在莫名其妙间，幽灵列克星敦竟然成功的令自己成功地半实体化了。
　　然而，在那个中年肥宅的视角看来，就像是个鬼片了。
　　自己刚准备好好地学习一番♂教学视频，结果房间里的空气忽然变得低沉了。不经意的，中年肥宅压低了呼吸的声音。
　　但是这并不能阻止他想要学习♂的内心，结果他刚刚想要脱下裤子时，自己的房间门却咚的一下，被暴力的踢飞了。问题是，这个房间里只有自己，没有其他人。
　　瞬间，他湿了，吓得。
　　又是一阵哗啦声，中年肥宅震惊的看向自己的塑料小人墙，原来那房间门被踢爆而引起的剧烈震荡，使得塑料小人们哗啦啦的掉了下来。
　　“老婆！！！”
　　中年宅男顿时发出了痛不欲生的叫声。
　　咳咳咳，视线回归到幽灵列克星敦身上，在离开了那个令自己感到极度不适的地方后，幽灵列克星敦纯洁的小脑袋不经也被其影响了一些。
　　思维情不自禁的发散了，幽灵列克星敦想到了一副画面，提督透过他自己挖出的缝隙偷窥着浑然不知被看到了的，洗澡中的自己，然后，他慢慢的解开了自己的裤子.......
　　“呼！！”
　　猛然惊醒，幽灵列克星敦拍了拍现在只有自己能够碰到的脸蛋，打消了自己脑海中那奇怪的想法，接着又是有点犹豫了起来。
　　接下来，我该去哪个方向才能找到提督呢？还是不要穿墙了吧，如果看到了什么不好的东西就太那个了.......
　　一边思考着，幽灵列克星敦的身体一边无意识的游荡着。然而，一声忽然传出的巨响吸引到了幽灵列克星敦的注意力。
　　“轰！！！！”
　　嗯？这是怎么回事？
　　不像是爆炸声，也不像是舰炮开火的声音，幽灵列克星敦看向那个传来巨大声响的高端小区外围，内心竟然有了几分悸动。
　　这种内心激动的感觉，莫非自己想要寻找的提督就在这个小区里面么？
　　抱着试一试又不会日了POI的心态，并且忽略了已经心非常累，表示自己已经不想再看见日这个字的POI，幽灵列克星敦握紧了拳头，决定到这个小区内寻找一番提督的踪迹。
　　几分钟后，幽灵列克星敦在半空中无趣的飞着，但是在一栋小别墅二楼的窗外时，她忽然停住了自己飞行的身体。然后，僵硬的把自己的头扭向那个窗户里面，看着里面发生的场景。
　　自己日思夜想，苦苦寻找的提督，正躺在床上。现在，一只萨拉托加明显不怀.好意的爬.上..了.床，试图把自己的提督压.在.身.下。
　　“......！！！！！”
　　不知道怎么用语言来发出声音了，幽灵列克星敦只是忽然觉得无比的愤怒，然后她冲向床上的萨拉托加，A了过去。
　　MISS。
　　幽灵化的身躯使得幽灵列克星敦在接触到萨拉托加身体的那一瞬间，平稳丝滑的穿了过去，没有一点阻拦。
　　停住自己的身躯，幽灵列克星敦恨恨的一回头，看到的还是那个与刚才一般露出可恶标签的萨拉托加。
　　阴沉沉的走向卧室门，幽灵列克星敦黑着脸，用力的重重关上了卧室大门。
　　“咚！”
　　一声巨大的声响，引起了王川的注意。
　　“等等！加加，门怎么关上了？”
　　扫视了一眼，王川没有看到任何人的身影，但是刚才的卧室大门就是那么突兀的关上了。
　　“姐夫，说不定，有鬼啊！”
　　加加好像是想到了，露出了坚定神情，皱起了眉毛，并且偷.偷的抱.紧了王川。
　　“什么？！鬼，鬼这种东西，不可能的吧,.............”
　　听到鬼这个字眼，加上门突兀的关上这一事实，王川的内心一动.摇，有点害怕了起来。并且，他下意识抱.紧了同样抱.着自己的加加。
　　感受到来自王川加大了的拥.抱力度，加加的内心愉悦的笑了。
　　作为一只深深了解提督习性的小姨子，加加可是知道王川这个怕鬼怪的小毛病的。
　　说来也好笑，天不怕，地不怕，面对深海敢讲骚话，拼刺刀的提督大人，竟然会害怕这种虚无的东西。不过这也给了舰娘们作妖的机会。
　　例如，提供一个充满人心的怀抱，然后多蹭一蹭提督身上的味道啊等等。
　　而这个世界的王川也是一样的怕鬼怪一谈。毕竟，自己的异能都出现了，鬼怪说不定还真的存在。
　　王川对于鬼怪的恐惧，就好像是害怕南方有小拇指那么大的蟑螂的人的恐惧。
　　总之，就是一看到，就想嘤嘤嘤，就想寻求帮助。
　　现在，看到自己弄巧成拙，反而让萨拉托加理直气壮的抱住了提督，幽灵列克星敦现在很生气。
　　于是，她便气鼓鼓的走到了床边，直接半实体了自己的身体，试图拉开抱着王川的萨拉托加。
　　要知道，半实体，幽灵列克星敦现在的半实体是不可以被看见，但是可以有实体上的接触的。
　　于是，在王川的眼里，更加惊悚的一幕发生了。
　　就好像是有一双手抓住了加加，想要抓起她，然后由于加加抱着自己，自己和加加就一并被拉到了半空中。
　　看见了加加腰间好像是有手抓着的痕迹，这下子，加加和王川的脸蛋一起变得煞白。
　　“姐夫！！！！”
　　加加拼命的抱紧了王川，而王川也是慌了，同样死死的抱紧了加加，这下子幽灵列克星敦更加的不爽了。
　　萨拉托加你抱够提督了没啊！！！
　　试图分开紧紧抱在一起瑟瑟发抖的二人而无果，幽灵列克星敦是即郁闷，又是嫉妒。
　　索性，她松开了手，在一旁双手抱胸，看着掉在床上的王川和加加互相紧抱着以寻求安全感。
　　所以，为什么绰号是蓝色幽灵就要真的是变成幽灵啊！！！
　　心里欲哭无泪，幽灵列克星敦只能憋着自己的郁闷，然后在墙角画起了圈圈。
　　PS：深夜更新
　　其实，今天本来是想咕的。但是，少前本咕的自律作战竟然出货了，就是活动的那个五星步枪人形，芭莉斯塔！
　　要知道，几乎放弃了挣扎，咸鱼的本咕一天也就自律作战两次呐！！！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！
　　可怜的亚洲鸽子流下了不知道是什么的泪水。
　　另外，本咕在思考了很久后，佛了。
　　为什么，为什么最近更新都没有多少人说话呢？看来，大家是正经人，是本咕污了不好呢。
　　好吧，借用翘屁空的话，本咕还是上岸好了，争取做祖国食人花的园丁呐！
　　乱七八糟的内容什么的，本咕才不会真香呢！！


舰娘深海的逼婚行动（十）被迫中暑的加加
　　百无聊赖的幽灵列克星敦孤独的在墙角画着圈圈，现在的她很难受。
　　为什么呢，为什么呢？为什么我就是要变成幽灵，而其她舰娘就不用呢。
　　半实化的手指放在墙壁上画着圈圈，而思维逐渐发散的幽灵列克星敦慢慢地放开了自己大脑，没有注意周围的情况，只是一个劲的发散出幽怨的气息。
　　在惊悚的王川视角里，画面是这样的。
　　现在的王川自己紧紧的和身上的加加紧紧相抱在一起，但是王川并没有精力去感受加加柔软的身体带来的舒服体验，反而他的眼睛不可置信的看向了卧室角落的墙壁上。
　　确定了，不是错觉，王川看到了那一片逐渐被吸收的光线，阴沉下来的空气，还有，及其灵异的现象。
　　那就好像是有什么东西在墙壁上疯狂摩擦着，画着圈圈，然后墙壁上的墙纸粉末慢慢地掉光了，接下来就是凭空摩擦出了点火花。
　　“加加......看那里......”
　　颤抖着手，拍了拍自己身上的加加，王川轻轻的伸出了手指，指向了那个飞舞着火花的墙壁。
　　“嗯......提督怎么了?”
　　现在正假装自己在害怕的加加正在王川的身上蹭个爽呢。
　　加加闻着这熟悉的味道，心里不经放荡出了多种多样的小心思。
　　啊～这熟悉的味道，如果提督能穿上姐姐的黑丝，这样的话就是双倍的快乐呐。咕嘿嘿～
　　心里已经发出了自己狡猾的加加式笑声，加加感觉非常愉悦。
　　不过，表面上还是要在王川面前做好样子的。
　　发出了微弱的疑惑声音，加加的视线随着王川颤颤巍巍指向的手指看去。然后，本来稳如核动力航母的加加脸色巨变，瞬间几乎就要漏油了。
　　那个角落里，自己的姐姐，列克星敦，手上正提着染血的柴刀笑意盈盈的看着自己呢。
　　脸上依旧还是那副温柔而贤惠的招牌式笑容，但是加加看着列克星敦的笑容，那沾染着血腥的笑容，感受到了深深的寒意。
　　等等!姐姐的脸上，还有柴刀上的鲜血，是哪里来的? !
　　震惊的把自己的视线顺着鲜血的痕迹缓缓的移动，加加现在几乎是不敢大声呼吸，生怕引得列克星敦有什么再度过激的内容。
　　僵硬的扭动着自己的脖子，加加看到了，自己亲爱的姐姐，现在身上占满鲜血的列克星敦，腰间正别这王川的头颅。
　　!!!!!!!
　　那么，现在加加自己抱的是什么东西?
　　身体颤抖着更加厉害了，不仅是处于对自己黑化姐姐的天热恐惧，怕的更是自己预想的那种可能。
　　加加内心极度恐惧的看向自己的身下，然而，自己身下的，正是自己提督那失去了头颅，正在挥洒着鲜血的实体。
　　噗呲一声，那断的脖颈出喷出了大量鲜血，直接扑向了惊恐的加加。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　难以忍受住自己内心那已经突破极限的恐惧感了，加加放声尖叫了出来。但是恍惚间，加加眼前的场景又是一变，自己身下的提督还是完好的。
　　再也不敢在床上停留片刻了，加加强硬的扛起身体僵硬的王川，直接一脚把玻璃窗踢的稀巴烂，然后便是一个毫不犹豫纵身跳下了窗户。
　　飞速扛着王川奔跑着的加加，引起了小区内路人们的注意。看着留在空气中的残影，一个长发及腰，发色在白和淡蓝间徘徊的小女孩气鼓鼓的嘟起了嘴巴，对着那个背影大叫道：“空想才是最快的呐!!!!”
　　可惜了。就目前来看，那个速度，是假摔小公主空想这辈子都无法触及的。
　　那是一个喜好偷吃的小姨子，恍惚间在生死面前的爆发。
　　“嗯????”
　　王川的卧室内，幽灵列克星敦回过了神。非常震惊的看着被自己画圈圈画出一个大洞的墙壁，空无一人的大床，还有那破碎的窗户，幽灵列克星敦现在是一脸懵逼。
　　提督和萨拉托加呢?刚才还在那里，就这么大的呀????
　　幽灵体状态幽灵列克星敦——成功习得被动技能—无意识恐吓。
　　看着空无一人的大床，破碎的窗户，幽灵列克星敦感到一阵深深的无力和说不出的郁闷。
　　索性，她躺上了王川的大床，鼻翼间吸入了那久违的味道，脸上浮现出了些许红晕。
　　兴许，金刚的某些特殊癖好，已经传染到了许多的舰娘身上。
　　慌慌张张的萨拉托加扛着王川在许多路人震惊的目光中飞奔到了现在自己和姐姐列克星敦的小餐厅前，然后脸色忽的一变，刹住了脚步。
　　看着熟悉的店面模样，萨拉托加方了。
　　只是下意识的，因为没有没有什么特别熟悉的地方，加加就下意识的回到了现在自己的姐姐，列克星敦现在正所处的地方。
　　片刻间，冷汗滴下脸庞，打湿了加加的胸襟。僵硬的迈开脚步，加加试图离开这个可能令自己看到的恐怖景象成为现实的地方。
　　索性，列克星敦好像是关闭了餐厅，现在的餐厅大门是紧闭着的，里面还是空无一人的模样，并没有列克星敦的身影。
　　僵硬的，轻轻的转过身，加加马上就要迈开自己的脚步了。
　　“咳咳咳!加加，你能不能放我下来先。”
　　刚才被加加暴力扛着飞奔的王川，这才得到了喘息的机会，同时咳了几声，有点虚弱的对加加说道。
　　不过，还没等加加回答王川的话，一个令现在的加加感到无比恐惧的女声，幽幽的从加加身后传来了。
　　“啊啦，这不是加加吗，你这样子提着王川是要卖了他吗？要不姐姐买下来了怎么样。”
　　“啊，姐姐......哈哈哈.....你开心就好.....”
　　僵硬的放下王川，加加艰难的回头，干笑了几声对现在和善笑着的列克星敦如是说道。
　　“嗯，王川也进来坐坐吧。”
　　站在一旁缓了缓气，王川看着列克星敦和萨拉托加，由不得产生了一种塑料姐妹花的感觉。
　　错觉吧......
　　心里暗自嘀咕着，王川感觉现在总算松了口气，毕竟自己的房子闹了鬼什么的，实在是对他太不友好了。
　　这种放松而具有安全感的感觉，就像是一只在你的床上爬着，在你的房间疯狂飞舞扑腾着的，有一只无名指那么大的蟑螂被忽然出现的兄贵打了一巴掌，但是还在拖着爆浆的肢体挪动，然后被补刀残死了一般安心。
　　以及，死心。
　　跟在笑意盈盈的列克星敦，还有看上去不知道为什么战战兢兢的萨拉托加身后，走进了餐厅后不远的公寓内，王川不知道为什么感受到了一种危机感。
　　emmmm，错觉吧?
　　坐在客厅的沙发上，喝了一口列克星敦给自己带有甜味的应该是白开水的东西，王川有点百无聊赖的坐着。
　　刚才，列克星敦歉意的对自己说了一声，便是不知道拉着加加去哪里了。
　　“咚！”
　　是门被关上的声音。王川看着列克星敦进门而看不见加加的身影，内心有点奇怪起来了。
　　“嗯.......列克星敦，加加她去哪里了啊？”
　　“啊啦，加加啊......”
　　被王川这么一问，列克星敦露出了苦恼的神情。
　　“加加她呢，好像是中暑了呢。”
　　“蛤? ! ! ?”
　　如果王川没记错，现在快要秋天了。

　　PS:嘤，动车上手机码字，说出来都是泪。
　　另外，有人吗咕咕咕?
　　咕咕咕(๑˙ー˙๑)咕咕咕
　　咸鱼咕真的是咸鱼了啊，有人有什么好玩的提议么，老年咕现在总是容易忘记东西唉╯﹏╰。
　　果然，老了啊咕，老了就只能咕咕咕，怕不是码不动字了唉╯﹏╰
　　咕咕咕(ಡωಡ) 
　　最后，有没有发现本咕自从立志纯洁后，变得多么正直呢(ಡωಡ) 
　　等等，我还要上传个图片，嘿嘿嘿


舰娘深海的逼婚行动（十一）太太的阴谋？
　　现在客厅里面的气氛，非常的诡异。
　　面对着笑而不语，温柔端庄的坐在哪儿，久久直视着自己好像不曾闭眼的列克星敦，王川不知道为什么，感受到了巨大的压力。
　　就好像是，自己面对的是一个择人而噬的洪水猛兽，又或者是一个来自深渊的，内心慢慢的变得黑暗的怨妇。
　　嗯？！
　　揉了揉眼睛，不知道是不是自己看花了眼，王川竟然感觉有那么一瞬间，列克星敦露出了一丝带着极端气息的疯狂笑容。那一瞬间里，列克星敦就好像是名侦探死神小学生般的凶手一般，以一身黑的形象，露出了诡计得逞的笑容。
　　但是，眼前的列克星敦，也还是看上去那么温文尔雅的，如同一个完美的居家太太一般的坐在哪里，并没有什么奇怪的地方。
　　内心里不知为何流下了一滴冷汗，王川轻声自言自语道：“应该是错觉吧........”
　　“嗯？”
　　似乎是听到了王川那发出的模糊声音，坐在王川对面的列克星敦头一歪，露出了疑惑的神情。
　　“请问，王川你是遇到什么困难了吗？如果可以的话，我很乐意来倾听你的问题呢。”说罢，列克星敦露出了一个甜甜的笑容，这样极度富有少女气息的表现，一下子使得看上去成熟温婉的列克星敦太太形成了反差，魅力大增。
　　有那么一瞬间，王川的心扑通的动了一下。
　　不知为何，他忽然回想起了自己小时候，那个对待自己无比温柔，充满母性的邻家大姐姐。
　　对，是拥有着十足的“母性”。这可是以至于让那个邻家大姐姐看上去有点为之苦恼，使得其在生活中遇到诸多不便呢。
　　例如，低下头看不见路之类的。
　　不过，小时候的王川可是经常被那个大姐姐的母性包围，然后被抱在怀里一阵揉呢。只是........随着时间的流逝，自己的成长，王川觉得那个有着及腰长发，喜欢眯眯眼，并且好像武力值十分强大的邻家大姐姐看着自己的眼神愈发不对劲了起来。好像是.....有点危险？
　　不过后来，不知道为什么那个邻家大姐姐不发声响的搬走了呢。。
　　她的名字呢，好像有一个源字。似乎是日本人？
　　“王川？”
　　看着王川久久呆在那里没有动静，列克星敦有点“担忧”的试探性问了一声，试图拉回王川的注意力。
　　“嗯哦！不好意识，刚才走神了一下。”
　　猛地从不知道为什么会陷入其中的回忆走出，王川把注意力放到了面前的列克星敦上，对着列克星敦不好意思的微微一笑，表现的有点小尴尬。
　　“嗯.....王川你这样可不行呢，还是让我来看看吧。”
　　“嗯？什么？”
　　不管王川是如何的反应，列克星敦从沙发上起身，来到了王川一旁坐下，然后把自己的手背贴到了王川的额头上，露出了苦恼的笑容。
　　“体温的话.....这样子好像是感觉不出什么问题呢。”
　　额头被列克星敦的手背贴着，王川不知道为什么在一瞬间感受了一丝暖意在滋生。
　　僵硬的坐在沙发上，任由自己被列克星敦摆布，被列克星敦的身体慢慢依靠着的王川，现在由不得内心在天人交战中。
　　通过眼角的余光看到了列克星敦那充满母性温柔的侧颜，看到她那因为疑惑而微微皱起的眉毛，王川由不得有些心猿意马。更何况列克星敦还在慢慢的依靠在他的身上，这令中午才和加加尝过肉味的他，着实有点受不住了。
　　于是，王川的内心出现了这样的对话。
　　正太王川：“不行啊混蛋！那可是加加的姐姐，是你的大姨子啊！”
　　大叔王川：“混账东西，难道你内心还不明白吗！只有列克星敦才是你真正该选的啊！难不成你不想叫她太太，你不想在夜晚一脸疲惫的靠在她的怀里，洗去平日的劳累与忧愁，你难道不想吃姐妹盖饭吗！！！！”
　　正太王川：“...........为什么选列克星敦就可以吃姐妹盖饭啊？”
　　现在，王川的内心出现了一只懵懂正太的小天使和一只风流邪魅的坏大叔在交战中，不过按照现在的战况来看，小天使好像是陷入了迷茫呢。见到了小天使的迷茫，坏大叔立即改变了口气，用着一副我是为你好的语重心长口气继续给小天使灌输着他的思想。
　　大叔王川：“想想，每当你拖着疲惫的身子回到家，这个时候就会有一只列克星敦太太穿着果体围裙来到你面前。她带着圣洁的温婉的笑容，却对你露出了狡猾的笑容：‘请问，你是要先吃饭，先洗澡，还或者是...........’”
　　正太王川：“或者是想要与加加偷情，列克星敦拿出背在身后的柴刀，然后把尸体泡进福尔马林吗？”
　　大叔王川；“........”
　　忽然间，王川从天人交战的意识中情醒过来，并且发现此时自己的手竟然在不知不觉间摸上了列克星敦的人心所在之处。
　　就好像是一个小说男主或者是日式狗血后宫漫的主角一般，王川的手覆盖在自己难以全部把握的人心上，并且下意识的抓了一下。
　　很软呢........
　　嗯？？？？
　　意识到自己干了什么的王川忽然颤颤巍巍的抬起头，然而他看到的，却是脸上浮起了潮红的列克星敦。
　　“这可是坏孩子才会干的事呢。”
　　“等等！列克星敦你听我解释！”
　　可惜，列克星敦看上去并不想给王川解释的机会。她的身体慢慢的把重心压在了王川的身上，而王川竟然发觉自己的身体竟然是那样的无力，以至于难以抵抗列克星敦那温柔的，按在自己胸膛上的手。
　　“咚！！！”忽然公寓大门被凶凶的踢开了，而踢开大门的人，正是疑似被中暑的加加。
　　“姐姐！加加已经不是那个任由姐姐摆布的加加了，现在加加要有自己的行动了！！”
　　就好像是一道耀眼的光，萨拉托加打开的不仅是公寓的大门，还有列克星敦的阴谋。
　　看着被自己好好教育过的加加竟然又起来作妖了，这下子列克星敦沉默了。
　　她从容不迫的站起了身子，就好像是永远不会失态的完美妻子一般，带着和善的笑容走向了加加。
　　“啊啦。加加你不是该中暑了吗？快回去休息吧。”
　　在列克星敦那和善的注意与关心的话语中，加加的身体忍不住颤抖了起来。
　　在最后给王川的眼神里，加加流露出了一个即将奔赴刑场的壮士一般的壮烈，还有一个即将遭受不公的苦命人的辛酸。
　　于是，在列克星敦带着加加回房间休息时，王川觉得还是出去转转好了。
　　不然回家的话要去面对灵异事件，又或者是留在这里被列克星敦..........
　　沉默了片刻，王川果断的起身离开了列克星敦和萨拉托加的公寓。
　　走在大街上，摸了摸自己发出了嘤嘤嘤叫声的饥饿的肚子，王川觉得自己现在还是找点吃的好。
　　很凑巧，王川看到了之前自己因为加加而取消了外卖的那家中餐馆，不过它看起来好像是刚刚开门？
　　PS：深夜更新，这里上传好了本咕该睡觉了。
　　嗯哼
　　另外，本咕在前一章上传的VAN样鸽子的图片有人能看到么？
　　还有，本咕又佛了，悟了，嘤了。
　　等等，大青花鱼要留两条么？
　　非洲咕感觉潜艇不太好出啊，三十多发才能出九个还是十个潜艇，现在看着两条大青花鱼有点犹豫要不要分解一艘。


舰娘深海的逼婚行动（十二）王川感觉有点方
　　现在，王川正襟危坐的坐在自己的座位上，不敢动弹。
　　事情发展的有点奇怪，以至于王川感受到了一点来自己生活的恶意，而那奇怪发展的开始，就源自自己走进这家看上去颇有古风韵味的小餐厅里开始。
　　起先，事情也没多奇怪，也许也就是这里的老板娘看上去与其她的餐厅比起来，格外的热情，还有亲切罢了。对了，餐厅的老板娘根据她自己的介绍，好像是叫做逸仙呢。
　　真是个充满传统韵味的名字啊。并且，老板娘也是个美人呢。
　　一进门王川便是被老板娘逸仙引到了一个看上去地理位置极佳的座位上，坐在这个座位上，王川自己的视线恰好能够把店内的空间收揽在眼底，而店中极佳的古典装修风格，带给人一种愉悦的心情，并且，自己所在的位置并不用担心自己会被什么人从后面偷看的什么隐私呢。
　　就像是，自己在吃饭时，有时候若是一个人，则会情不自禁的拿出手机看看。但是，如果自己一不小心点开了什么深夜剧场的小网站啊，这个时候若有人视线刚好看到自己的手机上，那岂不就是尴尬了吗。
　　安稳的在位置上坐下，迅速的点了几个从名字上看就是十分的拥有诱惑力的菜肴，王川偷偷的瞄了一眼老板娘逸仙的黑丝，顿时有点小小的不好意思了。
　　逸仙领走前那看着自己略微有点变化的眼神，坐实令王川有点小害怕。
　　自己就那么情不自禁的偷偷瞄了一眼那黑丝，难不成逸仙发现了吗.....这样会不会被当成变态啊.......
　　这是属于尚且还算纯洁小男生的王川的羞涩。
　　无聊的看了几眼手机，现在网上的内容，无非就是乱七八糟的娱乐啊，沙雕网友的沙雕评论啊，或者是什么沙雕无比的新闻之类的。
　　不过，无意间看到了几个小新闻，王川略微有了一点兴趣。
　　一个是某咕客的作者竟然想到了正文码到一半，然后在间贴里面开车的骚操作，不过可惜他被不知名的热心读者举报了。那名热心读者表示：“当时我自己浑身一颤，就感觉眼前的一切都没有意思了。然后又想到因为这个东西，世界上又有亿万生命逝去，顿时我就后悔了，觉得要做一个好人才好。”事后，这名读者被其他好事群众被迫穿上了女装，并且打了药，不知道通过什么手段，在第二天出现在了被拘捕的鸽子作者所在的牢笼总的床上。
　　还有嘛，就是不知道为什么，一家游戏公司的总部，他们所租的办公楼被一群自称提督的咸鱼，熊猫，狗头人，等等的动物还有看上去状态极差的少年少女围攻，场面一度十分混乱，漫天飞舞着毒长矛和毒吹7箭。有类似情况的，还有就是也有一家游戏公司内的会空中劈叉的睿智清洁工们因为不满，顿时也罢工了。然后...........
　　“然后怎么了啊？”
　　王川的内心有点小痒痒，但是那手机上的网页就是死也拉不下来。
　　索性放弃刷新网页，王川试图去评论区寻找答案。然后，他看到了诸多如同“睿智小编食大变啦！发文发一半，全家牛头人！”等等的评论。
　　扯着嘴角关闭了浏览器，王川随即则是打开了手机QQ，和自己最近在网络上不知为何认识的一个好友聊了起来。
　　不过说实话，虽然自己的这个好友说自己是个女生，但是王川表示坚决不信。
　　什么女生能够豪不忌讳，肆无忌惮的给你飙车，玩小黄油，画本子，打字嘤嘤嘤，肝游戏，还整天熬夜？
　　至少王川是不相信的，但若他说自己是女装大佬的话，王川兴许就相信了。
　　现在女装的风气难道还不强盛吗？
　　轻车熟路的发了一条消息；“我今日的色4图在哪里！”
　　顿时，QQ上提子就好像刷屏一般，刷刷刷飞一般的发了好多色8气的图片。
　　嗯....
　　看着提子发给自己的图片，王川先是抬头环顾了一下四周，确定暂时没有人注意自己这里后，便是细细品味了起来。
　　提子发的这些，真的是，有点刺激呢.......
　　但是，王川殊不知，在不远处的一个房间内，他的提子正面无表情的盯着眼前的屏幕，好像是在沉思着思考着什么。
　　在来到了这个世界后，提尔比茨作为孤独的北方女王，在起初那高冷的状态下，慢慢的在回归以前的样子。毕竟，根据提尔比茨的判断，所谓的宅女可能比一个看上去冷漠的女性会更好的去接近王川。
　　所以，再次翻出了自己留下的幼稚的存稿，提尔比茨再次扫视一眼，露出了一丝冷笑。
　　“以前的自己还真是有点废啊，也是劳废俾斯麦她操心了。只敢想，不敢去做算什么处于金字塔顶端的战列舰。”
　　爱他，就要去用强的啊！一次不行，就是两次，两次不行，就一直到他的身体变成你的模样为止！
　　所以，王川现在还不知道自己又被一只战列舰死死地惦记住了，还是个冷血无情，杀伐果断的那种战列舰。
　　然而现在，王川面对着一个十分尴尬的场面。
　　就在自己对面的那一桌，来了一堆穿着打扮十分成熟，并且给人感觉上去气质非常不一般的小女孩。
　　其中一个银发的小女孩发出了属于大姐头的气息，她翘着二郎腿，毫不掩饰的，就那么直勾勾的看着自己。
　　这就令王川有点尴尬了，他记得自己也没在之前遇到过，惹到过这个小女孩呀？
　　忽然，旁边蹦出了一只金发的大傻，打破了王川被迫与银发小女孩对视的局面。
　　“王川duse！！！金刚总算找到你啦！金刚现在要补充能量的说duse ~~~~~~”
　　一只自称金刚的金毛大傻不知何时来到了王川附近，现在拼命的在往王川的身上靠着，并且在非常激动的蹭着。
　　激动的活生生像个泰日天。不，活生生像个被曰的欲求不满的POI。
　　“等等！小姐你是谁啊！”
　　试图推开紧紧贴在自己身上的金刚，王川不知道为什么，觉得自己对面的那个银发小女孩看向自己这里的眼神，是愈发的冷漠，和凶残了。
　　顺着银发小女孩的视线看，王川看到的是，金刚挤压在自己身上变形的欧派。
　　然后，看到了王川发现自己注视的是什么，VV的内心顿时有股不知名的火在燃烧。
　　PS;emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm,不知为何，本咕感觉有点那啥。
　　难以 描述。
　　等等！亡者农药大家必定抽出英雄的那个都抽出什么了啊？
　　本咕大号抽到了孙悟空，小号刘备，帮朋友的小号抽到了娜可露露。emmmm，这算亚洲咕么？
　　另外。IG真的是莽出了一片天啊，没想到现在英雄联盟也要走快速搞事的路线了呢。
　　最后，舰R和蹦蹦蹦今天让我心态有点崩啊。
　　6-4作为一个N时期的老咸鱼，我没有过，原因不仅仅是当初运营开发撕逼时账号被吞，退游了一段时间莫名其妙又可以登录了，重点是本咕大炮巨舰党没有练过一艘小船..........
　　唉，咕咕咕~~~~
　　这是深夜更新 哦
　　等等！又是敏感字，这个锅.....穴霸背不。


舰娘深海的逼婚行动（十三）小小的闹剧
　　试图推搡开一直试图紧贴着自己，自称金刚的一只金毛大傻，但是王川的视线却好像是不受自己的控制，暗中观察着那个毫不掩饰，就那么直勾勾盯着自己的小女孩。
　　并且，王川的内心忽然不知为何，感受到了一阵阵的心悸。
　　明明，自己就不认识那个小女孩啊！为什么我要害怕她啊！
　　内心极度不安，王川觉得这就好像自己的太阳穴下一秒就会被又大又粗的东西顶着，然后随着一声来自幼女的怒喝，炮声轰鸣，接着自己就会变成意大利炮下的冤魂。
　　等等。为什么会是意大利炮？这里又不是平安县？自己又不是秀琴大妹子啊？？？
　　脑海里胡思乱想着，现实中王川双手一使劲，终于成功而吃力的把粘着自己的金刚推开了。
　　金刚被自己推开，王川感受到那份来自小女孩视线的冷意顿时少了几分，虽然觉得莫名其妙，但是王川暂时还是松了一口气。不过，看着死皮赖脸，翘着头顶的一撮呆毛，还死死的握着自己一只手的金刚，王川现在感觉真的是有的头疼。
　　自己这不会是遇到了刚刚从传销组织里莫名其妙逃出来的天然呆吧？正常人怎么可能会这样对一个陌生人，做出如此的肢体接触和动作啊！
　　心里好像是在发牢骚一般的吐槽着，嘴上王川还是开口试图用着一种冷静的状态，小心的和眼前自称金刚的金毛妹子交流。
　　“那个，请问你这是...........”然而，话没说到一半，王川的下一个字便是卡在了喉咙中久久吐不出来。因为，他忽然不知道该是说什么好了。
　　但是，并不用王川怎么发话，金刚却是忽然露出了一副和她的人设极其违和的正经神情。
　　重重的把自己的手搭上王川的肩膀，过大的幅度使得王川略微有点小小的吃痛，还有金刚的人心略微的摇晃，金刚严肃的开口了。
　　“其实，我喜欢你啊duse。”
　　“......”
　　无话可说，这是内心在凌乱中的王川真实的想法。
　　然而，接下来金刚的行动，则是令王川陷入了更加深层次的凌乱当中。
　　身体把王川挤压的墙壁边上，把自己的欧派压在王川的胸膛上以减轻自己的负担，然后果断的抬起手臂，穿过王川的侧脸，按在了那洁白的墙壁上。此刻，名为金刚的金发少女，正在壁咚着一位名为王川的少年。
　　说实话，有那么一瞬间，王川的心脏竟然是多那么的跳动了几下。
　　毕竟，眼前少女认真起来的神情，竟然是那样格外的有魅力呢........
　　“嘿duse~”
　　忽然，金刚认真起来的神情如同镜面一般碎裂消失，她露出了一个与之前无二的傻气笑容，骄傲的对王川说道：“提....王川呐！！刚才那样是不是很帅啊duse，那是金刚看瑞鹤所说的肥皂剧学来的哟duse~~嘿嘿嘿，现在你有没有爱上金刚啊duse？”
　　沉默了片刻，王川闭上了自己的眼睛。
　　果然，感觉这样一个傻女孩很撩了，是我傻了。那么，还是把刚才的记忆拿去喂poi好了。等等！POI又是什么？！
　　有点小混乱，王川发现自己最近的脑海中总是会蹦出一些令自己感到熟悉，却看上去又是无比陌生的词汇。这就好像是，自己缺失了什么记忆片段似的.......
　　不过比起思考这些，王川觉得现在自己眼前的金刚更加值得自己的关注。
　　以为自己的小心思得手了的金刚，现在正嘟起嘴，把自己的头向着王川靠近呢。
　　默无言，王川面无表情的抬起一只手，按在了金刚那光滑的额头上，阻止了她的前进。现在，王川已经不想再浪费多余的表情了。
　　而金刚竟然也就是那么撒呼呼的愣着，闭着眼睛嘟起嘴巴好像是在期待着什么的发生。
　　终于，王川从自己眼角的余光里发现，坐在哪儿的银发小女孩坐不住了。
　　她带着冷漠的小脸蛋站了起来，然后迈开自己穿着黑色小皮鞋的精致小脚，来到了金刚的身后，一把抓起了金刚了。
　　“你可以叫我维托内，以后若是金刚再干了什么傻事，你可以打我的电话，我会来处理的。”
　　在王川震惊的眼神中，维内托就好像是提着空气一般轻松的提起了金刚，并且在金刚那“维内托你这是在极度金刚的胸怀duse！！”的叫声中气色变得越来越差，好像是下一秒就要爆炸了一般。
　　板着自己就快撑不住的脸，维内托提着挥舞着四肢抗议大叫着的金刚，离开了餐厅。
　　“卡米契亚，把我的名片给他。”
　　“好的大姐头！”
　　在王川微妙的视线里，一个一身白，看上去带着十足灵性，有着小狡猾的一个娇小小女孩，就是蹦蹦跳跳的来到了自己面前，从疑似自己的胖次的地方，抽出了一张名片递给了王川。
　　“大哥大你要加油哟~”
　　留下这么莫名其妙的一句，名为卡米契亚的小女孩便是随着维内托走了。
　　一起离开的，还有一大堆小女孩，加上一个看上去好像是早熟发育了的女孩子呢。
　　在这无论从开头还是结局都是虎头虎尾的事情过去后，感受到餐厅里那若有若无时不时看向自己的视线，王川在空气中忽然闻到了一丝奇妙的香味。
　　看着从后厨了走出了一位端着诸多菜肴走出的少女，王川眼睛一亮，自己饿着的肚子这是有着落了。
　　鱼香肉丝，农家小炒肉，桂花松子鱼，还有冰凉的甜品凉粉，一想到那些自己记忆中的美味，王川便是已经有点按捺不住了。
　　然后，好像是服务生小姐手滑了一下呢，菜里的汤汁一不小心便是洒到了王川放在座位一旁的外套上。
　　“啊！不好意思，我这.......”
　　好像是为自己的错误而害怕，服务生小姐露出了非常为难和不好意思的表情。
　　“没事的，没事的，请不要往心里去。”
　　尽量露出看上去和蔼的笑容，王川表示自己并不在意，但是这里反而引得之前的逸仙老板娘也一起过来了。
　　最后，在逸仙老板娘和名为长春的服务生小姐姐的坚持下，王川也就是只好苦笑着把自己的外套拿给她们洗了。并且，她们还询问了王川的住处，表示外套干了后会亲自送去。
　　但是，王川所不知道的是，在私底下，长春和逸仙互相露出了计划通ING的笑容。
　　PS:emmmm，本咕现在确实有点迷啊。
　　好吧，是时候刺激一波了！
　　等等。本咕是正经人，不该搞那些什么乱七八糟的东西 啊。
　　对，那是纯爱，是爱，不是什么乱七八糟的东西啊咕。
　　咕咕咕
　　深夜更新


舰娘深海的逼婚行动（十四）这个世界开始不简单了
　　酒饱饭足，在畅快的痛吃过后，王川心满意足的摸了摸自己现在满满当当的肚子，用手机付了钱，便准备离开了。
　　最后，在老板娘逸仙的恳求下，王川给逸仙加了自己的QQ，虽然逸仙说是为了之后送外套方便点，但是王川觉得这件事里面总会有那么一点隐情。
　　不过，在得知王川基本上不用微信，最多用微信支付一下，平时都在用QQ时，逸仙老板娘的脸色好像有点奇怪。
　　“所以我平时在微信上摇一摇是在为了谁啊.............”
　　在王川离开后，逸仙老板娘看着自己手机上的微信，有点崩溃的选择了卸载。
　　在眼光照射下的大街上，王川有点无奈的游荡着，没有一个确切的目标。
　　回家？家里那神奇的灵异事件，在有了自己的异能，又见识了那样灵异的场景，王川现在已经是完完全全的相信了鬼怪的存在，并且有那么一点怂。
　　好吧，也许不只是一点，虽然看上去会非常的丢脸。
　　索性无聊的王川掏出了自己的手机，再次打开QQ准备找提子唠嗑唠嗑。毕竟，王川不知道为什么，觉得自己和提子竟然会莫名其妙的合得来，并且提子就好像清清楚楚自己的每一个喜欢一般，都能刺激到自己想要说的点子上。
　　在网络上自己竟然能够遇到这样的一个知心好友，对此王川也是表示真的是缘分呢。
　　点开提子的QQ，然而手机忽然蹦出了电量警告，这下子王川才注意到自己的手机已经是只剩下百分之二十的电量了。但是并不慌张，王川不慌不忙的把手指按在了手机的电源插口上，然后指尖闪烁起了一丝微弱的电光。
　　“是你吗！炮姐！”若是有死宅看到了这一幕，怕不是会这样兴奋的大叫，然后被阿卡姆精神病院的大佬们带回去聊一聊人生与理想，然后在床上♂交流各种心得。
　　“提子，在吗？”犹豫了片刻，王川打了这样四个字试探性的想要看看现在的提子是处于怎么样的状态中。
　　然而，令王川意想不到的是，几乎就是在自己的消息发送出去的下一秒，提子就飞一般的回复了自己。
　　“嗯？我在呀~怎么了呢，要玩么？”
　　暂且不感叹提子那惊人的打字速度，王川在思索了片刻，便是回复了提子。
　　“嘛，我现在可能玩不了啊..........”
　　“嗯？怎么了呢？”
　　“家里有点事，现在一个人漫无目的的在外面乱晃呢，也不知道干什么好，索性就找你聊聊咯。”
　　“那.......我记得我们好像是住在同一个城市的吧，现在王川你在哪里呢？”
　　有点奇怪，王川感觉现在的提子跟之前与自己聊天的提子不太一样，好像带上了一点自己暂时还猜不出的小目的。
　　不过就算有一点小奇怪，王川出于对提子的信任，还是告诉了提子自己的位置。
　　然后，提子一天带着兴奋颜文字的消息，令王川有点懵了。
　　“王川，我们面基吧(*^▽^*)！”
　　有点懵逼，但是自己还是鬼使神差的答应下了提子。现在，手里拿着手机，王川站在原地有点不知所措，不敢动弹。毕竟，面基提子什么的，一想到要和自己在网络上聊的火热，现实中还没见过面的提子面基，王川的内心便是有点不知所措。
　　提子会是怎么样的人呢？会是个宅女，还是个宅女，还是会一个抠脚的腿毛大叔呢，莫非是个美少女？这也许不太可能吧.......等等，难不成提子会是个女装大佬，以假乱真的那种？对，就是这样！最近不就都是在流行女装吗，还说对于男生来讲，女装只有没穿过和无限次的区别。女装什么的.......
　　有点刺激啊......
　　内心在胡思乱想，按照和提子的约定，王川就在原地等待着提子的到来。根据提子自己的描述，她好像也和王川自己的住处离得挺近的呢。由此，王川也是由不得再感叹一次——这奇妙的缘分啊。
　　可惜王川殊不知，他口中的缘分，还有很多很多，并且实际上都是人为的奇妙缘分。
　　难不成，现在中还会有人真的在什么地方邂逅初恋吗？
　　若是真的遇到了，到时候怕不是先被人家骗了心，然后等到开房时，被♂啊的一下肛了py，最后又被卖了肾，接着结局就成了自己一边嘤嘤嘤，一边被女装大佬玩弄的下场。
　　在充满智慧的颜色的天空下，内心充满期待和小小的否定，王川抱着自己的手机，等待着提子的到来。而暗处中，世界正在发生着王川所意想不到的变化。
　　“轰！”
　　那是炮火的轰鸣声，战舰栖姬瞪大着自己的眼睛，双眼就好像下一秒就能喷出火焰，她一脸凶恶的看向一旁的飞机场姬，焦躁的大喊道：“飞机场姬，这不是个纯粹的普通世界吗！为什么会有这种体积的海兽啊！”
　　现在，战舰栖姬面对的，是正如同她的栖装一般庞大，甚至略微还过之的巨大海兽。在几轮炮击后，几十只海兽便是不再动弹，它们的血液染红了大海，但是战舰栖姬并没有放松警惕。
　　刚才也是跟现在一样，自己刚刚清除完了一批这样的垃圾，但是下一秒就没有任何前兆，不知从何处又崩出了几十只这样的海兽。
　　“不知道哦~我们现在好像是在人类口中的百慕大三角，并且好像是世界线被破坏了呢。这样原本普通的世界，要开始多出一些奇奇怪怪的东西了。至少世界线是这样反馈的啦。”
　　说罢，飞机场姬往自己嘴里塞了一口薯片，吧唧吧唧的在一旁围观着战舰栖姬的强大火力。
　　“那你到是快点来帮忙啊混蛋！！！”
　　..........
　　米国浣熊市，一个神情看上去很差的女子，就那么突兀的停止住了自己的步伐，然后倒在了大街中央。
　　有一些好心人看到了，慢慢的拿起自己的手机，靠近了那个女子，并且大声的试图唤醒倒地没了声息的女子。
　　“女士，请问你需要帮助吗？”
　　忽然，那就如同尸体一般没动弹的女子，她的躯体抽搐了一下。
　　然后，她猛地抬起了头，那个眼睛看向周围的围观群众，慢慢的开始充满了对于鲜血的渴望。
　　在街边的咖啡厅里，华盛顿慢悠悠的喝了一口咖啡，在将一颗红润的小樱桃送入自己的口中，看着街上的慌乱，华盛顿心中满是感慨。
　　“那么，对于我的限制也是结束了吧。我终于可以去寻找提督了啊。”
　　召唤出自己的斧头舰装，华盛顿看着街上倒地后又再次摇摇晃晃站起的尸体，露出了充满战意的笑容。这是属于华盛顿的求生之路。
　　虽然华盛顿感觉也就没有什么难度罢了，这群丧尸的口牙恐怕连让自己的装甲掉漆都有点困难呢。
　　PS：嘤嘤嘤，深夜更新
　　另外QQ群里真的是，唉，一到HENTAI时候，就莫名其妙的活跃起来了。发色图那么起劲，莫非平时在鲁广么！
　　露出看透一切的咕咕咕笑容。
　　另外，有没有人对剧情有什么想法吗，说出来大家一起看看呗


舰娘深海的逼婚行动（十五）提子的小心思
　　世界在暗地里潜移默化的改变着，但是这些，可能都会与王川没有什么关系了。
　　作为一条几乎在之前经历过大多数世界上有趣事情的王川，现在在日常生活中几乎就快成为了一条咸鱼。
　　毕竟，太多事在刚开始，王川拥有异能的开端之时，王川便是因为兴奋与内心大胆的想法，分出了无数个分身，令其自由的去做自己想做的事。
　　所以，王川多了许许多多的经历与记忆。
　　伊拉克战争中喊着安巴拉胡可双持AK，在极端组织中杀出一条血路；在日本化为现实的都市传说，远月学院里学习做出人间至尊料理的技术；演一场爱情悲剧，与来自异世界的精灵谈一场以自己的生命为终结的恋爱.....等等，兴许有些分身在做梦。
　　太多太多事情在顷刻间，王川便是通过自己的无数个分身去经历过了。然后，他与那些经历世间万物的高僧一般，佛了。
　　美女？没有游戏好玩。出去玩？这么热的天，出去得多麻烦啊。唉现在是冬天？那么外面多冷不是吗。嗯？你说要自己动手，丰衣足食？能够不用自己动，那么还不如躺下来享受呢。
　　就是这样，王川成了一条无所事事，喜欢偷懒摸鱼的资深修仙咸鱼。如果有可能，王川希望这辈子自己移动的范围都可以不用超过一个省就好了。
　　不过，现在，即将见到自己在网络上聊得亲密，甚至可能是个真正的美少女的提子，王川的内心还是由不得泛起了几波猛烈的浪潮。
　　毕竟，和自己在网上肆无忌惮聊着天的，现实里竟然是一个不可多的美少女，这还不棒么？你想想，你与她曾经深入交流。现在又要是即将在乍一看残酷冰冷的现实中会面，为这没有色调的世界添加一抹色彩，这难道还不令人期待吗。
　　不过期待是有，但是王川还是做好了足够的心理准备。就好像，现在带着猥琐笑容走向他的那个大叔，就是前来线下见面的提子。
　　鬼鬼祟祟的朝四周看了看，那个带着猥琐笑容的大叔，踩着小碎步，一步一步艰难的走到了王川面前。
　　然后正当王川以为这个猥琐大叔要干出什么邪恶的事情时，这个大叔真的拉开了自己的棕色大衣。
　　“嘿嘿嘿~少年要片吗，这里可是网络上都找不到的资源，我从日本走私回来的精品，买二送一呀嘿嘿嘿~~”
　　发出了很诡异的笑声，这个大叔在笑的同时，身体也随之颤抖着，然后便是那一大堆夹杂大衣上的光碟因为反射阳光而放出了刺眼的光芒，使得王川的眼神情不自禁的有点闪烁起来。
　　“大叔你在干什么啊，我不是这种人！”
　　“没事的，大叔明白，小男生还会害羞嘛嘿嘿嘿，这就跟在澡堂里不敢光明正大的挺着下面乱晃是一样的，大叔理解的。”
　　“我真的是正经人啊大叔！”
　　脸色有点尴尬，却又感觉自己是无力反驳的王川，顿时感到一阵有心无力，好像自己的口舌全讲给了石头门一般的感觉。
　　就在王川正无奈的面对着自己眼前的这个大叔时，王川的精神忽然一震，一双手忽然轻轻的搭在了她的肩膀上。与这只手一起的，还有那自己耳边的热气，与一个悦耳动听的声音。
　　“王川，我这是让你久等了吗？还有，你眼前的这个大叔是在干什么呢？”
　　内心好像是被什么猛的撩了一下，王川迅速的转过身子，这下子便是看见了自己网络上上的好友，提子。或者是提尔比茨。
　　粉色长发，单调的黑色连衣裙，脸部看上去没有多大表情变化，但是那好看的眼睛中却是看出了一丝与自己会面时的喜悦。身材凹凸有致，脸蛋五官精致完美方到不可一物，这乍一看使得提尔比茨好似一个孤独的女王，厌世而对世间感到无趣，而现在这孤独的女王却是来到了自己的身边，并且展露出了新的色彩。
　　“嗯哼？”
　　看着因为自己而出神的王川，提尔比茨歪了歪自己的脑袋，以表示疑惑。
　　看着这样的场景，一旁的猥琐大叔首先是不淡定了。他踌躇的原地踏步了片刻，在留下了“小哥你要好好把握啊。”这样一句令王川心跳略微有点加快的话后，便是飞速的离开了。
　　从提尔比茨那没有什么表情的脸上，王川读出了一丝似笑非笑的感觉。在最初被宛如自己幻想被实现了一般的震撼效果过去后，王川从那种震惊感慢慢的走出来了。
　　不过，现在提子的手还搭在自己的肩膀上呢。
　　“提子？”
　　“是我。”
　　下意识的吞了吞口水，王川觉得今天发生的一切都太奇妙，太玄乎，快得了令自己有点难以去想象。这事情进展突发的猛烈，就好像是积累了一年的洪水忽然爆发一般，令人来不及防备。
　　平时可以算得上是千载难逢的美丽女性现在却是忽然有这么多出现在了自己的身边，加加列克星敦也好，逸仙老板娘也是，还有那个长春小姐.........
　　“王川？”
　　“嗯？”
　　提尔比茨的一声呼唤把王川拉回了现实，王川抬起自己的头和提子那看上去没有精神但又有着凌厉气息的眼睛对视，一下子竟然是有了一丝心动的感觉。
　　糟糕，POI呀这只提子在撩我，我要，我要嘤嘤嘤！
　　“如果我没记错的话，王川现在是没有事情干吧。那么，陪我去买个东西再去我家坐坐怎么样？”
　　“好呀，我既然没事，那么便是听提子你安排吧。”
　　于是，在王川一脸严肃的表情中，提子带着王川来到了一家内衣店前。
　　在店外偶然眺望到内衣店中那花花绿绿的神奇物品，王川的小脸不经一红，然后他整个人都有点石化了。
　　拉住了正欲带着自己进去的提子，王川有些艰难的拉住了提尔比茨，颤颤巍巍的发问道：“提子我们这是要干什么？？”
　　“嗯？买我的内衣啊。平常都懒得出来，这次难得出来索性买咯。网上买有时候真的是不合身呢。”
　　带着好似万年不变的表情看着王川，提子的脸上流露出了一丝轻微的笑意。
　　“王川你是在害羞么，我给你的本子还喜欢吗？”
　　糟了，这是必杀死！
　　瞬间，在自己的黑历史被爆炸式的挖掘出来时，王川在提子那似笑非笑的表情下，有了心肌梗塞的感觉。
　　PS：咳咳咳，有问题大家尽管提出来，本咕尽量去改正。
　　还有，实在是不得不感叹啊，咕客不愧是咕客，基本上十几万字的书说鸽就是要鸽了，没有一点前兆。相比之下，本咕自诩为咕咕鸽，但是比起真正的鸽子，还是差太远了啊......
　　话说阅读混乱的确也是麻烦呢，有什么好办法呢.......
　　有时候本咕自己的大脑也是有点混乱呢。
　　等等，提子股有人买吗！！！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕


舰娘深海的逼婚行动（十六）这是试探么？
　　在提子那使得王川羞耻感爆棚的话说出后，现在的王川正处于一种浑浑噩噩的状态之中。
　　毕竟，在网络上，王川真的一直在把提子当做一个喜欢开车的男性老司机来看的啊。所以，王川面对提子在网络上，难免会骚起来了。
　　举个可能发生的例子，这就好像是，自己对着自己在网络上特别好的好友，忽然厚着脸皮叫一声老婆，打出♂的字符，在聊天群里发狗粮，并且明知对方是男的，但还是肆无忌惮的骚着。
　　但其实若是自己在现实中这样做，这种人自己早就想打个地缝钻进去了。
　　对，就是这么现实，而王川也是不可避免的陷入了这种地步，在自己那些所谓的黑历史被提子揭开后。
　　想到自己面对的是提子这样的美丽少女，或者是御姐？但自己竟然还是肆无忌惮的在内心把提子当作好哥们，评论一下这个本子女主的身材，再吐槽一下那个本子剧情的刺激，现在回想起来，王川只是感觉羞耻度要爆表了。
　　提子会怎么看自己呢？
　　内心很是坎坷，在浑浑噩噩中回过神，王川有点小紧张的把自己的视线投向了提子。
　　“嗯？王川怎么了嘛，我们进去吧。”
　　“啊！等等，这种地方我不好进去啊！！！”
　　只见提子好似某有感情的冷血本子画师一般，脸上挂着平淡的笑容，手上却是用着让王川感到难以抗拒的力量，拉着王川硬生生的拖入了这家规模庞大的内衣店内。
　　既然反抗不了，那就接受吧。
　　原本以为店内的女员工会用奇怪的眼神看着自己，但是王川睁眼一看，却是发现这些女店员们好像是没有什么不对劲的感觉。
　　偶然间撇到了更衣室的位置，王川不经瞪大了自己的双眼。
　　一个汉子提着一套女装进去了，然后他出来了。穿着那些女装。
　　又是一个肌肉大汉，明显有健身，胸肌硕大，背部肌肉线条明显，大腿粗壮且与上半身比例协调，一看就是健身房里面喜欢♂的大佬啊。然后，片刻后，他穿着一件灰色的漏被毛衣出来了。
　　慢慢的，王川好像有点明白了，为什么店里的女店员们，会对于专卖女性内衣和服饰的店内，出现男性不感到奇怪了。
　　然后，死死的遏制住了自己的脖子，不去看那些神奇的试衣间，而是看着自己眼前养眼的提子，王川瞬间觉得世间都美好了许多，就连自己当下呼吸的空气都清新了。
　　好像是感受到了王川的目光，拉着王川的提子回过头，注视着王川，没有说话。
　　“嗯？？我怎么了吗？”
　　被提子这样的看着，王川有点不知所措，他并没有什么撩妹的经历，也不是什么情圣，至于自己分身里那些奇奇怪怪的经历......他选择性的遗忘了。
　　“我好像想起来了，这家店里好像没有我罩杯的胸罩。”
　　“哦.....那我们现在出去吧？”
　　有点不好意思谈到这种话题，王川轻轻的挣脱了提子握住自己的手，摸了摸后脑勺，然后暗地里，不经意的扫视了一眼提子胸前的规模。
　　对上天发誓！王川表示自己真的不是故意的，这只是自己听到提子的发话，自然而然的忍不住看一看罢了！
　　嗯.....确实挺大的呢亚洲妹子普遍在A到C里徘徊，提子这个样子，好像还真的不太好找.....所以，摸起来还是什么感觉呢......嗯？我在想什么呢？
　　脑海里的念头不由自主的歪了过去，王川顿时吓出了一滴冷汗。
　　今天的自己所想的想法，实在是有点算得上是有点HENTAI了啊......虽然和那些叫嚣着三年起步，死刑不亏的萝莉控绅士相比，自己还是比较嫩的.....
　　忽然，提子默不作声，一步上前抱住了王川，然后发出了懒散的声音，就好像是刚刚睡醒的小奶猫一般。
　　“呐~王川，抱我回去吧，出来逛街买东西什么的，实在是太累了，我已经不行了啊.......”
　　双手环绕在王川的脖颈间，提子自王川身后牢牢地抱住了他。一时间里，少女柔软的身体，令人心跳加快的温度，还有内衣店里面传来的目光令王川的心有点方了。
　　尤其是，那个肌肉大汉在穿着露背毛衣，画了妆，看到了自己这里，还给了自己一个肯定的眼神.....这令王川着实是汗颜不已。
　　“提子，这样不太好吧，这里直接抱着什么的，会不会引起人的误会什么的.......”
　　心里的小鹿乱跳，王川的心里对着提子有了一种奇特的感觉，就好像是自己心中春季已经降临，桃花也已盛开。
　　而这，使得王川发出了暗地里带有询问意思的疑惑声音。
　　“嗯~这会引起什么误会啊....”
　　把自己头埋在了王川的脖子间，提子感受着这令自己在失去后变得愈发珍惜的气息，有点模糊的发出了懒洋洋的声音。
　　“就是那个，别人会把我们当成情侣的啊！”
　　尽量压低自己的声音，王川的心脏在加快跳动的速度，他对于提子接下来的回答即是期待，又是害怕。
　　怕这是一个玩笑，人家无意的笑话自己却当了真。
　　“那人家误会就误会吧，我无所谓的啦。既然王川你介意的话，那我们还是正常的走吧。”
　　好像是忽然恢复了自己那似乎马上就要睡倒的状态，提子挺直了自己的腰肢，便是再次主动拉上了王川的手，大跨步走了起来，带着王川离开这家女性内衣店，走上了王川所不认识的街道。
　　没有得到非常确定的答复，王川的内心有点小小的失落，不过也没太大的失望。
　　不过乍一想，自己不是已经有了加加啊，为什么还会对提子也有了那么一些想法呢？？
　　有点恐慌，王川觉得自己或许有一个成为别人口中脚踩两条船的存在。
　　其实，王川最应该想不到的是，他可以是真的，脚踩两条“船”。一条航空母舰，还有一艘战列舰。
　　..............
　　然而，王川意想不到的是，在某个地方，还在发生着与自己有关的一件大事呢。
　　“可恶!该死的臭狐狸，你这个传送的阵法到底有没有用，能不能让我们到MASTER的世界去啊喂!!!”
　　“咪咕！不要扯我的尾巴呐！若是MASTER看到他最最最心爱的小玉藻的尾巴受了损，MASTER可是要哭的啊！”
　　在一大堆英灵的注视下，玉藻前愤愤不平的捂住自己的尾巴，看着眼前正欲发火的龙之魔女大声的抱怨着。
　　不过，除了黑贞的不满，玉藻前面对的还有在场所有英灵的注视。
　　感受到大家的不满，玉藻前也是只好愤愤不平的自己低声咪咕了一声，再次在自己的阵法里工作了起来。
　　许久后，小玉藻才是松了一口气，转身对自己身后的大票英灵宣布道：“虽然不知道为什么小玉藻忽然间就可以创造出这种具有穿越性质的法阵，也许是出于MASTER的爱把咪咕~”
　　瞬间，众英灵的视线都冰冷了几分，玉藻前在感受到这些冰冷的视线后，立刻停止了自己那可能迎来虐尾之祸的发言，接着一本正经的发言才是使得一众英灵放下了手中的兵器。
　　“总之，现在机智的小玉藻已经成功打通了通往MASTER那儿的传送阵，不过根据来自根源的反馈，好像是在我们之前就有一堆对MASTER有意思的女人过去了呢。还有，我们也要受到一些世界线的约束啊.........”
　　“停！”
　　黑贞打断了玉藻前的发言，并且神色十分冷峻的开口了。
　　“你说在我们之前就有一堆对MASTER有意思的女人去到了MASTER那里？？”
　　PS：深夜更新嘤嘤嘤
　　本咕解释一下，这里英灵等出现嘛，一是为了丰富内容，二嘛，就是本咕的主要目的了。
　　在本咕的感觉中，若是只有舰娘和深海，她们怕不是要自己先内战的死去活来。
　　这种情况下，加入英灵等第三方形成多足鼎立的局势便是可以使得舰娘深海们团结成一个群体了呀。并且加入了英灵等，不是更有意思了吗？
　　当然，如果大家都感觉不好的话，我也可以改的嘛.....
　　毕竟，本咕写什么，就像是写脑洞，都是之前按照间贴里的主要投票来的啊。难道不是吗？
　　咕咕咕咕咕咕咕


舰娘深海的逼婚行动（十七）WO酱WOWOWO
　　在一片祥和的大海上，一只小小的渔船载着一个出海垂钓的海钓爱好者，在海面上随着洋流慢悠悠的飘着。
　　在船头上，坐在自己的小板凳上，手上拿着自己心爱而昂贵的海钓鱼竿，一个白发老头儿闲适的喝了一口乌龙茶，静静的等待着鱼儿的上钩。
　　“嗯？！这是.....”
　　忽然，在海面上的浮标疯狂的上下移动着，定眼一看，握住鱼竿感受上面传给自己的力度，老者判断，一定是有大鱼咬钩了!
　　要知道，老者为了今天的海钓能够钓到大鱼，可是特意找人用铝合金打造了一只加大的鱼钩，还配上了自己特制的鱼饵。
　　沉稳住气，老者慢慢的收钩，不过鱼线上传来的力量也在慢慢的变大。
　　就像打太极一般，老者在和自己已经上钩了的大家伙较着劲。
　　“嘿嘿嘿，力气这么大，看来这条鱼我钓回去可以好好地吹一波了。”
　　手臂有点颤抖，鱼线上传来的巨大力量让老者有点难以把持住，但是他还在坚持，他对于近在眼前的战绩绝对不会放弃、
　　然而，就在老者咬着牙，使劲坚持着的时候，鱼线上传来的力量忽然就消失了，老者也就是没有任何防备，啪叽一下摔倒在了地上。
　　“哎呦！”
　　大叫一声，这一下摔倒，老者感觉自己的屁股都要裂开了。不过他顾不上太多，急忙跑到船边看着海面，他好像是还在期望着什么，心里有着那么一丝侥幸的心理。
　　慢慢的，距离船极近的一处海面上浮现了好多气泡，老者瞪大了自己的眼睛，死死地盯着那里。
　　嗯？
　　隐隐约约的，老者感觉自己看到了一只巨型水母？
　　“WOWOWOWOWO！！！”
　　忽然，一只WO酱激动的从海面跃起，并且喷了船上震惊的几乎到了痴呆的老头一脸海水。
　　然后在如同雕像一般僵住的老头的注视下，WO酱气呼呼的游离了这里，并且一路上都在试图搞掉自己嘴里的鱼线。
　　现在自从原来的世界来这里寻找王川花了多久时间，WO酱记得并不清楚。不过，自从来到这个世界后，WO酱原本因为王川消失，而又感受不到他存在从而焦虑无比的内心也就安稳了许多。毕竟，WO酱能够感受到王川的存在了。现在，更多的，WO酱每天都在花大部分的时间试图填饱自己的肚子。
　　没有铝吃，WO酱很难受，但是没有战斗的需求，对于铝的需求并不是必须要有，所以WO酱还能苟活。
　　没有铝吃，WO酱总要搞点其它东西吃啦。
　　路过的虎鲸？WO酱要吃！路过的大鲨鱼？吃吃吃！路过的船啊........等等，WO酱敏锐的闻到了铝的气息。
　　数日后，日本海军传出了一个惊天大新闻。
　　日本海上自卫队的一艘直升机航母竟然离奇沉没，更加稀奇的是在航母上的直升机几乎全部失踪。根据当时舰上的自卫队士兵表示，那是上天的惩罚因为当时他就看到了一个头上顶着水母的美少女发出WO的叫声，然后一口一口啃食着舰上飞机上的金属，而美少女代表的可是正义啊牙白......
　　日本政府已经将该士兵送往米国阿卡姆精神病院进行深造，并且在暗地里，SCP基金会日本分部已经介入该事件调查。
　　海里游归游，吃归吃，总之在过来许久后，WO酱终归还是感觉有点寂寞了。
　　来到这个世界这么久了呢，那个人还是没有来找自己呢........
　　以前啊，WO酱记得，在那个固定的海滩上，那个人，王川，有时会在那儿等待着自己，手上或多或少的提着零食和储存着美味铝材的小背包。
　　然后，他会对着自己微笑的叫着一声“WO酱”。那时，自己便是可以跑到他身边，依偎在他的怀里，嚼着他为自己带来的小零食，听着他的牢骚，他的声音......
　　渐渐地，回想着这些，WO酱的眼角有些湿润了。
　　想起那些美好的回忆，WO酱坚定的，“WO”的叫了一声。
　　既然他没有来找自己，那么这次就让自己去寻找他吧！
　　这时，连着自己肚子里铝制鱼钩的鱼线也是因为鱼钩被消化而被WO酱自己轻轻松松的从嘴里取了出来。
　　摇了摇自己顶着水母帽子的脑袋，WO酱帽子上的小小白色触手就好像是雷达一般，梳理在半空许久，随后便是死死的指向了一个方向。在那个方向上，WO酱有一种直觉，自己会想要找到自己想要的东西。
　　于是，WO酱便是奋力的朝着自己头顶触手指着的方向游去。
　　果不其然，许久以后，WO酱发现了一架阿三已经跳伞，坠毁在了海面上的战斗机。
　　那可是满满的铝啊！
　　“WO！”
　　吃饱好赶路，WO酱看着那在自己眼中俨然已经化身铝材的坠机，顿时就是兴奋的一声WO叫，然后跑过去嘎吱嘎吱的开吃了。
　　其实，WO酱此时已经身处种花家南海了。
　　等到WO酱吃饱，使出全力赶路时，那么WO酱距离与王川见面也是不会太久远了。
　　...........
　　忽然，王川打了个大大的喷嚏。
　　警觉的转过头回顾四周，发现其实并没有什么。
　　兴许是自己现在太敏感了吧。
　　无奈的笑了笑，王川继续任由提子牵着自己的手，让她把自己带往属于提尔比茨的小窝里去，
　　PS：不用多说什么了，IG牛逼！
　　露出一只咕咕咕的笑容。
　　嗯哼，就我个人而言，我还是挺喜欢WO酱的呐。
　　然后，希望这个世界里只出现舰娘和深海的人有多少？出来冒个泡统计一下。
　　本咕今天依然愉悦的咕咕咕着。


舰娘深海的逼婚行动（十七点六）咕咕咕
　　慢悠悠的跟着提子的步伐漫步在只有二人的小巷，看着眼前粉色长发在飘逸着的少女，王川的内心有着不知名的悸动。
　　在内心按耐不住心跳的同时，王川也是暗暗的在内心中骂着自己。
　　“王川!你已经有萨拉托加了啊，难不成你要当脚踏两条船的混蛋吗!!!”
　　“可是，提子真的好棒啊......”
　　“不!我不能成为这样的人，我作为一个纯洁的少年，怎么能够被自己的荷尔蒙和下半身支配!”
　　“呵，虚伪。”
　　仿佛脑海里又出现了不同观念的自己在天人交战，现在王川的内心是着实混乱，一刻不停的在进行着思想斗争。
　　“嗯～?怎么了呢？”
　　似乎是感受到了王川内心的纠结，在前面拉着王川的手小碎步走着的提子宛然一回头，露出了一个杀伤力极大的疑惑表情。
　　看着提子那精致的小脸，因为疑惑而微微皱起的眉毛，还有那关心着自己的神情。
　　顿时，王川内心的想法都在顷刻间烟消云散了，在这之后，他便是产生了一套全新的想法。
　　人呐，要立足当下，不要太注意那些细节边角，否则怎么成大事呢。
　　就像是三年起步，死刑不亏，蛐蛐馅饼队又能奈我何?
　　好吧，王川现在的内心还是在激烈的冲突中。
　　疑惑的看了王川一会儿，提子握着王川的手便是加紧了几分力道。
　　“前面，就要到我家了哦。”
　　........
　　现在，维内托很是生气。
　　在把那只可恶的，愚蠢的，身负罪恶的金刚从提督身边拉开，带到了自己和其她意呆利舰娘的小窝后，维内托便是不停的忍受着金刚的挑衅。
　　起初是看似有意无意的跳动，金刚晃动着自己胸前的那两坨赘肉。
　　然后，那晃动的弧度在维内托眼里越来越大，让她有点着实有点难受。
　　平时要养着个叛徒罗马就算了，现在还有个金刚在自己这里!
　　可恶，要不是自己......
　　此时，金刚竟然难得的聪明了一把，看出了维内托的心思但还是傻乎乎的直接开口问了。
　　“维内托DUSE，你是在在意自己的胸围么DUSE？”
　　“我没有......”
　　盯～～～
　　“......”
　　此刻窗外忽然有一只咕咕鸽飞过，并且发出了咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕的叫声。
　　眼中红光闪烁，维内托忽然用着自己的意呆利炮轰飞了窗外的咕咕鸽。
　　“我，一点，都不在意!”
　　在轰飞了那只鸽子后，维内托好像消掉了心中的一些火气，尽量试图让自己冷静着和金刚说话。
　　但是，不知为何，那只鸽子忽然又是从窗边艰难的扑腾着翅膀，飞了起来。
　　轰轰轰轰！
　　维内托数炮齐射，她红着眼睛大叫道：“食炮啦！你这只咕咕鸽!!!!”


舰娘深海的逼婚行动（十八）搞大事的苏联
　　一路上默默无言，只是紧紧跟随着提子的步伐，感受着手上给予自己的温暖，还有那奇特的感觉，在不知不觉间，王川就和提子到达了此行的目的地。
　　抬起头看着自己眼前的提子，还有高耸的大楼，王川的内心不经有点感慨。
　　没想到真的是缘分啊，提子竟然和自己住的这么近呢。
　　是的，提子所住的公寓大楼，距离王川的秘密小窝只隔了几条街的距离。这对于可能二人居住的距离会是相差天涯海角的网络世界，已经是非常的令王川惊讶了。
　　内心默默地感叹着真的是上天的缘分，王川跟着提子的步伐，在跟着提子跟保安刷过了脸后，便是坐着电梯准备来到提子的楼层了。
　　狭小的电梯里，乍一看那拘谨的环境，却是拉近了王川与提子二人间的距离。
　　不知道是提子有意还是无意，在提子紧紧牵着自己的手时，王川感受到提子那微微向自己靠着的身体，带来了一股只属于眼前少女的气息。
　　电梯里，只有提子和王川两个人呢。
　　紧紧握着王川的手，好像是在踌躇了好久之后，看着即将达到目标楼层的电梯，提子稍微有点急促的转过身子，带着轻微不好意思的神情，对王川开了口。
　　“那个，王川.......”
　　“嗯？”
　　有点奇怪提子略微有点犹豫的神情，王川稍微平静了一下自己的内心，把自己的视线投向了提子那略微有点不安的脸蛋。
　　“其实啊，我家里可能有点乱，到时候你可是不要介意啊。”
　　“呵，没事的，我平时也是有点懒的呢，完全可以理解的。”
　　“嗯......”
　　试图用自己的微笑来缓解提子看上去略微的小小不安，王川看着提子那微微局促的神情，不经感觉自己就像是在看一只小小的傲娇小懒猫，感觉到了一种意外的可爱。
　　叮咚~
　　随着一声电梯达到目的楼层的清脆提示音，提子眼前的金属电梯门缓缓地打开了，而提子牵着王川的手也是由不得的紧张了起来。
　　从那个世界来到这里时，来到了这个城市，租了这个房子，在现在和网络上找到提督后，提子感觉自己慢慢的有了像自己以前的北宅样子靠拢了呢。这个向以前的模样靠拢，就好像是一种不可抗力，令提子在找到了提督后就在潜移默化中向以前改变着。
　　也许是找到了提督而使得自己不安的心放下了，从而不用孤独和冷傲的外表来包装与保护自己吧。现在的提子慢慢的回归着以前的本性，在成为一只北宅。
　　起初，提子还会偶尔打扫打扫房间，倒一下垃圾，或者是自己做个饭，即使味道不怎么样。但是和提督聊久了后，提子开始沉迷于那种在网络中的感觉了。
　　毕竟，现实中一年限制没有到，只有网络上自己才能接触到思念已久的提督呢。
　　由此，提子开始沉迷网络，沉迷与提督一起的感觉。
　　于是，渐渐地，垃圾从偶尔扔变得懒得扔。清洁从偶尔变成如果不是必需，那就算了。出门什么，做饭什么的，提子是完完全全的放弃了。
　　所以，现在自己的房子里可能还有多日累积下来还没扔的垃圾，加上乱糟糟的，没有整理过的沙发床铺卫生间什么的......
　　这令还没有完全回归到以前那个厚脸皮北宅的提子着实是有点慌。
　　如果提督看到了自己如此凌乱的一面，提督会这么看自己呢？
　　怀着坎坷的心情，提子拉着王川的手，略微有点艰难的拿出了自己的钥匙，打开了属于自己小窝的大门。
　　在王川的视角里，提子慢慢的打开了公寓大门，然后身体好像是有点僵硬，久久没有动弹。
　　“提子？”
　　王川疑惑的发出声音，这使得提子忽然有点慌乱起来。提子忽然从静止加速到快速行动，抢先了王川一大把先行行动了起来，并且大叫着“王川你先等等！我收拾一下！”，便是匆匆忙忙踢飞了自己的鞋，扑向了在客厅的沙发。
　　有点不知道做什么，王川只是有点略微微妙的看着提子。
　　急急忙忙的提子从沙发上拿起了一些东西，当即便是向洗手间奔去。
　　当然了，眼尖的王川还是看见了提子试图掩饰的物品。
　　刚刚在那个沙发上随意放着的，好像是几条黑色的小内5内，还有带着蕾8丝边的胸.罩。
　　对此，王川感觉自己兴许还是假装没有看见比较好。
　　片刻，洗手间里传出了些许哗啦的水声，然后提子便是带着面无表情的脸走了出来。
　　“嗯。王川先在沙发上坐一下吧。”
　　看着提子那好像是沾着些许水迹的脸蛋，王川明白了，提子也许是在试图用冷水来让自己冷静下来吧。毕竟凌乱散落着的内衣物被刚刚带回家的异性看到，应该是会令人感到有点羞耻的吧？
　　正襟危坐的在客厅的沙发上坐好，王川由不得向客厅的四处瞟了几眼。
　　沙发上有一份报纸，上面的头条极其引人注目——震惊！赤色的旗帜正自西伯利亚的冻土上升起！
　　嘛，看到了这份报纸，王川有点惊讶。
　　没想到提子这样的女性也会关心这些事情呢。
　　关于这个赤色主义的事情，其实王川也在手机上看到过，毕竟这也是最近世界上比较轰动的大事呢。
　　就在种花家的北部，隔着外蒙古，有着一个古老的奴隶制国家，他们的皇帝叫做沙皇。
　　沙皇俄国，曾经在如今的二十一世纪里，可谓是极其特殊的存在了。
　　毕竟，在讲究着人权等等的现代社会，竟然还存在着一个闭关锁国的奴隶制国家，这可是真的算是一个奇迹了。
　　不过当然，沙皇俄国是极其贫穷且落后的。不谈北方恶劣的天气，即使沙皇俄国有着极其庞大的领土和矿产资源，但是它也是没有那个实力去开采。
　　在严冬中，多少农奴在饥寒交迫中痛苦的死去，而在富人区，高官贵族的家里，又有多少人在把酒言欢，奢侈腐败。
　　世界人权组织想向沙皇俄国抗议，但是它并没有和世界上任何一个国家建交，也没有加入联合国，所以人权组织失败了。奇迹的是，沙皇俄国还成功地闭关锁国，自顾自的存在着。
　　这从某种意义上讲，就好像是这个世界出了BUG一般神奇。
　　但是，一年前，所谓的沙皇俄国变了。
　　在靠近海港的一个俄国小城镇中，变革在悄然发生，赤色的旗帜在慢慢的升起。
　　就算世界对闭关锁国的俄国所知甚少，但是有一天，俄国发生的事情却不知从何处传播，震惊了全世界。
　　那是一个赤色政党，一个属于俄国人民的政党。
　　她们自称苏维埃，它的领导人是一群强大的巾帼女性，她们敢于抗争，敢于和自己面对的黑暗挥出重重的一击。
　　在不知来源的网络录像中，世界被这个由俄国被压迫群众组成的党派大大的刷新了世界观。
　　录像中，一位极其美丽的女性站在高台上，台下，有许多一样与她美丽的女性，还有身着破烂的农奴，被地主压迫的平民，因为寒冷而瑟瑟发抖的乞丐，还有不知为何，脱下了自己军装的士兵。
　　在寒风中，同样衣着单薄的她，坚定的抬起了自己那充满信念的双眼。
　　“同志们，起义的时刻，到了！”
　　随着她一声清脆的高呼，在场的所有人，都慢慢的抬起了头，他们灰暗的眼里，都慢慢的发出了希望的光芒，
　　“今日，我们不再备受压迫。此时，我们要为自己而活。现在，我们要作为被压迫的那一方，发出属于自己的怒嚎，推翻那蚕食着我们血肉的人民公敌！！”
　　“为了苏联，我即苏联，为了祖国母亲，我甘愿奉献出自己的生命，用那鲜红的血液，去使得赤色的旗帜，在这冻土上飘扬！”
　　“乌拉！！”
　　“乌拉！！！！”
　　沸腾了，这群身着不搭嘎，武器装备参差不齐，混杂着男女老少的赤色队伍，在此刻沸腾了。
　　他们等待着这个解放的时刻太久了。
　　点燃着火把，赤色的洪流自这个沿海的小镇开始沸腾。
　　不知从何而来，但是与赤色队伍坚定的站在一边的战舰，发出了向全世界宣告变革的炮鸣。
　　炮声喧嚣，在冰天雪地中，他们用鲜红的血肉染红了大地。在繁华的富人区里，他们用火焰焚烧了污秽的一切。在现今美好的愿望中，他们怀着美好的信念，在为祖国母亲，在为俄国的被压迫人民们，做着有史以来最为激烈的抗争。
　　赤色的旗帜高举，革命的信念在感染着每个人的心。
　　怯弱的农奴拿起了刀叉，跟随着那队伍，走上了抗争的道路。城市的青年，看着街上的赤色洪流，吻别了家中的姑娘。心中良知未泯的士兵，面对着与自己对峙的人民，脱下了令自己也厌恶的军装，加入到了反抗的斗争中去..........
　　在这样的一个赤色变革中，有一个赤色的政党，有一个属于人民的队伍，有一个新生的力量将被世界铭记。
　　然而，令王川印象最深的，却是那个自称苏联的姑娘，还有台下同样展示出了异样魅力的女性们........
　　“啊啦，王川？抱歉让你久等了。”
　　提子的一声轻轻地呼唤，将王川拉回了现实。
　　PS:嘤嘤嘤，这个真的是超级深夜更新哦。
　　嗯哼，苏联不苏维埃，那还叫苏联吗！
　　另外，如果大部分希望这个世界只是舰娘和深海，咕咕鸽就主要是只描写写她们咯。
　　毕竟假设要写其她人，除了有趣外，还是会使咕咕鸽感到有点麻烦的呢。
　　这里是咕咕咕的发言签到区。
　　这里是翘屁屁被♂区
　　这里是咕咕鸽的笑着围观楼上两个区的区。
　　蛐蛐


舰娘深海的逼婚行动（十九）俾斯麦的到来
　　放下手头的报纸，王川略微带着诧异的眼神，看向了慢慢的坐在了自己一旁的提尔比茨。
　　“没想到提子你也会关心这些东西啊，我还以为像提子你这样的女生，会更加关心动漫漫画之类的呢。”
　　“其实我也算不上是关心吧，只是可能这些事情和我会有那么一点小小的关系。”
　　“嗯？难不成提子你表面上是一个宅女，实际上暗地里是赤色政党的一员吗？”
　　带着几分打趣的意味，王川微微一笑，观察着提子的表情。
　　然而，注定是令王川失望了。
　　提子的脸部表情自从与自己见面的那时起就是一直都没有什么大幅度的变化呢。就算有那么一点变化，也就是极其轻微的微弱表情而已。
　　这给王川的感觉，就好像是提子是个不苟言笑，严谨且古板的职业女性呢。
　　不过，在网络上知道了提子另一面为人的王川，在浏览过提子发给自己那包容万像的本子内容后，对于自己产生了提子是个古板且严谨的职业女性这一念头，感到了深深的违和感。
　　或者是说，其实正经人喜欢看本子好像也是没有什么问题？
　　“不可能的。比起这个，我们来玩游戏吧。”
　　轻车熟路的打开了游戏主机和在客厅的电视，提子给王川递上了一个游戏手柄，自己手上则是再拿着一个一直以来陪伴着自己奋战的游戏手柄，看着电视机开机的画面，二人顿时默契的都没有说话。
　　不过，那就放在电视机下的游戏主机，按照王川之前的观察来看，好像是自提子看门以来，就是一直亮着的呢。
　　那么也就是这个游戏主机一直都还在运行吧。
　　果不其然，在电视机开机完毕，开始投射游戏主机里的内容时，电视上的画面正是在运行着的游戏。
　　只是，这个游戏画面，伴随着与之传来的暧昧音效，和阵阵的娇2喘声，这令现在的王川着实是有点小尴尬。
　　嗯，这个应该是提子之前在玩的游戏，妥妥的是一款小黄油。
　　看着发出了淡淡的光芒，给整个客厅提供着光亮的电视机，王川慢慢的吞了一下口水。
　　不谈那听上去就有点让人心跳加快的娇5喘声，光是现在游戏画面里不停做着活塞运动的男女主角，就是令王川有点受不住了。
　　然而还没完。接着游戏开始播放起了一系列的CG.片段。有制服诱3惑，有无惨，还有各种各样乱七八糟的东西。
　　看着眼前逐渐刷新着自己对于提子三观的东西，王川有点斯巴达了。
　　或者是说，在真实的见到提子第一眼时，王川下意识的抛去了提子与自己在网络上的污，反而主观带入了提子是个纯洁少女的感觉。
　　毕竟，提子的外貌看上去与她得实质比起来，真的是十分的具有欺骗性啊。
　　谁会知道，看上去软软糯糯的小奶猫，其实是个内心成熟不已的老司姬呢？
　　也好像有那么一些类似，狂热的宅男看到了自己的女神，下意识的忽略了她们也是需要排泄的事实。
　　有点小尴尬，自己的心跳在加速。
　　一时间里，王川都有点不知道自己的视线该放到哪里了。
　　看游戏画面？这......那看提子？这兴许会让现在的提子羞红脸么.......低头看着自己？看着自己这副表现，提子会不会认为自己在觉得她污什么的........
　　然而，与王川所想的一切都不同。
　　提子在沉默了一段时间后，镇定的将眼前的游戏存了档，然后退了出去。
　　“嗯，王川？你想玩什么游戏呢？”
　　扭过头，脸上没有羞涩，也没有不安。提子带着自己那听上去没有太多起伏的声调，向王川发出了声音。
　　这样看上去，提子给王川的感觉，就好像是一切都没有发生一样呢。
　　或者是是说，其实作为本子画师的提子，根本不介意给自己看到她的这样一面么.......
　　叮咚~
　　门铃响了，而王川也好像是找到了自己的一个突破口来逃离自己眼前的小尴尬，不等提子多说什么，就立即站起了身子。
　　“提子你坐着，我去开门！”
　　脚上的拖鞋因为自己的大跨步行走与地面发出了啪挞啪挞的声音，王川来到了公寓的大门前。
　　打开大门，看到了门外同样有着与提子相同粉发的少女，王川估摸着，自己眼前的这位少女兴许是提子的亲人吧。
　　“你好，请问你是？”
　　看着眼前看上去神情表现得格外严谨且认真的少女，王川由不得感受到了一丝压力。
　　然而，令王川奇怪的是，自己眼前的少女却是久久的看着自己，没有说话。
　　二人久久的注视着，最终，王川眼前的少女的嘴唇，动了。
　　“我是俾斯麦，是提尔比茨的姐姐。”
　　“哦哦哦！原来是提子的姐姐啊。我叫王川，是提子的朋友。”
　　忽然，王川看见俾斯麦的眉毛好像隐隐约约的有点皱了起来。但是王川再一看，自己眼前的俾斯麦并没有什么特殊的变化。
　　“你和提子是男女朋友的关系吗？”
　　“啊.....其实并不是啦........”
　　被俾斯麦这样一问，王川挠了挠自己的后脑勺，心里感觉有点奇怪。
　　不过这奇怪也是令王川自己感觉很微妙呢，但是这种奇怪的感觉就是说不出来。
　　理论上讲，一个姐姐关心一下自己的妹妹有没有男朋友，好像是并没有什么大问题吧？
　　不过，不知道是不是错觉，王川看着眼前的俾斯麦，觉得自己在做出了对于和提子的关系否定的回答后，俾斯麦似乎是松了一口气。
　　然而，从表面面部表情看，王川觉得俾斯麦并没有什么情绪波动。只是，王川莫名其妙的觉得，自己好像对俾斯麦了解的很深切，并且能够读取出俾斯麦内心深处的真实想法。
　　呵，我又不是阅女无数的情圣，如果俾斯麦知道了我这么想，怕不是会觉得我是个自以为是的人吧。
　　内心里，王川这样暗自的想着。
　　“嗯？姐姐你来啦。”
　　好像是奇怪为什么王川站在大门处久久不来到自己这里，提子也是来到了大门边，看到了自己的姐姐俾斯麦。
　　也许是现在的提尔比茨还是提子而不是完完全全的北宅吧，更多的，提子与俾斯麦之间是平等的交流模式。
　　而之前的那个北方的孤独女王么。
　　兴许是会被提子藏在自己的内心深处吧。
　　PS：咕咕咕，今天感觉好像是没有在状态呢。
　　嗯哼
　　竟然有人说本咕更新少！！！
　　鸽子的更新，能说少么？
　　更少乎？不少也。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~~~~
　　接下来我有点想搞事了呢
　　所以说，大家是只想在这个世界看到舰娘和深海么？


舰娘深海的逼婚行动（二十）纯情波斯猫俾斯麦
　　俾斯麦现在的心情非常复杂。
　　今天，与提督一年不能直接接触的限制已经消失了，自己在理论上已经是可以去寻找提督，与提督见面了。
　　但是，自己该怎么去与提督恰好的偶遇，然后认识呢.......
　　毕竟，作为一只曾经在镇守府里无论是作战，还是生活都严谨无比德国船，搭讪这种特殊的技巧，俾斯麦是完完全全没有涉及的呢。
　　甚至，每当当年在镇守府当提督的王川有点带着调情味道逗俾斯麦时，俾斯麦自己往往会羞红起脸来，然后强行让自己表面上变得严肃严肃，试图令提督正经一点。而尽管自己的内心已经砰砰直跳个不停。
　　对于这样的自己，提督好像也是给了个叫波斯猫的绰号呢........
　　这个绰号，听上去好像还是挺不错的？
　　不过，这样不擅于去主动在情感上进攻的俾斯麦，最终还是如同港区里的大部分舰娘一样留下了遗憾。提督消失了，而自己呢，连一个能够作为见证的婚戒都没能争取到呢。
　　镇守府里唯一一个有戒指的，竟然不是其他提督首选的婚舰列克星敦，反而是作为提督初始舰的战列舰纳尔逊，又或者是叫胜利号？
　　在着之后，俾斯麦一直沉浸在悔恨中，恨自己的不作为，恨自己对于这份情感，不敢去做出行动。
　　就连到了这个世界时，俾斯麦也曾一度陷入自我悔恨的境地中。
　　若果硬要说现在的俾斯麦有什么非常想要实现的愿望，那么除了永远的守护在自己的提督身边，俾斯麦最大的愿望就是能够穿上洁白的婚纱，和自己的提督走进婚姻的殿堂吧。
　　甚至，为了这个愿望，俾斯麦在这个世界慢慢的在试图学习着各种各样的作为女性的技巧。例如怎么撩男人啊，怎么样才能讨得自己心上人的关爱啊之类的。
　　不过，现在在长久的时间后终于是再次遇见了自己心爱的提督，俾斯麦发现自己依旧还是那个提督口中的波斯猫。
　　羞涩，有点小傲娇？
　　其实，俾斯麦今天完全不知现在的王川竟然会是在提尔比茨这里。她只是在陷入对于王川的纠结中无法自拔时，决定先来看看提子，找一找出路罢了。
　　缘，妙不可言。
　　在王川的视角里，俾斯麦现在的脸是正经且严肃的，但是他殊不知其实此刻的俾斯麦身体的每一块肌肉都因为紧张而绷的紧紧地。
　　因为与自己提督再次相遇的激动，还有，俾斯麦自己内心的那一份羞涩........
　　“在自己喜欢的男生面前卖萌，这样子是真的行得通吗？？”
　　回想起自己在网络上看过的偷心教程，俾斯麦现在的心里十分的慌张。毕竟，要让自己卖萌什么的.......
　　内心莫名其妙羞耻感就是已经爆炸的俾斯麦，现在感觉自己是行动不能。
　　“既然姐姐你来了，那么也坐下来吧。我这里还有多的珍藏版游戏主机，到时候我们三个人可以联机玩。”
　　“..........好！”
　　其实俾斯麦并没有玩过游戏，也似乎是对游戏并不感兴趣。但是，这可是可以让自己和提督待在一起的好理由啊！
　　第一次，俾斯麦觉得有提子这样的一个妹妹好像是也还挺好的。
　　提子已经转身跑到了里面的房间去找游戏主机和其它的屏幕了，而和俾斯麦站在门口的王川也是对着俾斯麦说道：“俾斯麦，要不我们先坐下吧？”
　　“嗯，好的............喵？”
　　不知为何，俾斯麦鬼使神差的发出了微弱的喵声。
　　瞬间意识到自己干了什么，俾斯麦的脸蛋在顷刻间就是变得通红，身体不自觉的微微颤抖了起来。
　　自己，自己这是干了什么啊！提督会怎么样看自己呢，会不会觉得自己很奇怪呢？？？
　　“嗯？”
　　“没什么，我们进屋吧。”
　　看着自己眼前好像是有点奇怪的俾斯麦，王川感觉自己刚才好像是听到了喵的一声？
　　应该不会是俾斯麦发出的吧，也许是自己幻听了吧..........果然巧克力和香子兰真是磨人的妖精啊.........
　　内心暂时认为现在脸上依旧是那副严谨模样的俾斯麦不可能发出这样意外的，带有反差萌的叫声，王川觉得自己兴许该控制一下所玩游戏的内容以及频率了。
　　不然，营养供给可能会出现一点小小的问题呢。
　　看着俾斯麦就那么带着一张好像是在憋着什么，而显得有点严肃的脸坐在了自己的身旁，看着两边多出的沙发，王川现在的感觉意外的有点微妙。
　　这微妙的感觉甚至是令王川产生了一种人生几大错觉中的一种——她莫非是喜欢我吗？
　　毕竟，在场沙发有三个，两个是单人的小沙发，剩下的一个则是现在自己和俾斯麦坐在一起的二人沙发了。
　　虽然内心产生的微妙想法在一瞬间真的令王川自己差点信了，但是王川还是逃出了这种自我感觉良好的幻想中。
　　理论上讲，王川知道自己的颜值也不差，但是光凭脸，有可能在第一次与陌生的，如同俾斯麦这样看上去严谨无比的女孩子就喜欢上自己？
　　说实话，王川觉得不太现实。
　　不过，既然坐在了一起，那就坐在一起呀。
　　身边坐着一个俾斯麦这样漂亮的女孩子，王川其实在心里也是感觉有点小开心，小的雀跃的呢。
　　不用等多久，提子便是直接提来了两个游戏主机和屏幕。
　　这两个游戏主机和屏幕，都是因为是所谓的限定联名珍藏版，所以提子就买来放着了呢。
　　在进入名为拆迁六号的游戏前，提子看了一眼俾斯麦。
　　其实，俾斯麦这个在王川一旁的位置，提子原本是想坐的呢。
　　“算了，既然是姐姐也就无所谓了吧。”
　　虽然心里这么想，但是提子难免还是会时不时的看向王川。
　　要是提子自己坐在王川的身旁，提子觉得自己肯定能做出更多的操作，而不是像自己的姐姐俾斯麦一样，就像是个纯情的羞涩小女生，僵硬着身子不敢动弹。
　　提子心中在假设，若是自己和王川坐在一起，那么把自己穿着黑丝袜的大腿放到王川腿上，那会引起王川什么样的表情呢。
　　又是看了一眼自己那正襟危坐的姐姐俾斯麦，提子在心中难免的叹了一口气。
　　“唉，可惜了啊。”
　　PS：嘤嘤嘤，一想到自己那羞涩的，躺在床上，迫于自己提督嘤威，瑟瑟发抖的，羞涩的俾斯麦就是嚎兴奋啊咕咕嘿~~~
　　啧啧啧，算了，本咕可不是什么变态啊。
　　本咕还是很纯洁的呢。
　　另外，现在写到这里大家的感觉怎么样呢。
　　有时候本咕又在寻思，中途开个短篇病娇玩一玩会怎么样。但是要写病娇玩玩的话，女主又该是谁呢......


舰娘深海的逼婚行动（二十一）想不出标题
　　进入了在主机平台上现在尚且热度还算可以的拆迁六号，王川和提子各自都是非常迅速的抱着自己的手柄，选好了人物以及枪械配件等边边条条的东西。
　　而反观俾斯麦这边，她的速度就没有王川和提子那么快了。
　　毕竟，就连接触游戏这种东西，对于俾斯麦都可能算得上是第一次，更何况是这种偏向硬核的拆迁游戏了。
　　浏览着各种各样的人物信息以及他们拥有的技能，俾斯麦有点头疼。
　　提子给的这个账号是全人物解锁版，看着这么多花里胡哨的人物着实是令完全没有接触过拆迁六号的俾斯麦在头疼不已。
　　机枪姐？还是冲锋的钢板？
　　有点微妙，俾斯麦看着一个主武器为冲锋枪的女性角色，还有她胸前附着的钢板强化护件，这实在是使得俾斯麦略微感觉有那么一点微妙。
　　有那么一种既视感。
　　胸前钢板啊.......
　　“姐姐，你不如选个大盾好了。”
　　看着俾斯麦迟疑了那么久，提子索性就发出了建议。她那乍一看似乎没有什么情绪波动的眼睛好像是在看着自己的姐姐俾斯麦，其实只要王川细心观察一下，他就会发现提子其实是在看着自己。
　　并且，提子的眼神中好像蕴含着什么特殊的感情。
　　“大盾是吗。”
　　略微有点生疏的点开了大盾的人物介绍，看了几眼，俾斯麦便是按着提子的建议选了这样的一个游戏人物。
　　“大盾啊.......这样我就是可以作为一个肉盾来保护提督了吗..........”
　　选好人物，进入游戏的准备阶段，俾斯麦看着自己的大盾人物形象有点出神。
　　保护提督吗......
　　慢慢的，俾斯麦的眼睛里已经燃起了熊熊的斗志。此刻，名为俾斯麦的德意志结晶战列舰，已经把这个所谓的游戏，当做了自己不可失败的任务。
　　除了俾斯麦选的是大盾，提子默默的选了一个FUZE，并且给了王川一个眼神，眼神里的意识很明显就是——放心，我FUZE贼六。
　　而王川嘛，则是选了俾斯麦之前看到过的那个胸前有附着钢板的女性冲锋枪手。
　　只是不知为何，王川觉得自己眼神微妙的在加载阶段看着自己人物胸前的钢板时，都会感觉自己的鼻梁有那么一点凉飕飕的........
　　大概是错觉吧？
　　另外，看着这句对手的ID，王川不经觉得有那么一点的小小微妙。
　　一个ID叫做“无敌的飞机场姬”，还有一个叫做“愚蠢的人类，跪下”，还有三个分别是“WOWOWOWOWO！！！”“北方北方北！”“不要欺负北方”。
　　总而言之，王川看着对面的五个ID感觉真的是有的莫名其妙的微妙。
　　与此同时，距离王川几个里外的一个房间里，飞机场姬，战舰栖姬，WO酱，小北方还有港湾栖姬都在盯着自己眼前的屏幕。
　　其实嘛，也就是受到飞机场姬的提议要玩拆迁六号，小北方就是想要玩了，而这连带着港湾栖姬也要来陪小北方玩了。之后嘛，WO酱叫着不知名的WOWOWOWO声音也加入了游戏。
　　最后，看着还剩一台空着的机器，游戏画面上ID已经被飞机场姬取为“愚蠢的人类，跪下”的屏幕，战舰栖姬双手抱着胸，沉默了。
　　“嘛~战舰栖姬你确定不玩？”
　　飞机场姬心里偷笑着看着战舰栖姬，一想到自己为战舰栖姬特地取的ID就是感到特别愉悦。
　　冷血暴虐的深海院长有个中二ID有什么问题吗？？
　　好，游戏开始了。
　　俾斯麦顿时就是紧张无比的操控着自己的大盾角色，死死地护在了王川的四周，引得另外两个队友发出了???的问号。
　　你一个大盾，不冲进去当刺客一挑五，要在这里死死地围着一个冲锋枪钢板转？
　　要知道，在拆迁六号里，大盾作为一个强力职业，一个盾击配合上变态的人物力量，拆起墙来可不是要太快。
　　然后，不管队友发出的问号，俾斯麦就是紧张兮兮的围绕着王川，试图给予王川最好的保护。
　　被俾斯麦这样特殊对待的王川现在心里非常的复杂。
　　自己这是，被当成易碎物品吗.....还是说，俾斯麦........算了，想不出来。
　　权当俾斯麦因为刚刚开始这个游戏不会玩罢，王川就这样和俾斯麦二人在小别墅里先手行动了起来。
　　然后，在自己击杀了那个ID为“WOWOWOWOWO!”的玩家后，王川彻底的凌乱了。
　　他开了全部的游戏语音，是可以听得到对面的发出的语音的。
　　“WOWOWOWOOWOWOWOWOWOWOOWOWOWO!!!”
　　听上去带着一点怒气以及不解的小奶音，这除了令王川有点凌乱以外，还让自己的另外两个队友兴奋了。
　　“哇！！真的是妹子吗！？！？”
　　“妹子加个VX呗！！！”
　　默默地，王川屏蔽了这两个精虫上脑的家伙。
　　接着，对面又传来了一个小萝莉的声音。
　　“北方北方北方北！！！”
　　“.........”
　　在解决掉了对面ID为“愚蠢的人类，跪下”的挂机玩家后，看着屏幕上3V3的字眼，王川现在的感觉有点微妙。
　　那两个听到妹子声音的兴奋不已的老哥已经被对面的“飞机场姬”玩家轻松击毙了，而不管游戏里现在的状况，王川对于对面发出语音消息的那两个玩家着实有点小在意。
　　不知道为什么，就是觉得对面的声音好熟悉的感觉呢..........
　　“提子，那个叫着WOWOWO的，估计也就是只会有深海了吧。”
　　在王川所不知道的舰娘频道里，俾斯麦默默地和提子在交流着。
　　没想到，深海也来到了这个世界吗！
　　此刻，俾斯麦的斗志在燃烧，自己现在在面对的敌人，可就是深海啊！
　　“嘭！”
　　绕过了俾斯麦的大盾，飞机场姬放了一次冷枪，冷不丁让王川的游戏画面变成灰色了。
　　“...........”
　　俾斯麦的脸变得更加冷峻了，她面无表情的提着自己的大盾，朝着飞机场姬刚才的方向追去。
　　几分钟后，俾斯麦达成了三杀成就。
　　“没想到俾斯麦第一次玩就能玩这么好呢。”惊讶的看着自己身旁的俾斯麦，王川看着俾斯麦的眼神有点小惊讶。
　　然而，俾斯麦看上去似乎是有点失落。
　　“没有，没能保护好你，这是我的失误。”
　　“哈哈哈.....没关系的啦。”
　　有点不好意思的看着似乎有点小失落的俾斯麦，王川挠了挠自己的后脑勺，稍微在沙发上舒展了一下自己的身子。
　　感受着自己身旁来自提督的温度，俾斯麦姑且算是好受一点了。
　　在下午三人奋战多个小时后，是时候该吃晚饭了。
　　沉默的看着提子熟练的拿出手机巴拉巴拉叫了一大堆的外面，俾斯麦觉得自己兴许该去学一点厨艺了。
　　不然，自己这样连饭都不会烧的船，提督会不会不喜欢啊.......
　　不久，在外卖到来后，提子义正言辞的从自己的屋中拿来了一堆不知道来历的酒精饮料。
　　看着这上面没有具体详情，但是明确标示着五十度的酒精含量时，王川感觉有点不妙。
　　毕竟，提子是应该不会害自己的吧？但是，自己又属于那种不怎么会喝酒的人，到时候喝多了的话，在神志不清中做出了什么让自己不齿的事就不好了。
　　王川殊不知，他若是喝醉了，其实正合提子的意愿。
　　毕竟，现在的提子只是有一半属于北宅啊。她的另一半，可是属于肉食系的，孤独的北方女王啊。
　　PS：咕不开心，连带着码字也是没有什么状态啊。
　　作为舰N时期过来的舰R咸鱼，虽然中途弃坑了好久后又回来了，但是本咕还没推过6-4。
　　然后，最近疯狂的想推6-4。
　　结果是什么？斩首夜战就差四滴血，马汉你到是打旗舰，这就赢了啊！！！！
　　什么，马汉你还出门中破？海伦娜你也是，别跑了！！！
　　捞出个胡德？狗粮。捞出果敢？够多了。什么船都没捞出。
　　本咕要疯了啊啊啊啊！！！！
　　你游吃枣药丸
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤


舰娘深海的逼婚行动（数据消失）咕
　　数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失数据消失
　　项目名称，SCP-09000
　　具体内容：本体为一只鸽子，目标在平常常常会因为 -数据消失- 而导致发出咕咕咕的叫声。这个时候，它的身边会莫名其妙的出现一堆拿着菜刀和煲汤大锅的人形生物，然后--数据消失--。
　　不过很神奇的，没过一段时间目标鸽子就会以-数据消失-的方式重生。
　　总结：咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，今天本咕因为-数据消失-，只能-数据消失-这样了。
　　唉╯﹏╰


舰娘深海的逼婚行动（二十二）WO酱大行动！
　　现在，阴沉沉的天里，WO酱一个人无趣的晃荡在这大街上，试图寻找那自己熟悉的气息。
　　原本呐，在那天吃掉了那个铝制鱼钩后，WO酱就是先迷迷糊糊的饱餐了一顿，看着跳上了救生艇的人们发出了“WO？”的疑惑叫声。然而这并没有什么。
　　重点是，WO酱竟然是迷迷糊糊的在大海上遇到了带着小北方的港湾栖姬。
　　“嗯？是WO酱啊，要一起吗？”
　　看到了这只在深海航空母舰里算得上是极其特殊的WO酱，港湾栖姬顺着怀里的小北方的动作，歪了歪头发出了邀请。
　　“WOWOWOWOWO！”
　　当然，面对港湾栖姬的邀请，WO酱当然是要发出“WO”的声音才对呀。
　　就这样，迷迷糊糊的，在半路上WO酱和港湾加上小北方又碰到了脸色极其差劲的战舰栖姬，还有打着哈欠的飞机场姬。
　　值得一提的是，飞机场姬在海底找到了一艘满是黄金的沉船，这下子怎么融入人类社会的问题也就是差不多解决了呢。
　　遇见不合作的人，先砸金块，后上大炮就是啦。
　　于是，WO酱便是跟着小北方，港湾栖姬，战舰栖姬还有飞机场姬等一行人混到了人类社会的身份，又一起玩了一下名为拆迁六号的游戏后，便是自个出来了。
　　“WOWOWOOWOWO............”
　　WO酱一边在漫无目的在大街上行走着，一边自己发出了无奈的低吟。
　　那个什么拆迁的游戏一点都不好玩呢！房子里面的铝都不能吃，自己被打到了身边还会长绿色的草草！
　　现在，WO酱的目标大概也就是那么一个！
　　找好吃的，然后去找那个人呐！
　　大概是一个吧？
　　掰着自己帽子上的触手，WO酱数着数着自己倒是有点头晕了。索性，洒脱的WO酱便是放弃了思考。
　　街上的路人看到了WO酱的举动，纷纷都是奇怪的撇过了头来。
　　经过飞机场姬的指导，WO酱现在头顶上的触手帽子是不会被普通人看到的。也就是那顶属于WO酱的大大的触手帽，现在隐身了。
　　故而，WO酱那奇怪的动作，和嘴里发出的“WO”的声音，自然而然的引起了街上某些人的注意力。
　　“嘿嘿嘿~小妹妹你是不是迷路了呀，要不要大哥哥们带你去看黄金蟒呀~~~”
　　一群身着打扮花花绿绿的小混混露出了猥琐的笑容朝着WO酱靠了过来。
　　在带头的地中海绿发男现在的脑子里，他觉得，这样一个长相身材极其优越，但是又好像是个弱智的漂亮女子，不被自己骗过来透一透实在是暴殄天物啊！
　　于是，在一旁的路人加速离开，无人上来阻拦的情况下，WO酱歪了歪头，自个走进了就在一旁的阴森死胡同里面。
　　“哦吼，这还是个识趣的小妞呢。”
　　嘴角勾勒出了令人难以描述的猥琐笑容，地中海绿发男挥了挥手，带着小弟们跟着WO酱进了这个死胡同中去。
　　“啊！啊♂~~不要！！！！”
　　“......”
　　几分钟中，WO酱拿着一大堆红红绿绿的钞票从死胡同中走了出来，并且顺便把钱收到了自己的帽子中去。
　　好了，现在，WO酱要继续开始寻找自己的那个人了。
　　慢慢的抬起了头，闻了闻空气中的味道，WO酱隐隐约约的闻到了食物的浓烈香气。
　　“WOWOWOWOWOWO！！！”
　　毫不犹豫，WO酱朝着食物气息浓烈的那个方向大踏步走过去了。
　　那是一条小吃街，街上烧烤螺蛳粉凉皮肠粉臭豆腐等等种类各异的小吃可是让WO酱的眼睛都要看直了。
　　顷刻间，WO酱的嘴里已经被塞满，鼓鼓的就好像是一只萌萌哒花栗鼠。
　　不过，忽然，闻到了一种独特的味道，WO酱的身体停顿了一下，就连她那高频率咀嚼着的嘴巴都放慢了速度。
　　抬起自己的头，WO酱努力的闻着那个味道来的方向。确定了，定眼一看！
　　那是个高高的公寓楼，但是这并不能阻拦下有着大毅力的WO酱。
　　头顶上的触手就好像是章鱼博士的机械手臂，WO酱快速的爬升着。也好在是夜晚，似乎并没有人注意到WO酱这惊奇的一幕。
　　来到了那个熟悉味道散发出的窗户外，把自己的小脑袋探向那里，看着里面的景象，WO酱瞬间瞪大了眼睛。
　　没错，WO酱想的那个人就在里面，只是，在WO酱看来王川好像是正处于危险中呢。
　　其实啊，现在的王川喝了很多很多的酒。
　　被提子灌的，被俾斯麦敬的，王川现在实在是要撑不住了。何况他本来就是个不怎么喝酒的人。
　　但是碍于男人的面子，王川还在死死地撑着，毕竟提子和俾斯麦不也还没倒下么。
　　虽然是舰娘，其实俾斯麦和提子现在的状态也不好。
　　看着提督被自己和提子轮番进攻都还没倒下，俾斯麦的内心着实是有点小心急，不过俾斯麦自己也是有点快不行了。
　　用舰装解酒？
　　这个可行，但是俾斯麦有自己的原则，至少现在她不会用舰装去刻意分解自己喝下的酒精。不然，这就是对提督太不公平了。
　　酒过三巡，现在三人眼前的视角几乎都是昏暗且模糊的。
　　这这种情况下，提子那属于北方的孤独女王的那一面在开始发挥着作用。
　　你说喜欢他，那不敢去强，算得上是什么喜欢！
　　说干就干，提子强硬的来到了王川身边，翻过他的身子，把王川壁咚在桌子上，让他的背部贴着桌子，脸直面看着自己。
　　然后，提子即将吻下。
　　看着那提子的嘴唇离着王川的嘴唇是越来越近，现在被酒精麻痹的迷迷糊糊的俾斯麦，竟是有点神志不清了。
　　“提督我也要嘛~喵~~”
　　脸上的红晕带着整个人都昏昏沉沉的，俾斯麦脸上的气息逐渐变得好像是有点社情，她看着即将吻到王川的提子，自己却不知为何有点兴奋了起来。
　　提子这是成熟了吗......然后，我可以上了自己的妹夫？？嘿，好像是还挺不错的呢........
　　糟了，俾斯麦完全迷糊了，脑海里想的全是乱七八糟的玩意儿。
　　然而，在窗外，WO酱紧张的看着那个舰娘好像是要吃掉王川，身体上的肌肉逐渐紧绷起来。
　　“WOWOOWWOWOWOWOOWO.........”
　　WO酱实在是没有想到，可恶的舰娘除了资源，还要吃人肉！现在，WO酱就是要把王川从水深火热中救出来！
　　难得聪明了一次的WO酱估计自己可能打不过屋里的两个舰娘，于是她决定抢到了王川就是溜。
　　把头顶的帽子拉下来以遮住自己的面孔以免被秋后算账，WO酱“WO！！！”的一声，便是破窗而入。
　　随着清脆的破窗声音，WO酱以一个标准的POI被.日姿势，翘着屁股倒在了地板上。
　　对了，再说一次，WO酱的帽子现在好像是隐形的呢。
　　PS：唉，本咕还是深夜更新了，好累啊。
　　最近沉迷少前重建，舰R又圣舰，看了看自己的出货结果，咕咕鸽流下了非洲咕的泪水。
　　二十几发重建，好几个都是五星四星的突击步枪机枪步枪还有冲锋枪甚至还有三星。霰弹枪只有出了两个四星，三个三星，其中的两个三星还是同一人形。
　　舰R圣剑？瑞鹤哥特雄狮什么的都快给我走开呐！！那么我早就有了啊1！！
　　将近三四十发航母公式，限定建造才出了海王星和克兰利夫！！！
　　嘤嘤嘤，我想要光辉！！
　　另外，群里真的是又来了几位神仙老鸽呐。
　　黄金蟒是群里的一个梗哟，纯洁的孩子不要去问。


少前萌新之非洲咕哭嘤嘤第二弹
　　嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　非洲咕流下了难过的类似。
　　果然啊，我还是太非了啊......
　　几万资源二十多发重建，才两个四星霰弹，三个三星霰弹 ........
　　嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
　　求安慰啊咕!
　　另外该练什么枪好呢......
　　非洲仓库一号












舰娘深海的逼婚行动（二十三）提子进攻ING
　　“WO！！！”
　　吃痛的趴倒在地上，WO酱高高的翘.起了自己的屁.屁。
　　毫无疑问，现在WO酱已经是非常明确自己失去了截胡好了就溜的机会，自己即将面对的，是两个战列舰舰娘，还都是无比强力的那种。
　　这时，机智无比的WO酱在倒在地上翘.起屁.屁思考了片刻后，做出了自己认为是最佳的办法。
　　然而，在王川的眼里，一切都发生的好突然。
　　自己迷迷糊糊的喝醉了，然后提子就好像是把自己按..倒.在了桌上，然后是要和自己接吻吗？谁知道呢，但是自己的大脑真的是迷迷糊糊，看什么都像是在看一堆马赛克的感觉呢......
　　接着，就在提子的气息距离自己越来越近之时，pong的一声巨响让自己猛地清醒了过来。
　　一只白发的，看上去有点呆呆的少女忽然“WO！”的一下，就是冲破了窗户，飞了进来。
　　然后，重重的摔在了地面上。
　　等等，她的屁屁为什么那么翘呢？？
　　发现自己好像是想歪了什么，王川顿时有点小小的羞红了脸。而提子呢，当王川被闯入的WO酱吸引了注意力时，提子便是早早地恢复了清醒状态，谨慎的站在一旁，开始警戒了起来。
　　接着，在王川的视角里，地上的白发少女，也就是WO酱，那高.高翘.起的屁.屁挪动了几下，然后她便是以迅雷不及掩耳之势蠕动着身躯来到了自己的声旁。
　　然后，这只看上去有点呆呆的，略微有点小可爱的白发少女发出了一声“WO~~”的不明意义叫声，然后抱住了王川的大腿。
　　蹭啊蹭，WO酱把自己的脸埋在王川的大腿之间，不停的蹭着然后继续发出着不明意义的“WO~”的叫声。
　　看着白发少女的举动，王川感受着大.腿上传来的，来自少女呼吸吐出的热.气，还有那触.感，一下子是红了整张自己的小脸。
　　“等等，不要这样子做啊！！这样子太.羞.耻了啊！！”
　　慌慌张张的试图推开把.头.埋在自己大.腿那里的WO酱，王川着实是开始变得越来越慌了。这样子给下去，自己有了反.应岂不是丢人丢大发了啊！！！
　　然而WO酱抱着王川的大腿抱得可谓是不死，艰难的推开了在自己大.腿间蹭.啊蹭的WO酱小脸蛋，但是王川看着WO酱还是死死地用自己的身子缠.绕着自己的大.腿，就如同一只八.爪鱼一般不肯松手，感到实在是十足的无奈以及难做。
　　这个高度的楼层窗外莫名其妙的飞来了一只呆呆的白发少女，二话不说就死活粘着自己，这样子自己怕不是要被俾斯麦和提子用奇怪的眼光来看待了啊！！
　　内心逐渐的有些小着急，然而当王川放弃了把如同一只八爪鱼缠在自己身上的WO酱，反而把视线看向俾斯麦和提尔比茨时，他发现。
　　二姐妹的表情宛如一个模子里刻出来的一般，看上去是毫无波动，甚至王川有点怕她们下一声就要笑了出来。
　　现在，俾斯麦的大脑中正在进行着思考。
　　没想到，除了我们舰娘，这些深海也跟过来了吗......以前就已经感受到了提督和深海的关系有点微妙，甚至在暗中跟踪时发现了这只深海航母似乎成为了提督宠物一般的存在。但是，现在这样啊......情况实在是有点复杂啊。
　　甚至，不久的将来，俾斯麦已经是感觉自己好像看到了舰娘和深海再次在海面上大规模冲突的场景。
　　不过这个冲突的原因并不是因为什么舰娘与深海间不可协调的仇恨，而是......争宠？
　　一想到这里，纯情的俾斯麦都有点不好意思往下面继续想了。
　　然而，在提子这里，她看着死死抱着王川的WO酱，脸上的神情开始变得愈发冷漠。
　　“WOWOWOWOWOWOWOWOWOWO！！”
　　发出了“WO”的声音，WO酱现在就是死死地抱住了王川的大腿不肯松开。提子慢慢的走到了王川面前，试图用自己的双手来扯开WO酱。
　　没用，WO酱还是死死地抱着王川的大腿，不肯松开。
　　这样的话，若是要使用更大的力量，提子就需要展开舰装了。但是，现在似乎并不是向王川展现自己舰装的好机会呢。
　　忽然，提子的眼睛一亮，提子感觉自己想到了一个绝佳的办法。
　　向WO酱投去了一个挑衅的眼神，吸引到了WO酱的注意力。
　　然后，主动使得自己的面部出现红晕，假装自己是醉酒的模样，提子直接对着王川直面就是一阵疯狂的索.吻。
　　小小的舌头灵活的撬.开了王川的唇.齿，不安的小手带着王川手放到了自己的欧.派上并且微微揉.捏。
　　然后。
　　“WOWOWOWOWOOWOWOWOWOWOWOWOWOOWOWOWOWOWOWOWOWOWO!!!!”
　　WO酱似乎是有点气急了呢，甚至是连“WO”都没有完全说清楚呢。
　　PS：今天是浑水摸鱼的一天啊咕·~~~
　　看了毒液的电影，本咕有了大胆的想法。
　　娘化毒液，使其变成一个傲娇，有点小废柴，粘人，偶尔冷酷的御姐，这想想就是有点激动呢！！！
　　咕~
　　唉，舰R圣剑，到现在限定船累积四十多发只出了德梅因，海王星，克利兰夫等等。
　　所谓好点的，也就是顺手出了个六星信浓。瑞鹤翔鹤还有太多航母都出的不止一个了........


舰娘深海的逼婚行动（二十四）又是浴室么
　　现在，是深夜了。
　　王川牵着WO酱的手，来到了这大街上。
　　回头向后看去，看向那高高的楼上，提子家的灯依旧是亮着的。
　　只不过，王川现在只是觉得自己刚才真的是做出了一个实在是愚蠢的举动。
　　回想到几分钟前，那僵持的画面中..........
　　“WOWOWOWOOWOWOWOWOWOOWOWOWOWOWOWO!!”
　　看见提子就这样的欺负在了自己的那个人身上，WO酱顿时就像一只被抢了食而气急败坏的POI，立即松开了王川的大腿，拼尽了全力迅速的挤开了提子，然后趴到了王川的怀里，紧紧的搂住了王川。
　　接着，WO酱面对着那张自己思念了许久的面孔，却又想到了刚才发生的事情，顿时是气不打一处来。
　　WOWOWOWOWOOWOWOWOWOW！！！
　　很生气，至少WO酱内心感受到了极度的不平衡。
　　于是，气鼓鼓的WO酱也是要学着刚才提子那般，把自己的脸向王川凑去。
　　然后，一口咬了上去。
　　“唔！！！！！！”
　　王川被WO酱这强硬一咬，顿时痛的忍不住发出了痛呼声。
　　“WO.......？？”
　　感受到了自己嘴里有了淡淡的血腥味，WO酱有点方了。
　　WOWOWOWOWOWOWOWO？
　　其实WO酱只是想学着提子那样的动作罢了，只是可惜纯洁的WO酱自然不如有着北宅一面的提子熟练。
　　就好像窗外浑身洁白的羽毛，代表着和平的咕咕鸽，肯定是不会去了解与明白那些污秽的事物一般。
　　开车漂移什么的，相必纯洁的咕咕鸽定然是不会明白的呢。
　　在WO酱感受到嘴里那淡淡的血腥味时，王川同样的也是不淡定了。因为，他通过自己的异能发现，自己和WO酱竟然多了一层莫名其妙的联系。
　　只不过.......这是滴血认主吗？
　　“WO酱？”
　　使自己和WO酱都冷静下来，再将二人放开，王川下意识的试探性的对着眼前的WO酱呼唤的一声。
　　“WO！！”
　　听到了这熟悉的呼唤着自己的声音,WO酱的眼里忽然慢慢的出现了水雾。
　　忍受不住了，发出了喜悦的“WO”叫声，WO酱激动的摇着屁.屁，再度扑进了王川的怀里。
　　然后不停的蹭着，宛如一只终于找到了自己的主人，并且被主人认出的小POI。
　　看着白发少女，不，看着WO酱如此激动且依赖的赖在了自己的怀中，王川的内心有了个大胆的推测。
　　刚才WO酱是从窗外飞进来的，而这里又是在高楼上，那么，结合自己那还没完全摸索清楚的异能以及自己如今的情况来看......
　　莫非WO酱是因为自己其实还有召唤系异能而来到了自己的身边，然后刚才是滴血认主了吗？
　　那么，WO酱兴许是会听自己的话吗.....
　　看着自己怀中激动的少女，王川正了正神色，双手按住了WO酱的肩，与WO酱互相直视着，严肃的开口道：“WO酱，坐下。”
　　“WO？？”
　　尽管很疑惑为什么王川要这么说，但是WO酱还是乖乖的坐下了。
　　“握手。”
　　“WO~~”
　　“打滚。”
　　“WO~~”
　　“摇尾巴。”
　　“WO？？”
　　“咳咳咳。”
　　猛然间，王川发现自己已经好像是把WO酱当成了一个类似于POI的宠物一般的存在了。
　　只不过，回首一看，俾斯麦和提子都在用奇怪的眼神看着自己呢......
　　心里一惊，王川有点慌。
　　这样子，自己是要该怎么去和提子还有俾斯麦解释WO酱的问题啊？
　　最后，俨然真的把WO酱当成了自己的召唤兽的王川，索性就在俾斯麦和提尔比茨面前自爆了一波身份。
　　“我，异能者！她，WO酱，我的召唤兽！”
　　“WO！！”
　　其实，王川内心也是有种直觉，自己告诉提子和俾斯麦自己的小秘密应该是不会出什么问题的。提子和俾斯麦，应该是那种绝对不会害自己的人。
　　最后，在气氛逐渐尴尬时，王川选择快速的带着WO酱先行溜了。
　　“那只WO酱，就是以前提督偷偷在外面养着的那只吗......”
　　站在阳台上，俾斯麦远远的望着王川拉着WO酱离去的身影，久久没有动弹。
　　最终，当王川的影子完全在那个转角消失，直至半个小时后俾斯麦都没有再度发现王川的身影，这时的她才是内心好像患得患失的进了屋里去。
　　现在的王川，面临着一个难题。
　　在拉着WO酱在自己小区保安处刷过脸，匆匆忙忙来到了自己家面前时，王川才是忽然惊醒，回想起了自己为何下午不肯回家的原因。
　　家里，闹鬼。
　　看着自己那熟悉的家大门，王川的脸忽的变得有点煞白。
　　想他一个天不怕，地不怕，敢喊着乌拉去刚伊拉克极端清真大胡子，手执波波沙独闯恐怖分子老窝的一个大男人，怎么现在就会在所谓的，自己在闹鬼的家面前退缩呢！
　　“呼~”
　　深深的的吸了一口气，再是慢慢的吐出，王川下意识的紧紧牵住WO酱的小手，颤抖着手把钥匙插.进了门锁中。
　　轻轻地一扭，门缓缓地打开了。
　　斗胆缓缓地打开大门，看向自己熟悉的客厅。
　　还好，并没有什么特殊的情况，一切都还是白天那副摆放，并没有什么被铺满了干涸的鲜血痕迹。
　　谨慎的拉着WO酱走进客厅，并且王川把大门完全的敞开放在了那里。
　　我这才不是怂呢！
　　内心有点小紧张的吐槽着，王川在试图用吐槽来缓解自己内心那恐惧的感觉。
　　就好像是........
　　WO酱接下来应该就是要和我住一起了吧，但是刚才看来WO酱好像是缺少一些生活的常识啊，竟然喝可乐时想要连着易拉罐要一起吃掉.。
　　回想起自己好不容易才从WO酱嘴里抢走那个可怜的的易拉罐，王川着实是叹了一口气。
　　嗯？！
　　好像是忽然想到了什么，王川顿住了身体，带着小紧张情绪对身后的WO酱问道：“WO酱，你会自己用洗浴的东西洗澡对吧！？”
　　“WOWOWOW？？？”
　　从WO酱的回答里，王川听出的是一股迷茫的意味。
　　半个小时后，经过慎重的思想工作，王川带着WO酱走入了浴室。
　　然后，在客厅沙发上静静的坐着，看着王川的幽灵列克星敦这可就是不淡定了。
　　头顶绿油油什么的，幽灵列克星敦才不想要呢！
　　于是乎，幽灵列克星敦也在半空中轻飘飘的飘着自己半虚化的身躯，飘进了浴室中去。
　　PS：为什么我喜欢提到POI，那是因为我对POI爱的深沉啊！
　　POI，我喜欢你的呀！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　另外，中途穿插更新病娇如何，没多少人回应我总感觉没底。
　　如果要的话，病娇主角黑枪呆，还是清姬？
　　最后，病娇要不要搞个读前须知呢.....为什么有人说我把病娇写的毒了呢？我根本就没有想过要写毒的内容啊？
　　我只是在描写我认为病娇会干的事情罢了......


病娇系列读前须知
　　首先，本咕要澄清一点。
　　本咕是从来不想主动去写一下几种内容的：百合，主角被NT.R，性转。
　　然后，为什么会有人觉得病娇系列是毒呢?
　　本咕寻思，病娇系列本咕单纯是想写病娇们应该会做的事情，那就是不择手段得到自己的心上人，哪怕中途要用什么特殊的手段，或者是要什么计谋。
　　如果得不到他的心，那至少要把他的肉体牢牢地锁在自己的身边。
　　本咕寻思，病娇那里毒了呢.....也又没有死妹子呀，本咕也不喜欢主角被N.TR，到底哪里毒了啊......
　　大部分人不都还是感觉很棒，很刺激的么?
　　我看间贴的大部分反馈都是感觉病娇这个系列十分NICE的啊。
　　不过既然有人感觉会毒，那么我为了照顾这部分读者，我还是在这里给这部分读者下个读前须知吧。
　　病娇系列结局大都是主角被那个病娇女主独占，可能身心被摧残，如同一个废人一般被牢牢地锁在她身边。或者是经过某些事，身心疲惫，然后日日夜夜当着成为专属被逆推R，B，Q之类的啊。
　　咳咳咳，总之请自己判断吧，这里是先提醒了。


病娇清姬之章（一）
　　很久很久以前，在那个古老的故事里，有一位为爱而疯狂的少女，化身为龙。
　　她围绕着寺庙里的一股钟，敲响了自己与自己那心上的安珍大人的离别终钟声。那钟声，是送别的钟声。
　　送别了名为清姬的少女，她心上的安珍大人。
　　大火吞噬了一切，咆哮着的火焰照破了那凝聚着乌云的天，那火焰焚烧着一切，摧毁着少女心上人的寺庙，焚尽了方圆几百里的生灵，吞噬了那位对于清姬来说，不可替代的安珍大人。
　　在最后，代表着终某的钟声中，因为扭曲的爱情而化身为龙的少女，慢慢的恢复了人身。
　　她颤抖着双腿，不可思议的看向那被自己的火焰焚尽的心上人。
　　“安珍大人......安珍大人！！！清姬都干了什么啊！！！！”
　　难以接受自己亲手做出的一切，每当想起自己带着崩坏的笑容，用龙的身躯喷吐着火焰，看着自己的安珍大人在火焰中痛苦的消逝时。
　　清姬就会感受到，那刺骨铭心的痛楚。
　　难以接受，厌恶自己做下的一切，没了安珍大人的世间已经不值得自己的留恋。
　　毫无犹豫，少女向着寺庙里的那口幸存的古井走去，含泪跳下，结束了自己的生命。
　　她不知道，那冰冷的井水为什么那么的苦涩。
　　是因为其中混杂了自己的泪水吗？？
　　不知道啊.......
　　只是，少女的故事慢慢的被人们知晓，并且使得其以类似英灵的方式，再度“存活着”。
　　只是，没有安珍大人的日子，自己是为了什么而活着呢？
　　在英灵殿中，清姬每天都在冥想着这个令自己痛苦不堪的问题。幸运的是，清姬得出了答案。
　　自己这是，为了再度见到转世的安珍大人而活着啊。
　　若是自己真正的死去，失去了安珍大人宝贵的记忆..........
　　就好像是思维在跌涨起伏的暴躁症患者，清姬身后的火焰正如同她的心情一般，时而高涨，时而微弱。
　　就好像是被焚尽了木炭中，那些许散发着温度的火星。
　　不过，那一天，清姬觉得自己的人生再度拥有了色彩，拥有了意义。
　　那是来自安珍大人的呼唤啊！！
　　毫不犹豫，清姬立即响应了安珍大人的呼唤。
　　“从者，清姬.......别看我这样，我可是Berserker哦。请务必多关照哦，御主大人。”
　　看着眼前与过往拥有着一样音容笑貌，以及那份充满魅力的面孔的安珍大人，清姬暂且是含蓄的笑了。
　　这次，先还是别吓到安珍大人了吧....
　　这之后的一切，在开始总是那么美好，在清姬看来。
　　与安珍大人一起冒险，一起解决所谓的特异点，并且被安珍大人那样的依靠着。
　　每天晚上爬到安珍大人的床上，每天清晨看着安珍大人的睡脸醒来，每天，都是与安珍大人在一起的美好时光。
　　只是，当自己的力量似乎到达里无法突破的瓶颈时，安珍大人似乎做出了一些决定，令清姬无法接受。
　　“清姬也是强化满了，圣杯也给了，接下来就是练一练其她英灵把。”
　　自言自语的思考着，王川是这样的低声在自己的卧室中沉吟着。
　　只不过，在门外，贴在了门上的清姬虽然没有听清楚房间内王川的话，但是她好像是有了一种预感。
　　“安珍大人这是要去带着那些看上去下.体就是在发情的女人去清楚特异点吗？为什么，为什么安珍大人不带上清姬？？”
　　内心仿佛受到了巨大的冲击，清姬的眼神略微暗淡了一些，但是她暂时还是接受了这个事实。
　　“安珍大人，是只会属于清姬的吧..........”
　　内心很是不安，在多日后，清姬偷偷的在阴影中，目送着安珍大人带着一个拿着长枪的大胸呆毛女，似乎还有她的女儿以及奶赖光一起离开了。
　　安珍大人......这次没有带上清姬呢。
　　不过没有关系，恶补了恋爱学的清姬，暂且明白爱情，是需要包容的。
　　..........
　　过了很久以后，虽然安珍大人偶尔会来看一看清姬，但是带着清姬去清楚特异点的话，好像是已经没有了呢。
　　不过，明天就是情人节了呢！
　　清姬一定会把最好的礼物送给安珍大人的！！
　　翌日，王川迷茫的睁开了自己的睡眼，然后第一眼就是看到了自己床边大大的，足足有一个清姬大小的礼物盒。
　　尴尬的抽了抽嘴角，王川已经知道了自己接下来会遇到什么了。
　　深深的吸了一口气，王川打开了那包装盒上的礼带。
　　“安珍大人，情人节快乐！现在和清姬做一些愉悦的事情吧！！”
　　果不其然，和王川意料中的一样，清姬从里面蹦了出来。
　　不，也有意外。
　　王川以为清姬会是全.裸的呢，但是乍一看清姬竟然是穿了一条白丝！然后，就什么都没了........
　　“额.....情人节快乐清姬，另外你还是先穿上衣服吧。”
　　“安珍大人~来和清姬玩嘛~~~”
　　发出诱.惑的声音，清姬摇晃着胸.前的人心，半爬着上了王川的床。
　　不想说话，王川掀开了自己的被子。
　　他的身上俨然已经附着了明亮且看上去无比坚固的板甲，并且板甲上竟然还上了锁。
　　还好我就猜情人节会出事，就穿着里面经过特制舒适改造的板甲睡觉了。不然，恐怕现在还真的要出事......
　　内心庆幸着自己的高明，王川表面上脸部表情是毫无波动的看着清姬。
　　“那么，安珍大人来尝一尝清姬的特制的，代表着清姬爱意的巧克力把！！！！”
　　清姬没有气馁，反而从不知何处，掏出来了一块巧克力。看着王川，现在的清姬脸上满是期待的神情。
　　“不要........”
　　里面肯定被下了药......不能吃！
　　王川瞪着死鱼眼，强硬表明了自己的态度。
　　“唉！！！！！”
　　但是，之后，清姬在暗中观察着王川时，竟然发现了王川吃下了那只新来的黑枪呆，不知羞耻的从胸.部拿出的巧克力！！
　　慢慢的，清姬的气息变得阴沉，浓重。
　　她的眼影被黑暗笼罩。
　　火焰再度燃烧着她的理智。
　　为什么，安珍大人就不接受清姬呢？
　　还是，安珍大人需要清姬的一点帮助，来越过那道坎呢..........
　　PS：在写这章时，要清姬的比枪呆多一人，要是后来枪呆多了，叫你不早点发呐!
　　我，咕咕鸽。
　　现在我要出去怼一口鸽食，要是我回来没有看到大量的间贴，我就要鸽了在座的各位！
　　记住，是鸽了在座的各位，是所有人！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


病娇清姬之章（二）
　　恍恍惚惚，视线时时刻刻游离在自己的眼前之外，在每分每秒里，在每时每刻中，清姬都慢慢的陷入在自己，以及对安珍大人的那个幻想中去。
　　“安珍大人.......安珍大人！！安珍大人啊啊啊啊！！~~~~”
　　躁.动不安的在黑暗中，清姬在自己的床.上翻.滚着。
　　清姬不停的念叨着令自己朝思暮想，那令自己恨不得此刻就抓来按.在床.上好好蹂.躏的安珍大人。
　　她想安珍大人的脸，她想安珍大人的.唇，她在想安珍大人那火.热的身.体正压.在自己的身.上，在肆.意的发.泄着。
　　“啊~~~~！！”
　　随着躁.动着，散发着温度的躯.体一阵颤.抖，以及自己的双.腿间慢慢流下淡淡的水.渍，清姬安静的躺.在床.上，回味着刚才的感觉。
　　不过，清姬的脸色依旧潮.红，还是带着痴.迷的神.色。
　　轻轻的咬.住了自己的贝.齿，清姬的手又是不自觉的探到了腿.间。
　　她又在重复那个名字了，那个令自己现在思念到快要疯狂的名字。
　　“安珍大人......”
　　慢慢的，清姬沉默了，她不再重复那个名字了。
　　为什么，为什么，明明现在的距离是如此之小，但为什么偏偏清姬和安珍大人的距离却是如此之大？！？！
　　为什么，为什么，为什么那些毫无自觉，身为安珍大人所有物的女人们，竟然胆敢穿着如此暴露的去勾引安珍大人？
　　那是清姬的安珍大人！！！要那样也是只有清姬才能做！！！
　　不知何时，清姬的身体因为愤怒而使得浑身的肌肉都在紧张的颤抖着，清姬的手已经紧紧的拧成了拳头，任由那指甲扎入手心，使得猩红的血液洒落在清姬茶色的，还带有着水渍的被单上。
　　“安珍大人，安珍大人...”
　　略微有点失神了，清姬忽然又换了一副神色，好像是患得患失一般，拖着自己的身体，跌跌撞撞的冲撞开了卧室门，一路上扭曲的向着自己的安珍大人的房间走去。
　　“安珍大人，清姬来了哦........”
　　然而，此刻，王川的房间里也并不安宁。
　　漆黑的夜色悄然在迦勒底降临了，而结束了一天工作的王川，也是拖着自己疲惫的身躯回到了自己的卧室，准备好好地休息了。
　　“最近真的是太忙了啊.....”
　　无奈的感叹一声，王川倒在了自己柔软的大.床上。
　　随着拯救人理的旅程，自己作为御主所拥有的英灵也是越来越多了。
　　而随着英灵的变多，以及特异点怪物实力的强大，自己也是慢慢的有时候难以照顾到一些能力比较弱小，或者是不太适合跟随着出战的英灵了呢。
　　就算回到了迦勒底，幼贞幼.女闪闪等人总是喜欢缠着自己呢。
　　这样子下去，也好像是真的很久没有去关心一些英灵了。
　　话说，最近清姬给自己的感觉，似乎有点奇怪？还是说清姬这样子下去会出现一点精神方面的问题吗？毕竟是Berserker呢...........
　　干脆，明天就去看一看清姬吧。
　　心里思考着各种作为御主的琐事，在许久后王川起身打了个哈欠，伸了个懒腰便是跑去洗澡了。
　　在浴室里，王川是成功地把自己洗的香香的，变成了此刻一些迦勒底女性英灵最为渴.望的状态。
　　“嗯？？”
　　穿着一套四角内.裤从浴室中走出，王川看着自己床.上那明显是一个人大小起伏的被.子，皱起了眉毛。
　　扯了扯嘴角，王川走上前用力的一把拉开了被.子，直接有点小崩溃的大喊道：“清姬你别闹了，你这样做已经不是一次两次了啊！”
　　“嗯？既然平时清姬会这么做，那么御主你的童.贞不知是否还在呢？”
　　在床上的人，并不是和王川预料中的一样是清姬，反而是此刻已经在床.上翘起了二郎腿，摆出了诱.惑姿势的枪阶阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅魅惑的舔了舔唇，随便挺了挺自己高耸的人心。
　　那只有被几片布条包裹着的人心顿时失去了稳定性，幅度较大的摇晃着，令王川下意识的吞了吞口水。
　　“啊啦~御主你是要来试一试吗？”
　　慢慢的起身，勾住了王川的脖子，阿尔托莉雅把自己的热气吐在了王川的脖颈间。
　　“等等！阿尔托莉雅你为什么要这样做！”
　　实在是不明白，王川被平时看上去成熟而稳重的枪阶阿尔托莉雅做出了这样的事，着实是震惊到了。
　　“为什么？我也是有危机感的呢。那个新来的，黑色的我，御主你不是很喜欢吗。”
　　魅惑的翻了个白眼，阿尔托莉雅直接借着自己身体的重量，带着王川，二人一同倒在了大床上。
　　想要反抗，但是王川的人类之躯并不能抵抗阿尔托莉雅身为英灵的力量。干脆用令咒好了，但是王川惊恐的发现自己竟然不能控制自己的魔术回路。
　　似乎看到了王川惊讶的神情，阿尔托莉雅满足的笑了。
　　“我可是拜托了梅林那个痴女来限制御主你呢，虽然她要求之后御主你要帮他补魔就是了。毕竟，作为一个成熟的王，有时候为了目的可是要不择手段的呢。”
　　“好了，御主，接下来让我们进入正题吧。”
　　在王川的目光里，阿尔托莉雅撕破了自己最后的伪装，拿下了那零星的遮羞布。
　　........
　　“安珍大人！！！！安珍大人！！！！！！安珍大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　王川的卧室门外，清姬正发了狂的对着那扇阻拦着自己的大门攻击着。
　　然而，一道结界保护着那扇门，使得清姬的攻击都无效化了。
　　“为什么，为什么！！！安珍大人开门啊啊啊啊！！！！”
　　然而王川是听不到清姬的叫声的。梅林创造的这个结界，可是完美的考虑了各个方面呢。
　　而对于清姬来说，她只是知道，若是自己此刻是在结界里，和安珍大人单独相处着的话，她会把安珍大人浑身上下都品尝个遍。
　　会吃干抹净。
　　绝不手软。
　　PS：码字一小时修改涉黄字段另外加半小时。
　　咕咕咕，看来昨天的你们都还是很识趣嘛，滑稽~~~
　　另外感觉现在病娇清姬的风格怎么样？
　　还是说需要怎么改么？
　　咕咕咕？
　　本咕寻思着，本咕舰R圣剑五十四发出了的限定船有光辉，克兰利夫，海王星，德梅因，旧金山等等。
　　本咕这算是非洲咕还是亚洲咕呢............


病娇清姬之章（三）
　　愤怒！疯狂！绝望！悲伤！暴虐！
　　此刻无数种充满恶意的负面情绪汇集在了清姬的心上，她已经要控制不住自己了。
　　颤抖着的身躯如同千年前一般，在火焰中化身为龙。
　　凶恶而狰狞的龙首喷吐着火焰，用愤怒的，处于极端情绪中，名为嫉妒的火焰试图冲破那结界的限制。
　　庞大的龙躯占满了这个走廊，此刻清姬的身躯蜷缩在走廊中，几乎无法动弹。
　　为什么呢？
　　明明，作为龙，拥有了龙的力量，突破所谓的结界限制，拆毁这阻挡着自己和安珍大人的墙壁，明明不就是在举手投足之间就能实现了吗？
　　为什么，为什么自己的火焰就连这小小的结界都无法破坏，为什么连这阻拦着自己与安珍大人的罪恶之物，都无法用那业火烧成灰烬！！！！
　　为什么！安珍大人，清姬不甘呐！
　　在狭小的空间里，清姬一次又一次的向那小小的卧室门冲击着，喷吐着自己的火焰。
　　她的龙首因为结界反弹回来的力量开始慢慢的受伤，开始流淌下鲜血。她慢慢的开始愈发疯狂，陷入自己已经无法自拔的状态。她已经再度凝结了自己所有的力量，再度冲击势必要摧毁这阻挡着自己与安珍大人的小小门扉！！！！
　　“Peng！！！”
　　忽然，不知何处，一只拿着法杖的细白纤手从半空中伸了出来，把那硕大的法杖携带着无力的力量，朝着清姬的龙首砸了下去。
　　恰好，清姬在无数次对结界的冲击后，也是处于无力的状态中了。
　　这一法杖重重的的敲击，就好像是推倒玛修盾牌的最后一只御主，使得清姬眼前忽的一黑，失去了意识。
　　看着那愤怒咆哮着的龙在半空中动作慢慢迟缓，最后化为了一个绿发的少女倒在了地上，不省人事之后，那半空中拿着法杖的人好似松了一口气，在观察了清姬好一会儿后，便是从自己的魔术工坊里跳了出来。
　　拿着自己的法杖小心翼翼的戳了戳地上躺尸的清姬，白发御姐，也就是梅林，或者是梅莉，看着不再动弹的清姬终于是好好地松了一口气。
　　“这只自带绿油油的龙总是能够安静下来了吗，真的是麻烦啊....答应了阿尔托莉雅看好外面，之后才能轮到我，结果遇上了清姬这码事。”
　　“唉，麻烦呀~”
　　翻了个属于咸鱼梅莉的白眼，梅莉索性把清姬丢到她自己的房间去后，便是继续跑去围观枪呆和王川的现场直播了。
　　“咕嘿嘿~没想到还有这种操作，今天真是学到了啊，等会我也要试一试。”
　　嘴角留着口水，面带痴笑的梅莉在王川卧室的角落中继续着自己的围观大业，同时不经开始幻想起了轮到了自己时的情景。
　　然后，几个小时过去了，太阳好像已经有了要升起的征兆了。
　　“喂！！什么时候才轮到我啊！！”
　　内心是奔溃的，梅莉感觉这只白枪呆与黑枪呆就好像是白贞与黑贞的设定一般，白的一定是腹黑的那只。
　　.......
　　在黑暗中，一双眼睛突兀的睁开了。
　　那是属于野兽的眼睛，是那处于极端愤怒，渴望鲜血的野兽。
　　这里，是一片黑暗，没有一丝光线，一丝希望。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　忽然恢复过来自己的意识，清姬发疯的大吼，然而她的火焰，竟然是无法照亮这片黑暗。这暗，就好像是在贪婪的吞噬着那火焰所发出的温度。
　　不过，清姬并不在意自己的眼前是否是不是光明或者是黑暗。现在她脑海想着的，就只有那唯一一件事。
　　安珍大人，安珍大人，安珍大人，安珍大人.........
　　安珍大人，你，在哪里！！！
　　想着自己脑海里的那个名字，回想起自己昏迷前所正经历着的，清姬心中的嫉妒，怨恨，都是再度疯狂的滋生了起来。
　　清姬想要再度化身为龙，化身那令自己也厌恶的过去，只要能够冲破这里，到达安珍大人那里便好。
　　但是，眼前无尽的黑暗，竟然压抑住了清姬的一切。
　　“你，是否不甘。”
　　“谁！你是谁！！！”
　　黑暗中隐隐约约传来了一个声音。那声音就好像是万千悲愤少女的集合体，那忧怨的声调，瞬间点燃了清姬。
　　然而，那个声音只是一味那么问着。
　　慢慢的，清姬冷静下来了。她抬起自己的头，即使是自己也看不见自己终究是身处何方。
　　“我不甘心，安珍大人，安珍大人明明一开始是该只属于清姬的啊.......”
　　“你，需要力量吗？”
　　“我要，但你又是谁？”
　　那个黑暗中的声音忽然停顿了一下，接着回答道：“我们是此世之恶的一部分，代表着内心有着遗恨的少女。”
　　似乎是感受到了清姬并不是非常惊讶，那个声音继续发话了。
　　“我们将给予你力量。你将拥有强大的力量，可以吞噬那些英灵的力量和形态，她们的灵基在接下来的几百年内将无法在这个世界上再现，而代价呢。”
　　“你在那几百年后，将要面对的是灵基可以再现于世界的她们所有人。并且你的死亡，将会是变成真正的死亡，你的灵基会彻底破碎，你将不会再存在于英灵殿中。你，会失去你的安珍大人。”
　　慢慢的，清姬的嘴角挂出了诡异弧度的微笑。
　　她慢慢的，脸上的神色变得十分愉悦，且疯狂。
　　“我是不会失去安珍大人的，那么这份力量我就收下了。”
　　眼前慢慢的回归于现实，看着自己房间里的天花板，感受着涌入自己体内的力量，清姬现在的感受是前所未有的好。
　　清姬的瞳孔慢慢的变得猩红，她的笑容也是从愉悦，开始变得崩坏。
　　“那么接下来的第一个猎物，就应该是那个拿着长枪的白色亚瑟王了啊。”
　　PS：真的是超级深夜更新呢这次。嘤嘤嘤
　　另外，为什么没人说话啊，是怎么了啊。这让本咕有点方的啊。
　　本咕甚至在考虑咕的事情了啊。
　　唉，毕竟咕咕咕就像哪哈一样令鸽着迷呀。
　　所以说，有人吗？
　　剧情的变化有人猜到了吗，嘿嘿嘿~~~


病娇清姬之章（四）
　　肉欲，白色的阿尔托莉雅在疯狂的满足着自己的肉.欲。
　　不是平时她那种吞噬食物入腹的肉.欲，而是男女.之.欢的那种，那种现在令她感觉有一种深入骨髓一般愉.悦的肉.欲。
　　凭借着自己身为英灵的强大力量，王川被阿尔托莉雅按在.身.下，软弱的就好像是一只瑟瑟发抖的小绵羊，毫无反手之力。
　　而这样，只是令阿尔托莉雅更加的兴奋了。
　　只是令她更加感受到那深入骨髓的愉.悦，在一次又一次冲.击中，加大着那股令她满足的感觉。
　　“这实在是太棒了不是吗！”
　　带着富有侵.略性的眼神，阿尔托莉雅直视着身下被自己牢牢钳制住了的王川，看着他那样大口大口粗重的喘.息着，顿时又是感觉食指大开。
　　再度俯下身，身为枪阶的阿尔托莉雅，正在是很好的发挥着她的骑术。
　　..........
　　几个小时后，感觉腹中好似有了饱满的感觉，阿尔托莉雅有点略微不舍的起了身。
　　抬头看向窗外，那在人理崩坏后显得异常的天空，此刻正慢慢的在放出一种独特的光芒。
　　那光芒，看似光亮，而乍一看，有好似无边的黑暗。
　　那深邃的黑暗，就好似要把看着它的人，慢慢的，一步一步的请她一同堕入那深渊中去。
　　不管那么多了，起身懒散的伸了个懒腰，阿尔托莉雅笑着拍了拍王川的脸颊，看着闭着眼不知道说什么的王川，淡淡的开口了。
　　“这次我很满意，下次我还会光临的哦。”
　　“阿尔托莉雅你.......”
　　瞬间睁开了眼睛，王川的眼里满是复杂的看着阿尔托莉雅，他的心中有一种难以描述的慌乱感。
　　这个慌乱感，以前也有，就是那次人理崩坏之初。
　　宛然一笑，阿尔托莉雅不再多言语。
　　披上自己的披风铠甲，她步伐略微带着一丝颤抖的离开了王川的卧室。
　　“毕竟我和梅莉约好了，还得给她留时间呢。”
　　嘴里低声喃喃道，阿尔托莉雅在走廊里略微有点小小不协调的大跨步行走着，而她此时浑然不知一只猩红的瞳孔已经在暗处盯上了她。
　　那是一只猩红的瞳孔，其中充满了嫉妒，疯狂，愤怒，还有.......
　　还有什么呢？
　　这只瞳孔的主人已经快要按捺不住自己了。
　　清姬隐藏在走廊角落中的阴影里，看着阿尔托莉雅那别扭的走姿，她已经明白了安珍大人的房间里是发生了什么。
　　嫉妒啊，不甘啊。那是清姬的安珍大人啊啊啊啊！！！
　　就好像是要发狂，就好像是即将爆发的灭世火山，清姬的整个身躯都在控制不住的颤抖着。那股漆黑的力量已经悄然缠绕在了她的身边。
　　只是，在下一刻，清姬就好像是忘却了之前的激动情绪一般，那毫无波动的冷漠脸蛋真的是令人怀疑现在的她与上一秒的她究竟是一个人还是两个人。
　　不过那股散发着不详的黑暗，依旧缠绕在清姬的身上。
　　“啧啧啧，这里还是不好下手呢。毕竟安珍大人的这一部分区域，有着极大可能碰见那些试图偶遇的母狗们呢。”
　　“那就苟且让那只白色的多沉浸在幸福中一下好了，反正，之后她的那些都将是成为我的了......”
　　有点神经质的自言自语着，清姬那喷吐出负数温度的火焰，已经悄然降低下来了整个迦勒底的温度。
　　“嗯？”
　　好像是感受到了若有若无淡淡的恶意，阿尔托利亚的眉毛微微一皱，下一秒她便是谨慎的转过了头，看向那个似乎令自己感受到了阴冷的身后。
　　然而，什么都没有。
　　空无一人的走廊里，那漆黑的阴影里，阿尔托利亚察觉不到任何形态的存在。
　　“幻觉吗...........”
　　迦勒底里能够让自己难以察觉到的刺客英灵并不多，并且自己并没有和她们交恶。
　　内心有点奇怪，暂且把这当做是自己的错觉吧。
　　转过身准备回到自己的房间里去，但是暗地里，阿尔托莉雅已经慢慢地提高了警惕。
　　“呵......所谓的警惕，没有的啊，因为清姬可是在为了安珍大人啊。”
　　脸上浮现出了病态的潮红，清姬眼里满是疯狂的盯着那个令自己嫉妒的身影，不过片刻后，她释然了。
　　“反正，接下来，和安珍大人在一起的，拥有着那些回忆的，都只会是清姬了啊。哪怕，安珍大人表面上看到的还是你啊........”
　　那么，现在，王川又是怎么样了呢？
　　在阿尔托莉雅离开后的几分钟里，王川都是就那么的在床上躺着，慢慢的失着神。
　　“自己这到底算是什么呢？被逆推？但是那股令自己感到古怪的感觉又是从何而来？不对劲。不对劲啊啊啊！”
　　没有初尝禁果的那份兴奋感，也没有所谓的满足，王川现在陷入了一种难以言诉，非常古怪的恐慌之中。
　　自从上次的特异点归来后，他便是觉得迦勒底里的气氛乍一看都还好，但是慢慢的，变得有点压抑，沉默了...........
　　不过，房门被打开与快速关上，锁好的声音惊动了王川。
　　他慌忙的用被子盖住自己的身躯，起身看向门口，试图得知是谁到来了。
　　“嘛，御主你不用紧张，是我，梅林呀~~~”
　　梅莉对着王川发出了轻佻的声音，她踩着轻轻的猫步，脸上浮现出一个即将得手的痴女般的笑容，逐渐的靠近着王川，给了他一股被压制在角落里的窒息感。
　　“梅林，你等等！先别靠近我行吗！”
　　“为什么呢？要不我抓到你你就让我嘿嘿嘿怎么样~~~”
　　笑容逐渐愉悦，梅林索性一手抓起自己的衣袍，轻轻松松的脱去了自己身上那复杂且碍事的东西。
　　然后，她兴奋的扑了上去。
　　王川依旧是无力反抗，何况他之前已经被阿尔托莉雅消耗了那么多的力量。
　　.............
　　阿尔托莉雅已经回到了自己的房间前，看着自己眼前熟悉的门，一路上也是再也没有感受到那股阴冷的气息，阿尔托莉雅暂且是放松了一些。
　　“也许真的是错觉吧，还是补魔使得我产生了一些奇怪的变化吗...........”
　　熟练的打开了自己的房间门，再是顺手快速关上，阿尔托莉雅倒在了自己的床上，找出了一个小板，上面显现的正是王川房间里的景象。
　　这也是她通过梅莉搞到的。
　　嘴角勾勒出一抹弧度，阿尔托莉雅把视线放在了小板子的画面上。
　　“不知道梅莉这个痴女能搞出上面花样。”
　　然而，她殊不知，就在房间的阴影中，清姬的身影正在那里悄然具现，并且阴影中的清姬就好像是一条毒蛇，佝偻着躯体。
　　准备给予致命一击。
　　PS：本咕这是在动车上码的字，不知道有没有什么错误的地方。
　　另外，为什么本咕感觉人少了，这是本咕的错觉吗？
　　若是感觉不星，我是一只无情的咕咕鸽，时时刻刻准备着咕咕咕。
　　嗯哼？
　　来点人发点间贴呀，若是咕客变成单机，本咕感觉也就不想码字了嘤嘤嘤。


病娇清姬之章（五）
　　在那慢慢的，变得沉重而阴冷的空气中，阿尔托莉雅的心也是由不得随之沉了下来。
　　一股毫不掩饰自己恶意的杀气，已经开始在这个房间中蔓延。
　　阿尔托莉雅很确定自己没有感觉错，那是来自她戎马征战一生所拥有的直感。这个直感，曾多次拯救她于危难之中，除了那次........令自己失去了一生色彩的战役。
　　回想到那自己彻骨的失败，慢慢的，阿尔托莉雅的内心变得有点烦躁了，毕竟那可不是什么好的回忆。
　　即使，现在的她已经释然了大部分，因为自己的御主。
　　有了新为之而战的奋战目标，那不就是会好了很多么？
　　“出来吧，我已经知道你的存在了。”
　　阿尔托莉雅起身正色，手上已经握紧了自己的圣枪，好似下一秒就要用尽全力，将其捅向那个对自己抱有恶意的个体。
　　环顾着自己的房间四周，看着几乎是没有任何掩体存在的空间，阿尔托莉雅现在慢慢的在心里提高了警惕。
　　自己还是没有感受到那个来犯者的位置，虽然自己是已经明确了它的存在.........
　　渐渐地，阿尔托莉雅已经蓄力到了最佳状态，只是在等待着敌人出现的那一刻，然后给予它来自自己的痛击。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！~~~”
　　“谁！！！”
　　忽然响起的诡异笑声忽的令阿尔托莉雅有点汗毛发寒，这笑声中，蕴含着太多太多混乱且绝望的情绪，就好像是能够在无形无影中扰乱一个人的心神，使其堕入那无边的黑暗深渊。
　　但是，她可是拥有着圣枪的骑士王啊！为什么她会被这样的一个凄惨诡异的笑声影响到？
　　慢慢的，阿尔托莉雅回想起了之前的一个特异点。
　　那里的此世之恶，非常的强大。
　　强大的几乎令人绝望。
　　它的背后，好像是掺杂了名为克鲁苏的，名为邪神的混乱存在。
　　那次就好像是奇迹，作为御主的王川带领着英灵们不可思议的击退，并且消灭了它的大部分。
　　只不过还是有一小部分疑似没有被消灭........
　　并且在阴暗中盯着自己........
　　“？！！？”
　　瞳孔瞬间瞪大，阿尔托莉雅发现自己竟然是不知何时，被带入了回忆中去，而是下意识的忽略了现实中自己所面临的危险。
　　这个现在可不是什么过家家的，随随便便的事啊！
　　冷汗慢慢的从额头上留下，阿尔托莉雅正诧异于自己如此轻易的被影响时，她慢慢的发现了自己的腹部，突兀的多了一把在燃烧的长刀。
　　那长刀贯穿了自己的腹部，上面燃烧着熊熊火焰，正在吞噬着自己的身躯。
　　“啊啦啊啦，这不是初血小姐么，为什么你现在的形象却是如此狼狈呢？”
　　就好像是黑暗蔓延到了她的身后，阿尔托莉雅的身后隐隐约约的浮现出了清姬崩坏的的痴狂脸蛋。
　　清姬伸出了那长长的舌头，舔上了阿尔托莉雅的侧脸。
　　“你说这闷骚的小脸，可是吃了安珍大人多少的口水呢？”
　　好像是嫉妒，又好像是羡慕，清姬的眼里闪烁着光芒。
　　感受着自己的现世的灵基已经被破坏，阿尔托莉雅索性也就是放弃了多余的挣扎和抵抗。她只是淡然的，带着一丝嘲讽的语气对着清姬有条不紊的开口了。
　　“你知道的，被它附身，我必将从英灵殿再次来到现实，来诛杀你。”
　　“是吗，呵呵呵呵~~~”
　　清姬愉悦的笑了，她看上去，对于阿尔托莉雅最后的警告，并没有多放在心上。
　　“至少，安珍大人将会只是成为我的了。而你们的角色，也是由我代演。安珍大人甚至不会想到你们，安珍大人可是有清姬就够了呐。”
　　手上的刀凌厉的一划，阿尔托莉雅的身躯慢慢的化作一段金色的粒子，就好像是要在空中散去。
　　然而，清姬的手一挥，那些金色的粒子就那么停在了空中。
　　张开双臂，清姬吸收了它们。
　　下一秒，又是出现了一个白色的枪阶阿尔托莉雅。
　　“安珍大人，接下来，你的身边都会只是有清姬陪伴着您了呢。”
　　声音有点颤抖，又好像是有回音。然而，那个事实是，白色的枪阶阿尔托莉雅却是做着和清姬一样的动作，说着和清姬同样的话。
　　或者是说，那只是表皮上是枪阶阿尔托莉雅罢了。
　　实质上，那也是清姬。
　　接下来，或许，迦勒底慢慢的，都只会是有清姬了............
　　“啊啊啊啊！！！”
　　猛地睁开眼，回到了英灵殿的阿尔托莉雅猛地朝着眼前的空气挥舞出了强力一击，试图平缓下心中的愤怒。
　　但是没有用，她转而把目标转向了自己英灵世界中的建筑物，宫殿，宝具..........
　　在一片废墟中，阿尔托莉雅颓废的坐在上面。
　　然而下一刻，阿尔托莉雅的英灵世界却尽数恢复了原样。
　　明白了是谁到来的阿尔托莉雅跪下身子，行了一个骑士礼，然后略带不甘的开口了。
　　“盖亚与阿赖耶大人，与邪神有了关联的此世之恶，已经入侵了迦勒底。”
　　“.........”
　　没有多余的言语，但是阿尔托莉雅已经明白了两位世界意识的意思。
　　等待时间过去了足够多，自己现世的灵基修复之时，自己便是将再度出现在现世，是要去击败那个已经被污染的清姬，然后回到御主的身边。
　　握紧了自己圣枪，阿尔托莉雅的内心甚是坎坷。
　　这次，不会重演自己从前的经历吧.............
　　PS：嗯，昨天咕了呢，是今天凌晨更新的呢。
　　虽然，对于大家来说，不知道是不是和每咕没有什么区别........
　　毕竟之前正常情况都是深夜更新，不是修仙党的都是第二天看到的不是吗？
　　emmm，咕咕鸽发现自己果然还是真的不太适合长远的人际交流呢，不论什么开头都还好，之后我是都能搞糟........
　　嗯，我有点想卖惨了呢，就像书客第一卖惨大佬一拳萳兮那样哦。


123.小紫归来了呐！
　　在一个小小的浴室里，在逐渐升温的空气中，水分湿度以及荷尔蒙都在增加的时间里，有这么一只人生不得意的，后悔自己为什么封印了自己能力的王川在哀嚎。
　　“破喉咙！！破喉咙！！！！”
　　起初项圈贞德听到了王川这大喊破喉咙的声音，愣是停了一下自己的动作。
　　毕竟，一个被挣扎的人忽然喊起破喉咙会是什么操作？
　　不知道。
　　于是，在短暂的楞神后，项圈贞德便是更加愉悦的试图进行自己的大业。毕竟在这种美妙的时刻里，还有如此动听的哀嚎助兴，岂不美哉！
　　然而，试问为什么王川在抵抗中竟然如同自暴自弃一般喊起无关的破喉咙一词？
　　这要看嘤梨梨了......
　　几分钟前，王川在慌乱挣扎中，找上了嘤梨梨，尽管嘤梨梨之前是多么的不靠谱，是在那么多次的危机中，不遗余力的坑着自己。但是，王川慌啊！
　　慌到了已经无所谓是向谁求助了。
　　“嘤梨梨！！！！快！！！现在快告诉我有什么办法搞定这只发.情的项圈黑贞，不然我们都要玩完！！！”
　　现实中艰难的伸出自己的双手推开项圈贞德拼命伸向自己，那在嘴角还留着那么些许二三口水的小脸，王川心中一沉，进入了自己的内心小世界对着嘤梨梨近乎是奔溃的大吼道。
　　“嗯哼~~~”
　　然而嘤梨梨只是翘着自己的二郎腿，丝毫不在意自己裙.下风光可以被某人一览无余的姿势。她幸灾乐祸的开口了，用的是一种令此刻的王川火气直线上升的嘲讽语气。
　　“那就玩完呀~反正被啪的是你，被啪哭的也是你，被玩弄的还是你，总之你就接受这个被嘿嘿嘿的现实吧，我会认真观摩你的表演的。”
　　附和着嘤梨梨那好似一只欠曰POI的滑稽表情，王川感觉自己就要忍不住动手的冲动了。
　　然后，他真的动手了。
　　动手的十分果断，十分的迅捷且不留情面。
　　“啪啪.啪~”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！！”
　　“.......”
　　头上青筋暴起，王川一寻思，他怎么感觉嘤梨梨是在享受呢？
　　手上的力道再度变得无情，只见一只无情的大手在以暴雨梨花之势，携带着万钧煞气，朝着嘤梨梨那圆润可怜的小屁屁飞舞去。
　　“啪啪.啪啪.啪.啪啪.啪.啪.啪.啪啪.啪..啪！！！”
　　“嘤~”
　　好像是被.啪.到无力了，嘤梨梨发出了一声低沉而无力的嘤叹，放弃了无用的挣扎。
　　既然不能抵抗，那就试着去享.受...........个鬼！！！
　　瞬间掀桌，王川果断的把光着屁.屁被自己放在膝盖上的嘤梨梨扔到了地上，同时感受到极度的无奈已经想问候自己家中POI的感觉。
　　太憋屈了啊！为什么，蛐蛐一只变态的嘤梨梨，被人用惩罚式的打屁.屁还能打出快.感来啊！！！到底是谁在惩罚谁啊！
　　“嗯，嘤~~老爷，你继续呀。”
　　好似死POI不怕提督曰，嘤梨梨这下子连身子都懒得翻了，直接把自己被打的有点红的屁.屁朝着王川，再度发出了好似一只惹不.起的嘲讽笑容。
　　“.........”
　　默默无言，这次王川找到了嘤梨梨的，那如同小山一般众多且口味猎奇的本子。
　　“嗯，让我看看嘤梨梨你最近的创作啊。”
　　面无表情的翻开了嘤梨梨画的本子，王川的脸上充满了冷酷。
　　“不！！！！”
　　“撕拉。”
　　“嘤！！！别啊，它还只是个萝莉本！！！”
　　“撕拉撕拉。”
　　王川撕本子的劲道无形中加重了。
　　“我投降呐！放过这些可怜的孩子吧嘤嘤嘤！！！！”
　　“...........”
　　于是，以嘤梨梨的本子们为人质，王川神情诡异的带着嘤梨梨给出的解决方案，离开了内心小世界。
　　“只要喊破喉咙，就会有一位勇士，脚踢七彩祥云，携........嘤！！别撕了啊！！”
　　以上是嘤梨梨的原话。
　　于是，在经过又一度面对项圈贞德无果，并且在项圈贞德试图把她的项圈给自己戴上时，王川放弃了尊严。
　　“破喉咙，破喉咙！！！！！”
　　然而，直到项圈被项圈贞德用暴力套在了自己的脖子上时，王川还是绝望的没有看见那个嘤梨梨口中勇士的出现。
　　在心里，王川已经给嘤梨梨的孩子们判下了无期徒刑。
　　然而，在一个充满被系上了红色蝴蝶结的眼睛的空间里，小紫正在奋力的穿梭着。
　　“父亲大人！小紫已经好久没出现了呐！！哦不，小紫终于找到父亲大人了，父亲大人一定要等着小紫呐！！！！！”
　　是的，这正是我们青春靓丽，可爱无敌，上天入地唯我独尊，开八荒扫六合，总之就是她的父亲大人最爱的小紫啊！
　　在某个无人知晓的角落中，一只鸽子心痛的看着他碎裂了一地的键盘，感到无比的心痛。
　　自从上次被迫的与父亲大人莫名其妙的分离开后，小紫一直没有放弃寻找父亲大人的机会。
　　挖掘着隙间的每一分一毫的潜力，小紫每天都是在努力着。
　　甚至，她曾一度摸到了世界线的边缘。
　　在那里，小紫看到了在其它世界中自己的父亲大人。那些世界线中，有些真的是令小紫看的几乎（兴）要（奋）奔（死）溃。
　　由于世界线屏障的阻碍，小紫只能作为一个旁观者，在无形的屏障外痛心疾首的看着自己的父亲大人被那些莫名其妙古怪的女人啪成阿黑颜的模样，或者是......
　　啧啧啧.....
　　“？！”
　　总之，想到那些姑且不是自己的父亲大人，而是别的小紫的父亲大人。小紫就是勉强释怀了一些。
　　毕竟，自己的父亲大人可是肯定在等待着他亲爱的小紫回到他的身边的呢！！
　　怀里揣着与其它世界小紫交换得来的父亲大人私房照，小紫的小脸在不经意间变得有点小红润。
　　反正小紫就要找到自己的父亲大人了呐！
　　内心感受那那股熟悉的气息，小紫心中满怀激动的打开了那条隙间。
　　然后，出现了！
　　那是自己光溜溜的，脖子上竟然还有项圈的父亲大人呐！！！
　　PS：本咕只是实验性的想要再重启这个世界看看，这个样子大家觉得好玩么？
　　？？？？EMMMMM，心情有点小慌乱，以及小复杂。
　　另外，今天晚上本咕还要更新病娇呢.........
　　这章是额外的吧，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！
　　今天可能要码过四千字或者是更多了，超过了咕咕鸽的码字极限，本咕感觉要死了呐！！！！


病娇清姬之章（六）
　　回想起当年在那寺庙中的一轮暗月，清姬的心中便满是痛苦与惆怅。
　　安珍大人啊，为什么，为什么你就不接受清姬呢？
　　为什么呢？
　　清姬明明是如此的，这样的，深深的爱着你啊！
　　爱你爱到清姬完全可以放弃自己，爱你爱到可以付出了清姬的全部。而清姬仅仅想要的就是，安珍大人的心中，有，且只是会有清姬而已...........
　　安珍大人..........
　　为了你，清姬可以去改变。
　　既然现在的安珍大人不想变得清姬想的那样，那就请让清姬慢慢的替代安珍大人身边的一切吧........
　　没有痛苦，没有烦恼。
　　清姬是多么的爱着安珍大人，以及，清姬这次并不想让安珍大人痛苦。
　　安珍大人啊......
　　你是不会察觉到身边的变化的，即使，你的身边其实只是有全心全意爱着你的清姬而已.......
　　在自己的小房间里，清姬正如同自己在自己还是个少女时一样，按着自己所被要求的礼节，正如同大和抚子一般的端坐在榻榻米上。
　　端坐，魅力，矜持。
　　丝毫看不出先前的疯狂模样。
　　兴许，是为了自己能够终于在某种意义上的独享安珍大人，而在默默地高兴吧。
　　把那个夺走这一世安珍大人初血的女人赶回英灵殿，并且让另一个自己，化身为她，代替她存在于安珍大人身边。
　　慢慢的，迦勒底所有的英灵，清姬都要将她们驱赶到，那个属于败犬的英灵殿中去。
　　然后，清姬要自己将她们取而代之。
　　安珍大人还会是那样的幸福着，在清姬为安珍大人创造的桃花源里。
　　不过，有点可惜呢。
　　自己终究只是能够将同样身为英灵的她们消灭掉现世的灵基，而她们终究还是在英灵殿里存在着。
　　每当清姬一想到，安珍大人这一世的一血竟然不是自己的，清姬就是嫉妒的发狂，嫉妒的想要立即化身为复仇的邪龙，去拔了那个亚瑟王的皮，畅饮她的血，去好好地，品尝一下她的灵魂啊。
　　一想到这个亚瑟王还得取了自己安珍大人的身躯，清姬现在，现在就是...........
　　“罢了，反正现在，她已经永远失去了安珍大人了。而清姬，才是在安珍大人身边的那个啊。”
　　清姬的口中如是自言自语的安慰着自己，但是过了许久，她还是无法平静下来。
　　不过，看着自己身边的另一个，名为阿尔托莉雅的清姬，清姬忽然露出了略微有点崩坏的笑容。
　　她现在可以有两个视角。
　　一个视角是看着阿尔托莉雅的清姬。
　　另一个视角是身为阿尔托莉雅的清姬在看着清姬。
　　片刻，她们双双起身，离开了这个房间，走向了王川的卧室去。
　　一路上，她们都是在散发着低沉，压抑，却又兴奋的气息。就好像是即将逃离深渊的罪恶魔女一般，将要去迎接那对于自己毫无反抗之力的花花世界。
　　这时，在王川的房间里，那股所谓的愉悦声音与气息，是也还在那样的传播着。
　　脸上浮现着鬼畜的，愉悦的笑容的梅莉，正在尽情的满足着自己。
　　上下扭动，左右纵跳，梅莉觉得自己兴许有个成为Rider的潜力。
　　不如.........改天去试试吧？唔！！！
　　下一秒，梅莉都还没反应过来，自己的身体就是感受到了一阵难以压制的刺痛与灼烧的感觉。
　　痛苦的闭上眼睛胡乱大叫，同时痛的在地上打滚。忽然，梅莉感觉有点不对劲了。
　　自己要的那根欧晶晶呢？为什么老娘眼前的是英灵殿啊！我怎么被暗算了啊，能简单杀我的王哈桑算一个，但是王哈桑要杀我根本不会是这样的啊！
　　为什么，为什么就不能等一等自己完事呢.........唉。
　　好像关注错了的重点，不过现在的梅莉内心也是有了那种痛心疾首的感觉。
　　得到了自己想要的，却又是那么快的被夺走........
　　难受啊，嘤嘤嘤！！！
　　暂且不去理会画风有点独特的梅莉，在王川的视角中，正在自己身上充当着榨.汁姬角色的梅莉忽然身体一顿，停止了动作。
　　不过，只是那么一顿罢了，
　　梅莉又是那样的试图那样，那样的那样着。
　　只是，王川感觉梅莉不知道是哪里，有点变了。虽然本来就是很慌，现在的王川是更加的慌了。
　　事情很不对劲啊！
　　不知为何，王川竟然觉得自己房间的色调竟然是慢慢的在变暗。这暗淡的色调，有时候给予了人压抑的感觉。
　　而在重度压抑下的人呐，不是疯了，就是肆意的去选择释放自己了。
　　“啪嚓。”
　　卧室门被打开了，进来的人，是白色的枪阶阿尔托莉雅，还有脸上似乎有点愉悦，且是潮红的清姬。
　　“我回来光顾了，还带来了新的客人哦。”
　　脸上是有点崩坏的邪恶笑容，白色的枪阶阿尔托莉雅此刻在王川眼里，身上的色彩已经是黑到发紫了。
　　“别这样！我，我受不了啊，你们究竟是怎么样了啊！！！！！”
　　王川有点崩溃了。
　　“..........”
　　这次，梅莉诡异的笑了，她那银铃一般的笑声，在此刻的王川看来，着实是有些刺耳。
　　“没事的哦，MASTER。梅莉啊，会治疗你，让MASTER你一直保持最好的状态的啊。”
　　接下来，除了有点崩溃的王川，没人再是开口说话了。
　　有点，只是疯狂，还有清姬那在释放自己内心中的野兽。
　　果然，三个人，三种视角，三种愉悦。
　　那合起来，就是无穷的快乐了啊。
　　PS：咳咳咳，之前本咕是还更新了 长篇世界·世界线被玩坏了 的一百二十三章呢，记得去看吧。
　　另外，本咕也是想看看间贴的反响，看看这个长篇世界线到底将它的更新次序摆在第几梯队好呢。
　　嗯哼？？？？？？？
　　所以说，有人吗？？
　　现在的清姬病娇感觉怎么样呢？


病娇清姬之章（七）
　　你说，所谓的肉.欲，到底是以什么样的姿态存在于世间呢？
　　而如果在这单纯的肉.欲中添加上名为爱情的调味料，那又会是什么样的全新感受呢？
　　是如同直击灵魂的快感一般着迷呢......
　　还是就如同一瓶迷.药，让人沉迷其中，无法自拔，且是越陷越深呢？
　　对于先前只有过失败经历的清姬，在初尝到了肉味后，她便是陷入了这全新的愉悦中，无法自拔，或者是不愿意自拔。
　　在那时，安珍大人拒绝了清姬的爱意，那可是要让当时的清姬发狂，甚至发狂到无论什么都好似不在乎，只是要去烧尽的地步呀。
　　没有了安珍大人的世界，没有了安珍大人的清姬，是不完整的，是该被毁灭的。
　　但是，现在情况可是不同了啊。
　　清姬得到了自己最爱的安珍大人！清姬现在可是得到了无尽的愉悦，并且可以一直将其保持下去，永远幸福的和安珍大人单独在一起呀！
　　和安珍大人一起，清姬将要和安珍大人一起一直生活在清姬为着安珍大人创造的桃花源中。
　　这样，难道不好吗？
　　好，只不过是......现在还是需要清除掉一些小小的，恶心的，散发着恶臭气息的小老鼠罢了。
　　在完成了今天份的对安珍大人的爱.液索取后，清姬真是愉悦的，恋恋不舍的离开了安珍大人的房间，准备继续进行着自己的计划。
　　其实，若是可以，清姬只是想一直和安珍大人保持着那种愉悦快乐的状态呢。
　　只是，深深的爱着安珍大人的清姬明白，不能操之过急。
　　安珍大人还是需要一定的，和清姬之间的小空间的。
　　不过，疯狂的安珍大人想起了竟然也是让清姬感觉好带感的感觉呢........
　　“如果安珍大人陷入了疯狂，那安珍大人会不会把清姬如同一只牲口一样，粗暴的按在床.上对待呢？”
　　脸上有点病态的潮红，清姬有些兴奋了起来。
　　然而，在下一刻里，清姬那病态的微笑已经完全转化为了阴冷的暗笑。
　　感受到了，清姬感受到了，有一只不安分的小老鼠，正在角落里窥探着自己呢。
　　“唔.....MASTER最近感觉怪怪的呢，而清姬又是这么频繁的从MASTER的房间里进出，难不成.......”
　　粉毛的阿福躲在拐角处，回想起自己最近观察到的情形，内心感觉甚是不对劲。
　　MASTER看上去虽然表面上无大碍，但是阿福总是觉得MASTER精神上看上去总是好疲惫的感觉呢。
　　并且，清姬的行踪也是很奇怪！时常来来往往与MASTER的卧室中，有时候还带上了梅莉和阿尔托莉雅.....
　　难不成.........其实她们加上MASTER四个人是在斗地主?
　　感觉自己的想法很有可能就是现实，阿福忍不住赞同自己的点了点头。
　　然后，他只是感觉小腹一凉，瞬间再看着自己的下半身，早就不知道飞到哪里去了。
　　“唔！！！！”
　　瞳孔瞬间变大，阿福惊恐的看着自己眼前忽然出现的那个人。
　　那是清姬，是身上沾染着鲜血的清姬，是手上正提着阿福被腰斩的下半身，对着阿福露出了嗜血微笑的清姬。
　　“啊啦~一不小心就作死了一只恶心的小耗子呢，我好像太用力了不是么？”
　　展露着崩坏的笑容毫不掩饰自己的恶意看着阿福，清姬感觉非常愉悦。
　　这下子，距离清姬的幸福，就是又近一步了呢。
　　无动于衷的看着阿福的身躯在半空中化为金色的粒子消散，清姬没有任何想要吸收这些阿福破碎的灵基，合成清姬版阿福的冲动。
　　毕竟，清姬可是不想安珍大人多出什么奇奇怪怪的爱好呢。
　　那么，接下来的目标该是谁呢？
　　或者是说，迦勒底还有哪个雌性，是平时特别喜欢缠着安珍大人，又会讨安珍大人欢心的呢......
　　这样子一想的话，那个盾娘或许是个好猎物呢。
　　那么色.气的肉.体，相必自己以她的形态来与安珍大人进行鱼水之.欢的时候，务必是会非常愉悦的吧？
　　“啊.......这样一想，还真的是令人期待呢。”
　　眼里几度闪烁着猩红的光芒，清姬慢慢的咧开了自己的嘴角，淡淡的笑了。
　　“啊......安珍大人，等待着清姬带给你的愉悦吧..........”
　　下午，接近黄昏的时刻，现在是颇有身心疲惫意味的王川，终于是在反复确定了走廊外面没有清姬的身影后，放心的走了出去。
　　没办法，这几天里，实在是清姬在开了那个头后，就是太疯狂了.........疯狂的到了王川有点快要受不了的地步了。
　　自己可是人类的身躯啊！人类的身躯累了，你就不能让他好好的休息一下吗？
　　但是清姬好像是上瘾了，逆向对自己使用了名为治疗的技能，然后.......便是不可描述。
　　这也是导致现在王川只要是一看到清姬，腿都有点发抖了。
　　受不住啊，真的是受不住啊.......
　　有点头疼的捂着自己的额头，王川在迦勒底的走廊上慢悠悠的走着，看上去甚是疲惫的样子。
　　然后，前面的房间门忽然打开了。
　　嗯，那是玛修的房间呢。
　　“前辈，那个.........看上去前辈好像很累的样子，要不要玛修帮前辈按摩一下？”
　　有点小羞涩，玛修羞红着自己的小脸蛋，捏着自己的衣角，用着期待的神情望着王川。
　　“玛修你还会治疗吗？”
　　“嗯.........因为之前注意到前辈最近好像是比较劳累，所以特地去学习了一下。”
　　“哈，那就拜托玛修你了。”
　　在心里，王川不经感叹道玛修小天使的贴心。
　　然而他没注意到的是，现在的玛修，似乎与之前王川的玛修不太一样呢..........
　　PS：超级超级深夜更新呢。
　　emmm，应该是凌晨更新吧。
　　现在还有修仙党吗？
　　来点人冒个泡配一下本咕呗，嗯哼？
　　不如.....我们一起学咕叫，一起咕咕咕咕咕？
　　滑稽


病娇清姬之章（八）
　　一切看上去都十分的正常，在王川看来。
　　正常的路过玛修的房间，正常的巧遇玛修，并且被贴心的玛修要求给自己做一下按摩来放松一下最近自己那日益疲惫的身心，然后再是正常的跟着玛修，进入了她的房间。
　　嗯，一切都很正常呢。
　　只是，玛修的房间已经是这样的吗？
　　略微有点奇怪的看着玛修此刻带着粉色.气息的房间，王川感到了一丝诧异。
　　他明明记得上次来玛修这时，玛修不是按照自己的建议，是做了素色的装修么？
　　怎么没过多久，到了今天，这房间......就带上了一丝桃色的气息？
　　正常吗？不正常。
　　当王川感受到玛修的手逐渐的摸上了自己那较为私.密的部位后，他便是感觉到不正常了。
　　奇怪的，略微有点小慌乱的抬起自己的头，王川看向了玛修的脸。
　　原本可爱的小天使玛修，现在的脸上竟然是充满了，看上去竟然一点也不冲突，反而意外附合玛修形象的色.气.......
　　“呐，前辈。接下来让玛修来帮前辈做进一步放松吧。前辈只要好好地坐着享受就好了。”
　　感受着那柔若无骨的小手在自己的身上游走，王川瞬间瞪大了眼睛。
　　他发现了，自己的身体竟然是在不知不觉间失去了知觉。而现在的自己，就好像是一只布娃娃能够让玛修尽情的摆布........
　　..........
　　“安珍大人....那样的安珍大人，味道也是不错呢。”
　　用一把折扇遮掩住了自己那脸上尽是红润的神情，清姬微微眯着眼，不自觉的舔了舔自己的嘴角，并且感受到了非常巨大的愉悦感。
　　说实话，清姬也是不确定。不过，清姬的确是好像有点喜欢上这种借用其她女性英灵形态挑.逗着安珍大人的感觉。
　　每次安珍大人的反应都是那么有趣，实在是让清姬想......
　　一口把安珍大人吃下去啊。
　　“杂修！我警告你，离本王的宠妃远一点！”
　　那是一个极其自傲的声音，同时也是一个很极端的声音。
　　清姬从自己的那些二三许小幻想中回过了神，正眼端详起了眼前的娘闪闪。
　　“什么最古之王么......切，还是有点麻烦的呢。”
　　低声自言自语，微微皱起了自己的些许柳眉，清姬感到了一丝不耐烦。
　　也许是自己最近一下子行动的有点大了吧，这个整体喊着杂修杂修的复读机，竟然好像是察觉到了自己行动的什么。要是被她完全发现了自己的计划，那可是会很麻烦的呢......
　　不然，现在就解决了她？
　　内心细细的思索着，然而清姬的嘴上可不是什么善罢甘休的主。
　　“整天喊着杂修杂修的，你自己还不是个杂种，还把自己从男人变成了女人，啧啧啧。再说了，清姬可是被安珍大人宠幸过了。而你是在自己是在幻想着不可能的白日梦吗？”
　　“杂修你！！！！”
　　瞬间，娘闪闪的火气就好像实体化了一般，令周围的温度都升高了许多。
　　再想到那所谓的，清姬所说的自己被“宠幸”过了，娘闪闪就是完全控制不住自己了。
　　最绿之古王？呵！！！
　　忍不住了，娘闪闪的额头上冒出了硕大的井字，随后她便是毫不犹豫的出手了。
　　身后的空间已经泛起了阵阵波纹，娘闪闪毫不客气的打开了自己的王之宝库，再是祭出天之锁与乖离剑。娘闪闪势必就是要把自己眼前的这只胆敢挑衅自己的杂修蜥蜴碾成肉酱！
　　顷刻间，无数的金色光辉充满了迦勒底的会议大厅。数不尽的宝具正如同一股洪流，以一种极其残暴的姿态从娘闪闪的王之宝库涌出，并且一股脑的袭向形影单只的清姬。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　一时间里，浩大的爆炸声势与火花完完全全的吞噬了清姬，而整个空间巨大的会议室此时也是在颤抖着。
　　“哼，杂修就是杂修，如此的不堪一击........什么？！”
　　原本以为在自己顷刻间的全力输出下，自己眼中的那只杂修蜥蜴只会是毫无抵抗之力灰飞烟灭的娘闪闪此刻惊讶的发现，那个由自己制造出的深坑了，清姬并没有如同自己预料中的那样....
　　并且，她看上去，给娘闪闪感觉出来，很是危险..........
　　漆黑的深刻里，清姬睁开了自己猩红的眸子，带着愉悦且戏谑的笑容，望向了浮在半空中的娘闪闪。
　　而清姬身上缠绕着的黑色.气息也是格外的活跃，并且它们看上去，对于娘闪闪很是感兴趣呢。
　　“杂修杂修杂修！！！”
　　更加的暴怒，娘闪闪更加疯狂的输出着，只是.........
　　..............
　　“哎呀，没想到我们的最古之王也遭受了不测啊。”
　　“切，看来你不是比我更早以狼狈的姿态回到了英灵殿吗。”
　　英灵殿里，枪阶的阿尔托莉雅正以带着莫名意味的笑容，看着同样作为失败者来到英灵殿的娘闪闪。
　　“那个该死的杂修蜥蜴.......！！！”
　　然而在于娘闪闪的战斗后，清姬也是陷入于一种苦恼中了呢。
　　毕竟，自己最近行动的这么大，现在又和那个整天叫嚣着杂修的杂种闹得那么大，感觉是不是剩下的英灵都察觉了什么呢？
　　还是说...........
　　该来一场大清洗了？
　　PS：嘤嘤嘤，深夜更新啊咕。
　　咕咕咕，咕咕咕，震惊，国内某最大的双性养鸽网站竟然......
　　咳咳咳，本咕寻思，是不喜欢清姬病娇么，怎么上一章间贴也就那些呢。
　　还是说.......
　　需要咕咕咕来治疗咕咕咕的咕咕咕呢？
　　总结，一个字，咕！
　　最后，书客敏感字有毒啊啊啊啊！！！


病娇清姬之章（九）
　　很奇怪呢。
　　王川真的是，真的是感觉很奇怪呢。
　　为什么最近迦勒底里面，自己的英灵们都变得有些奇奇怪怪的呢？？
　　女性英灵们都莫名其妙的不知为何忽然对自己产生了极大的进攻性，喜欢用那种以前从来没有过的眼神看着自己，而自己的男性英灵们........
　　为什么也就只有一个王哈桑老爷子还在，并且自己感觉王哈桑老爷子看着自己的眼神还有些不自然？
　　话说英灵也是要放假的吗？为什么自己的其他男性英灵都跟自己说了有事要回英灵殿，就再也没有出现过了呀！！！
　　那你们倒是还我圣晶石啊啊啊啊！！！
　　索性，还好自己的她们还没有像那些骗石头的男性英灵一样所谓的回英灵殿办事了。
　　暗地里，王川觉得以后自己还是祈求只出女性英灵好了。
　　至少她们还会陪着自己，不会像骗石头的，以阿福带头的其他男性英灵一般忽然神隐了。
　　对吧？
　　虽然话是这么说，人是这么想，但是王川总是感觉还是十分的不对劲。
　　自己的男性英灵慢慢的几乎全溜了，只有一个王哈桑老爷子还陪着自己，但是感觉老爷子的表情还不太对？？但是迦勒底也就现在自己一个御主，自己去哪里找例子判断对不对劲啊？
　　内心疯狂的吐槽抱怨着，感觉自己一大堆亮晶晶的石头就这么打了水漂，同时内心又感觉不对的王川，现在正是偷偷的进行着侦查工作。
　　男性英灵几乎同时神隐，而自己的女性英灵们又好像是极其不对劲........
　　想到这里，王川下意识有点难受的捂住了自己的肾。
　　在这样子下去，恐怕人理还没拯救，自己就因为极度缺少营养而凉了啊！
　　总而言之，王川内心有了预感，莫非迦勒底也是迎来了某种异常，并且正等待着自己的修复?
　　内心越想越肯定，王川偷偷地藏在了这个小型会议室的角落里，借用着自己特殊的隐藏型魔术礼装潜伏着。
　　现在，这个小型会议室里，慢慢的聚集起了好多人啊。
　　总司，信长，玉藻前，玛修，伊丽莎白，尼禄，布伦希尔德，伊斯塔，玛尔达，弓剑枪黑白呆，黑白贞，师匠............
　　总之虽然规模不大，但是也能容纳下五十人的小会议室顷刻间就挤满了人。
　　在暗处看着坐在位置上多多少少在说着什么的的大家，王川慢慢的觉得有点不对劲。
　　这感觉...........清姬和伊丽莎白什么时候关系这么好了？还有.....我为什么听不见声音？还是说这个隐藏型的魔术礼装会屏蔽所有声音？？？当初我制造它时就该实验一下的啊......
　　忽然，王川感觉自己的脸颊上传来了淡淡的温度与湿润的触感，就好像有一只小奶猫在轻柔的舔着自己的脸颊一般。
　　“嗯？！？！”
　　僵住了身体，王川将自己是视线慢慢的转了过来。
　　那是自己的小杰克呢。
　　杰克捂住了自己的耳朵，趴在了自己的身上，现在正调皮的舔舐着自己的侧脸。
　　出于作为一个优秀阿萨辛的实力，王川竟然一直没有注意到杰克的存在。
　　只能是说，终究王川自己也还只是个半吊子潜行者么。
　　“唔！！！”
　　瞳孔瞬间瞪大了，内心在思索着的王川，感受到了小杰克那胡来的小手，顿时要是开始慌了。
　　慌忙的试图抓住杰克胡来的小手，但是杰克反而抓住了王川的大手，完美的钳制住了王川。
　　“呐~大哥哥，我现在可是什么都没穿哦~~”
　　“..........”
　　不敢动弹，生怕自己被室内的，会议桌上的她们发现，王川只好带着耻辱的表情，任由杰克对自己胡来。
　　而他殊不知，清姬们，都是心知肚明的围观着呢。
　　“真是愉悦呢。”
　　回想到安珍大人在会议室里陷入了自己爱的陷阱，清姬就是感受到了无尽的愉悦。
　　现在，清姬已经感觉自己是拥有了整个世界。
　　因为，安珍大人也就是清姬的整个世界，而清姬，现在可是已经完完整整的拥有了安珍大人呢！
　　虽然，现在的迦勒底里，还有个王哈桑老爷子就是了。
　　回想起自己之前和王哈桑老爷子的交涉，清姬忽然就是有了一种冲动呢。
　　是给安珍大人生出能够让整个迦勒底热闹起来的冲动呢。
　　其实啊，即使是现在的清姬，对上王哈桑老爷子那无解的即死特性，那个告死天使也是十分的头疼的呢。
　　但是，没想到王哈桑老爷子也还是通情达理的呢。
　　“说要什么的强力的继承者什么的..........到时候清姬和安珍大人可也是得要努力了呢。”
　　愉悦的捧着自己潮红的脸蛋，清姬舔了舔自己的嘴角，立即停住了自己的脚步，然后是走向安珍大人的卧室。
　　毕竟，强者才配拥有呢，清姬现在，可是非常明白这一点的呢。
　　眼里闪烁过一丝猩红，清姬知道，接下来，她们可能是要闹事了啊。
　　或者是说，抑制力要对自己有动作了。
　　那又如何？
　　反正，有了安珍大人的清姬，现在可是无敌的啊！
　　“啊~安珍大人~”
　　湿润了，清姬感觉自己还是个离开不了亲爱的安珍大人的柔弱女子呢。
　　不过，暗地里，清姬朝着半空中露出了一个极度嘲讽的笑容。
　　.............
　　“！！！！！！嘭！！”
　　英灵殿里，阿尔托莉雅看着清姬那个肯定是留给自己等人看着的嘲讽笑容，忍不住敲碎了自己身前的圆桌。
　　而现在，阿尔托莉雅的身边，正是几乎算得上是王川的全部英灵们。
　　她们无一例外，看着清姬的眼神都充满着怒火。
　　“几天后，抑制力就能让我们现世了，而不用是漫长的多年等待现世灵基的自我修复。”
　　“我相信，没有人想要让那个疯女人控制了御主吧？”
　　PS：咕，没状态呢。
　　一想到有愤怒的其它咕咕咕想要鸽了本咕，本咕就是瑟瑟发抖，码字都没有胆子，时不时张望四周呢。
　　蛤？咕了？
　　票票咕了？
　　我是莫得感情的冷血咕咕鸽，莫得票票，我的手充满了冰冷的血液，难以动弹，无法码字。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


病娇清姬之章（十）
　　“爱情，尤其是被自己独自占有享用的爱情，多么美妙，多么美好，多么令人珍惜，且愿意为之疯狂。”
　　“难道不是吗？”
　　清姬正是自我陶醉的站在两军阵前，做着一个属于疯狂者的自我陶醉。亦或是对于另外一批失败者的嘲讽。
　　此刻，在迦勒底的外围，由清姬所化作的英灵，正是在与饱含怒火的，从英灵殿带着煞气归来的英灵们对峙着。
　　两边，几乎是一模一样的面孔，一模一样的身姿。
　　但是，一边的英灵里满是嘲讽的目光，以及诡异的笑容。
　　而另一边呢，则是满腔怒火，以及恨不得生吞活剥了所谓的清姬，极度渴望将自己的宝具刺入与那此世之恶合伙独吞了自己御主的清姬的英灵们。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！你们这灰头土脸的样子，是想回来看清姬和安珍大人恩爱的样子吗？”
　　“呵，清姬，你可以嚣张的时间已经不多了。你以为你就可以这样独吞MASTER吗！”
　　“嗯？难道你不是自己也想像我一样独享安珍大人吗？ 虚伪的黑色村姑。”
　　“你！！！”
　　好像是默认，黑贞瞪着自己那充满血丝的双眼，心中充满怒气的对着清姬咆哮着。然而，最后的结果却是使得自己哑口无言。
　　毕竟，以前若是到了这种地步，自己哪里还会乖乖的破口大骂！拿着自己的战旗捅上去啊！捅到她的身体满是自己创造的伤口，看她流尽她自己的鲜血，痛苦的，如同一只败犬在那悲鸣呀！
　　然而，黑贞并没有这么做。
　　即使她的手上，已经握紧了自己的战旗。
　　实力差距太大了，有了此世之恶的清姬，太疯狂了。
　　哪怕是自己有圣杯加成，还是有那样的无力感..........
　　不甘啊，为什么，她还要用自己的形态去和MASTER干那种事情！！！
　　为什么不是自己亲自来啊！
　　堂堂灭国的黑色圣女，何时如此狼狈了啊！！
　　“啊啦，看着你那败犬的模样，真的是令清姬感到十分愉悦呢。”
　　嘴角嘲讽的笑容不曾褪去，清姬把自己的视线从眼前的黑贞，转向了那明显用着不善眼神死死盯着自己的其她英灵们。
　　“如果没事的话，我就回去叫安珍大人起床了哦。安珍大人一定会喜欢清姬的早安.咬服务的呢~”
　　欲做转身离去，清姬嘴角的笑容在英灵们的视角里变得更具嘲讽力了。
　　“清姬，你不要欺人太甚！”
　　“欺人太甚？清姬一个小小弱女子，除了想和安珍大人幸福的在一起过日子以外，哪里欺人太甚了呢？”
　　再度转过身，清姬摆出了装作无知而天真的笑容，但这只是会令她现在的一举一动在英灵们看来更加令人恼火罢了。
　　“呵，多说无益。”
　　随着枪阶阿尔托莉雅的一声冷笑，两边对峙的情况下，就好像使得这个空间里的气温也在不自觉间下降到了令人感到刺骨的温度。而期间夹杂着的杀意，更是令人心惊。
　　那是来自英灵各自经历里，那血泪成长史的猩红杀意。
　　只是，作为被针对的源头，清姬反而此刻笑的异常愉悦。
　　“来啊！要清姬放弃安珍大人，那可真是天大的笑话啊！”
　　扭曲的笑容，瞪大的，充满血丝与疯狂的双眼，
　　现在的清姬俨然就像是一个陷入疯狂，无法自拔的极度固执者。
　　没有人能够唤醒她。她将会坚持自己所认为自己该做的一切。哪怕，那在旁人看来，即使荒谬而又不可原谅。
　　在这接近零度的空间里，下一秒，冲突即将爆发。
　　英灵们，还有模仿了英灵们形态的清姬们。
　　“咔嚓。”
　　门被简单的打开了。
　　王川目瞪POI呆的看着自己眼前的画面，一时间里，自己叼着的甜甜圈掉了都没有反应过来。
　　“我是眼花了吗.....两个枪呆，两个黑贞，两个泳装.......我什么时候英灵们都变成双数了？还是我果然还是在做梦么...........”
　　是的，刚刚睡醒，且最近夜晚被折腾的不轻的王川，现在还满是迷糊与睡意。
　　起初王川迷迷糊糊的起床，结果乍一看，迦勒底里怎么会一个英灵都不见了呢？
　　四处寻找，为什么自己好不容易找到了英灵，英灵们都变成了双倍？
　　双倍的快乐？双倍的亮晶晶石头？
　　算了，还是回去洗洗睡，等会儿自己就从梦中醒了呢。
　　异常淡定的，王川想要关上眼前的大门，回到自己的房间补个回笼觉来逃离自己眼前令人头疼的环境。
　　但是，两只互相对峙中的黑贞的其中一只忽然跑向了自己，并且对着自己带着慌乱的大喊道：“MASTER快过来！在那里很危险！！”
　　另一只黑贞也是反应过来，对着自己大喊道：“MASTER小心那个冒牌货，快到我这里！！”
　　懵逼的王川愣住了。
　　PS：本咕每天除了没有勤快更新意外，逛作者后台都是非常勤快的呐！
　　另外，本咕寻思病娇不是就像经典案例，桂言叶和我妻由乃等等，病娇的爱会无私，而不是占有等欲望极其强烈的吗？？
　　莫非是本咕跟不上新时代的思想了么，唉。
　　老年咕咕鸽没人爱，愿意陪咕咕鸽咕咕咕几声的人也都不多呢。


病娇清姬之章（十一）
　　惊讶，诧异，以及与之而来的不可置信与怀疑。
　　看着自己眼前双双都是变成了双数的英灵们，王川感觉自己受到了极大的冲击。
　　这是什么特异点么？在这种情况下，连友军，连作为一个御主，却连自己的英灵都分辨不出来的人，自己又该怎么办？
　　抬起自己的手，王川果断的使用了一枚令咒。
　　“我的英灵们，请回应我，告诉我谁才是我真正的英灵！”
　　结果令人很奔溃。
　　无论是魔术回路上的反馈，还是英灵们本身的反应。
　　王川觉得她们都是自己的英灵。
　　自己什么时候有了成双的英灵？
　　而现在，两只黑贞都在向他奔来，嘴里说的，脸上表现出的神情都不像是在作假。
　　“MASTER快到我这里来啊！！小心那个冒牌货啊啊啊！！X2”
　　当然，动的也不止会是两只黑贞。只是她们是冲在最前面罢了。
　　她们身后的两批，那宛如从一个模子里复刻出来的英灵们，同样在冲向自己。然后，距离逐渐靠近了的她们，毫不犹豫的掏出了宝具，对着对方干了起来。
　　场面，很混乱。
　　王川甚至能够看到，有鲜血在地面上开始流淌。
　　虽然，这一点小小的鲜血，对于强大的英灵们并没有什么影响。
　　“嘻嘻~安珍大人别怕，清姬在你的身边呢。”
　　就好像是从无到忽然出现，清姬毫无征兆的凭空出现在了王川的身后，轻轻地环绕着，抱住了王川的腰肢。
　　清姬媚眼如丝，那样娇柔的笑着，她吐出自己柔软的舌头，在王川的侧脸淡淡的游动着，好像是一条致命的毒蛇。
　　至少，在王川看来，自己身后的这个清姬，很可怕。
　　自己没有任何感受，她便是凭空摸到了自己背后。
　　在场的英灵都是变成了双倍，而唯有清姬是一个人，自己没有看到另一个清姬。
　　并且，这个清姬现在的气息和状态，给自己的感觉是...........
　　诡异，诡异，太诡异了。诡异的令人发指，诡异的令人的寒毛，已经在不自觉间竖了起来。
　　这就好像是............深渊在凝视着你。
　　“啊！！”
　　瞬间使用出失传已久的空间魔法，王川额头上还流着冷汗，但是已经脱离了清姬的怀抱。
　　这个情况，太糟糕了。自己判断不了谁可以信任，而谁又是对自己抱有恶意的人。被黑贞的那么一吼，王川已经彻底的陷入了有点慌张的地步了。但是，凭借着自己那经历过多少事情的强大心态，王川暂且还是镇定了下来。
　　只是，自己这样一次瞬发空间魔术，对于自己的消耗太大了...........大到短时间自己恐怕是用不出什么魔术的地步了。
　　咬了咬牙，王川决定先是藏到那个迦勒底应该是除了自己没有多少人知道的地方。
　　在混乱的战场中，清姬就那么带着淡淡的笑容，站在原地，平静的看着自己的安珍大人那样的离去。
　　“啊啦，你就这么让安珍大人离开了吗~”
　　不知何处来的声音，但是这个声音确确实实的传到了清姬的耳中。
　　“嗯。”
　　嘴角微微勾勒出那样一丝带着扭曲的弧度，清姬笑的有点带着疯狂。
　　“有时候，和安珍大人玩一些有情趣的事情难道不好吗。或者是说，在解决了这些事情后，再去找安珍大人也是不迟。”
　　内心好像是在酝酿着什么，又好像是在感叹着什么，又或者是已经察觉到了什么不一样的存在。
　　在这光炮四处乱飞，宝具轰炸不停的战场中，清姬安静的是有点诡异。
　　“啊哈哈哈哈！！”
　　忽的笑了，清姬的放声大笑更加激怒了此刻内心本就急躁的英灵们。她们奋力一击暂时击退了同样是由清姬模仿成的自己，全都纷纷的向这个主体清姬杀来。
　　.............
　　“呼！”
　　嘴里大口大口的喘着气，王川暂且是跑到了迦勒底的内部，避开了战斗中混乱的英灵们。
　　说实话，现在的王川感到非常的迷茫，已经内心有一种深深的荒谬感。
　　这种奇怪的感觉对于王川来说，已经不只是一天两天了。
　　很早之前，王川就有了不妙的预感，但是出于找不到那个源头，他也是只能作罢.........但是，现在，忽如其来的混乱和突发事件，令他实在是有点小小的奔溃。
　　长久以来能够让自己依靠着的英灵们现在同样陷入了危机，而自己现在，该做的，又是什么呢.......
　　“去死吧！！！”
　　“呵！”
　　“！！！！”
　　就在这个门外，忽然从远处传来了怒喊与打斗的声音。并且，这个声源正在朝王川的位置靠近着。
　　PS：其实呐，我今天其实是想写一个很独特的东西的，毕竟总是有人在说。
　　那就是，辣眼睛系列，病娇大流士之章。
　　算了，还是先放着吧，毕竟本咕也不是什么恶魔吧。
　　兴许某天，我..........
　　..........
　　等等，想到那个画面我有点.............
　　OTZ


病娇清姬之章（十二）
　　“.......”
　　少女愤怒咆哮的声音，刀剑光炮肆虐的声响，还有那嘈杂混乱的动静，在顷刻间，都消失了。
　　内心慢慢的沉了下来，王川背靠着门板，紧张的听着门外的动静。
　　寂静，寂静的如同没有任何生物的存在。
　　死寂，刚才的那股巨大混乱宛如顷刻间被吸入了另一个空间，这里则是只有自己的孤独世界。
　　难以按耐的疑惑，想要推开这扇门，看看门外究竟是变成了什么状况，但是内心又在害怕某种不知名的恐惧。
　　这恐惧，就好像是自己还在孩童时，一个人刚刚开始一个人在黑暗中，在孤独的床上睡觉，生怕黑暗里窜出一只面貌丑陋而吓人的怪物，对自己张开血盆大口。
　　好像是错觉，王川尽量的在放慢放轻自己的呼吸，但是他隐隐约约听到了沙沙的躁动声，而下一秒自己又好像是没有听到任何声音。
　　控制不住，控制不住自己内心的恐惧，好奇，还有疑惑。
　　王川的呼吸不自觉的加重，他内心的恐惧渐渐的转变为了另一种情绪，变成了一种名为疯狂且躁动的情绪。
　　又是一阵沙沙声，王川的脸色彻底阴沉了。
　　深深的吸一口气，全身的肌肉都在紧张的颤抖着，王川猛的一下打开了自己刚才所一直依靠着的大门。
　　“哗啦啦流绿绿绿！！！”
　　眼前哪里是自己所熟悉的迦勒底走廊！眼前出现了千万只蟑螂聚集在墙壁上，天花板上，地板上。这些漆黑而恶心的小东西互相摩挲着发出沙沙的，令人感到恶心而要干呕的声音，然后，它们一股脑要朝王川冲来了！！
　　“啊啊啊！！！”
　　内心面对这能够吓死密集恐惧症患者的恶心画面，王川内心的某跟弦彻底断了。
　　他疯狂的催动体内的魔术回路，失声破音的大叫，在身前凝聚出了闪耀的火球，势必要烧死这些恶心的小东西。
　　许久，纵使那些小东西好像已经消失，没了任何动静，王川也是没停下自己的动作，继续催动着自己的魔术回路。
　　然后，魔力好像忽然断了。
　　王川大口喘着气无力的坐下，看着眼前，门外的走廊。
　　那里来的蟑螂？自己的幻象？
　　现在在王川眼前的，只是简简单单，那个属于迦勒底的走廊而已。
　　只是，不太一样的是，这个走廊很暗。而后这个暗淡的走廊中，忽然有光亮照射了进来，并且在摇晃着。
　　有人来了........
　　“唰！”
　　好像是肢体被利器划破，又或者是贯穿的声音。而王川的内心有点不淡定了。
　　自己眼前那洁白的墙壁，忽然被射来的血液，摸上了一股猩红。
　　“啪挞，啪挞，啪挞........”
　　那好像是高跟鞋的声音，那个发出声音的源头，正在向自己靠近。
　　冷静的爬起，关上大门，并且试图冷静下自己不发出任何声响，王川有点焦躁的看着眼前那小小的门扉。
　　就这样的小门，挡得住这个不知名的存在吗？
　　“啊啦~MASTER，你看上去好像是很害怕呢。要不要接受一下我的特殊安抚服务呢。”
　　好像是一条阴影中伺机而动的毒蛇，王川感受到了一股气息缓缓地出现在了自己的背后，并且那柔软的手掌抚.摸上了自己的腰肢，那人吐出的热气正吹动着自己的后脑，她的身躯悄然黏在了自己的身后。
　　她，或者是王川分辨出的这个声音的主人，阿尔托莉雅正缓缓地要准备用自己的身体锁死王川的身体，不让王川能够做出多余的动作。
　　毫不犹豫，果断得出了这个阿尔托莉雅肯定不正常的结论，王川在手中具象出了匕首模样的魔术礼装，反手就向自己身后所谓的阿尔托莉雅刺去。
　　“哎呀，我可口的MASTER好像不太喜欢我呢。难不成，MASTER你是更加喜欢在我身上开个洞，然后用它来满足你吗？”
　　拿着匕首的手被反制，王川听着阿尔托莉雅那明显带着压抑且激动的声音，脑海里已经脑补出了她那潮红着疯狂的漂亮脸蛋了。
　　那个脸蛋的嘴角，好像是在坏坏的勾勒出了一丝罪恶的弧度呢。
　　“MASTER这么奇怪的癖好可是不好的哦。还是让我来教导一下MASTER你真正的愉悦该是怎么获得的吧~”
　　语气逐渐激动且危险，阿尔托莉雅贴在王川背后的身躯激动的微微颤抖了起来。
　　不过，随即她又好像是或得或失，自言自语道：“这里好像不太适合呢，还是换个地方比较好吧........”
　　不过，王川只是感觉眼前一黑，便是失去了意识。
　　...........
　　...........
　　“啊啦。清姬可还是真的没有想到，大名鼎鼎的骑士王竟然会不择手段，哪怕真的沾染上邪神呢。”
　　“呵，你不是同样沾染了，我只是明白了夺到我想要的所要付出的代价罢了。”
　　“我们可不一样，清姬所接触的那个邪神，名为奈亚子存在清姬很确信她不会伤害安珍大人呢。而你？想把安珍大人拖入那深渊中吗？”
　　“不，我只是和你一样，要把他变成我的所有物罢了。”
　　“是清姬带坏了你吗？那清姬可是要在救回安珍大人后，好好的让安珍大人♀惩♂罚一下清姬了呢~”
　　“不存在的，接下来我可要好好尝一下MASTER的味道了。”
　　........
　　深渊中，两个不属于深渊的意识却在这里进行了简短交流。
　　而现实中看着眼前混乱的局面，清姬不爽的眯起了自己的眼睛。
　　“安珍大人啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　PS：大家好，我是你们的VAN♂样咕咕鸽。
　　在开始码字前，我竟然情不自禁的描想了一下病娇大流士的内容............
　　那黝黑的肌肤，饱满的肌肉，属于兄贵的笑容，充满力量的...........
　　啊啊啊啊！！！
　　不想了，辣眼睛。
　　深夜更新，本咕在想病娇清姬结束了，更新哪个好。
　　舰娘世界，世界被玩坏了的世界，还是？


病娇清姬之章（十三）
　　在疼痛中醒来，王川颤抖的捂着自己的脑袋，缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　“....我这是在哪里！？”
　　睁眼一看，自己的四周却都是以紫与黑的深色.色调为主的环境。好似染血的天花板，凌乱而又狰狞的烽火台，还有那鲜血般长长的地毯上，所通向的罪恶王座。
　　那个每个细节都透露出凌厉且尖锐风格的王座上，正是坐着一个王川熟悉的身影。
　　阿尔托莉雅，枪阶的阿尔托莉雅。
　　似乎是白色的枪阶阿尔托莉雅，但又好像不是。
　　那原本闪耀着银色光芒的铠甲，多出了那么一些看上去异常诡异紫色线条。
　　那铠甲的主人，阿尔托莉雅正带着好似满足或又是激动亦或是愤怒的情绪，瞪大着自己的眼睛，大幅度的裂开了自己的嘴角，丝毫不掩饰着自己心里的恶意，那样的直视着王川。
　　看着那样奇怪的，不做出任何声音与动静只是看着自己的阿尔托莉雅，王川内心未免有了非常不妙的感觉。
　　环顾四周，看不见任何疑似出口的地方。就连窗户和天花板也都不复存在。在这古老的城堡大厅里，只有那些形状扭曲的火焰，与四周的黑暗融为一体。
　　慢慢的，王川想要起身。下意识的，他想要后退一点，暂时离看上去绝对是不对劲的阿尔托莉雅远一点。
　　但是，随着自己听到了那哗啦的响声，意识到自己手脚的沉重，还有自己脖颈间冰冷的铁链时，王川选择沉默。
　　自己这是，被铐上了枷锁吗。
　　那么，在这个只有自己和阿尔托莉雅的大厅中，阿尔托莉雅她，到底要干什么......
　　在王座上的阿尔托莉雅动了。
　　她迈出自己的沉重的步伐，扭动着自己那曼妙的腰肢，但她那包含着恶意且疯狂的笑容却是愈发浓厚。
　　嘴角高高的翘起，狰狞的眼睛大大的睁开，变大的瞳孔时时刻刻都在扫视着王川全身上下的每一个角落。
　　慢慢的，踏着沉重且压抑的步伐，阿尔托莉雅靠近着王川，并且在那样的开口了。
　　“这不是我那MASTER嘛，为什么你现在是如此狼狈呢。”
　　默默无言，王川抬起了自己眼睛，直视着阿尔托莉雅。只不过，他并不想说话。
　　“嗯？你知道吗，我很后悔呢。就像是以前一样后悔，为什么我不那么果断，为什么我要白白害的自己失去我所想要的一切！为什么！”
　　逐渐激动，逐渐疯狂，而后，阿尔托莉雅忽的停顿，使得这漆黑空间中的压抑气氛更甚。
　　“话说，这些日子里，你和清姬玩的很开心吧。清姬用着各种各样的形态和你那样的做着肉0体上的游戏，你很开心对不对？”
　　“或者是说，你已经沉迷其中，无法自拔了呢？”
　　语气逐渐冰冷，阿尔托莉雅脸上很是诡异的盯着王川。盯着内心被阿尔托莉雅那一番话打乱的王川。
　　阿尔托莉雅那对自己说的一番话，是什么意思？清姬她，又做了什么？！
　　然而王川并没有说话，也并不想说话。
　　“但是，现在这一切是都不重要了。毕竟，她也只是在我之后开始肆意的把玩你吧，更何况我想作为男人的MASTER你，一定很喜欢用下半.身来度过时间的感觉吧。”
　　“不是这样的！”
　　“啊哈？”
　　王川想要开口反驳，但是已经走到他面前的阿尔托莉雅一个大跨步走上来，用自己的那双无情铁手，牢牢的钳制住了王川的脖子，使他无法发出声音，以至于呼吸都有点困难。
　　“然而这些并没有什么。现在，我要你的身体记住我，一直都记的牢牢地那种，一回想起就会兴奋的那种。”
　　语气逐渐危险，阿尔托莉雅不管王川的呜呜声，索性直接用自己堵住了他的嘴.唇，然后粗暴的撕裂开他身上的迦勒底御主制服。
　　激动的手暴力的抓住了挣扎着的王川的身体，在上面留下了红色的痕迹。难以忍受的身体快要按捺不住自己，骑到到了被铁链束缚着的身躯上。以往手执圣枪，信仰正义的骑士，早已将那些教条如同垃圾一般，扔到了角落之中。
　　即将感受到那份愉悦了，阿尔托莉雅回想起先前自己品尝过的肉.味，兴奋的舔了舔嘴角。
　　“我又来光临了啊，这次我可是不会那么好满足的呢。”
　　把自己的额头与王川的额头紧贴在一起，阿尔托莉雅几乎是零距离的和王川对视着。她那富有侵.略性的眼神令王川着实有点..........
　　那眼神中，王川看到了名为深渊的混乱存在。
　　忽然开始了激烈的挣扎，王川试图用尽自己全身的力量，但是他哪怕连把自己身上的阿尔托莉雅震下来都做不到。
　　毕竟，那是强大的英灵之躯。
　　平凡人类的力量，是有怎么能够反抗呢.......
　　在这黑暗中，压抑的环境里，王川反而对自己身上的阿尔托莉雅没了那么多的感触，反而是深深的陷入了那不可名状的扭曲存在中。
　　不知为什，王川忽的透过了，或者是因为了阿尔托莉雅，被迫的凝视了深渊。
　　同时，深渊也在凝视着他。
　　他的灵魂..........
　　“可恶啊！安珍大人，清姬前来救驾了！！！！”
　　在黑暗中，一股独特的火焰忽的出现，并且开始焚烧着这片黑暗。
　　PS：今天差点就咕了呢。实在是可惜，可惜呀。
　　对了！本咕想说个自己平常的小趣事吧。
　　本咕平时也会看看直播，例如斗鱼农药一姐张芬芳啦。
　　她唱过一首歌，里面有个歌词叫做“我是最强王者参见”
　　但是这句歌词到了本咕脑海里就变成了“我是最强VAN♂者参♂见”
　　完了呐！本咕以前为什么要在B站看那么多摔跤鬼畜啊，本咕还没去过幻想乡，也不喜欢大流士啊啊啊！！
　　你们要对本咕负责。


病娇清姬之章（十四）
　　愤怒的龙撕破了这片压抑的黑暗，耀眼的火焰凭空的燃烧着，而阿尔托莉雅看着清姬前来的这一幕，沉默了。
　　阿尔托莉雅沉默着，颤抖着，最终扭曲着自己脸蛋上的笑容，崩坏的从王川身上爬了起来，满脸杀气的看着清姬。
　　她的盔甲已经附着在身，她那掺杂着妖异紫色的圣枪已经被握在手中，阿尔托莉雅对着清姬咆哮着。
　　“你以为你自己代表的正义吗！你只是同样与我一样坠入深渊的堕落者啊！！”
　　“呵。”
　　清姬危险的笑了，她的眼中闪烁着不明意义的光芒。
　　“清姬只是想拥有安珍大人罢了，同时清姬也是在试图令安珍大人幸福的呢。而你呢，你是想拉着安珍大人被深渊侵蚀吗？”
　　渐渐地，盯着清姬，阿尔托莉雅的身边已经慢慢地浮现出了淡黑色的气息。然后，这些名为混乱的气息，已经在无形之中开始混乱起了这片空间。
　　“是吗，那你也不是和我一样吗。”
　　“清姬可不会让安珍大人接触那种东西呢。更何况，清姬接触的存在是和你不同的，她可不会使安珍大人变成浑身上下都是充满粘液的触手怪，”
　　“嗯？”
　　脸上浮现出了讥讽的笑容，阿尔托莉雅此时的笑容甚是恶劣。
　　“变成触手怪不好吗，让你的安珍大人一次性满足你们所有清姬的欲.望啊。”
　　“切，所谓的骑士王已经被深渊在无形间蛊惑的这么多了吗。不过没关系，清姬会让你去死的。”
　　脸色平平淡淡，眼神中透露出一丝疯狂，清姬和阿尔托莉雅就如同两只蓄势待发的猛虎，下一刻就要撕咬向对方的致命处。
　　好似游离在清姬与阿尔托莉雅之外，王川听着她们那令自己感到很不妙的话，内心渐渐的紧张起来。
　　现在不安已经是没有任何用处了，因为所谓的危机已经到了眼前，但是现在的情况，自己又该信任谁呢.......
　　还是说谁都不信任？
　　“轰！！！”
　　清姬的火焰与阿尔托莉雅的光炮对峙着，期间那恐怖的破坏力已经声响充斥着这小小的空间。下一刻，她们同时放弃了无用的对峙，朝着对方冲去，短兵相接。
　　清楚的明白自己无法参与到清姬和阿尔托莉雅的混战中。现在脑海里混乱着的王川，只是一心先是想着离开这个混乱且令人发疯的地方，然后让自己冷静冷静，分析一下当前的自己的状况，以及自己最后究竟该做什么。
　　在战斗的边缘，那些冲击造成的余波使得原本混乱的空间在此时变得更加不稳定了。王川看到了一处明显与外出迦勒底链接着的空间裂缝，他感觉时机到了。
　　目前迦勒底诡异的事态，自己能够信任谁？
　　不知道。
　　最后小小犹豫的看了阿尔托莉雅和清姬一眼，王川果断的跳入空间裂缝中去。
　　感受到自己唯一的牵挂已经离开这个战场，阿尔托莉雅和清姬双双都是气势更甚，陷入了更加的疯狂之中。
　　.............
　　看着自己眼前的景象，王川的内心受到了巨大的冲击。
　　眼前，是迦勒底，是曾经自己与自己的英灵们的迦勒底。不是世外桃源，但是能够让自己安心。但是，为什么此时这里处处都是鲜血！
　　有点崩溃，但是眼前还只是鲜血在地面上流淌，还没有看到真正令自己心碎的画面。
　　暂且压抑着内心，王川默默无言。但是，下一刻，他看见了忽然冲破了墙壁，最终无力在自己面前的肉体。
　　那是一把刀，刀正是无情的插着染血的英灵身上，刀刃上妖异的闪烁着光芒，好像是在宣告着它的不详。
　　而
　　那个英灵呢，是阿福。
　　“啊！MASTER........快跑，她们，都疯了啊..........”
　　断断续续的这样吐完自己嘴里最后的几句话，阿福便是闭上了眼睛。只是不知为何，他并没有放回英灵殿。
　　“啊啦，这个想要教坏金时的小贱人总算是死了呢。那么，接下来.......嗯！！！”
　　熟悉的声音从阿福冲破的墙壁后传来，随着那个声音主人的自言自语，她最终也是出现在了王川面前，用着一张潮红且疯狂的脸蛋。
　　“金时！没想到妈妈找到你了呢！”
　　她发出了兴奋的声音，王川看着源赖光晃动着她那胸前还沾染着鲜血的硕大人.心向自己奔来，由不得后退了几步。
　　看见王川那样的举动，源赖光表现的有点受伤，然后.........莫名其妙的开始自我混乱了........吧。
　　“金时，金时你为什么要怕妈妈啊！！是不是有谁对你说了什么乱七八糟的话啊！”
　　“快到妈妈怀抱里来啊，金时！”
　　忽然刹住了声音，源赖光好像是断线后又重新来到这个世界一般，有点神经质的自言自语道：“果然，金时的身体还是得让妈妈来疼爱呢。那些小贱人怎么能够玷污我的金时呢..............”
　　扭动着身体，源赖光朝着王川慢慢的靠近着。
　　无形间，王川感受到了巨大的压力。因为，他现在眼前的源赖光，就好像是饥饿的。想要把他好好平常一番的饿狼那般，用着极度渴求的目光看着他。
　　毫不犹豫，跑。
　　但是结果还是没有任何悬念，毕竟那是英灵之躯。顷刻间，王川感觉眼前一黑，自己便是被强硬的搂到了一个柔软的怀抱中。
　　“不知不觉中金时已经这么大了，在不摘，果子就要熟透，被狐狸精吃去了呢。”
　　脸上泛着桃.红，源赖光很不正常的自言自语着。
　　她的手摸上了王川那裸.露在空气中的肌肤，显得很是激动。
　　她颤抖着，表现的很是兴奋。
　　她准备将王川就地按倒在这个走廊之中了。
　　之前被阿尔托莉雅那样粗暴的对待，王川现在身上的衣服满是被暴力撕裂的痕迹，这也使得他的大部分肌肤裸.露在空气中。
　　已经，使得他身上的源赖光可以变得愈发兴奋。
　　PS：深夜深夜更新。
　　为什么为什么没人呢咕？为什么说话的人变少了咕？
　　沉思............
　　一定是本咕该咕咕咕咕了，不然大家都不会说FA♂的


病娇清姬之章（终）
　　“唔！！！！”
　　眼里闪烁着泪花，现在的王川慢慢的开始怀疑自己眼前的一切，无法接受。
　　刚才，源赖光那样疯狂的姿态，自己还是历历在目。
　　她那疯狂的身躯，扭动着的身躯，狂热好似发狂的笑容.......自己是那样的无力，然后..........然后那是什么？
　　看着源赖光的身上被漆黑覆盖，看着她忽然好像是被暂停了的人偶一般停住了动作，看着她的身体开始不自然的颤抖，王川内心有了一丝不妙的预感。
　　总之先让自己从源赖光那富有压迫的身下艰难的爬了出来，王川直至过了几分钟，依旧还是胆战心惊的呆呆坐在一旁的地面上。
　　王川现在依然是那样的提心吊胆着。
　　源赖光那样僵住了身体，没有多余的动作。所以王川只是坐在一旁看着，没有立即跑开。但是，王川的心中看着源赖光那被黑色.气息覆盖的身躯，在时间慢慢的流逝中，变得愈发焦急，愈发急迫。
　　缓缓的站起身，王川试探性的靠近着源赖光，并且触碰一下了她的身体。而这，就好像是打开了潘多拉魔盒的开始。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　忽然发出了毫无意义的嘶吼声，源赖光忽然很不自然的扭过了自己的脖子，瞪着自己猩红的双眼，死死的看着王川。
　　她试图爬起身，但是好像是因为身体不知为何不协调，反而在地上扭转挣扎了一会儿。
　　然而，她挥舞的双臂，盯着自己的眼里是......嗜血的目光。
　　跑啊！！
　　王川疯狂的炮，源赖光在后疯狂的追。
　　一个拐角过去了，疯狂的源赖光还在不停的追。
　　等等！那个人影是！！
　　看到前方不远处有个站着不动弹的人影，王川的内心有点着急。
　　难不成是变得和源赖光一样状态的英灵吗？？
　　“喂！！！！”
　　失声大吼，王川希望那个英灵能够听到自己的呼喊声，从而注意到自己的状况。但是她只是如同一个木偶，一动不动。
　　眼前离那个背影越来越近，王川一咬牙，索性直接略过了她跑了过去。只是，忽然王川发现了自己的身后好像没有那个在追踪的源赖光了。
　　但是，那个人影已经开始恢复行动了。
　　那是玉藻猫。她摆出了野兽的姿态朝着源赖光充满威胁性的嘶吼着。
　　源赖光同样的和她对峙着，然后，她们互相朝着对方冲去。片刻，鲜血开始流淌。
　　王川不想知道最后的赢家是谁，因为他不想见证这个悲剧的时刻。他开始了没有目的的跑，试图寻找一个安全的地方。
　　然后，在一个休息室里，王川被突门而入的玛修发现了。
　　“啊！前辈太好了，你没有变的像其她英灵那样奇怪呢！”
　　找到了还是正常人的王川，内心那个担忧没有实现，玛修喜极而泣的哭了。
　　在与玛修的交谈中，王川得知了迦勒底现在沉重的事态。
　　英灵们，好似被特异点影响，都变得疯狂，嗜血.........无论眼前的目标是谁，是自己的好友，还是......御主。
　　在这样的环境下，身边唯有一个玛修可以信任与依靠，王川开始想办法着手开始解决这个特异点。
　　但是，哪里来的特异点，哪里来的希望。
　　找不到踪迹，找不到倪端，反而经历了绝望。
　　迦勒底中不知何时，出现了越来越多那样的，浑身上下都是触手与眼珠子的恶心怪物，以及疯狂化了的英灵。
　　遇到过还清醒的英灵，王川也曾试图组织过反扑。但是，那只是使得情况更加严重了。
　　毕竟，他们是寡不敌众，况且那些疯狂的英灵里，同样有着实力极其强大的她们。
　　被疯狂的英灵留下的，那些清醒的英灵，也是在之后，王川看到了她们疯狂的模样。
　　很难受，很绝望。
　　进度再度回到了只有自己和玛修的时候，王川这个时候才发现了自己是多么的无力。
　　自己，仅仅是个作为人类的御主。也许作为人类的自己十分强大，甚至可以凭借着自己的魔术礼装，在复杂的城市中对抗一只训练有素的特种部队。但是，面对这些，没了英灵帮助的自己，作为光杆司令的御主，自己什么都不是啊。
　　“玛修.........你...........”
　　“前辈！！！”
　　玛修的声音颤抖着，带着颤抖的哭声。
　　今天，王川面临着一项非常沉重的抉择。玛修好像是也要即将陷入那种疯狂的状态中了。而自己呢，无能为力。
　　“前辈，你能答应我一个小小的心愿吗？”
　　沉默着，王川艰难的点了点头。
　　然后玛修吻上了王川的唇，把他按到在了沙发上。
　　...........
　　现在，身边只有玛修的盾牌还陪着自己了呢。
　　一个人孤独在小小的房间里，王川觉得自己即将也要发狂。
　　说真的，王川是多么希望这一切都只是一场梦，一场噩梦，等会儿自己就可以醒来，但是...........
　　眼前的一切，都是那么真实，丝毫不像幻境。
　　决定了，王川觉得这样苟活也是没有丝毫意识。
　　他拿起玛修留给自己的盾牌，毅然决然的准备走出这个房间，坦然的迎接自己疯狂了的英灵们。
　　在痛苦中闭上眼，然后，王川又睁开了眼睛。
　　“前辈！起床了！”
　　“？？？玛修！！！”
　　“前辈？”
　　“玛修！！”
　　就好像都只是一场噩梦一般，王川再度看到了玛修。并且一切回归了正常。好像是这样，一切都是场噩梦。
　　然后，同样的噩梦再度降临。
　　王川再次经历绝望，然后又是好似噩梦醒来，反复循环。
　　试着反抗，试着挣扎，王川努力了多少次，但是每次都是让他心疲力竭。
　　但是，这些循环中慢慢的多了一些什么。
　　多了清姬，多了能够让王川依靠的清姬。
　　每次，王川的身边都开始总是有那么个清姬，并且王川有点把清姬当成了自己身边的一部分。
　　这次，情况不一样了。
　　空间变得凝重，散发着悲伤的气息。
　　光线的色调像是被有心人调动，隐隐约约中透露着令人心悸的鲜红。
　　在孤独的大厅里，王川一个人抱着清姬，那样的默默无言。
　　这样的情况，王川经历了太多次了。接下来，清姬就会发狂，用她的火焰来爱着自己，而自己而又将开始新的一轮死循环。
　　“呐，安珍大人。”
　　“？？？！！！”
　　心脏开始发狂的跳动，久违的变化使得王川的内心开始掀起巨大的波涛。
　　这长久以来未尝出现的变化意味着什么？
　　“安珍大人你爱着清姬对吧。”
　　清姬虚弱的发声，她的状态就好像是大风中那虚弱的火苗一般，脆弱的下一刻就将熄灭。
　　“清姬.....”
　　有点堵，王川忽然不知道自己该是如何发言了。
　　但是，清姬不知为何，就好像是回光返照一般，忽然变得精神，并且神秘了起来。
　　“安珍大人，请你跟清姬在一起，永远在一起好吗。”
　　“好！清姬我答应你，不要离开我！”
　　“不会的，安珍大人.........”
　　好像是那属于神秘的矜持，清姬稍微停顿了一下，淡淡的笑了。
　　“那么，契约成了哦。”
　　王川在清姬的轻声中，忽的陷入了黑暗。
　　是与以往的死循环都不同，但是这黑暗着实是令人心悸。在这样的黑啊中，王川想到了自己的清姬的约定，就好像是抓到了一根救命稻草一般，大喊了起来。
　　“清姬！清姬！清姬！！！！清姬你在哪里啊啊！！！”
　　“嗯？！前辈，我们的迦勒底好像还没有清姬呀?”
　　“嗯？！！？”
　　眼前忽的明亮，王川看到了熟悉的天花板，还有在床边的玛修。
　　被玛修告知清姬的并不存在，王川开始慌乱了。
　　内心就好像是缺失了什么，这些轮回中，他的内心中已经烙印上了一个名为清姬的存在。何况，还有那样的约定.........
　　带着不甘，冲刺着来到了自己记忆中，那个属于清姬的房间。
　　空空如也，堆满的是杂物，还有灰尘。
　　好像某根弦断了，王川一屁股坐到了地上，颤抖着。
　　“这不可能........这...........”
　　口袋里好像是有什么东西，王川鬼使神差的将其掏了出来。
　　那是一些圣晶石。
　　不知为何，就在这里，王川进行了一次召唤，但是，召唤阵里光芒闪烁，中央在结束后却是空空如也，什么都没有出现。
　　有点绝望呢............
　　心里是这样的感受，但是王川的眼角忽然被两只温柔的手给捂住了。
　　“啊啦，安珍大人，清姬在这里呢。”
　　“清姬，是你吗。”
　　“安珍大人是清姬哟，要永远和你在一起的清姬。”
　　毫不犹豫，王川转过了身，将清姬紧紧的拥抱在了怀里。
　　..............
　　在王川不知道的暗地中，许多英灵们毫无征兆的笑了。笑的一样的灿烂，满足。
　　PS：EMMMMM，病娇清姬就是这样先是结束了。
　　不知道会不会有点突兀呢........作者咕看着间贴没多少，有时候也是没精打采的呢。
　　哪样子感觉就是不想码字呢，没有人的单机码字游戏。
　　嘤嘤嘤，
　　咕咕咕。
　　另外，有人能够真正的猜到迦勒底最终的状况么，嘿嘿嘿。
　　放心，不要瞎理解，本咕不投毒的。
　　虽然是因为感觉没人就变懒，有些东西懒得去码字说出来了啊......
　　明天本咕滚去更新舰娘世界去。


舰娘深海的逼婚行动（二十五）嗯哼
　　在热气腾腾，烟雾缭绕的浴室中，王川正像是一个老父亲一样，为难的试图给自己幼小不懂事的女儿WO酱洗澡澡。
　　当然，这个种类似的父亲形象，并不是那种开头为秋月的父爱。而是那种真的恨铁不成钢的父爱。
　　“WO将别玩泡泡啦！乖乖坐好我给你洗头啊！”
　　“WOWOWOWOWOWOWO！！”
　　随着好奇的WO酱叫声，WO酱一把把自己头顶王川好不容易搓出来的泡沫全数甩到了王川自己的身上，搞得现在王川的衣服也是湿哒哒的。
　　为了给WO酱洗澡，王川可是苦废心思了。先是自己仔仔细细的一点一滴告诉WO酱该怎么做，然后放弃了一次性教好WO酱后，准备给WO酱洗个头在让WO酱自己泡在浴缸中。
　　再然后呢。
　　就是像现在这样喽。
　　偶然间发现了WO酱头顶还有个隐形的大大的帽子，王川姑且算是镇定的接受了。
　　毕竟是自己的召唤兽之类的存在嘛，WO酱有点特殊不是很正常吗？
　　然后，艰难的把WO酱的长发打湿，在WO酱好似抗议的叫声中费劲了力气给WO酱的小脑袋搓出泡沫，这期间就好像是一个在试图给自己家傲娇猫咪洗澡澡一般麻烦。
　　最后，随着王川松了一口气，一口气用水冲干净后WO酱的头顶后，便是觉得自己终于解放了啊。
　　“WO酱，接下来你自己脱光衣服到浴缸里泡一下，洗一洗自己好么？”
　　“WO~”
　　“明白了吗WO酱？”
　　“WO！”
　　有点摸不清WO酱到底是什么意识，姑且当做WO酱是明白自己的意识了吧，王川觉得先是离开卧室，让WO酱自由发挥好了。
　　在半空中，还处于虚化状态的幽灵列克星敦下意识的握紧了自己的粉拳。
　　“让提督帮忙洗头什么的......我好想也有点想要呢..........”
　　没有人看见此时幽灵列克星敦的眼里正放出着渴望的光芒，除了忽然打了个哈欠的王川。
　　在客厅的大沙发上，王川以一个POI瘫的姿势正无力的软在自己那舒适而又柔软的大沙发上，回想着自己今天的经历，不免有些感叹。
　　就算自己有了超能力以来，一天里经历了这么多不寻常的事情好像也是不多的呢。有时候自己打着游戏，看着小说时间就不知不觉的跑光了，哪像今天这样......加加，列克星敦，逸仙老板娘，长春，金刚，还有提子俾斯麦，再加上那些小萝莉们和WO酱。
　　“嗯？！”
　　不知为何王川内心有点警惕起来，他忽然觉得自己忽然被盯上了。那就好像是有人要用名为381的神奇物品来警告自己一样.....
　　话说，381是什么？自己为什么会想到这些？
　　内心忽然有点小迷茫，王川觉得自己的记忆中间似乎是出现了断层。
　　然而，就那么懒散的躺在沙发上，接下来王川即将无法正常的思考了。
　　“WOWOWO!!!”
　　“嗯？WO酱你洗好了吗？”
　　听到了浴室大门打开的声音，听到了WO酱那富有元气的WO叫声，王川不由自主的把视线投向了应该是从浴室里出来的WO酱身上。
　　浴室门前的WO酱，头发湿湿的，身上也是湿哒哒的，小脚丫踩在地上一脚一个小JIO印。然而这些都不重要。最重要的事，WO酱的两颗小球球和大片大片白白嫩嫩的肌肤都那样在空气中一览无余呢。
　　“WOWO！”
　　WO酱兴奋的想要向王川跑来，并且试图扑到王川的怀里，这使得........这使得王川的眼前实在是发生了河蟹且不该描写的画面呀。
　　这对于生命都不懂的WO酱应该是没有什么问题吧？
　　内心这样安慰着自己，王川已经准备好接住已经跃起到了半空中的WO酱了，虽然接到后的场面可能会令人有点失控吧.......
　　但是，任由可怜的WO酱那样摔倒在冰冷冷的地上，那是一个正常的，有责任心的男生该做的吗！
　　“够了！你们都给我住手啊啊啊啊！！！”
　　空气中忽然响起了尖叫声，王川目瞪POI呆的看着半空中就那么突兀的出现了一个浑身上下黑色调调穿着的女孩子，就那样成功地拦截住了WO舰。
　　“WOWOWO........”
　　被大字型姿势挡住了自己在空中的路线，WO酱被迫无奈掉到了冰冷的地面上。这下，WO酱有点小委屈的摸着自己的屁.屁，那样柔柔的叫了一声。
　　而王川呢，看着眼前与列克星敦几乎是无异的发色已经脸蛋的少女，他感觉自己有点懵了。
　　不过就算再懵，王川也还是先小心翼翼的绕过了幽灵列克星敦，到了WO酱旁边随手借助自己的能力让一条浴巾飞到自己手中，给WO酱裹上。
　　然后，王川抬起了自己的视线，警惕的看向了幽灵列克星敦。
　　“这位小姐，请问你为什么忽然出现在我家，还有，你认识一个叫做列克星敦的人吗？”
　　“啊啊啊？你看得见我啦！！”
　　好像是非常惊讶自己被王川发现了，看着一脸不可思议喜悦的幽灵列克星敦，王川内心有了一种猜想。
　　这是自己家那只出现的鬼现形啦！！！
　　瞬间，王川看向幽灵列克星敦的视线都有点不一样了，这幽灵列克星敦莫名其妙的感受到了一阵不适。
　　“为什么要这样子看着我啊，我又不是什么吃人的恶鬼！”
　　“......”
　　“WOWOWO？”
　　WO酱依稀记得，自己眼前的这只舰娘也是王川镇守府里的呢。
　　“所以说，你还是鬼吗？”
　　眼神有点躲闪，王川慢慢的有点不敢去直视幽灵列克星敦了。毕竟，鬼这种存在，王川的内心真的是没底气啊。
　　这种害怕，就好像是自己辛辛苦苦氪金，在建造或者是召唤的时候，服务器忽然断开的那种感觉。
　　我氪的金会不会就这样打水漂了啊！？我建造出了什么啊？！不管了，来人，上我的POI！
　　内心有点急了，幽灵列克星敦索性就有点小嘟起的发话了。
　　“嗯，我是鬼。”
　　下一刻，王川抱着WO酱警惕着，默默地朝着远离幽灵列克星敦的方向挪动着。
　　“.........”
　　PS：本咕滚回来更新舰娘世界了。
　　话说，大家有没有想要看更新世界线被玩坏了的世界呢？
　　本咕最近对那个好像有灵感了呢。
　　似乎有童鞋不想一直看到舰娘这么多呢，嗯哼。
　　但是这个长篇世界估计也要好久呢，不过中途会穿插着短篇世界更新啦。
　　短篇世界是一次性十几章多连贯着更新完的啦。
　　所以说，有人吗咕咕咕~~~~~


舰娘深海的逼婚行动（二十六）WOPOIWO
　　经过了幽灵列克星敦那极其想要摔POI，以及在了解了王川误认为WO酱是他的召唤兽后，幽灵列克星敦是终于成功地把王川糊弄过去了。
　　结果是，王川多了一只令自己有点小怕的幽灵召唤兽。
　　幽灵列克星敦，超凶的那种，会“唔！！”的大叫的那种凶恶幽灵。
　　至少王川的脑海里现在是这么来进行脑补的。
　　甚至，王川还是会时不时的下意识抱紧了WO酱，略微有点小拘束的看着面无表情的幽灵列克星敦，直到WO酱发出了困惑的“WO？”的声音为止。
　　好的，那么现在的时间也是不晚了，王川看了看手机上的时间，现在俨然已经是深夜十二点了。
　　准备好自己也去洗个澡，王川便是感觉该去睡觉了。
　　“那么，幽灵列克星敦你要睡哪里呢？”
　　暂且不去胡思乱想幽灵列克星敦与列克星敦神似的名字和外貌会不会有什么血泪史一般的传奇故事，王川现在更是试图想办法把家里的两只“召唤兽”给安定下来。
　　“我嘛..........”
　　听到王川的发问，幽灵列克星敦的眸子不自觉的闪了闪，眼珠子咕噜咕噜的转了起来，好像有点闪躲。
　　要是说不想跟提督睡一块，幽灵列克星敦感觉这样太虚伪了。但是又说要和提督一块睡............会不会提督误会成那种很奔放的舰娘呢？
　　心里有些小小的纠结，幽灵列克星敦一时间里陷入自我纠结中，还未回答王川的话。
　　“WO！！！”
　　“嗯？WO酱你是要和我一起睡吗？”
　　“WOWOWO！”
　　“可是这有点.........”
　　“WOWOWOWOOWOWO~~~~”
　　“好吧好吧，真是受不了WO酱你。”
　　在幽灵列克星敦沉思的时间里，WO酱猝不及防的出动了。
　　她以迅雷不及掩POI之势窜到了王川的怀中，并且蹭啊蹭，卖萌啊卖萌，若是王川要露出为难或者是有点想拒绝的意识，WO酱就会伸出自己那柔软湿滑的小舌头调皮的舔啊舔。
　　然后，王川无力抵抗，只能幸福的被迫沦陷在WO酱那POI一般的公式之中了。
　　所以说，呆萌的设定果然是真的可以为所欲为，为所欲为，为所欲为，为所欲为，为所欲为，为所欲为的吗？
　　反正，幽灵列克星敦忽的看着王川和WO酱的互动是说不出话来，并且心里有一股火在翻腾。
　　“提督，我，要和你一起睡，监督你不嫩欺负WO酱！”
　　“WO？”
　　奇怪的WO酱看向略微带着小小不满的幽灵列克星敦，奇怪的歪了歪自己的小脑袋。
　　“嗯........幽灵列克星敦， 这个会不会太那个啊.......要不然，我们还是........”
　　“不，就要这样。”
　　“.........”
　　嘴巴里的话被堵住在喉咙中说不出，王川感觉这好像是有莫名其妙的怪异感。
　　算了，不管了，洗洗睡啦！
　　已经无力去反驳什么了，王川选择屈服于生活给自己安排的命运。
　　只是，王川在洗漱好，美滋滋的泡在自己的大浴池中，总是忽然出现了一种莫名其妙，但是又非常熟悉的既视感。
　　这就好像........若是自己有WO酱和幽灵列克星敦之类的存在在自己附近，自己就别想安心的泡澡？
　　“WO！！”
　　随着一声轻松欢快的WO叫声,WO酱愉快的冲进了浴室，并且瞬间跳进了王川的泳池中，慢悠悠的向王川飘去，并且发出着WO~的声音。
　　“WO酱！快出去啊，我在洗澡啊！”
　　“WO？”
　　WO酱听着王川的话，感觉不觉明历但还是不懂。所以，WO酱认为这个时候发出WO~的声音就对了。
　　此时，幽灵列克星敦缓缓的在半空中出现了，她的脸还是那样面无表情，虽然看上去幽灵列克星敦也是个冷美人，能够起到令人赏心悦目的作用罢了。
　　“她自己要跑进来，我力量不够，拦不住。”
　　幽幽的解释了一句，幽灵列克星敦再度神隐。
　　实际上，幽灵列克星敦正红着小脸，在浴室的一角脸红心跳的看着王川的背影呢。
　　“没想到.......提督的背部肌肉也是挺饱满的呢.......”
　　接下来浴室里也是就没有再度发生什么大事了，除了王川废了好大一番劲来烘干WO酱以外。
　　然后，便是大被同眠的时候啦！
　　只不过实际上王川也就是像抱着自己的抱枕一般，抱着软绵绵香喷喷的WO酱罢了。
　　至于幽灵列克星敦？
　　到底内心还是有点小保守的幽灵列克星敦只是半虚化的“躺”在了王川的一侧，不敢出声而已。
　　若是此时的王川敢转身来看一看幽灵列克星敦，他就会发现幽灵列克星敦已经是就连耳朵都红透了呢。
　　“WO~~”
　　无意间，WO酱在熟睡中叼住了王川的无名指，并且吮吸了起来。
　　.....................
　　就在王川的隔壁，齐柏林在床上辗转反侧，难以入眠。
　　作为一艘行动力极其强大的德国航母，齐柏林无疑也是幸运的。
　　毕竟，找到了提督的具体位置，发现了提督的小窝并且成功买下了就在旁边的房子。最后，自己还是想办法混到了一节课来当提督的物理代课老师来和提督进行正常的邂逅以及交流。但是，但是...........
　　回想起今天课上课下自己故意去对提督的调动以及言语，齐柏林便是感到一阵怪异。
　　兴许班级里的那群普通学生感觉不出来，但是齐柏林明显有一种感觉。自己眼前的那个提督只是个没有灵魂的空壳。
　　另外，再想一想自己的提督既然作为一个学生，能够瞒住父母在外面还有一个档次不低的房产。
　　看来.............自己的提督果然不论在哪里，都是不简单呢。
　　脱下了自己的黑丝，齐柏林诱惑的舔了一下嘴角，但是没人来欣赏这副极具诱惑力的景象。
　　或许，不久就会有了？
　　齐柏林深切的认为，提督作为一个正常的男性，会不喜欢自己这样表面上正经，私底下却故意对他表现出色..气的教师模样么？
　　那些喜欢大炮巨舰的提督好像都喜欢这样来着。
　　回想以前港区的经历，齐柏林是这么认为的。
　　PS：咕咕咕
　　咕鸽不咕了解一下
　　上海的CP展会本咕要去围观呐。
　　本咕明确了自己不适合哪种暴露的COSER展会，因为处男咕的羞涩会令本咕自己好尴尬的。
　　所以，本咕是为了去围观吃咕鸽吃同事，还要吃读者的编辑部传奇，萳兮呀！！
　　嗯哼，有人吗。
　　话说真的么人想看世界线被玩坏了的世界么


124.回归到学院啦~
　　看到了自己那光溜溜的父亲大人，小紫在是有点诧异，并且在诧异的同时小紫还感觉到了一丝不妙。
　　“父亲大人，父亲大人！父亲大人，你是怎么啊？！”
　　略微有点着急的一溜烟跑到自己家父亲大人旁边，小紫担忧的看着自己的父亲大人，有点害怕自己头上出现那不可名状的青青草原。
　　小手慌乱的在王川身上摸了起来，小紫试图寻找自己的父亲大人有没有什么被侵犯的迹象。
　　还好，暂时感觉自己的父亲大人还是完好无损的小紫是顿时松了一口气。
　　意识到自己逃离了项圈贞德的魔掌，同时也是离开了那个奇怪的世界，王川是松了一口气。但是意识到自己是光溜溜着身体在小紫面前，王川也是由不得老脸一红捂住了自己的关键部位。
　　“小紫，有事情等会再说，能不能先给我一件衣服啊？现在要是别人看到我们这样会误会的...........”
　　“没事的，父亲大人。小紫，小紫不会介意的呀！只要，只要是父亲大人的话，小紫都愿意的！！！！”
　　小紫的脸突然变得有些羞红，好像内心在想着什么羞羞的的不可名状事物。又或者是想到了一些小紫自己这个年龄不该想到的东西。一时间里小紫扭捏着自己的手指，活生生像个傲娇的小媳妇。
　　若是在有些饱朗里..番的大触看来，此时的小紫活生生就像是一个鬼女。
　　看着表情有些怪怪的红润小紫。王川真的是感觉有点不对劲了。毕竟，自己家的这个女儿..........是不是养的有一点不对劲了呀？虽然自己平时也是没有正经的当过所谓的父亲啦.........
　　不过，贞德口中逃生的王川暂且还是在感叹着这来之不易的逃生的喜悦。
　　好像是暂时性的，忽略了自己脖子上的项圈，王川顶着小紫那奇怪的，带着一番好像是欣赏意味的，看着自己的目光。终究还是开了口。
　　“小紫，你能不能带我回到学院那个世界去？”
　　“嗯？父亲大人，你是说哪里呢？？有没有具体的空间坐标呢？不然恐怕就算是小紫也要无能为力呢。”
　　沉默了片刻。王川进入了自己的内心小世界，找到了那只正在地板上无所事事的画着自己亲爱小本子的嘤梨梨。
　　在嘤梨梨没有防备的时候，王川一把得过并且举高高了嘤梨梨手中的本子，并且他的神色在看见了本子的内容后变得极其精彩。
　　“嘤梨梨，你明白你这是在干什么吗！”
　　猝不及防的被王川的到来吓了一跳，嘤梨梨有些慌了。她下意识的捂住了自己的裙子，接着又护住了自己的双马尾，然后便是有点怕怕的开口了。
　　“我，我这是在发展自己的爱好呀！一个人若是连追求都没有，那跟划水摸鱼的鸽子有什么区别？！”
　　“爱好？那你的爱好可真是特别，呵。要不要我就借用你的爱好来教育一下你了？”
　　脸色变得有点精彩，就像POI的颜艺一般。王川板着自己的脸，把目光转向了嘤梨梨的双马尾。
　　“我记得你好像画过一本本子，里面女主的双马尾好像是方向盘一样来用的对吧？”
　　“嘤！！！！”
　　王川已经把自己的手放到了嘤梨梨的双马尾上，并且无视着嘤梨梨发出的嘤嘤嘤之声，准备开始学习一下怎么去使用双马尾方向盘了。
　　“告诉我那个世界的坐标，或者是变成一个只会嘤嘤嘤的R.B.Q,你选一个吧。”
　　“另外，那些本子必须销毁。”
　　“你....你是恶魔吗！！！！”
　　在此刻嘤梨梨的眼中，王川俨然已经变成了一个吃人不吐骨头的大鬼父恶魔。
　　啪完了，一点都不留情的那种。
　　甚至第二天还会强硬的继续把你给推倒！
　　而且还会不顾危险期和安全期，那是个只会按照自己的欲望来行事的大魔王！
　　天呐，太可怕了呀，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！
　　瞬间嘤梨梨只好放弃了自己心爱的本子，为了自己那漂亮的双马尾，而是选择了屈服于王川大魔王的爪牙之下。
　　....................
　　回到了学院世界中，王川看着物是人非的景象，甚是有些感慨。
　　没想到自己回来的这一下子就变成了白天了啊........王川还以为自己会是回到那个黑贞还骑在自己身上的夜晚呢............
　　咳咳咳
　　话说，那接下来自己所不知道的时间里，事情是怎么发展的呢？？
　　有些疑惑，王川在自己的卧室中看着空无一人。除了还有一只小仔的这里。感觉有点摸不着头脑。
　　看着自己那完好无损的窗户，完全不像先前被英灵们暴力闯入的样子，还有自己那完好无损，仿佛没有任何人来过的房间。
　　总感觉事情变化的有点怪怪的啊..........王川摸索的自己的下巴如是思考着。
　　糟了！！
　　王川好像是想到了什么，眉毛瞬间凝结在了一起，展露出了担忧的神色。
　　自己家里还有只OvO和G41需要照顾的啊，现在不知道她们怎么样了。
　　牵着小紫那还在试图撒娇着的小手，王川拉着小紫，迅速的走出了房间。走廊外空无一人，而客厅里昆西与G41的房间里也是都没有人呢。
　　决定出门去寻找好了。
　　然而王川在打开房门的那一瞬间，看到了自己草坪上的那一幕，王川自己有些无奈的捂住了自己的眼睛，然后有点崩溃的大吼道：“昆西！！！不要吃草了呀！！！那是不能吃的啊！！”
　　门外的草地上。一只呆呆的OvO昆西嘴里正叼着几根草，听到了声音便是抬起头疑惑的看了一下王川，发出了昆~~的声音。在昆西的一旁。还有一只G41饶有兴趣的看着昆西的表演。
　　王川是真的有点无奈了。环顾了四周，在确定没有人之后，王川艰难的把昆西抱回了屋里。G41则是乖乖的跟在王川的身后，侧过了头看着小紫。
　　感受到了G41的目光，小紫便是溜到了G41的身旁，拍了怕G41的肩膀开口了。
　　“以后我就是你大姐了，我罩着你。诺那个人看到没。那就是你大姐的男人了，要叫他谁知道吗？”
　　“是叫指挥官吗？”
　　G41不觉明厉的没有听懂，但是感觉好像是很厉害的样子。
　　“小紫，你G41在说什么呢？。”
　　已经进屋的王川回头奇怪的看了小紫一眼，同时他的手上还在艰难的试图安抚着那只试图把嘴里的草吞下去的昆西。
　　昆口得食。真是个艰难的任务啊........
　　“没什么呢父亲大人，小紫在和G41交流感情呢~~~”
　　“嗯....好。”
　　王川回头继续试图让昆西吐出嘴里的草。
　　G41头顶的兽耳不觉明历的摇了摇。
　　PS：本咕寻思，本咕的读者应该是会感觉读本咕的书会特别累把，毕竟要翻了翻去呢。
　　滑稽的笑了，原谅本咕那抽搐的嘴角。
　　对了，今天我真的是信了语音打字的邪，这章就是语音打字打出来的。
　　结果......非常不习惯，还有花大把大把时间来改标点符号和一些人名错别字....
　　对了，有人吗咕咕咕咕~~~


舰娘深海的逼婚行动（二十七）多事的早晨
　　一个美好的清晨，自然是从赖床开始。
　　而作为一个习惯睡到自然醒，干脆就让自己被封印在那柔软的大床上的王川，此时当然肯定不会是早早的，勤奋的翘起自己的屁.屁爬起来。
　　迷迷糊糊的睁开自己的双眼，看的是叼着自己手指头吮吸着的WO酱。
　　“嗯........WO酱别吃我的手指头.......”
　　困困的低声呢喃一句，王川把自己的手指头从WO酱的小嘴里拔出，连带着WO酱的口水在空中划过一道银色的丝线。
　　翻个身子，王川背过了WO酱，慢慢的闭合上了眼睛。
　　“嗯？！”
　　忽然，王川的身体感到一丝冷意。
　　他猛然睁开眼睛，却是发现自己的手臂陷入了眼前少女的身体之中。
　　“鬼啊！！！！”
　　“WOWOWOWOWOWOWO？！”
　　王川一下惊呼起来，睡意全无。而WO酱也是被王川的惊呼声惊醒，附和着发出了迷糊的WO声。
　　幽灵列克星敦的脸慢慢的黑了下来，然后，她沉默了。
　　“才过了一个晚上提督就记不住我了吗，过然我是个没有存在感的航母呢...........”
　　不理会忽然僵住了动作的王川，幽灵列克星敦缓缓地飘起了自己的身子，飞到了墙角画起了圈圈。
　　“幽灵列克星敦？”
　　试探性的发出了声音，王川内心有点小尴尬。
　　说来也是奇怪，为什么自己记得WO酱，就是忽然忘记了幽灵列克星敦呢........果然，还是因为自己有点怕那个...鬼吧。
　　还是说，其实作为幽灵形态的幽灵列克星敦可以无意间减低自己的存在感？
　　总之，王川慢慢的解开了抱着自己还处于刚刚起床时小迷糊的WO酱，准备下床来到幽灵列克星敦身边来好好安慰一番她。
　　“幽灵列克星敦？”
　　“........”
　　幽灵列克星敦的身体一顿，扭过了不让王川看到自己的正脸，依旧蹲在墙角赌着气。
　　内心一横，王川深深的吸了一口气，再度把自己的手伸向了幽灵列克星敦的躯体。
　　这次，王川发现自己可以触碰到幽灵列克星敦的发梢了！
　　果然，作为与自己有着羁绊的幽灵列克星敦，自己其实是可以借住着自己的能力去触碰到幽灵列克星敦的实体的。
　　那么，接下来..........
　　回想起自己曾经在一个名为刺猬咕的小H.网站上看到的套路，王川忽然觉得有些难做。
　　但是，还是得去作吧。不然这样单纯的放着幽灵列克星敦不动，恐怕只会令她更不开心的啊。
　　（以下内容来自一只咕咕鸽的鸽生观察日记：在鸽子群中，有一句老话说得好，咕咕咕的鸽子有虫吃。而雄性咕咕鸽在得到虫子后，必然会去将其吃下，然后将更好的鸽食献给自己的心上雌咕咕鸽。不然，雌咕咕鸽表面上无事，不搭理你，此时若是雄咕咕鸽还不作为，那么它的头上必然绿油油。）
　　（所以说，当一只雌性咕咕鸽这样嘟起时，雄性咕咕鸽通常会采取手段来解决这一困难，若是放任雌性咕咕鸽嘟起，事情只会越来越糟。另外，某些雄性咕咕舔鸽的行为请不要模仿。）
　　（以上咕咕鸽的鸽子鸽生经历某种程度上适用于人类中。）
　　在确定了自己接下来的行动后，王川的眼神瞬间变得犀利了起来。
　　王川的手搂上了幽灵列克星敦那纤细的腰肢，强硬的转过了幽灵列克星敦的身子，强迫着她与自己直视。
　　身躯慢慢的靠近着幽灵列克星敦，因为背后即是墙壁，幽灵列克星敦无路可退。
　　感受着二人间愈发靠近的身躯，那散发着温度的酮.体，还有直视着自己的那双深邃眼睛.......
　　“咚”的一下，王川的手臂按在了墙上，把幽灵列克星敦就这么壁咚在了那里。
　　“咚咚咚”的几下，幽灵列克星敦感觉自己此时内心正是在小鹿乱跳着。
　　那股来自自己提督的气息，着实令人着迷。看着与以往不同竟然主动进攻了的提督，幽灵列克星敦的内心更是慢慢的开始了期待某种事情的发展。
　　“幽灵列克星敦，其实，我有个问题想问你。”
　　是那个吗！提督不会是想问自己那个问题吧！！？！
　　内心变得极其激动，幽灵列克星敦感觉自己可能要迎来自己第一个美好的船生了吗。
　　“话说幽灵需要睡觉吗？”
　　“.............”
　　看着王川那真挚的表情，幽灵列克星敦瞬间内心变得梗塞了起来，不知道说什么好。
　　“走开啦你！”
　　用力的推开了王川，幽灵列克星敦瞬间在半空中虚化，失去了踪迹。
　　哼，表白什么的，不存在的。不过这样一闹，幽灵列克星敦应该是就不会纠结于自己竟然下下的忘记了她的事情吧。
　　微微的小小坏笑着摸着自己的后脑勺，王川感觉自己偶尔这样子不正经一下似乎也是蛮有趣的。
　　“WO~~~”
　　空中飞来了一只WO酱扑倒了王川，并且WO酱的肚子发出了咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕的声音，好像是在催促着王川，又好像是在催促着谁似的。
　　看着WO酱那双盯着自己的水汪汪的大眼睛，王川明白了。
　　WO酱饿了，WO酱是要吃早餐啊！
　　在WO酱期待的注视下，王川拖着自己那浑身上下都在渴望赖床的身体缓缓地走向了厨房，打开了冰箱。
　　“早上吃什么好呢..........”
　　“叮咚~”
　　“嗯？”
　　好像是巧合又不像是，门铃在这大清早的时刻响了。
　　会是谁呢？王川记得自己好像是也没有买过快递会在今天到呀.........等等，应该是那位叫长春的女孩子来把自己的外套送过来了吧。
　　慢悠悠的思索着，王川打开了大门。
　　果然是长春。
　　现在的长春穿着一身简单的淡红色连衣裙，头上戴着一顶白色软帽，手上提着一个小袋子，另外还似乎有一份早餐。
　　不得不说，现在的长春时时刻刻都在散发着属于青春少女的独特魅力，这会让人在无意间与其产生好感，并且会想多看几眼那灿烂的笑容。
　　“HI~王川先生，长春来送回你的外套了哦。另外，如果不介意的话，长春还带了一份早餐哦。”
　　PS：咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~
　　你们明白的呐，不要逼迫本咕咕咕咕的呐！！！！
　　不然，不然，不然本咕不仅要咕咕咕，还要嘤嘤嘤！！
　　等等，本咕寻思自己好像是忘记了什么来着...........
　　话说，有谁想放飞自我么。
　　嘿嘿嘿~~·


舰娘深海的逼婚行动（二十八）长春的约定
　　“啊，谢谢你啦长春。”
　　微微一笑，王川接过来了长春递给自己的一袋和早餐，并且正常的习惯性按照种花家人们的传统文化客套了一下。
　　“长春现在这么早，餐厅里面是也没什么事情做，要不要进来坐一下呀？”
　　“嗯！！好的！”
　　“啊..........”
　　王川的嘴角有点呆滞的僵住了，看着异常果断回答了自己，不带着任何迟疑并且脸上洋溢着喜悦之情的长春，王川觉得自己是不是被套路了什么。
　　不过既然是自己叫人家进来坐，那怎么反悔呢.........
　　领着长春进了门，让她坐在沙发上，然后王川面对着就是一只饥肠辘辘的WO酱。
　　“WO！！！！”
　　小小少女WO酱用着那并不少女的身材扑向了王川，在王川好似于用撸猫的手法摸了摸WO酱的小脑瓜后，WO酱便就是好像一只闻到了鱼腥味的猫咪，在王川身上嗅探着什么。
　　内心已经明白了WO酱想要的是什么了，王川露出了无奈的笑容，把手上长春送来的早餐递给了WO酱。
　　很有既视感，在长春的眼中WO酱就好像是一只昆西OvO一般接过了早餐差点连着塑料袋一起吞了下去。
　　不过，长春的内心有了警惕的感觉。
　　为什么，提督的身边出现了这只精英级的深海航母？虽然看上去危害也不大就是啦。
　　“嗯.....王川？”
　　“嗯？”
　　从厨房走出，王川从冰箱里拿出了肥宅快乐水，还有神仙柠檬茶放在桌子上。他自己这是拿起了一大瓶神仙柠檬茶快乐的喝了一口。
　　啊~神仙柠檬茶，赛过撸大猫啊~
　　“怎么了长春？这里喝的和茶几上的小零食你随意吃哦。”
　　“嗯。就是那个这位是？”
　　长春的脸上表现出的是一副恰到好处的疑惑表情，而耿直的WO酱已经是直接跑到了长春身边WOWOWO的叫了起来。
　　“WOWOWOWOWOWOWO。WOWO？”
　　一时间里长春和王川都没有听懂WO酱的叫声，王川笑了笑，对着长春介绍道：“这是WO酱，算是我的一个远方表妹吧，现在住在我这里。”
　　“这样啊.......这里是就王川你和WO酱住在一起吗？”
　　“差不多也就是这样了吧。”王川微笑着说道，不过内心想的却是莫名其妙的有点歪了，从而使得自己脸上的表情变得有些小不正经。
　　毕竟，孤男寡女同居什么的........
　　“嗯？！长春你干什么啊?”
　　“总感觉王川你刚才给我的感觉很可疑呢........”
　　看着忽然靠近到自己面前，看着坐在沙发上的自己的长春，王川不经感觉有点小慌张。
　　毕竟，若是自己那不着调的小想法被看出了，这也会是怪那什么的把。
　　大拇指和食指比成了个V字型捧着自己的下巴，长春用着一种不正常的极近距离直视着王川。这种感觉，令王川的心脏跳得有点小快。
　　“那个......我们以前是不是见过啊？”
　　长春忽的这样一拍手，好像是想通了又好像是不确定的对着王川问道。现在的长春看着王川，脸上满是坎坷的纠结表情。
　　“这个嘛....我好像是记得不太清楚以前的事情了。”
　　被长春这么一说，王川也倒是有了一种对于长春似曾相识的感觉，并且对于逸仙老板娘，还有自己最近遇到的她们都是这种感觉。只是......那种感觉自己很确定，又好像是非常迷糊。
　　就好像是........冥冥之中有一只手把自己的那些记忆遮住了一般。
　　“嘛~那也没事，我们现在也算是认识了吧？”
　　开朗的一笑，长春期待的看向王川，等待着来自王川的回答。
　　鬼使神差的，王川抬起了自己的手摸了摸长春的小脑袋。
　　“唔！摸脑袋会让长春长不高的啦！”
　　“额....抱歉，我只是下意识忽然就想是这么做了啊.。”
　　有点慌张的试图解释自己若是在与陌生女孩之间算得上是冒犯的行为，不过长春看着王川有点着急的试图解释着，最终还是扑哧的笑了。
　　果然，提督还是提督，终究还是和以前一样的呢。
　　回想到港区中，长春依旧记得自己刚刚改造的时候，总是会被提督笑着带着关爱以为的摸摸自己的脑袋，然后被问到：“长春同志，现在还要不要将偷懒的我发配到西伯利亚挖土豆呀~”
　　往往那个时候，自己就会是红着脸反击一句“提督你讨厌啦！”。然后就是红着脸用自己的小拳头锤提督的胸口。
　　当然不能真的用力就是了，如果真的用力，港区中的自己恐怕就是要见不到明天的太阳了吧。当然了，肯定也舍不得真的用了就是了。
　　从回忆中走出，长春眼中带着对过去的向往，对王川伸出了小拇指，说道：“呐，王川。你说你应该是不然忽然的消失了吧。”
　　“嗯？为什么忽然说这个了？我当然不会忽然消失了啊。”
　　“拉钩。”
　　忽然好像是感受到了什么，王川也是直视着长春那认真的眼睛，自己的小拇指情不自禁的和长春的小拇指勾在了一起。
　　他有一种感觉，长春会对自己十分重要。而自己先前见过的她们也是一样。
　　内心忽然有点小自责，王川感觉自己竟然想着这么多女孩，难不成自己有着当人渣的潜质吗？
　　不存在，不存在的。
　　“嗯，拉钩吧。”
　　在这样的的一个早晨，在旁边的吃早晨WO酱的围观见证下，王川由着自己那忘却的过去，和长春如此的坐下了约定。
　　.......................
　　美国，一处海岸边，华盛顿擦拭着自己那带血的华丽手斧静静的凝视着无边的大海。
　　“终于，准备是都结束了吗。”
　　她的身后，是染红了大地的，如同杂草一般多的尸体。是丧尸的尸体。
　　这个世界已经开始不太平了啊。浣熊市已经是彻底完蛋了，都被核武器爆破了，但是没想到米国政府的封锁做的这么好，米国国内也就是附近的城市知情，国内大部分感受到了危机而已。至于世界上的其它国家，估计也就是通过它们自己的间谍危机感受到了什么吧，其它国家的群众大概还是都不知情的。
　　不过现在这些都没关系，作为舰娘，华盛顿自己仅仅是只想和提督在一起罢了。
　　更何况，这个世界即将开始动荡了，至少自己从世界线那得到的消息是这样的。
　　米国的丧尸危机绝不仅仅是开始，肯定还会有乱七八糟的怪物登场。
　　这种情况下，自己必须尽快赶到提督身边，保护好提督啊。
　　不过，顺带着交流一下感情，生个小船似乎也是不错呢~
　　脸上有点小小的红晕，华盛顿忽然陷入了一些对于未来的幻想之中。
　　不过，终究还是得先横渡过这隔离着自己与提督的海洋才行啊。
　　稍微用力，把自己搜集好了物资的集装箱搬上游轮，华盛顿即将渡过这片海洋去寻找王川。
　　为了轻松，她会先借用这小小的游艇航行大部分距离。接下来的话，靠着自己航行过去就行了。
　　到时候，相必种花家已经成立类似官方异能者的组织了吧。
　　相信到时候自己凭借着类似的身份，应该是也好加入其中的。
　　“提督，我来了啊。”
　　PS：嘤嘤嘤，咕咕咕
　　信不信本咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　信？
　　信就交出你们的诚意呐！
　　嗯哼，另外这个世界本咕有了大概的计划了。
　　慢慢的，主角要陷入日常与搞事交替着的旋涡中了。
　　嗯哼，忽然感觉霸道大哥华盛顿与冷傲大哥威尔士亲王还有傲娇381维内托针锋相对的画面会非常有趣呢。


舰娘深海的逼婚行动（二十九）奇怪的梦
　　在黑暗中，王川缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　入眼的，是那洁白的天花板，还有床边那温柔笑着的美丽女性。
　　“提督，你醒了啊。”温和一笑，那位女性看着自己的时候眼里好像是在闪着什么奇怪的光芒呢。
　　“啊，列克星敦今天是你叫我起床了呀。”下意识的说出眼前女性的名字，列克星敦。但是王川心里却是有着一种好像是或得或失的奇怪感觉。
　　“提督该起床喽，要不要我来帮你更衣呢？”
　　“这着的不用劳烦你了列克星敦！”
　　“提督没事的，不用害羞的，毕竟我可是你的秘书舰呀~”
　　“列克星敦！！”
　　最终，王川还是因为人类之躯的力量实在是无法匹敌舰娘的那股巨力，被迫的妥协了。
　　看着镜子里那穿着洁白的海军提督制服的自己，王川微微的有点愣神。
　　看着那英俊中蕴含的成熟的脸庞，那挺拔而高大的身躯，还有眉宇之间的气势，王川由不得有点感到陌生。
　　但是，自己为什么会对自己陌生呢？
　　感觉怪怪的，王川感觉此时真正的自己好像也就只是个学生，近期遇到了莫名其妙的许多事情罢了，而这里的话........有种熟悉的模式感，虽然列克星敦她却是让自己感觉很亲切就是了。
　　洗漱一番，由列克星敦陪同者自己来到了餐厅，王川看到了自己那形形色.色的众多姑娘们。
　　“提督DUSE！”
　　一只金刚兴奋的大叫，并且试图冲向王川，只是她好像是被她的妹妹们拦住了。
　　“昆OvO~”随手摸了摸靠过来的昆西的蓝色小脑瓜，看见了盯着这里赌着气虐待着自己旁中早餐的青叶，王川由不得微微一笑。
　　来到了自己的位置上，一个身影毫不客气的穿插到了自己与列克星敦之间。
　　“提督，今天早上列克星敦的早安服务你还满意吗~”带着一股笑意，华盛顿故意做出了轻佻的模样，好似调戏一般把自己的手轻轻抚上了王川的侧脸。
　　“要不然，下次让我给提督你来舒服的叫一次早安呢？”
　　舔了舔自己的嘴角，华盛顿看向王川的眼神里满是笑意。
　　“提督要吃早餐了，华盛顿你别打扰提督了。”列克星敦和善的笑着把自己的手搭上了华盛顿的肩膀，但是华盛顿也只是同样阔达的笑了笑而已。
　　“嗯，华盛顿.....”
　　自己也是微微一笑，王川刚想说话，却是发现自己眼前的场景忽然模糊，餐厅与自己的姑娘们都是消失不见了。
　　取而代之的，是认不出的诡异环境，还有在这古怪中自己眼前那唯一的，自己叫不出名字的女性。
　　“提督，你真的要这么做吗，你知道若是你这样消失，她们都会要疯了。”
　　好像是身体忽然不受自己的控制，王川有点恐慌的看着自己的身体那样做出了沉重的姿态，并且开口了。
　　“我这是为了大家，同时也是为了这个世界的生死存亡。呵，其实这个世界生死存亡和我有什么关系，我只是，放不下你们罢了吧......”
　　“但是没了提督你，我们这样如同行尸走肉的活着，又有什么意思呢！”
　　王川沉默了，缓缓的低下了自己的头，让人看不清他此刻的神情。
　　“意思，意义，我相信你们终究都会找到的，毕竟你们都是我亲爱的姑娘们啊。另外，就请让这就当做我的自私吧，我要自私的先走一步了。”
　　抬起自己的头，深深的望向那个女性一眼，王川温和的笑了。
　　“要幸福哦。”
　　身躯向后倒去，原来，这里王川的身后，便已经是那深渊。只是，在坠入其中的那一刻之前，王川看见了那位自己的舰娘，同样坚决的向自己跃来。
　　...........................
　　“！！！”
　　猛然睁开自己的眼睛，王川只感觉自己刚才看到的那些景象任然历历在目，只是，为什么自己会想到那些？那些...........是梦吗?
　　“WOWOWO~~~”
　　WO酱趴在王川的肚子上，不满的撅着自己的小嘴，那样委屈的叫了一声打断了王川的思绪。
　　好似忽然从虚幻中惊醒，王川看了看时间，这才反应了过来。
　　原来是都中午了啊。
　　早上在送走了长春后，自己不知为何身体忽然感到了一阵阵的疲倦，然后自己嘛便是给WO酱打开了电视与游戏主机，简单的教导了WO酱一下如何打发时候后，便是在沙发的躺下，咪上了自己的眼睛。只是没想到自己这么快就快速入眠了啊。
　　只是，自己梦到的那些，究竟是......嗯？？？
　　只是片刻过去了，王川却是发觉自己竟然难以清楚的回想出所谓梦境中的任何片段了。
　　就是自己平时做梦容易遗忘，那也不会这么快就模糊到记不清楚任何东西了啊！
　　“WO~~”WO酱难受的抱紧了王川，大大的叫了一声，再次打断了王川的思绪。
　　现在是中午了，想必WO酱是饿了呢。既然这样，那还是先把WO酱喂饱吧，不然谁知道会发生什么可怕的事情呢......
　　看着已经神情有点模糊，舔舐着自己手臂的WO酱，王川有点哭笑不得的笑了。
　　WO酱这么纯洁的孩子，这么表现得有点社情了呢.........
　　............................
　　就在距离王川居住地不远的一个海岸边，一个看上去意外的成熟的小女孩正冷冷的看着不请自来的客人们。
　　“怎么，你华盛顿和威尔士亲王竟然同时来到了我这里，难道是有什么事情吗？”
　　华盛顿擦拭着自己那染血的手斧，看了一旁在沙发上翘着二郎腿的威尔士亲王一眼，淡淡的开口了。
　　“我们都相信，你已经找到了提督。”
　　“所以呢？”维内托有点恶劣的笑了，现在可是刁难这两个乳牛的好机会啊，叫她们平时竟然那样的打趣自己，这时自己怎么可能让她们如意呢。
　　“提督的位置，我们很想知道。”
　　“如果我说不呢~”
　　华盛顿的手不自觉的开始用力了。
　　“谁知道你身上有没有那种病毒，会不会传染给提督，你说对吧?”
　　看着维内托那恶劣的笑容，华盛顿忽然深深的吸了一口气，放松下了自己那紧绷着的肌肉。
　　她慢慢的察觉到了，察觉到了舰娘们的变化。
　　在提督离开的那些日子里，舰娘们逐渐的变了。
　　变得不是那么天真，对于其她派系的舰娘也不是非常友善了。
　　就连华盛顿自己也是一样。
　　一样变得浮躁，且容易躁动起来。
　　PS：emmmmm没人呢，本咕要佛了。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　为什么本咕一直就对该书名这么着迷呢？唉，这就是命吧。
　　我是一只某丢感情的咕咕鸽。
　　除了咕咕咕，还会嘤嘤嘤。
　　若是今天也没什么人，那么明天便是鸽了好。
　　我想再改一个书名了，滑稽。


小番外-肾亏达人王川是也
　　作为一个优秀的提督，舰长，指挥官，MASTER，王川拥有着常人无法触及到的烦恼。
　　你是优秀的提督，指挥官，舰长，MASTER的话，自然你的手下就会有许许多多对着你有爱慕之心的舰娘啊，战术人形啦，英灵蛤，还有女武神。有着百合倾向的女武神王川有时候选择视而不见，但是其她的人，就是已经够王川掏干自己的肾脏了。
　　作为几乎拥有了所有类型的舰娘，战术人形，英灵的王川，他要面对的，太多了。
　　舰娘四百多位，战术人形你要是算上扩编的，太吓人了。英灵零零碎碎的也是一股不容小觑的力量。
　　作为这一切的结果，就是王川现在一个人在角落里瑟瑟发抖着。
　　内心很是慌张，王川捂着自己肾脏的位置，心里满是无奈与艰辛。
　　早知道会这样，自己，自己就.......
　　“指挥官~你在哪里呀?”
　　“提督别生气了，出来吃个早饭吧。”
　　“MASTER，快出来呀！”
　　瞬间变得如同一只被饿狼盯上的小白兔，王川在这暂时无人发现的漆黑房间中变得连呼吸都不敢大声了起来。
　　毕竟，王川知道，自己若是被发现了，那么自己面对的是，疯狂的，毫无节制的索取啊。
　　不久前 ，自己感觉时机成熟了，便是答应了在自己身旁暗示了非常久的列克星敦的逼婚。
　　当晚，列克星敦便是来到了自己的房间。
　　展露出了一股强势无比的姿态。
　　那时，王川第一次感受到了来着列克星敦那深切到骨子里面的，不一样的爱意。
　　然后，第二天，加加好像闻到了风声，竟然威胁着自己，同样做了昨晚列克星敦所做的事情。
　　王川从了，毕竟列克星敦的告白被答应，王川并没有正式宣布。他知道，若是大部分人知道了，自己可能会......变得很惨，很惨。
　　但是，不知道为什么，其她人好像都知道了这件事，但是都没有说，而是选择了暗处中，对于自己的那个......威胁。
　　办公时，汤姆森不客气的把自己的腿抬上了王川的办公桌，毫不掩饰那侵略性的眼神。吃饭时，舰娘与战术人形女仆长竟然都开始在桌子下挑拨着自己，然后把自己强硬的拉倒了厨房中。简单的走在了路上，却被莫名其妙的敲了黑棍，醒来时自己被拘束了起来，眼前是痴笑着的源赖光。
　　她们就好像是达成了协议，开始瓜分自己........
　　“不！不能这样子下去了，再这样子下去，我，我的肾真的要不行了啊！”
　　摸着自己那隐隐作痛的肾，王川不经流下了些许泪水。
　　男儿有泪不轻弹，但是王川控制不住自己。
　　自己眼前的门被缓缓的打开了，伴随着的，是那兴奋的声音。
　　“啊啦~Daring在这里干什么呢?来和我一起愉快的玩耍吧。”
　　面无表情的摸了摸自己疲惫无比的小兄弟，王川选择如同一条咸POI一般，放弃了抵抗，懒得动弹。
　　自己都那么累了，怎么精神的起来啊！
　　“嘶！别那样，我受不了了啊！”
　　PS:没人呢咕咕咕。
　　本咕瞪着自己几乎瞎了的眼睛，确定了明天竟然还是没人说话！
　　你不仁我不义，既然这样，别怪本咕心狠手咕，咕咕咕咕咕咕的划水啦！
　　咕咕咕咕咕咕
　　嗯哼，滑稽


舰娘深海的逼婚行动（三十）奇怪的发展
　　现在，王川正一脸无奈的带着WO酱看着眼前的国字脸大叔，沉默着。
　　“咳咳咳，这位同志你要相信我们，国家的不会亏待你们的。”
　　“.........”
　　王川回想着来到这里的经历，感到无比头疼。
　　在午睡醒了之后，自己便是带着饿到几乎快要发昏的WO酱出去觅食啦。不然，被WO酱吃掉的，可能就是王川自己了啊.......
　　看着自己手上的牙印，王川不经感叹着想到WO酱竟然还是真的敢咬。
　　看来WO酱的确是非常想吃东西了啊。
　　于是，无奈的王川拖着虚弱的抱着自己的WO酱走出了家门，开始了他们的觅食之旅。
　　既然要吃，那就找些好吃的吧。
　　与之前都是自己一个人不同，王川由于有着WO酱的陪伴，便是决定好好的去到城中心的美食广场找些小吃。
　　一个人能够草草解决，但是王川更想带WO酱探索新的美味呢。这就会更好的让WO酱认识到，其实王川的手肘并不好吃。
　　什么?钱?
　　抱歉，有超能力真的是可以为所欲为的。
　　是的，就这样，带着好似被下了药一般，一路上摇摇晃晃睁不开眼睛，被动的依靠在王川身上移动着的WO酱，终于是有有心人注意到了这一景象。
　　“喂?警察蜀黍吗，我怀疑有人正试图猥琐一个看上去神志不清的少女........”
　　当时王川并没有在意，毕竟他认为那人口中的变态怎么可能是自己呢？对吧！
　　然后，十分钟后，面对着忽然从背后靠近了自己的彪形大汉，王川感觉真的是鸭梨山大。
　　“别动！跤♂警！”
　　其中一个胸肌异常壮硕的大汉用着一股黑暗风格的语气严肃的压低了自己的声音，对王川说道。
　　他手已经搭上了王川的肩膀，而另外的几个彪形大汉，这是分成前后左右一同包围住了王川和WO酱。
　　值得一提的是，这些大汉的肌肉都是异常的发达，不禁让王川想到了名为森之妖精的玩意儿。
　　身体忽然一阵恶寒，王川下意识的抱紧了怀里的WO酱，试图防备住这五个奇怪的大汉。
　　但是这似乎反而令五个大汉更加紧张了。
　　“如果我没有听错的话，你们说自己是交警?”眉毛略微有点抽搐，王川感觉到了一种极其不和谐的感觉。
　　在这人流量巨大的地铁站中，自己和WO酱，莫非是遇上了名为地铁妖精♂的奇怪生物?
　　“不，我们是跤♂警。”
　　看上去是五人中处于指挥地位的胸肌发达男异常严肃且认真的回答着王川。只是，另外四个肌肉大汉慢慢向王川靠近着的行为，着实是让王川开始慌张了起来。
　　毕竟，森之妖精什么的，王川可是不想变成这种奇奇怪怪的存在啊。
　　可惜那四位忽然扑向王川的大汉们并没有给王川选择，接到了举报的他们，此刻非常坚定的想要把失足少女WO酱从王川的魔掌中解救出来。
　　所以，他们果断的动手了。
　　至于王川并不是被怀疑中的那样的变态，他们并没有想去多余的确认。
　　难不成喂狗粮不该抓吗？
　　该！
　　大不了就让自己变成临时工好了。
　　内心抱着这样恶意满满的想法，四位试图制服王川的彪形大汉们反而是先被回过神的WO酱都撩到了。
　　被WO酱头顶那隐形的触手撩到了。
　　“........”
　　王川看着四位躺在地上，面部还泛着潮@红的大汉们忽然感受到了一阵恶寒以及来自世界的深深的恶意。
　　恐怕，在这世道中，也就怀中的WO酱尚且能够给予一些温暖了吧。
　　抱紧了打完收工再度懒散的靠在自己怀里的WO酱，王川看着周围有些轰动的人群，不禁感到有些头大。
　　“这是在拍电影吗？一个小姑娘挥了挥手这四个人就倒了?”
　　“不！我明白了，我的王之力要觉醒了啊！”
　　“你的是VAN之力吧啊喂！”
　　“........”
　　与看热闹的围观群众不停，剩下的那只没有躺在地上，面露潮-红的彪形大汉则是露出了慎重的神情。
　　“没想到竟然是没有登记的异能者吗.......”
　　嘴里低声自语着，那个胸肌发达的彪形大汉慎重的朝着王川摆了个防御姿态，没有动弹。
　　然后，王川也是那样抱着WO酱，准备静静地看他表演。
　　几分钟过去了，那位胸肌老哥正如同一个雕像，一动不动，严肃的摆着防御姿态继续对着王川。
　　然而，王川则是抱着不安扭动着WO酱淡定的看着他的表演。
　　“......”不知道为什么，胸肌老哥的内心感到了极度不平衡。
　　“这是个误会，请让我来解决吧。”
　　“?”
　　随着一个新插入的女声加入，胸肌老哥是如释重负，而王川则是循着声音看去，在看到了那高挑的身材，金黄色的长发，精致的欧亚混血面容后有些呆滞。
　　不知道为什么，王川觉得这位小姐自己第一眼看上去，也是非常的......非常的熟悉?
　　“不会吧？我什么时候变得一看到美女就自我感觉良好了啊........”内心感觉自己最近有点奇怪，王川下意识的揉了揉自己怀中的WO酱。
　　“WO~”
　　WO酱发出了为难的叫声，王川发现自己揉错了地方。
　　“这个禽兽......”胸肌老哥的胸肌因为嫉妒，摩擦着发出了名为嫉妒的声音。
　　于是，在这位自称黎塞留的小姐带领下，王川来到了一个名为“种花特殊人力资源管理培养与监控以及忽发情况处理局”，简称战忽局。
　　值得一提的是，王川在带着WO酱来到这位国字脸大叔前登记时，王川总是感觉.........
　　那位名为黎塞留的小姐，好像对自己热情的过了头?
　　被黎塞留小姐主动给予了手机号码，居住地址，（三维.....这个无视）兴趣爱好等等，并且被挽留等会儿事情处理好，一起吃饭的王川现在有点懵。
　　“这是什么情况??”
　　摸了摸WO酱的小脑瓜，王川觉得自己有点摸不着头脑。
　　PS:可惜了啊。
　　其实，今天本咕咕鸽是想咕咕咕的。只是，忽然发现今天给票票的人数似乎多了一点。
　　唉，罢了，罢了，既然这样，今天还是不咕吧，可惜呀。
　　嗯哼，不然怎样，下次咕咕鸽就是给票的人少了 被打击了才咕咕咕如何?|･ω･｀)滑稽
　　有人吗，出来咕个鸽也好鸭


舰娘深海的逼婚行动（三十一）套路，真的
　　“性别。”
　　“..........男。”
　　“年龄。”
　　“十八。”
　　“嗯。”那个国字脸大叔抬起头看了一眼王川，继续开口道：“有什么能力，请具体描述，我们会根据你的描述以及测试，从而来给予你的能力等级评定以及决定你接下来自身的待遇。”
　　微微犹豫了片刻，看着再度低下头不语的国字脸大叔，王川牵着WO酱的小手，试探性的开口了。
　　“我的话......应该是召唤师吧？她叫WO酱，应该是我的召唤出来的随从之类的存在。”出于谨慎，王川并不想暴露出其实自己本身就是个强大的异能者的身份，毕竟有时候太跳，被一些有着特殊爱好的人注意到，那可就是不好了呀..........
　　“召唤师？那女孩是你的召唤出来的？”
　　国字脸大叔那真的就像是国字的脸微微动容了。就好像是方方正正的国字上那一点一样，国字脸大叔不经头方方正正的，嘴边还有个痣。
　　不过好像是见多了奇奇怪怪的能力者，国字脸大叔淡淡的递给了王川一个疑似手机的玩应儿，说道：“我们这里刚好还有一个也是召唤师的家伙，我刚刚通知了他，若是你愿意的话，可以带上你的随从去比试一下，那里我们会根据录像来判断和评价。”
　　看着类似手机的小玩应儿上的导航，王川回过头，握着WO酱小手的那只手更加用力的握紧了。
　　“WO酱，你觉得自己可以去和那个人打一场吗？”
　　略微有点担心的询问着WO酱，王川的内心有些小紧张。
　　毕竟，他并不知道WO酱有什么战斗的能力，就算刚才那样莫名其妙的打飞了那几个似乎被记录为“哲学♂系”能力者的四个大汉，但是王川心里还是没有太大的底数。
　　“WOWOWO。”
　　似乎是察觉到了王川的不安，WO酱难得的表现出了非常贴心的形象。
　　另一只没有被王川握着的小手扯了扯王川的衣袖，WO酱表现出了的坚定以及自信的神情，就好像是不想让王川多担忧一般。
　　‘罢了，大不了到时候我偷偷给WO酱上一些BUFF好了，如果WO酱不行，那就.......只能我自己上了，那样的话暴露就暴露吧。’
　　内心中艰难的坐下了决定，王川握着WO酱的手不经又是用力几分，好像是生怕WO酱走丢了一般。在前往演习场的途中，王川一路上都在查看着，估计着到时候能够用得上的BUFF。
　　例如阿库娅BUFF可以给对面加呀，或者是给WO酱上战神BUFF呀..........思考了片刻，王川不想让WO酱有秃顶的危险，便是把战神BUFF的选项从脑海中去除了。
　　马上就要到设在海岸边上场地巨大的演习场了，但是王川还是低着头思索着接下来该如何偷偷地给WO酱开挂，这就导致了他没有注意到了那个在演习场旁嚣张的盯着自己，毫不掩饰的露出了不屑笑容的，看上去好像是有些肾亏的男生。
　　“喂！你这个家伙就是要和我家大春号演习的人吗，要是你现在来求我，我可以叫大春酱放水的哦。”说完，那个肾亏男生恶劣的表情变得更是阴险了，并且慢慢的把视线放到了WO酱的胸脯上。
　　然而，王川并没有注意到他的话，低着头思考着，径直无视了他走了过去。
　　“混蛋，你这是在找死！”
　　“嗯？你这人是在看我家WO酱哪里呀！”
　　肾亏男生恼羞成怒的喊叫终于让王川注意到了他，但是注意到了那个肾亏男生看着自己家WO酱的地方竟然是如此的.....总之王川忽然用着一副看死人的脸忽然转过了头，阴沉沉的看着那个肾亏模样男生。
　　“........”
　　被王川那样看着死人一般的目光震慑到了，肾亏模样的男生找短暂的心悸后，便是更加恼羞成怒的跳着脚说道：“混蛋！你那样身材好的召唤兽肯定也就是床上厉害罢了！打起来的时候肯定要被我家大春打的胸都被打平！！！”
　　“舰长.........”有点难做的，被称呼为大春号的女孩拉了拉肾亏模样男生，有点不希望自家舰长这样对着他人这样的....说那反派一般的恶俗话语已经立FLAG。
　　瞬间，王川的火气也是起来了。给那个肾亏模样男生扔了个鉴定能力过去，看到了反馈后，王川感觉更是火了。
　　自家的能力对于那个肾亏模样男生的评价，可谓是极其的恶意满满。
　　光光看状态那方面，王川就感觉到了这已经是个无可救药的主了。
　　睿智光环，无可救药光环，骄傲自大DEBUFF，作死率UP，在降智期间喜欢挑衅鄙视任何自己看见的人，并且认为自己就是天选之子，就像是小说里的男主一般有着猪脚光环。
　　这是王川得到的，来自那个肾亏模样男生的评价。
　　请问，你若是被一只POI咬了，你会生气吗？
　　有些人说，就当自己倒霉，算了算了吧。
　　但是王川不一样，他是就要把这只POI曰到怀疑人生呐！！
　　二话不说，王川连多余的对话都是懒得开启了，直接表面了自己的态度。
　　“废话少说，随从单挑，召唤师肉搏敢不敢！”王川感觉自己快要压制不住自己的麒麟臂了，内心压抑着怒火暂且还算心平气和的和肾亏模样男生说道。
　　“呵，谁怕谁！我家大春号可是海面上那种会开炮的船！除了一门大炮和许多机枪，大春号的力量就有一百多吨，你这个看上去胸大无脑的随从只会被我家大春号教做人！”
　　“WO？？？”WO酱疑惑的歪了歪脑袋，感觉事情有点微妙。
　　一门小炮和一些机枪，力量只有一百吨？WO酱在脑海里WO寻思了一下，感觉这听上去连一艘普通驱逐舰的标准都没达到呀，为什么这个看上去令WO讨厌的人这么自信呢？
　　然而，现在并不知道WO酱实力的王川内心有点紧张了起来。
　　毕竟，若是WO酱只有简简单单，有着看上去就像是之前表现出来的念力的能力的话.........王川觉得WO酱要面对炮击和机枪会不会有点悬？
　　不放心，王川给WO酱上了一堆乱七八糟的立场盾BUFF，力量EXBUFF，敏捷EXBUFF，反伤BUFF，傀儡替死BUFF.........
　　总之这样的结果就是，WO酱忽然感觉自己好像瞬间充满了抛瓦，并且试探性的挥了挥自己的小拳头。
　　可惜，WO酱和王川都没有观察到什么特殊的迹象。
　　也就是几公里外的海面上忽然掀起了高达百米的巨浪罢了。
　　“呵，你这个随从还怕不是智商不达标，只会WOWOWO的傻叫...........”
　　听着肾亏模样男生那稀里糊涂的，嚣张到刻薄的话语，王川只是觉得，该动手了。
　　自己要把他揍的以后只能当个公公，别以为仗着自己有弱智BUFF别人就可以容忍你的那些弱智行为呀！
　　“WO酱，上！”
　　“WO！！！”
　　PS:咕咕咕，作为一只扑街的萌新咕咕鸽写手，本咕寻思了很久，发现了。
　　写小说，不来个打脸，会不会表现的不尊重喜欢这样玩的前辈们？？
　　咕咕咕，发现自己还是不太擅长这样写吧。
　　本咕佛了。
　　其实今天本咕也是想咕的，结果发现今天票票比昨天还多。
　　罢了，明天再咕吧。
　　对了，要煲鸽汤的话，可以生姜去腥，白糖提鲜哦~这是给准备第一次 下厨的小伙伴们一些指导~~


舰娘深海的逼婚行动（三十二）POIPOIPOI
　　其实，王川以为，有胆子跳出去挑衅别人的，自己起码应该还会是有一些本事在的。
　　哪怕，那个人被自己的能力评定有加持了睿智BUFF，阿库娅之智，垫脚石之命等等的神奇玩应儿。
　　“但是，不应该呀..........”
　　看着傻傻的用脸接了自己一拳的肾亏模样小男生就这样喷着鼻血倒地，王川忽然有了一点不真实的感觉。
　　就这个程度？POI都比你强呀！
　　无语的站在了一旁，而肾亏模样男生的大春号看见自家舰长这样子了，也是连蓄势待发的WO酱也顾不上，连忙跑到了自家家舰长身边，关心而慌张的看着他。
　　“舰长！舰长你怎么样了啊？身体有没有事，要不要去医务室呀？”略微有点慌张，大春号看上去还是个单纯的孩子呢。
　　感受有人从自己背后抱住了自己，王川无奈的转过了头，微微瞥见了WO酱那不解的小脸蛋，也是不知道现在该做什么好。
　　两人就这样，由WO酱从背后抱着王川，看着倒地喷鼻血的肾亏模样男生和照顾着他的大春号。
　　“啊，带舰长去医务室，啊！”
　　略微有点小慌张的背上自家舰长，大春号起身看见了默默无言看着自己的王川与WO酱，不经表现得有点小尴尬。
　　“那个，对于我家舰长那个行为真的是对不起了！现在还请让我带我家舰长去医务室！”
　　看着大春妹子那几乎快要哭出来的神情，王川有点小微妙的侧了侧身子，表示让她过去。
　　毕竟，人家这样子还是不错的妹子结果摊上了这样一个麻烦的舰长，王川觉得自己还是别为难人家了吧。
　　“WO~WOWOWO。”
　　“嗯？”
　　WO酱忽然发出了委屈的声音，王川转过身看向脸上有点小委屈的WO酱，想起了自己这次出来的目的。
　　天上的太阳已经不是那么毒辣了，那么，中午可能已经在悄然中过去一部分了。
　　作为这样子的结果，就是WO酱现在很饿很饿。
　　饿到看到了天上偶然结伴飞过的两三只肥肥的鸽子，她的大眼睛中忽然放出了精光，表现出了渴望的模样。
　　那几只肥肥的鸽子,WO酱总感觉它们看上去会是很好吃的样子呢。
　　不知不觉中，WO酱瞅着自己那偶然间发现的，在天空中发出了咕咕咕咕咕咕咕咕咕罪孽声音的肥鸽子，自己的嘴角不禁流下了潺潺口水。
　　“WO酱别流口水了，我带你去找吃的啦。”
　　有点哭笑不得的给WO酱擦去了嘴角的口水，王川拉着WO酱按照着那个国字脸大叔给的导航上的提示，准备向距离最近的特供餐厅前进。
　　于是，在路上王川很是巧合的遇到了笑容正如骑士之花一般灿烂的黎塞留。
　　“真是缘分呢，王川和WO酱，我们一起去吃饭如何？我这里刚好有今天顶级大厨的招待卷哦~”
　　“WO！”
　　不用王川回答，WO酱就是抢先一步答应了黎塞留的邀请。
　　‘缘分？哪来的缘分，缘分当然是要考自己创造的呀。’
　　内心为自己的计划进一步发展而庆幸，黎塞留回头看着王川，忽然神秘的靠近了上去。
　　“黎塞留你，你这是在干什么呀..........”
　　看着忽然靠近了自己深深吸了一口气的黎塞留，王川总是感觉有点说不出来的怪怪的感觉。
　　“没什么啦，只是想记住王川你的面貌而已。”
　　“嗯？？”王川疑惑的挠了挠自己的后脑勺。
　　“其实.........”黎塞留有点神秘的微笑着。
　　“其实我有点小小的脸盲症呢，但是不知道为什么，王川好像是特殊的那个呢。茫茫人海中我可是一眼就看到了特殊的王川你哦~”
　　出现了，来自浪漫骑士黎塞留的冲锋。
　　黎塞留骑士的冲锋，差点就是要将王川挑飞下马了。
　　听着黎塞留那好像是在暗示着什么的话语，王川不好意思的摸了摸自己的鼻子，眼神有点躲闪不太敢直面黎塞留那炽热的目光。
　　最终，这一顿饭还是平平淡淡中度过了，除了WO酱那食量差点累死了今天的大厨以外。
　　只是，王川觉得黎塞留与自己分别时，那投向自己的眼神，好像是蕴含着其它特殊的意味呢。
　　‘啊.........应该是我多想了，怎么可能一下子就遇到了这么多对我有意思的美丽女性，难不成我是最近太自我感觉良好了么...........’
　　捧起一把冷水泼在自己脸上好冷静一下，这样子过了一会儿，王川感觉自己算是冷静下来了，也便走出了这个洗漱间。
　　慢慢的养成了出门在外牵着WO酱走的习惯，王川习惯的牵上了WO酱的小手，走出了战忽局的大门。
　　入眼的是沿海的公路与人行道，海天一脉碧蓝连接在了一起，好似无穷无尽，使人心生向往。
　　现在路上的车不算多，不过人行道上的行人到是零零散散有一些。在众多行人中王川拉着WO酱的小手快速穿行着，只是，王川忽然停住了自己的脚步。
　　“WO？”
　　WO酱对于王川忽然停下了行进的脚步感到有点疑惑，只是当WO酱顺着王川的视线看去时，也便是了然了。
　　就在前方，一个嘟着嘴的小女孩直直的盯着王川，不曾移动过自己的视线。
　　王川有点僵硬的摆出了一个笑容，试探性的问道：“小盆友你是有什么困难需要大哥哥帮助吗？”
　　听到王川的这句话，那个嘟着嘴的小女孩浑身都慢慢的颤抖了起来。
　　旁边的路人注意到了这一情况，顿时也是奇怪的把视线投向了王川和这个小女孩，这使得王川的压力莫名其妙的变得更大了。
　　“嗯？是找不到家了么？”
　　“呜呜呜终于，终于找到你了呀POI！！！”
　　“？？？”
　　接过奔跑着扑到了自己怀中的小女孩，王川总是感觉有点不对。
　　自己又不是诱拐萝莉的坏大叔，为什么路人要用那种眼光看着自己啊！
　　但是抱着怀中那哭泣着的小女孩，王川还是暂且忽略了路人的投来的奇怪目光，尽量的试图安慰着她。
　　“答应我，我们不会分开了POI！”
　　“好好好。”虽然有点不明所以，但是出于内心深处那不知为何被触动的感觉，王川苦笑着回应着拥有POI口癖的小女孩。
　　“夕立，夕立要叫你提督POI！”稍微停顿了一下，王川怀中名为夕立的小女孩似乎思考了片刻，大声坚决的说道。
　　“好好好。”
　　“提督要最喜欢夕立才行呐POI！”
　　“好好好。”
　　“夕立，夕立POI要戒指呐POI！！！”
　　“好好好.......嗯？”下意识回答了的王川感觉刚才夕立提出的要求是不是有点不对劲？
　　见状如此，四周的路人都投来了看人渣的目光，甚至有人已经慢慢地掏出了手机，准备拨打那三个神奇的数字了。
　　几分钟后，王川便又是见到了国字脸大叔。
　　面对着国字脸大叔那微妙的注视下，王川办理了领养夕立，以及给夕立创造身份的手续。
　　“啊哈哈，这姑且也是我的随从啦~”
　　面对国字脸大叔的提问，王川是这么梗塞过去的。
　　“POI？”
　　摸了摸吃瓜夕立的小脑袋，王川总是感觉最近自己的经历好像与以往差太多了啊。
　　理论上，刚才自己只是第一次见到夕立罢了。
　　但是，但是为什么呢？
　　王川就是感觉自己得把夕立带回家才行，不然自己好像是会后悔一辈子的。
　　‘不管那么多了！反正养夕立和养WO酱都差不多啊！’
　　内心已经接受了这个现实，王川带着WO酱和夕立以及即将是要回答自己的小窝了。
　　只是，在自己家门前，王川好像是看到了一位脸上充满妩媚的女性正在等待着他回家一般。
　　PS：本咕寻思了好久，POI，是时候让POI出现了。
　　POI还不棒吗！你甚至可以在欺负POI的时候，听到POI那POI~POI~的叫声呐！
　　滑稽。
　　另外，今天的票票竟然也是不少。好，既然这样，每天再鸽。
　　你们这是在挑战本咕作为一只咕咕鸽的尊严。
　　等等，本咕好像是忘记了什么............是忘记了什么呢？？？
　　话说有人知道CP23吗？刺猬猫不是要参展吗，本咕看了网上竟然没了第一天的预购票，到时候去现场可以买吗？？


番外·神仙战场（五）
　　面对着好似真的羞涩的看着自己的黑贞，还有那强颜欢笑的白贞，王川的内心不经流下了冷汗。
　　毕竟，在这个神仙战场中，他封印了自己的大部分能力。
　　若是黑贞白贞发育的比他好，按照自己设定的乱七八糟的规则中...........
　　她们是已经可以对自己为所欲为，随心所欲了。
　　但是，若是黑贞和白贞都还没发现这个潜规则，那么自然是最好的。
　　“哎呀，是贞德啊，没想到我们传送的位置这么近呢，还真是缘分呢。”脸上暂且先是摆出自己已经熟练无比的牛郎式微笑，王川试图这样的来降低黑贞与白贞的警惕，然后，准备跑路。
　　可惜了，但是黑贞并没有按照王川预测中的那样行动，反而是好像是带着一丝羞愤的大声对他开口了。
　　“王川，你，你，你是不是喜欢我啊！不然为什么要给我这个未婚妻的身份！”
　　听着黑贞那好像真的是震惊于认为王川会喜欢她的话语，一旁的白贞差点笑喷了。
　　‘傲娇到最后只会是一无所有，要是不想成为败犬，那就大胆去上啊！下.药，单独的轮大米，反正说是为了爱不就行了？到时候，作为女方肯定是会被原谅的。可惜了这个机会啊，如果是我的话.........’
　　想到这里，白贞脑海中慢慢的，浮现出了自己有着黑贞此时条件，可以做出的各种操作。
　　然后，她下意识的绷紧了了双腿，不过表面上还是那样和蔼温柔的笑着。
　　“啊啦？御主你叫的贞德是在叫我吗？”白贞微微一撇头，装出了一副懵懵懂懂的模样。根据她的认知，这样懵懵懂懂呆呆的成熟大姐姐对于青春期少年的杀伤力应该是绝对致命的。
　　至少，王川的呼吸被白贞察觉到有了那么片刻的停滞。
　　微微一笑，白贞感觉自己距离成功已经是近了一步。
　　“白色的，你想多了，他明明是叫我呢！！！”
　　此时，一只傲娇黑贞面色不善的转过头，看着白贞显得十分危险。
　　“哦~是吗？可是人家觉得御主是在叫我呢。”
　　“呵，你是不是以为你那傻白甜很吸引人！”黑贞的额头上已经是有青筋微微暴起了。
　　“嗯哼，我只是觉得傲娇到最后只会一无所有。”
　　“...........”
　　白贞那平平淡淡的淡定语气点爆了黑贞的怒火，于是已经恼羞成怒的黑贞掏出了自己那又黑又粗又长的战旗毫不留情的朝着白贞刺去，而白贞自然也是不会坐以待毙。
　　看着莫名其妙就自己谈崩了并且打起来的黑白贞德姐妹，王川末末的摸了把冷汗，双脚抹油的开溜了。
　　不然不开溜，留下来等着成为胜利者的战利品吗？
　　.............
　　但是，王川殊不知，在那命运的拐角口，有着散发着黑气的两个生物正在等待着他。
　　把时间返回到前面一点，那时UPM45正和维内托十分巧妙的偶遇了。
　　好似命运的偶遇，没有掺和着人为的制造。
　　于是，老乡见老乡，两眼泪汪汪。遇见了志同道合的同志，她们不知道怎么的就一同抛去了酒吧，你一杯我一杯的买醉吐着自己心里的苦。
　　其实，暗地里这个神仙战场给所有穿越者添加了不理智的戏剧性BUFF，所以这里常常会有不可思议，乃至正常人看来实属奇葩的事情发生。
　　“UPM.9她，睡崩了那个纸箱船，因为那个附加的模块带来的重量.....”心里苦闷的吨下一杯烈酒，UPM45只觉得自己的铁拳十分的需要一个泄愤目标。
　　“呵，今天又有人以为我是驱逐。”一口苦酒下喉，维内托只觉得自己的381炮口隐隐约约的有点发热。
　　“有人说我就是快铁板！！”UPM45红了脸，极其扭曲的嘶吼道。
　　“我去吃饭服务员竟然问我要不要儿童餐！她们是没有长眼睛吗！！！！”维内托极其不淑女的把自己的圆头小皮鞋踩上了凳子。
　　“指挥官竟然想给我装那个胸前装甲板，他可别以为我看不出来！”
　　“我她娘的不是驱逐舰！！”
　　喝多了，UMP45和维内托都开始喝多上头了，而维内托更是不顾形象，爆出了粗口。
　　忽然，神仙战场的个人系统分别给予了UPM45和维内托一条信息。
　　——‘请到出门后左拐一百米处的路口等待，你们会在那个拐角遇见你们此刻最想看到的那个人。’
　　对上了眼神，无言间UPM45和维内托已经明白了对方想说的一切。
　　默默无言，身上散发出无与伦比的黑色.气息，她们一路上令路过的路人不禁为之颤抖，准备去见见那个自己最想见到的人了。
　　.............
　　冷不丁的，王川连着打了十几个喷嚏，加上不知道是左眼皮还是右眼皮直跳，王川忽然感觉自己好慌。
　　‘难不成......有人不停的在心里想着我？’
　　心里纳闷的想着，王川接近了下个路口的拐角。
　　PS：今天跑回来更新啦
　　看到有个间贴说把神仙战场更新完，本咕寻思了一下，便是过来更新了？
　　话说神仙战场有人看吗？间贴那么少，本咕心里没底啊。
　　没底的话，可能就是懒得那蛤了............
　　咕咕咕！来人！！
　　要不要把神仙战场更新完呢？
　　还是本咕滚回去更新舰娘世界


番外·神仙战场（六）
　　感觉自己的眼睛好像是忽然花了一般，看到了前面拐角处溢出的浓浓怨气，王川由不得顿住了自己的脚步，停下来揉了揉自己的眼睛。
　　没看错，那拐角处的地面上，正有着一丝丝的深黑怨气慢慢的溢出，飘到了自己的脚下。
　　渐渐地，王川有了极度不详的预感。
　　联想上自己那疯狂跳动着的双眼皮，还有那几乎史无前例的十几个喷嚏......
　　再不走，要凉！
　　在得出了这个结论的瞬间，王川便已经是毫不犹豫的转过身，并且迈开自己的步伐了。
　　只是，为什么，王川发现自己的步伐好像就像是徒劳的无用功，自己依旧是在那个原地没有移动。
　　没有移动哪怕是那么一厘米，反而还往后退了。
　　“提督啊。”
　　“指挥官唉~”
　　两个忽然从王川背后传来的，充满着怨气与诡异气息的熟悉声音瞬间令王川僵住了自己的身躯，不敢动弹。
　　就好像是在唱属于深渊的双簧，UMP45和维内托好似在自言自语，又好似在对王川抱怨发泄着什么似的。
　　僵硬的转过自己的视角，王川惊悚的发现了，脸上好像陷入了疯狂状态的维内托正提着自己的裤子角，令自己在空中无法行动。而UMP45则是在一旁冷酷的笑着。
　　然后，她们开口了。
　　“提督，不把我举高高了吗？”维内托那娇小的身躯随着这句话的说出，开始情不自禁的，愤怒的颤抖了起来。
　　“啊啦，某位缺德指挥官好像喜欢铁板呢。”阴沉的声调，UMP45的拳头上已经是青筋暴起，而她自己则是诡异的笑着，直勾勾的盯着王川的鼻梁骨。
　　“身为驱逐舰不会丢鱼雷很丢脸对吧？”维内托的眼睛瞪得就像那381炮口一般狰狞，此时她的面相已经不是那个以假乱真的战列驱逐舰，而是炮口下有着无数冤魂的黑道大姐头。
　　“指挥官你说话啊啊啊啊！！！”
　　UMP45拎起了王川的衣领，把自己那接近于扭曲的脸几乎是零距离的挤压到了王川的脸上。
　　疯了，都疯了。
　　面对这样疯狂的UMP45和维内托，王川不敢说话。
　　毕竟，自己平时心里没有说过VV驱逐舰天下第一，45姐钢板格里芬第一？
　　不可能的啊！！是个提督和指挥官，谁没有这样子想过呀！！！
　　决定用沉默来应对她们疯狂的爆发，王川选择当一个哑巴。否则，不小心刺激到UMP45和维内托更多的话............
　　王川觉得自己的一生可能是就要交代在这里了。
　　但是.........如果还能从来，王川内心还是有个想喊出那几句话的冲动。
　　‘维内托级驱逐舰天下第一！！45姐钢板格里芬最平！！！！’
　　“哦。是吗，原来指挥官你是这么想的啊。”
　　“提督，你可是真的诚实呢。”
　　“什么？！我明明什么都没说啊？！？！”
　　慌了，王川眼前的空间忽然变化成了一处自己不认识的室内，而维内托和UMP45又好像是读出了自己刚才内心的想法。
　　这下子，王川简直慌的比POI还要POI。
　　‘今天，我就是要这么交代在这个地方了啊。’
　　内心这样痛苦的想到，王川多么希望此时能够有个路过的舰娘或者是战术人形不然英灵和女武神也好。
　　不然是兴趣索然的POI也行啊！
　　苦涩而慌张的王川看着眼前的UMP45忽然撕开了胸前的衣物，露出了那个45自己都不愿触碰的逆鳞，他更慌了。
　　“45，UMP45，你冷静一点！”
　　“是吗？”UMP45宛如一笑，然后便是如同一头母狮一样的爆发了。
　　“钢板，钢板，钢板！！！来啊，感受一下你口中的钢板到底是什么样的存在啊啊啊！！！”
　　疯狂的对着王川咆哮着，在咆哮的同时，UMP45大力的将王川的头按向了自己那俨然暴.露在外空气中的胸.部。然后拿起，再用力的按下去。再拿起，继续用力的按下去。
　　每次王川的头颅与UMP45重重的接触时，都好像有一声重重的“咚！”的声音。
　　每次都是重重的与UMP45胸.部钢板的接触，直到最后，王川已经是被砸的发昏了。
　　好像，自己的鼻梁骨，在UMP45的胸.上被砸碎了。
　　头晕眼花的王川终于是被UMP45放下了，只是，看着UMP45胸前的鲜血，王川迟疑了。
　　那是自己流下的鼻血吗？
　　颤抖着摸了摸自己没有知觉了的鼻子，王川确定是自己大出血了。
　　只是，王川的遭遇并没有结束，旁边还有个维内托在虎视眈眈呢。
　　“维，维内托.......”
　　颤抖着看向维内托，王川只觉得今天自己真的是太悲催了。早知道会这样，闲着无聊封印什么能力啊！！还要设置自己的能力对自己的舰娘战术人形英灵女武神无效，自己，自己是要日了POI了吗！
　　“叫我VV。”
　　就好像是高傲而阴冷的黑手党大佬，维内托翘起了二郎腿，坐在了自己那庞大的舰装上。
　　随意的踢掉了自己的圆头小皮鞋，维内托那精致的裹着黑丝的小脚就在王川的面前。
　　只是，从维内托口中吐出的话语却是那么的无情。
　　“舔我的脚趾，或者是吃下我的意大利炮。”
　　震惊的看向脸上恶劣的笑着的维内托，王川觉得自己今天真的是重新认识到UMP45和维内托了。
　　只是，这样的她们，自己实在是无法接受啊！！
　　心里有的奔溃，王川却是恰巧点开了神仙战场的个人系统。
　　看到了那上面对于维内托和UMP45的评价，他明白了事情为什么会是这样了。
　　——精神污染度，极高。
　　‘原来是这样子啊...........’
　　明白了为什么维内托和UMP45变得这么奇怪，王川好像是释然了。才怪。
　　‘意大利炮是该叫我这么吃下去啊！！我又不是舰娘，吃下去至少也会消化不良的啊！！！’
　　看着逐渐不耐烦的维内托，王川渐渐地陷入了绝望。
　　那么，接下来，维内托的黑丝小脚和意呆利炮，自己该选.............
　　“决定就是你们了POI！小火龙，杰尼龟，上啊POI！快使用魔域火焰和灭世海啸POI！！”
　　“杰尼？！？！！？”
　　“？！？！？！”和杰尼龟一样，小火龙同样是懵逼的。
　　总之，随着一声POI的大声宣告，以及两只懵逼的神奇宝贝的登场，王川得救了。
　　PS：本咕在码这章时，自己是憋着笑的。
　　咕咕咕咕，滑稽。
　　另外这里迎来了萌新扑街咕咕鸽的第一次互推啦。
　　《东方救赎之永无止尽的明日》作者大叔本人表示自己的书文风严谨，是污客中的一股清流呐。
　　简介什么的.........搞不懂啦。
　　所以说，今天有人吗！？！？！？
　　咕咕咕咕咕咕咕，寂寞的咕咕鸽需要复读机们的陪伴


番外·神仙战场（七）
　　好似那真正来自于童话中的骑士一般，在绝境之中，POI的出现给王川带来了希望，带来了光明。
　　并没有夸张，POI在发现了发出求助信号的王川位置后，用了小威力的炮击将一面墙轰飞了。
　　通过这面被击破的墙壁，王川再度见到了外界那明媚的阳光，以及代表着自由的空气。
　　自由的空气，是香甜的呢。
　　“没想到啊，夕立你怎么是想充当拯救公主的骑士了吗？可惜了，你就像那个堂吉诃德，把风车当做巨人进攻，可笑。”高傲的坐在自己那庞大的舰装上，维内托俯视着夕立，随手从空中取出一杯咖啡，自顾自的平常着，看上去根本没有在意夕立的出现。
　　面对维内托这几乎算得上是轻蔑的举动，夕立并没有被怒火冲昏了头脑，她斗志满满的对着维内托和UMP45宣告着自己的战意。
　　“POIPOIPOI！夕立现在可是非常强大的哦POI!!小看夕立可是要吃亏的POI！！”
　　“哦？是吗，就凭着你那只小乌龟和尾巴着火了的小光头龙？”似乎看到了天底下最好笑的笑话，维内托不顾形象的大笑了起来，完全没有什么战列驱逐舰的淑女风范。
　　一旁的UMP45则是无动于衷，默默地清理着自己胸前那来自王川的血迹。
　　一根手指在胸前的鲜血上划过，再放入自己的嘴中吮吸...........
　　UMP45的嘴角恶劣的划出了一丝弧度。
　　“就算是这样，夕立也是不会放弃的POI！夜战可是夕立的主场哦POI！出来吧，永夜时空POI！！！！”
　　随着夕立最后那句POI~~声的回荡，维内托和UMP45震惊的看着外面的时空竟然是飞快的流逝，很快便是陷入了黑夜中不再动弹。
　　“原来如此吗，来自这个神仙战场的技能啊。看来夕立你在这里已经发现了很多好东西呢。”再次端起自己的咖啡小酌一口，维内托跳下了自己的舰装，活动活动了自己的身子骨，视线慢慢的锁定住了夕立。
　　下一刻，战斗一触即发。
　　王川紧张而又无力的躺在了房间的角落之中，期待着这场好似决定了自己接下来命运的战斗究竟是结果如何。
　　只是，他看到了来自UMP45那毫不留情的铁拳。
　　“啊！”
　　鼻梁骨上传来了痛楚感，而王川的后脑勺又是极度剧烈的与墙壁发生了牛顿定律中的作用。
　　眼前一黑，他晕过去了。
　　再度睁开眼睛时，王川所看见的，就是POI好奇的抱着两个盒子坐在自己的身旁正准备打开了。
　　“嗯？提督你醒了呀POI!来，分提督一个盒子POI~提督也要加油哟POI~~~”
　　热情的对着王川笑了。夕立塞给了王川一个来自UMP45的盒子，再是好似一只POI一般要求王川摸了摸自己的小脑袋，最后她便是潇洒的离开了。
　　“提督也要加油哟POI~夕立先去找那些奇奇怪怪的能力和技能了哦POI~~”
　　望着夕立蹦蹦跳跳离去的背影，王川第一次在这个自己作死搞出来的神仙战场中感受到了温暖。
　　不是自己那奇葩姐姐的骚扰，不是黑白贞德姐妹的勾心斗角，更不是维内托和UMP45那如同实质的怨念情绪。
　　是轻轻松松的关心以及温暖呀。
　　暗自中，王川心里做出了决定。
　　若是自己又说真是日了POI了啊。那么自己若是真的要这么做，那一定是要先给夕立发满两只手的戒指。
　　什么？你说给驱逐舰发戒指，要叫宪兵队？
　　POI的事情，能叫驱逐舰的事情吗！！
　　怀中满腹感慨的心情，王川打开了POI给自己流下的那个来自UMP45的盒子。
　　轻轻地打开了盒子，一股刺眼的金光顿时使得王川的眼睛都是几乎无法睁开。
　　“这光芒.......莫非，是五星装备或者是五星技能？”
　　用手背遮挡住自己的视线，王川这样的低声喃喃道。只是，待那刺眼的光芒散去，王川看到了那个技能以及它的介绍时，王川呆滞了。
　　——UMP45的自觉。能够及时察觉到某位指挥官的缺德思想，并且对其的鼻梁骨做出制裁。
　　嘴角不知所措的抽搐着，王川觉得自己若是真的准备了这个技能，那么便是真的——我打我自己！
　　忽略了这张技能卡，在确定了盒子中没什么对于自己有用的技能后，王川捂着自己那隐隐作痛的鼻梁骨离开了这个令人感到忧伤的地方。
　　某种意义上讲，此刻起，POI似乎已经是成为了这场游戏的最大受益着。
　　PS：为什么呢，为什么呢。某种意义上讲，出来冒泡的人少了呢。
　　这样子，这样子下去的话！
　　本咕就要陷入纠结改书名，无心码字的状态了啊！！！


番外·神仙战场（八）
　　从王川遭遇了那堪称悲惨的一天后，他便是开始了奋发图强模式。
　　变强，不然就等着那啥被耗尽，然后自己脱水而人亡吧。
　　这是个对于王川来说很现实，而且又非常痛苦的难题。索性，王川遇到了自己在神仙战场中的机缘，开始了属于自己的修炼时日。
　　在王川修炼的这些天里，神仙战场里面的舰娘，战术人形，女武神还要英灵都在飞速的发育着，并且时时刻刻产生着胜利者与淘汰者。
　　这些所有人都抓紧着步伐发育的时间中，没有一个人松懈了自己。
　　除了那个被系统老妈子想尽办法偷渡到了这里的少年。
　　在那天陷入了街边开放大姐姐的温柔乡后，他便是开始无法自拔了起来。
　　只要花一点小小的，红红的票子，就会有在自己那个世界中一线明星水平的大姐姐可以肆意蹂躏她那硕大的奶.球，并且还可是坐那么多羞羞的事情。慢慢的，这个日益空虚的少年已经感觉自己要成为了一个废人了。
　　这个世界的平均颜值水平真的是太高了，少年看来了街上随便路过的一个少女，便是流下了许多口水。
　　嗯，这些天的日子里，他已经彻底放飞了自己。
　　没有小钱钱了，他忍痛卖了自己的肾，继续去找那漂亮的街边大姐姐了。
　　然后，然后，然后他凉了。
　　幸福的凉在了自己喜欢的，大姐姐的肚皮上。
　　在这个过程中，少年没有发现，自己身上的系统上面都没有做。
　　实际上，系统老妈子已经放弃了对他的治疗。
　　智商过硬，治不了。
　　最后，因为这些一切的机缘巧合下，被夕立无情淘汰的琪亚娜奇迹般的恢复了作为参战着的身份呐！
　　“奶够翘！”
　　在神仙战场的某处，琪亚娜忽的凭空出现了，随着她那令人难以忘怀的声音出场了。
　　“你是谁！为什么本小姐会听到你的声音！哼，本小姐已经开启了最强的战斗形态，你若是还不现身本小姐可是就要动手了啊！”
　　神经兮兮的琪亚娜环顾着四周，试图找到那个自称为系统的家伙。琪亚娜已经和爱酱确定过了，自己目前身上的智能AI只有爱酱一个。
　　那么，机智（自称）的名侦探琪亚娜小姐已经洞悉了一切！
　　那个自称系统的家伙，一定是想偷偷凭借着自己，去偷窥芽衣的果体呀！
　　在没人看不见的虚空中，名为系统的存在正如同一个老妈子一般，痛苦的捂着自己的脑袋，就像是更年期到了一般暴躁与无奈，
　　为什么自己作为一个优秀的系统，总是会被匹配到这么，脑子上都是有问题的宿主呢？
　　作为一个超过段位的王者，就必须匹配到自己死活都带不动的睿智队友吗！！！
　　心里万般无奈烦躁，但是系统老妈子还是开始了对被自己“复活”了的琪亚娜的忽悠工作。
　　“不不不，作为系统，我的工作是帮助宿主你完成自己的心愿。难不成你不想把芽衣小姐按到自己的床上，然后............”
　　“哦哦哦！那本小姐暂且就是先相信你好了！”
　　几乎没花系统老妈子多大力气，琪亚娜就已经被忽悠瘸了。只是，琪亚娜忽然口风一变，让系统老妈子有点紧张了起来。
　　“所以说，到时候我和芽衣亲热的时候，你可不能看！！！”
　　“.............”
　　忽然，系统老妈子有了想自爆的想法。
　　这样的奇葩宿主，投了吧，带不动的。
　　...............
　　复活了的琪亚娜在系统老妈子几乎是竭尽了全力的情况下，慢慢的成为了似乎是夕立值得一战的对手。
　　只是，这次神仙战场的主角，好像是一路中疯狂逆袭的夕立POI呢。
　　开局捡双残血实力暴涨，紧接着又有草履虫之流前来送经验，一路上过关斩将，又在危机时刻POI就主，博得巨量好感。
　　乍一看，夕立这简直是妥妥的逆天流主角模板呀。
　　更何况，在那次与就下王川，博得巨量好感值，距离戒指的距离被无限缩小了后，夕立又获得了巨大的机缘。
　　“能够实现我随从方面任意技能的提升POI？”
　　有点奇怪的看着自己手上的提升卷轴，夕立感觉有点迷糊。
　　“POIPOIPOI？”
　　自言自语的POI了三声，夕立内心忽然浮现出了一个想法。
　　“让小火龙和杰尼龟学会魔域火焰和灭世海啸如何POI？”
　　精灵球中，小火龙和杰尼龟同时感受到了夕立的想法，并且感觉自己有句MMP不知道当不当讲。
　　可惜，它们不会说话。
　　最终，夕立退后了一步，让小火龙和杰尼龟学会了豪火灭却与水龙卷两个技能。
　　试探性的让小火龙和杰尼龟出来实验一下技能，夕立惊讶的看着快要哭出来的小火龙和杰尼龟发出了POI的声音。
　　两只神奇宝贝都是快要哭出来的样子，用着自己那不知道几根手指头的小手结了好多印，终于用出了刚刚学会的技能。
　　“速度有点慢呢POI，小火龙和杰尼龟要多练习哦POIPOI~~”
　　“..........”
　　小火龙和杰尼龟眼里，夕立俨然变成了一个吃神奇宝贝不吐骨头的恶魔。
　　..............
　　在时间过去了算不上多长，也算不上多久后，神仙战场的决战到来了。
　　PS：今天，依旧没有什么人呢。
　　票票也没有多少呢。
　　嘤嘤嘤，不如明天咕咕鸽也咕咕咕一下，平复个悲催的心情如何。
　　咕咕咕咕咕咕咕
　　话说，为什么本咕的刺猬猫APP字体莫名其妙的变得好大好大啊！字体设置里那个按钮就是假的，没用的啊！！
　　字那么大，看着好不舒服啊啊啊啊！！就本咕自己这样？


番外·神仙战场（终）
　　时间是冷酷无情的，就好像是学生那飞速流逝的寒假暑假一般，既要被压迫出时间去上补习班，又必须在最后一天内，赶完整个假期的作业；又或者是像是工作党的节假日，短小，无力。
　　虽然表面上神仙战场的时间流逝乍一看与以上案例不不一样，但是实际上，它们关系是也并不大。
　　似乎是感应到了是时候产生出这场游戏的嘴中胜利者了，在这个万里无云看似完美，却又暗藏杀机的晴天下，神仙战场向这场游戏的参加者们发出了决战的通知书。
　　蔚蓝无边的大海中，一个被用油漆歪歪扭扭漆上了休伯利安号的小木船上，一个白发少女忽的大笑了起来。
　　“蛤蛤蛤蛤蛤！！终于轮到了本小姐表演的时间了吗！！哼，现在成为了海盗王的本小姐，决定比以前更加强大了呀！”
　　白发的琪亚娜露出了骄傲的笑容，双手叉腰仰天大笑，只是那刮起的海风吹飞了她头顶的草帽。
　　平常的街道里，半空中忽然毫无征兆的泛起了涟漪，片刻后，一个男子挺拔的站在了街道上。
　　出现的很突兀，但是没有人察觉到王川忽然出现的不对劲。
　　普通的甜品店中，开心的吃着碗里的羊羹的夕立忽的奇怪的POI了一声，查看着神仙战场个人系统发给自己的消息。
　　——本场游戏的决战即将开启，请点击确认传送至最终决斗场，未确认者将视为自动弃权。
　　“POIPOIPOI？”
　　嘴里叼着小小的银色调羹上下晃动着，夕立试探性的选择了那个确定按钮。
　　下一秒，甜品店中凭空的出现了一个放着吃了一半的羊羹的空位。
　　“夕立的羊羹还没吃完呀POI！！！”在传送的隧道中，夕立如是惊呼着，敲打着那个已经闭合了的空间壁，看上去怨念颇深。
　　在决斗场中，所有人都被自己的个人系统介绍完了战斗机制。
　　简单，粗暴，你只可以一对一单挑战斗一个人，直到场上只剩下你最后一个人，你就是这场游戏的赢家为止。但是，这里并不拒绝车轮战。
　　一个人刚解决一个对手，还没休息片刻，你就可以选择去挑战她。
　　车轮战，可以活生生耗死一位强者。
　　“所以，这次战斗中考虑的是也还有心理战吗..........”用着一块洁白无瑕的手帕擦拭着自己的斧子，华盛顿眯着眼睛，独自在竞技场的角落观察着在场的所有人。
　　经过一段时间的筛选，在角逐中获胜的大部分人都已经聚集到场地中，开始观望起对手了。
　　照华盛顿的眼光来看，就目前来说，现在值得注意针对的对手有这么几个。
　　英灵宫本武藏，听说好像是遭受了所谓企鹅世界中于她同名角色的遭遇，无穷的天谴。但是，在多重天谴下，宫本武藏竟然开始变得愈发精炼强大，高深莫测了起来。并且，她的身材和脸蛋，也是提督喜欢的那种类型呢。
　　战术人形纳甘左轮。在这场游戏中，她获得了颇大机缘，其变化之大，甚至可以算得上是火鸡飞上枝头变成了凤凰。名为群星之绊的力量不经给了她无与伦比的实力，更是令其拥有了超越寻常偶像的魅力。这样的她，提督可能也会是挺喜欢的呢。
　　舰娘的话..........新来的那个饺子级航母看上去也不是个好惹的货色，毕竟第一天就能把那只烦人的白头鹰整治的那么战战栗栗，肯定也是个狠角色啊。
　　继续观察着在场人员，华盛顿准备继续蛰伏到最后，只是可惜了一个皮肤呈现出了健康的小麦色的，身高略微有那么一点点低的舰娘气势汹汹的来到了华盛顿面前发出了挑战。
　　“华盛顿！是时候，我们来决出胜负把！”手指直直的指向华盛顿眉心，南达科他看上去是意料之中的自信呢。
　　握着斧头的手微微颤抖，华盛顿尽力压抑着自己不去被南达科他激怒。
　　‘我要蛰伏.....蛰伏，等到最后成为赢家..........’
　　“华盛顿，你是不是怕啦？蛤蛤蛤。叫你以前抢我战功，现在知道怕了，晚了！！”没有察觉到华盛顿暗地中神情的变化，南达科他只是自我感觉愈发良好，露出了滑稽的笑容，那样‘不怀好意的’看着华盛顿。
　　最终，在南达科他叽叽喳喳，如同紧箍咒一般的言语摧残下，华盛顿忍不住了。
　　猛地暴起，一斧子就是劈向南达科他的脑壳！
　　“啊！！！混沌，吃我一炮！！”
　　随着南达科他的一声痛呼与愤怒的尖叫还有炮火声，这个场地中开始混乱了。
　　起先只是南达科他的炮击误伤了她人，然后她们也加入了进来。
　　然后是有狐狸暗地里想下手段，最后坐享其成被人揪出，被群攻而起。
　　之后就是王川出现，有人想趁机浑水摸鱼占一占便宜，过一过手瘾。
　　‘趁着这个机会PRPR几下指挥官，应该没人发现吧？’
　　抱着这样的念头，这样行动了的战术人形遇到了同样与她有着相同想法的舰娘，女武神，英灵，还有平时与自己关系也不错的战术人形。
　　“美人只配强者拥有。”阴沉着声音，王哈桑站在了王川面前，手指大剑面对着虎视眈眈的她们。
　　“不是，爷爷你来是要干什么呀？”内心很奇怪，也是有点纳闷，王川问出了同样是在场女武神，英灵，舰娘，以及战术人形想问出的话语。
　　沉默了片刻，王哈桑开口了。
　　“我.....认为哈桑教团的继承人必须是个强者，虽然多点我也不介意。”
　　不知道是不是错觉，王川感觉王哈桑老爷子的言语竟然有些波动。
　　但是没什么，下一刻她们开始混战成一团了，王川也是被卷入了其中。
　　手指长剑，王川带着自信的笑容看着向自己扑来的清姬。
　　如同最锋利的剑，王川俨然将自身化为了一柄绝世利剑，向清姬的心口飞刺而去。那果断，那速度，就好像是...........
　　刹住了自己的动作，王川看着清姬，额头上冒出了黑线。
　　“清姬你到是动一动啊，别人刺向你要害到是反击啊！”
　　脸上浮现出了朵朵潮红，清姬好似真的羞涩的回答道：“如果安珍大人要捅清姬的话........清姬，清姬无论如何都会接受的！！”
　　“去死啦你个下流泥鳅！！”一旁的伊丽莎白·巴托里看不下去了，同样作为龙娘的她愤怒的向清姬发起了自己的进攻。
　　“你在说什么臭蜥蜴！！！”同样瞬间怒火高涨，清姬对着伊丽莎白杀去。
　　...............
　　总之，场地中的战斗因为众多女武神，英灵，舰娘或者是战术人形们生活中或者是历史上的各种纠葛还有过节，此刻乱战的规模一度飙升至最大。
　　经典的咖喱棒光炮互殴，一个叫着逆子，一个叫着叛逆的旗号。阿福骑着乌鸦坐着飞机，凭借着自己莫名其妙学会的特技，躲避着不知道为什么忽然间都对它仇恨值满了的英灵们的追杀。KAR98K含恨狙击着M14，碎碎念着“明明我才是看板娘，为什么指挥官这么喜欢M14.......”
　　最后，当夕立因为要跑回甜品店拿自己吃完一半的甜品，而迟到的来到了这个战场时，奇怪的发出了一声POI的夕立，看到的是许多倒地战斗不能的英灵，女武神，战术人形与舰娘。
　　疑惑的掏出了鱼雷，夕立试探性的向倒地的琪亚娜扔了过去。
　　“哼，没想到居然有人发现了伪装倒地不能了的本小姐，有两把刷子嘛。”忽然竖起的双手接住了鱼雷，琪亚娜用着一副完全人设崩坏的精明表情对着夕立开口道。
　　“POIPOIPOI？”夕立有点奇怪，自己不就是随手扔了两颗鱼雷而已，并且有两把刷子说的不应该是名为库丘林的英灵吗？
　　“哼哼哼，但是这些都不重要，接本小姐一招！奶够翘！！！”
　　元气十足的琪亚娜对着夕立A了上去。
　　扑哧，琪亚娜被夕立反伤反死了。
　　“POI？”感觉有点莫名其妙到不能理解，夕立把视线看向了在场里唯一一个除了自己还站着的人。
　　“啊啦，没想到是夕立你站到了最后啊。”温和的开口了，看着歪着头盯着自己的夕立，王川的脸上忍不住浮现出了几丝笑意。
　　“夕立有什么想要的吗？”王川好奇的向夕立问道。
　　“夕立POI........夕立想要戒指POI！！”眼睛瞬间亮了起来，夕立满是期待的看向了王川。
　　“这个，这个恐怕不能呢夕立.........给驱逐舰戒指的话..........”有点为难的抽搐着嘴角，王川额头流下了一滴冷汗。
　　“那夕立就要挑战提督呐POI！提督输了就要给夕立戒指POIPOIPOI！！！”气鼓鼓的嘟起嘴，夕立对着王川说道。
　　“好好好，那么，夕立我要上了哦。”
　　有点无奈但还是向夕立妥协了，王川在下一刻的气势忽然一变，变得格外JIOJIO了起来。
　　现实中没人看见，实际上王川的背后已经出现了名为“咕咕鸽”的替身啊！
　　只是，夕立笑了。
　　“提督POI，夕立也有替身哦POI~~~”
　　“什么？！”
　　王川看着夕立身后出现的替身，渐渐的流下了冷汗。
　　那是所罗门的噩梦？不，王川在那之后，看见了一个更加令人心悸的存在。
　　那，那是，那是名为编辑的职业者。
　　食鸽，食人，食同事，吞食天地强化自身，疯狂而又强大。
　　对上这个替身，自己的咕咕鸽............
　　..................................................................
　　在名为编辑的存在把王川的咕咕鸽替身做成了烤鸽吃了后，王川知道自己败了。
　　“但是，向驱逐舰发戒指什么的............”
　　看着自己床边抱着自己胳膊舒适的在睡梦中的夕立POI，王川笑了。
　　“驱逐舰真是棒极了。”
　　PS：呼，这一章对于咕咕鸽来说，码字花了好久呢。
　　总算是填了一个坑啦，这个结局大家感觉怎么样呢，滑稽~~~
　　本咕寻思，接下来要不要先把战术人形世界的坑填好，然后去更新舰娘世界呢。
　　或者是混乱世界线的世界？
　　嗯哼，来点人陪本咕说话呀


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十一）
　　借着夜色作为自己的屏障，奇袭的队伍已经飞入了铁血控制的空域了。
　　索性是夜晚，运输机都还没被发现。
　　而散去的侦查机转了一圈回来，也是明确了这里并没有多么强大的制空力量。以前那些令人感受到绝望的炮台，没想到这里并没有呢。
　　“嗯？！”
　　不对劲，王川的眉头微微皱起。
　　看着侦查机反馈到自己这架指挥座机的画面，王川感觉到了浓厚的阴谋感。
　　作为铁血的老家，怎么可能没有任何防范的措施与力量。只是，那巨大的木星炮现在只剩下了废墟，还有它身边那几乎如同潮水一般，毁坏了的铁血炮灰单位。
　　事情很不对劲，但是王川终究还是没有做出任何改变计划的动作。
　　这次，就让自己任性一回吧。
　　都在出发前给姑娘备份好了后手准备呢。就算她们在这里倒下，但是她们的心智核心当即就会被传送回指挥所，然后安入已经准备好的战术人形躯体中。
　　这样子，她们一直都将是她们自己，而不是那个被备份了的数据。
　　因为这个独家掌握的黑科技，王川不曾一次的被同僚针对，要求交出所谓的技术来造福人类。
　　“但是我为什么要那么做呢？让可怜的人形们永远活在被凌辱的阴影里吗？”
　　回想起这些烦恼，深知那些叫嚣着交出技术的家伙是什么嘴脸的王川只是一阵阵的烦躁。
　　自己真交出技术，那就是为虎作伥了，只会害了更多可怜的人形.............
　　“指挥官！！”
　　“嗯？”
　　是负责观察情况的春田来到了王川面前，看着严肃起来的春田，王川也是暂时选择性放弃了脑海中乱七八糟的事情，而是将身心投入了眼前即将迎来的战斗中。
　　“距离预定的空降坐标还有一点距离，但是我们遇到了一些突发情况，请看这些。”春田太太递过了一个平板，王川看着上面的图像，自己的眉毛由不得深深的凝结在了一起。
　　铁血的大本营正处于炮火中，她们乱了，不知为何，似乎自己将要成为这场战争的第三者了。没想到，铁血竟然是混入了内战之中.........
　　‘等等。这是！’
　　瞥到了一个军方的机甲竟然是和铁血炮灰单位在一起战斗，王川瞬间受到了巨大的冲击。
　　军方为什么会掺和到铁血之中？自己明明没有得到任何消息啊，就算是自己安排的线人都没有任何不对劲的风声传回来。
　　王川自己知道，铁血内部的确是有些不合，那是铁血首脑与她的联产型铁血，对于铁血BOSS人形的意见不合。
　　很奇怪，铁血的主脑竟然会是与她手下的BOSS人形有分裂的感觉，这几乎是被人类看做荒谬的行为，就连王川都感到奇怪。但是，冥冥之中，王川现在又有了一种直感。
　　这场混战的形成，铁血BOSS人形与铁血首脑的冲突会与自己有关...........
　　............
　　闭上了眼睛思索了一会儿，王川看向现在最大的变数——军方。
　　“春田，通知其它机组，我们提前空降，以隐蔽为主要目标，先确定铁血内部混战的情况，还有军方的机甲为什么会出现。”
　　“明白！”
　　春田领了命令，便是跑去传达王川的指令了。
　　叹了口气，不知道姐姐现在究竟怎么样了，王川的内心很是复杂。
　　复杂，对于姐姐的担心，还有对于自己的人形们..........
　　不想再想那么多了，看着机舱那闪烁着的指挥灯，王川背上了自己的装备，深吸了一口气，看着已经打开了机舱门外的夜色，毫不犹豫的跳了出去。
　　夜色中，漆黑的天里，一只庞大的队伍降落在了铁血中心外围。
　　为了保持隐蔽性，这次降落下来的载具不多。
　　除了因为采用了压缩动力引擎的空降兵式59坦克可以无声行动而全体空降外，步兵机甲只带了五架组成一个小队，猫王重炮坦克三辆作为后方的炮击支援点。
　　战术人形们王川都给她们每人都配备了专属的战斗贴身小型机甲，那是跟格里芬的外骨骼装备截然不同的两个存在。
　　这是王川花了大把力气为自己的姑娘们，为了战术人形们制造的。
　　不然，没有这些，战术人形恐怕还只是人类社会中的笑话——民用人形改造，分分钟钟被军方机甲虐杀，用处只是满足那些指挥官独特的癖好罢了。
　　但是，有了这个单兵作战小型机甲以后，战术人形也有了可以与军方机甲媲美，甚至是超过它们的能力。
　　空降的队伍已经在地面集结好了，看着都是神情肃穆的战术人形们，王川深深吸了一口气，正色道：“先头梯队随我一起前进，支援梯队坐好炮击支援的准备，我们走。”
　　向着在黑夜中因为那不停息炮火而明亮起来的铁血指挥部行进，王川带领着三只先头梯队正顺着山沿下山，准备摸入铁血指挥所外围的工厂内部。
　　至少，先把对方的生产线给断了，不然铁血炮灰那疯狂的制造速度，也实在是个麻烦。
　　“嗯！隐蔽！！！”
　　察觉到了向自己这边靠近的脚步，还有沉重的钢铁脚步声，王川判断，至少将会是一个铁血BOSS人形与多个军方机甲向自己这里靠拢。
　　毕竟，铁血炮灰没有自我意识，可不会后退。
　　这些军方机甲是军方机甲，只是说这些机甲是军方制式的，但是它们到底是否隶属军方，王川心里还没底。
　　让三个梯队随同自己隐蔽在了树林里，王川等待着目标的出现。
　　一分钟，两分钟，三分钟............来了！
　　出现了，那是铁血的BOSS人形，衔尾蛇。
　　只是，与王川想象的不太一样，现在的衔尾蛇可算得上是狼狈了。
　　她正在被身后的机甲追杀着。
　　PS:暂且还是来更新了战术人形世界，间贴零零碎碎几个，本咕也是摸不准啦。
　　间贴本咕都有看的呀，只是作为一只咕咕鸽，大家都是咕咕咕的复读机，本咕就佛了。
　　嘤嘤嘤
　　本咕还在想换个书名的事情。
　　本书书名，怎么样才能体现出本书的大体内容或者是方向呢？|･ω･｀)
　　为难啊，毕竟本咕写的是多个世界，同一个主角与舰娘，战术人形，女武神，或者是英灵的各种各样的羁绊故事呀。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十二）
　　“该死！它们是怎么发现我的！”
　　险而又险的躲过一枚袭向自己的炮弹，现在的衔尾蛇看上去可以说是非常的狼狈了。
　　身上的衣物在战斗中难以避免的受到了巨大损伤，以至于叫做衣物，还不如叫做遮羞的烂布条。而她的一条大腿在先前被突袭时没有反应过来，受了重伤现在还是一瘸一拐的，对于她的移动规避造成了巨大的难题。
　　最重要的一点是，她身上的弹药补给不多了。
　　弹药用光，然后自己去和那一群机甲肉搏？
　　开什么铁血玩笑啊！
　　衔尾蛇暂且是躲在了小树林中，借着地形隐蔽着自己的行踪，艰难的喘息着。
　　只是，那些机甲看上去即将失去了慢慢在树林中搜寻她的踪迹的信心了。
　　“可恶啊！”
　　看着那些机甲的炮管口微微调整角度，衔尾蛇明白了，它们是要用炮火来进行对于这片树林的地毯式炮火覆盖。
　　难不成，自己今天就要是跪在一群机甲面前了？
　　“要不是刚好遇上我的状态这么差，它们哪里来这么嚣张的机会！”嘴里恶狠狠的嘀咕着，衔尾蛇索性有点想放弃抵抗，干脆就这么自暴自弃好了。
　　也许自己家中的备份措施还没被它们发现，自己就算在这里被消灭了，但是备份还在，应该是没有什么关系吧？
　　看着自己一众铁血BOSS级别人形的基地中冒着浓浓的黑烟，尽管衔尾蛇试图用着这样的话语安慰自己，但是她终究还是感受到了深深的无力感。
　　“最终，还是没能和他坦白这个世界，已经自己所为的铁血BOSS人形，和他的身世啊............”闭上了眼睛准备迎接炮火的洗礼，衔尾蛇光棍的瘫在了地上。
　　双腿，已经不受控制了呢。
　　“要是不想死，别反抗，我有能力击杀你。”
　　一双手好似凭空出现捂住了衔尾蛇的嘴巴，听着那许久未闻见的声音，衔尾蛇瞪大了眼睛。
　　自己，好像是不用死了呢。
　　轻松的把现在就好像是个布娃娃一般任由自己摆布的衔尾蛇扛在肩上，王川深深吸了一口气，然后向自己预想中的散兵坑跑去。
　　毕竟，接下来的炮火可是将非常凶猛的呢，自己也不是什么肉身扛炮弹的怪物。
　　只是看着衔尾蛇那任由自己摆布，撅着嘴巴的表情，王川在一瞬间内有点失神了。
　　铁血BOSS人形自己不是没有见过，但是衔尾蛇这个铁血BOSS人形自己倒是第一次见呢。只是，没想到衔尾蛇竟然会有这么有意思的表情。
　　王川还以为，铁血的BOSS人形都是冷酷无情，平日了出了冷脸与凶残脸，其它什么表情都没有的呢。
　　瞬间，王川意识到自己想的好像是有点歪了。
　　不知道为什么想到了这些，但是她们绑架了自己的姐姐。
　　纵身一跃，扛着衔尾蛇跃入了散兵坑以躲避炮弹炸开的弹片，王川对着支援梯队的频道大喊了一声：“开火！！”
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　炮声持续了十几响，而那些追击着衔尾蛇的机甲也是只剩下了些许零件与断臂了。
　　松了一口气，王川起身对着刚才被自己压在身下的衔尾蛇皱起了眉毛。
　　“好了衔尾蛇小姐，你的危机暂时算是过去了，只要你肯配合我的话。”
　　“是吗，如果我不配合的话你会做什么呢？”衔尾蛇看向自己那堪称零零散散破布的水手服，对着王川笑了。
　　“是要用我的这副躯体满足你的欲望吗？”
　　“...........”王川觉得这只衔尾蛇可能有点毛病。
　　“好了不开玩笑了，我会配合的，只是真相不能一下子让你知道呢，我亲爱的王川呀。”摆弄着自己那失去控制了的大腿，衔尾蛇看上去好像是一切尽在掌握之中，而不是被王川俘虏了的样子。
　　心中的疑惑更大了，王川压抑着自己心中那莫名其妙的冲动，对着衔尾蛇问道：“我和你很熟？”
　　“我说了哟，在真相明确之前，你最好还是不要知道的好。”衔尾蛇看着王川，露出了一个挑衅的眼神。
　　不再多说，王川再度粗暴的像扛一袋大米一般讲衔尾蛇扛在了肩上，带着三只先头梯队回到了后方调整，制定对策。
　　给了衔尾蛇快速修复，但是没有给予她任何的武器补给。现在的衔尾蛇面对一群端着枪瞄准了自己的战术人形，还有端详着自己的王川，表现很是自在。
　　自在的有点过头了，好像自己就没被王川俘虏，一切都在掌握之中一般。
　　“衔尾蛇小姐，你真的明白自己现在的处境吗。”将自己的面庞隐藏在指挥官帽檐的阴影中，因为是晚上，就算是面对面，衔尾蛇也并不能完全看清王川此时的神情。
　　头顶临时支起的帐篷顶上那颗灯泡随着远处的炮击而一同摇晃着，衔尾蛇看着如临大敌的战术人形们笑了。
　　翘起个二郎腿，把自己那水手服短裙下修长的双腿放在王川的眼皮子底下任君观摩，衔尾蛇缓缓的开口了。
　　“首先呢，你要知道，作为被你称为BOSS级铁血人形的我们，对于你是并没有恶意的。”
　　“是吗，那你们为什么绑架我的姐姐。”冷冷的看着衔尾蛇，王川那双锐利的眼神就好像是一只锋利的匕首，随时可以抹过衔尾蛇的咽喉。
　　“嗯哼，其实我们是在保护你姐姐啦。”衔尾蛇在半空中晃荡起了自己白嫩的小脚丫，若是此刻有足控在此定然会非常的兴奋，可惜王川不是这种变态。
　　“保护呵。”
　　“指挥官大人，人家说的可没有谎话哦，我们铁血BOSS人形现在可是遭到了那些炮灰和军方的联合进攻就是因为我们要保护你的姐姐呀~”
　　“...........”王川沉思了片刻，问道：“你能怎么证明你说的话。”
　　“这些东西，相信我，到我们的基地中，解决了那些杂鱼，见到了其她人和你的姐姐，你就会明白一切的。若是不明白，我会给你解释的哦。”
　　看着衔尾蛇那不似作假的神情，王川觉得，自己是真的不想再思考那么多了。
　　以前那么多次勾心斗角，但是这次自己已经做好了完全的准备。
　　大不了就是一波推过去！！
　　心中有点急躁了，王川觉得暂且也还是先听一下衔尾蛇的想法吧。
　　那么，该进攻了。
　　“指挥官大人，现在人家可是手无数缚鸡之力的弱女子，你要保护我的哦~”被要求一同前往的衔尾蛇试图挽住王川的手臂，但是被王川不动声色的躲开了。
　　‘感觉这个衔尾蛇好像真的是有的麻烦啊...........’
　　王川感觉自己的脑壳又有点疼了。
　　PS：我，咕咕鸽，今天还在纠结书名。
　　看了间贴里的两个书名，感觉...........以前用过类似得了呀..........本咕就是想要那种，能够吸引人注意力，然后切合本书本咕那乱七八糟的内容，然后，然后..............
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！
　　本咕有点绝望，书名啊书名，为什么本咕是个取名废？
　　唉呀，今天票票不多，借助这个机会，明天鸽鸽鸽，滑稽。
　　哦，对了！咕咕鸽已经归群，群号是.........什么来着？(ﾉಥ益ಥ)


番外•不能惹平胸
　　众所周知，在女武神，舰娘，战术人形还有英灵中，总会有一些有着超越常人之平的存在。
　　例如，VV，神州平板，钢板姐，还有........
　　还有什么呢？
　　纵使她们在作为女性的方面上有着天生的劣势，但是王川是那种只看身材，不看心的人吗！
　　“VV姐，请你成为我的酱吧！”真诚的举着戒指，王川半跪在地看着娇羞的维内托，眼中满是真诚的神色。
　　“什么，为什么突然要这样？！”
　　好似被王川这突如其来的举动慌乱了阵脚，维内托的脸蛋上浮现出了两朵红晕，不敢直视王川而撇过了头。
　　但是，尽管表面上表现的十分羞涩且为难，但是维内托还是迅速并且坚定的拿过了王川手中的婚戒，没有丝毫犹豫，戴在了自己的手指上。
　　“既然这样，看你这么诚心的份子上，我就答应你喽。”
　　“我永远喜欢VV姐！”
　　“小声点！瞎说什么胡话呢！”
　　看着已经被自己打乱了阵脚而收起了381的维内托，王川在心中总算是松了口气。
　　这次用戒指保全了自己的小命啊.........等等！
　　忽然意识到了，王川发现自己是在把自己玩火坑里推。
　　就这样，在夜黑风高的晚上，维内托穿着一身极具情.调的半透黑纱睡.衣来到了王川的卧室，并且坐在了王川的床.上。
　　“VV姐，你这是......”
　　“我这是，非要我说出来吗？”
　　看着神色中带着明显不符合自己身材的妩.媚的维内托，王川感觉自己引来了人生中的一个绝境。
　　合法驱逐舰，自己会凉吗？
　　“嗯？！”维内托忽然眉头一皱，明显是凭借着自己的第六感隐隐约约的察觉到某人似乎在心里有了不好的想法。
　　慌了，王川慌了，若是让维内托察觉到了自己心中想法，自己今生都别想下床了。
　　只好以进为退，王川一把上床按倒了维内托，并且手恰好的按在了维内托的贫瘠之中。
　　“嗯？”
　　感觉手感有些不对劲，不是想象中略微软绵绵，反而是硬邦邦的感觉。
　　王川带着微妙的眼神低下头看向自己手摸着的地方，然后，他抬头时，看到的是维内托那微妙的神情。
　　“轰！！”
　　可怜的，王川的卧室，在这个夜晚炸了。
　　..........
　　第二天，全身包扎着的王川躺在床上，接受者符华的照顾。
　　“符华真是麻烦你了呀，特地来照顾我。”
　　“不会的舰长，好好休息吧。”
　　微微一笑，白执事符华坐在王川身旁，慢悠悠的削着苹果皮。
　　“话说，舰长你为什么会是这样呢？”扶了一下自己的眼镜，符华好奇的向王川问道。
　　“这个啊........”
　　“舰长？”
　　“..........”
　　符华奇怪的看着王川，感到十分的不解。
　　但是，符华察觉到了王川看向自己视线，是在看向哪里。
　　知道自己暗地里有着神州平板绰号的符华充满了，并且握紧了拳头。
　　但是她还是压制住了自己，颤抖着离开了这个令人伤心的地方。
　　“嗯？指挥官，符华她是怎么了呀？”
　　此时，UMP45却是恰巧的来探访王川了，只是UMP45的这波探访实在是令王川瞬间紧张了起来。
　　“没，没什么。”试图强行镇定，但是王川发现自己依然是慌的很。
　　这让王川慌的下意识捂住了自己的鼻梁。
　　看到了王川的这个举动，拥有着近乎怪物级别直觉的UMP45似乎是明白了什么，并且头上的青筋慢慢的暴起。
　　脱下了自己的风衣，UMP45没有穿文.胸，因为根本不需要。
　　这真是个悲伤的故事。
　　“指挥官，你是不是在想我胸前是块钢板呢？”UMP45和善的笑了。
　　“不！45这个可以靠挂载额外的生育系统改善的，你要相信我！”
　　“嗯～。”
　　UMP45面无表情的，把王川的头砸向了自己的胸.部。
　　然后........没有然后了，无非是某人的鼻梁骨遭到了钢板的暴击而已。
　　.................
　　“纵使我的身躯将腐朽，鼻梁骨将不复存在，灵魂将被381摧毁！”
　　“但是，我还是要用自己那腐朽的声音喊出！”
　　“VV是驱逐航战！神州平板.......不，UMP45格里芬最平！”
　　某人已经放弃了治疗。
　　PS:大家好我是你们的咕咕鸽，今天差点咕了呢，但是除非有情况，咕咕鸽是不会连续咕两天的呢。说起咕咕咕，我就想到了西游记中的鸽子精。今年下半年，中美合拍的西游记即将正式开机，咕咕鸽继续扮演肥鸽子静咕咕妖，我会用咕咕鸽鸽子精艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家能多多关注。
　　滑稽，人人都是六学家。
　　今天佛了，更个番外休息一下蛤～


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十三）
　　无视了似乎是在恶意卖萌的衔尾蛇，王川带着三个先头梯队向铁血的工厂，衔尾蛇口中的家出发了。
　　现在的的夜晚是极好的掩护，虽然刚才的炮击可能会吸引到一些铁血炮灰们的注意力，但是王川觉得问题并不大。
　　让第三梯队扣押着被自己戴上了对人形专用手铐的衔尾蛇一同行进，王川低下身向前方探出了头。
　　王川和与他一同前行的三个梯队就要走出这片小树林，正式进入铁血炮灰和铁血BOSS人形内讧交火的区域中了。
　　“嗯！”
　　在前面领着头，即将走出小树林的王川敏锐的听到了一些奇怪的声音，他那原本要跨出的脚步在半空中凝滞了。
　　抬起自己的右手向后，王川做了几个手势。
　　——原地待命，我先去探查一下情况。
　　“指挥官！”
　　通讯频道里传来了M4.A1那焦急的声音，但是王川并没有改变自己的想法。
　　作为一个战术人形，却是一直让自己的指挥官在前面冲锋陷阵.........
　　对于M4.A1来说，她觉得这样的自己，无疑是非常失职的，哪怕是王川自己要求的，也是一样。
　　不仅仅是M4.A1，在场的人形眼神都是有点不忍。
　　说实话，她们觉得真正该去探路的，都应该是自己才对。只是，作为战术人形，她们违抗不了王川这个指挥官的命令。
　　衔尾蛇看到了这一幕，顿时露出了不知道是戏谑，还是颇有兴致的笑容。但是她并没有说话。
　　不是因为衔尾蛇自己不想说话，而是因为汤姆森索性撕下了她水手裙的一部分用来堵住了她的嘴巴。
　　沉下了心，用着自己敏锐的五官感受着周围那一分一毫的变化。刹那间，王川察觉到了那令自己不安的地方。
　　毫不犹豫的先前飞奔去，那疯狂的速度甚至在路径上留下了残影，在这样高速移动的同时，王川还举起了自己特制的步枪精准的向身后蹦起的物体射击着。
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　一连串的爆炸在王川经过后的位置上发生，王川回首一望，地上满是歌利亚的残骸。
　　默默无言，王川只是觉得铁血内部发生的冲突绝对是异常严重的。
　　不然，这种埋伏........
　　铁血主脑显然不想有任何违背着自己的铁血BOSS人形活着离去。
　　“扫雷妖精准备好，我们上！”
　　放弃了隐蔽行动，王川大吼一声，直接对着远处路过的铁血炮灰不停的扣死了扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　“嘭！嘭！砰!”
　　三个先头梯队离开了小树林，纷纷按照战术分布以王川为中心分布前进着，一时间里，突击步枪和冲锋枪还有霰0弹枪推进时造成的枪林弹雨压制的外围的铁血炮灰几乎是露不出头来。
　　要是露出了头，梯队中的步枪人形早就是有点无聊，想要一些目标了。
　　推进速度是意外之中的顺利，但是王川并没有感觉到什么不对劲。
　　反而这样，王川的心中有着更多的疑惑了。
　　回想起衔尾蛇之前看见自己时的神情...........好像她和自己早就熟识，并且关系还很好一样的样子..........
　　“咻！！”
　　一颗子.弹从王川的耳朵旁擦过，使得王川顿时是心中一惊。
　　‘罢了，先清理完战场再来思考这些令头疼的事情吧。’
　　心里这样的想着，王川随手扣动了扳机，那子.弹便是从枪口飞出，准确的袭入了一个铁血人形的太阳穴中。
　　...................
　　战场清理完毕了，地上只有那些铁血炮灰人形的残骸，并没有机甲或者是BOSS铁血人形的遗留物。
　　眯着眼睛，王川来到了衔尾蛇面孔，粗暴的取出了塞在她口中的布条。
　　“真是的，就不能绅士一点吗。”嘴里这样的抱怨着，但是因为还有手铐和脚镣的关系，衔尾蛇并不能做出什么大动作。
　　无非就是扭一扭腰，好像是在试图诱.惑王川一般做出妖娆的姿势罢了。
　　尽管被使用了快速修复而恢复了大部分机体技能，但是衔尾蛇的衣服并没有得到什么修复。
　　现在的她身上除了自己那破破烂烂如同布条一般的水手服以外，就是一件大大的披风了。
　　这样好似嗔怪的举动，使得衔尾蛇的大把春.光暴.露在了王川面前，但是王川并没有做出什么大的反应。
　　毕竟，这些所谓的福利，指挥所里也有自己那些不太安分的战术人形们喜欢这么干。
　　“所以说，衔尾蛇，你口中我来到这里就会明白，是明白什么呢。明白你们铁血的躯体是由怎么样的零件构成的？”眯着眼睛盯着衔尾蛇，王川双手抱胸，用着审视的目光看着她。
　　“不不不，我可没有食言。这样吧，你亲我一下我就告诉你。”
　　“你这个铁血的渣滓！！”听到了衔尾蛇那好似挑衅的话语，一旁的李恩菲尔德已经是面色不善的端起了自己的枪，指着衔尾蛇的蛇头了。
　　示意李恩菲尔德放下枪，王川来到了衔尾蛇的面前，神色复杂的直视着她，没有说话。
　　“干嘛要用这种眼神看着我啦...........好了好了，不要你亲啦，小气鬼！”被王川直视久了后，衔尾蛇慢慢的撇过了脑袋，显然是服软了。
　　但是，在这之中，王川明显看出来一些不一样的东西。
　　在衔尾蛇给自己的反应中，王川认为，衔尾蛇明显是熟识自己的，那种感觉就好像是.......家人？
　　‘这可真是荒谬的感觉........’
　　心里这样的暗自嘀咕着，当接下来的事情发生后，王川却是不淡定了。
　　自己等一众人所处在的地面如同升降机一般陷入低下，而后那道系统音的女声更是让王川陷入了混乱之中。
　　“欢迎回家，王川。”
　　‘这是什么？铁血的攻心诡计吗？？？’
　　忽然陷入了黑暗中，王川的全身都开始紧张的戒备起了四周。
　　PS：emmmm，这里看的人多么？
　　本咕忽然感觉那种码战术人形灵感有点淡了，大家看着感觉海星吗？
　　不然本咕跑去更新舰娘世界？？
　　喵喵喵，咕咕咕~~~~
　　嗯哼，为什么，为什么本咕的群员就不女装呢？
　　另外，编辑好像是去旅游了，所以本咕的书名改动还没被通过.......


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十四）
　　忽然陷入了黑暗中，并不是因为自己的头顶被遮住了来自太阳的光芒。
　　这更好像是，自己单独忽然被传送到了众人之外。
　　感受不到身边有任何熟悉的气息，听不到丝毫代表着生命的脉搏，心中失去了那种可以托付给背后的安全感。
　　背后有人！
　　在这黑暗中，王川察觉到了来自自己后背的机械一般的存在，他毫不犹豫的端起了自己的步枪，向着那个方位扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒！！”
　　几发子.弹飞出枪口，并且命中了目标。是的，王川很确信那个目标被自己击倒了。
　　只是，自己设计时，那枪口原本一直都存在的火光，就好像是被吞噬了........
　　王川处于这片黑暗中，渐渐的焦虑了起来。
　　难不成，自己失明了？不可能的，王川并没有感受到自己身体上有任何的不适。
　　“咚！”
　　一阵悸动忽然自王川的心脏处向全身蔓延，刹那间，王川的眼前就好像是走马观花一般，闪过了无数个记忆。
　　最后，画面定格在了一片纯白的空间中。
　　“弟弟！！！”
　　在这个纯白的空间里，王川看到了自己的姐姐，她正喜悦喜悦的向自己奔来。
　　只是，没有久违的亲人重逢的感动，王川面无表情的端起了自己的突击步枪，扣动了扳机。
　　“哒！”
　　一声枪响过后，王川的姐姐大人流淌着鲜血，倒在了地面上。她正用着无比震惊以及复杂的眼神凝视着王川。
　　“为什么？我是你姐姐啊！！”
　　好似带着悲伤的啜泣，姐姐大人捂着自己那流淌着鲜血的腹部，艰难的喘着气。
　　但是王川的脸上依旧是那样冷漠，没有丝毫触动。甚至，他再次扣动了扳机。
　　“哒！”
　　“请继续你的表演。”冷冷的看着地上的姐姐大人，王川说道。
　　“啊啦，你是什么时候发现的呢？”不知何时，地上的姐姐大人毫不在意自己腹部的伤口，若无其事的爬起了身子，好奇并饶有意味的向王川发问了。
　　“我没有向敌人透露自己信息的习惯，尤其是在没法确定对方能被我杀死之前。”
　　“真是个无情的小家伙呢，呵呵~”轻轻一笑，这个所谓的姐姐大人消失了。
　　看着现在只有自己一人的白色空间，王川不免感到有点棘手。
　　自己这是被困住了吗？这样的东西，是科技还是什么呢..............
　　随手开了一枪，王川感受不到子.弹回弹的感觉。那么，这说明了，就算这里不是个无限大的空间，那么它也是大的可以让自己走到累死。
　　“看来某人遇到了麻烦呢~~”
　　忽然，王川的瞳孔猛地一阵收缩，他从自己的背后听到了来自衔尾蛇的声音。
　　立即警觉的转过身，端起枪口对着衔尾蛇的胸口，看着依旧是被手铐脚镣束缚着，披着披风的衔尾蛇，王川却是不知为何心中松了一口气。
　　甚至，他自己都没意识到自己这奇怪的潜意识举动。
　　“衔尾蛇，是你干的这些事吗。”皱着眉毛淡淡的向衔尾蛇开口了，王川结合起衔尾蛇那对于自己特殊的态度，心中不免有了些许猜想。
　　“不是哦，但是只要你和我来一发，我就告诉你一切哦~~”如同蛇蛇一般扭动着自己的腰肢，衔尾蛇慢慢的，舔着自己的嘴角向王川靠近着。只是当衔尾蛇看见了王川放在扳机上的手指有了些许用力的迹象，便是无趣的抿了抿嘴巴。
　　“真是无情的大猪蹄子呢，算了，直接告诉你吧，这里你可是有着最高权限哦。”
　　“你说什么？！”
　　...............................
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　“轰！！”
　　“继续火力压制，别停下！！”M4.A1用力的对着MG5喊道，现在，指挥官王川不在，而她就是只好临时承担了指挥的责任。
　　毕竟，有指挥模块的战术人形，在场的人形中只有她了。
　　三个先头梯队，现在都还处在一起，只是，她们的指挥官都不见了。
　　“该死，终究我们还是疏忽大意了吗！！”M16A1一咬牙，继续向着前方挡路的炮灰铁血单位倾泻着自己的怒火。
　　作为战术人形最重要的指挥官，自己等战术人形却是在眼皮子底下失去了指挥官的踪影，这是何等的失职！！
　　在刚才地面化作升降机下陷时，所有人形的眼前都经历了突然而又短暂的黑暗。当黑暗结束时，王川便是不见了。一同消失的，还有那只衔尾蛇。
　　然后，在升降机到了底部后，她们看见了许多的炮灰铁血，如同潮水一般涌来。战斗再度打响了，直至现在。
　　“去死去死去死啊啊啊！！！”
　　SOP2好似忽然疯了一般，冲过了作为前排的RO635，对着那些炮灰铁血就是一阵扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　“SOP2，快回来！！”
　　M4.A1焦急的对着SOP2喊叫道，只是这可能有些晚了。
　　在M4.A1的视线中，一只红色的歌利亚扑向了SOP2，即将绽放出盛大的，属于暴躁的艺术。
　　无能为力而又心急如焚，M4.A1看着即将被袭击的SOP2，下一刻却是惊讶的失了声。
　　一道熟悉的身影略过，再回首，他已经带着SOP2回到了梯队之中。
　　“姑娘们，想我了吗?”
　　充满感染力的自信一笑，王川回来了。


　　PS：节日是什么，本咕不知道耶？
　　咕咕咕咕，话说有温州的小伙伴吗，你们31号有没有去那个的呀？滑稽
　　咕鸽群号：789988022，来耍呗~~~~
　　咕咕咕咕咕咕咕，本咕需要几个会女装的复读机以及潜水艇读者。
　　不然本咕就佛了啊！！
　　话说，现在大家感觉接下来的剧情是怎么样呢？


番外·圣诞节特别篇
　　“圣诞节到了呢..........”
　　早晨迷糊的睁开了自己的眼睛，困难的在床上爬起了身子，王川望向了窗外。
　　窗外依然是那样和平的景象，没有多少雪，也没有凶冷的寒风。反而太阳的光辉高高的撒在了大地上，给了人们温暖的感觉。
　　作为一名提督，舰长，指挥官，御主。兼职了这么多身份的王川同时拥有着许许多多的舰娘啊，战术人形呀，女武神蛤，英灵呐，还有以及她们的基地，宿舍。
　　这样一座庞大的，集合了港区，指挥所，迦勒底，休伯利安号与其配套船坞的建筑群，是处于终年没有多少雪的南方。
　　所以说，即使冬天来临，又是圣诞节，这里并没有雪仗可以打。甚至，今年的冬天比起以往，似乎一点都不冷呢。
　　心里胡思乱想了好久，最后发出了一声咸鱼的叹气，王川慵懒的决定起床了。
　　‘话说，今天可是圣诞节，竟然没有像以前一样早上就被金刚琪亚娜她们缠住呢。’
　　回想起前几年自己遇到的那些奇奇怪怪的晨间突袭，王川不禁扯了扯自己的嘴角。
　　如果他没有记错的话，每年都好像有.............都会有金刚呀，源赖光呀，清姬呀，MK23呀还有许许多多的舰娘战术人形或者是英灵把自己扒了精光，然后打包成了所谓的圣诞礼物准备送给自己。
　　这样子的结果就是，当时王川自己早上推开房间们时，看到了的是满满一走廊的大型盒子。
　　要不是他掐了自己一下，不然他还以为自己是在以前做过的名为神仙战场的梦境中呢。
　　然后，当时的王川觉得悄悄的从大型盒子中路过，不做出任何可能吸引出她们出现，并且疯狂的对自己做这样或者那样的事情的举动。
　　想到这里，王川对于今天这样现在的平静，忽然心跳加快了。
　　看向自己卧室的大门，王川有点怀疑自己打开它的下一刻，外面就又会是出现一大堆圣诞礼物的大型盒子。
　　“应该不会吧.........”
　　吞了吞自己的口水，王川轻轻的踮起脚尖，将门打开了一条缝隙，向外偷偷的观察着。
　　不知道是说庆幸还好，还是说失落好，反正王川看见的外面走廊的情景，只是简简单单的平时的摆放罢了。
　　要说有什么区别，就是多了一颗圣诞树罢。
　　松了一口气，同时放下了警惕，王川洗漱了一番后，穿好衣服便是准备前往餐厅享受一番间宫特制的爱心早餐了。
　　早餐吃了再来杯春田泡的咖啡，那还不舒服啊。
　　这样的感叹着，走出了房间，在路过那颗圣诞树时，王川忽然被人从后面套住了脑袋。
　　“嘻嘻！！提督别乱动，跟着我们有惊喜哟~~~”
　　“好好好......”
　　听出是平日最喜欢捣蛋的意呆利驱逐舰卡米契亚的声音，王川索性一笑，任由她蒙着自己的眼睛，带着自己前进着。
　　只是，凭借自己的方向感和记忆，王川认为自己现在前往的，似乎就是食堂吧？
　　路上耳朵灵敏的聆听着四周，王川慢慢的听到了越来越多自家姑娘们的声音。
　　最后，王川应该是被带到目的地了。王川头上的黑色头罩被卡米契亚从头上扯下，忽然接触到光亮使得王川有点不适应，咪上了眼睛。
　　只是，当王川再度睁开了眼睛，看清了眼前的画面时，他呆滞了。
　　“提督DUSE！！！！”
　　某只金刚试图向王川冲来，只是被自己家的三只妹妹稍微拉住了一点。
　　不然金刚那样一撞，堪比萤火虫的头锤。
　　“指挥官......今天G41好看吗？”羞涩的金色小猫咪G41羞涩的跑到了王川身边，扯了扯他的衣角。
　　看着G41今天穿着的小小圣诞帽，裹的比夏天还不严实的圣诞腐蚀，那小小短裙下若隐若现的Q弹小屁.屁.............
　　王川只是有点僵硬的笑着，为了不辜负小小少女那期望的眼神，好似奖励一般的摸了摸她的小脑袋。
　　像G41这样穿着的，似乎，今天自己的舰娘，女武神，英灵，还有战术人形都是这样穿的呢。
　　所有人，都是圣诞服。
　　只是，这个圣诞服.......可以说很是养眼吧.........不，很考验作为一个青葱少年的王川的压枪技巧。
　　甚至，王川看见了坐在一起了的符华，维内托还有UMP45，她们也换上了这样的衣服。
　　胸前开个洞，这样45的钢板好像就是差不多在空气中暴露了啊！！！
　　看看那个德梅因，这个人间胸器，王川感觉自己快要不行了啊！！！
　　很艰难的试图控制着自己，王川艰难的发出了自己的疑问：“你们这样做穿，不冷吗？”
　　某只假摔小公主听见了，下意识的一摔，然后哭了。
　　“空想要冷死了呐！！空想要提督轻轻抱抱才会暖和呜呜呜！！！”
　　见状，琪亚娜也是有雪有样，索性把自己外套一扔，跑到了芽衣旁边哭唧唧的喊了起来。
　　“啊啊啊！！没有芽衣的妹.汁，琪亚娜就好被这无情的冬日冻成冰雕了啊！！”
　　“.......”
　　芽衣的笑容凝固了，并且选择越过了琪亚娜来到了王川身边。
　　“舰长，这是我给你亲手织的毛巾哦。”
　　.......................
　　白天，这个圣诞节中，王川面对的将是敢在冬日穿着红色泳衣，还有各种奇异以及诱惑服装的她们。
　　晚上，王川依然还得面对她们。
　　.......................
　　“嘶~~~”
　　接下来的几天中，王川都是黑着眼圈，捂着自己可怜的，超负荷工作的小肾脏，艰难的度过的。


　　PS：圣诞节，本咕佛了呢。
　　为什么，为什么本咕的群里就没有一个肯女装的群员呢？
　　唉，难呐。
　　咕咕咕咕咕咕咕，明天继续更战术人形去。
　　本咕佛.........不，文体两开花。
　　话说污客有多少六学家呢、。？


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十五）
　　回归了的王川正如同一针强心剂，使得在场的所有人形都镇定了下来，并且战术人形们在王川的组织下开始了全面推进。
　　就好像是秋风扫落叶，蛐蛐铁血炮灰，在不计消耗的火力清扫下，片刻就被消灭光了。
　　然后，面对着自己的战术人形们，王川遇到了一个难题。
　　那就是该怎么解释自己的忽然消失，与之后的再度忽然出现。
　　“指挥官，你是怎么消失的，是衔尾蛇干的吗？现在指挥官你知道衔尾蛇在哪里吗？”已经把指挥全权归还给了王川，刚刚得到了喘息机会的M4.A1并没有休息一会儿，而是立刻来到了王川面前，发出了关心而又急促的疑问。
　　同样的，所有人形都默默的看着王川，等待着他的回答。
　　毕竟，她们很担心，担心自己珍贵的指挥官到底遭遇了什么。
　　“没什么啦，放心吧，我心里有分寸的。这么久以来，你还不清楚我吗。”试图梗塞过去，王川糊弄的微微轻笑，表现出了不在意的神色。
　　但是王川越是这样表现，M4.A1和在场的所有人形就都是愈发在意。只是，既然指挥官都这么说了，再问，可就不好了吧。
　　在王川的指挥下，三个梯队的人形们都开始了原地中的补给和恢复，只是这是SOP2带着AR15悄悄的跑到了王川身边。
　　“指挥官，指挥官！你到底是怎么回事嘛？不然悄悄的告诉我呗，你看AR15也很想知道呢！！”SOP2好似推出一个挡箭牌一般把AR15推到了王川身前，只是AR15好像是有点气急败坏的回过身要锤SOP2.
　　“明明是SOP2你自己要问，不要把我扯进来啊！！！”
　　看着有点崩溃的AR15要拿着小拳头锤SOP2的胸口，王川淡淡的笑着。
　　“没什么的哦，也就是忽然掉到了某个通道中，然后跑回来找你们而已。好了，SOP2你和AR15也要好好休整，毕竟我们还不知道接下来会遇到什么呢。”
　　再度敷衍过了SOP2和AR15，在所有人形都在原地休整待命时，王川这才回想起自己所了解到的那一切，在没人能够看到的角落，露出了苦涩的笑容。
　　‘这种事情，要叫我这么接受嘛............’
　　在衔尾蛇告诉自己，自己拥有着这里最高权限时，王川是不相信的。
　　只是那接下来的一切，打破了王川的认知。
　　神奇的黑科技，不为人知的历史，还有，自己的身世............
　　从小与姐姐相依为命成长的孩子？这是王川潜意识中对于自己过去的印象。只是，当王川真的想细细去回想时，他却是惊讶的发现，自己没有了丝毫儿时的记忆。
　　有点，只有好像是淡淡的，被灌输了的概念。
　　然后，慢慢的，通过这个所谓基地资料的解释，他抱着一半怀疑，一半震惊的心情，了解着这所谓的真相。
　　其实，自己是人类，但是又是与这个世界上不一样的人类。
　　其实，某种意义上，王川来自远古高科技时代的人类。
　　那个时代迎来了末日，迎来了世界的奔溃。在那样的环境下，王川自己和人类最后的幸存者凭借着人类那堪称奇迹的科技，活在时空裂缝中。
　　这个最后幸存者的性别比例很神奇，只有王川一人是男性。不，当时的王川还是个男孩。
　　接着，时空裂缝也要奔溃，难以给最后的人类幸存者们苟活了。
　　在这绝望的时刻中，偶然间回首观望原本破损的世界，王川和她们却是发现了一个新的希望。
　　原来破损的世界迎来了新生，并且似乎是时间流速差的原因，那里已经诞生了初步发展的人类文明。
　　观察到了这样的新希望，幸存者们都兴奋了，只是下一刻艰难的状况浇灭了她们那高涨的热情。
　　时空裂缝中避难所的资源不多了，只够传送一个人到那个制定的世界中。其她人若是要传送到那个世界，恐怕只能传送过去意识，但是幸运的是，这个初生的人类文明研究出了名为人形的载体，可以承载她们的意识。
　　毫不犹豫的，当时年幼的王川被大姐姐们以“保存人类最后的遗传信息”的借口传送到了现在的世界中，而她们呢.........
　　发现了反叛的铁血，混入成铁血的BOSS人形，并且想办法为王川创造了一个受难男孩的人类身份。
　　王川的姐姐大人，同样是人形，只是那时被大家动用了最后的资源，制造出的成品不会被任何人察觉她的人形身份。
　　毕竟，大姐姐们，可是一致的认为王川需要一个陪伴呢。不然，上个人类时代最后的血统被拐跑了，她们可就真的算是灭族了呢。
　　作为主要遗传物质的小蝌蚪在，就算现在人形生育模块会略微有些偏差，但是这些都可以调整，只要主要遗传物质没有丢失的话。
　　“所以说，我亲爱的小王川哟，要和姐姐来一发，拯救一下我们这些最后的远古人类吗？”
　　在王川了解了这些后，衔尾蛇看着还处于震惊中的王川，身子慢慢的的缠绕了上去，扭动了起来。她的两个生育模块挤压加快着王川的心跳，调皮的小粉舌湿润着王川的脸颊，还有那干燥的嘴唇................
　　没有理会衔尾蛇那挑逗意味极强的动作，王川颤抖着发问了。
　　“为什么，为什么我的姐姐不见了，为什么你们会和铁血们打起来。”
　　“这个啊，是因为人形是需要维修的呀，你的姐姐这么多年多多少少都会有些损耗了。至于为什么我们和铁血主脑打起来，那是因为她竟然命令我们要全力暗杀你啊。既然这样，就不能再听她的咯。”
　　调皮又带着玩味的笑着，衔尾蛇勾住了王川的脖子，整个人都挂在了他的身上。
　　“既然都回答好了你的疑问，小弟弟是不是该和大姐姐承担一下作为最后人类的责任了呢？”
　　“.............我现在还放不下我的那些姑娘们。”
　　衔尾蛇笑了。
　　“好了好了，去看你的姑娘们吧，一些炮灰铁血不会让她们怎么样的。谁叫你是我们的大宝贝呢，再怎么样也只好宠着你咯~~”
　　“...............”
　　自动忽略了衔尾蛇的最后几句话，王川选择先去寻找到自家的姑娘们。
　　然后，再来思考这些让自己的三观尽是破碎的海量信息。
　　PS：编辑旅游回来了，书名改动通过了呢。
　　嘤嘤嘤，这个剧情，没人想到吧。感觉怎么样呢，嗯哼？？
　　书名啊书名，为什么，为什么你这么让本咕纠结。
　　嘤。
　　码字，佛系咕鸽，发现现在给票票的人少了呢。
　　有点佛了，说道佛，就想到了佛跳墙。
　　对了。佛跳墙里面有没有鸽肉来着？？？


番外·慵懒的一天
　　“滴滴，滴滴，滴滴，滴滴.......”
　　王川极度不耐烦的半睁开了自己的眼睛，并且果断的关掉了闹钟，然后再度合上眼。
　　“呼~呼~~”
　　片刻，随着均匀的呼吸声在王川的卧室响起，今天的王川开始了自己的划水摸鱼之旅。因为，最近王川感觉自己实在是要累疯了。
　　镇守府有活动要打，期间休伯利安号又发生了乱七八糟的事情，镇守府旁边的铁血又开始搞大动作，自己得安排梯队出击，然后人理这玩意儿.........
　　这样子造成的结果就是，那段时间里，王川一天二十四个小时中，除了五个小时睡觉，和那些难得的吃饭蹲厕时间以外，就是处于不停的飞奔与忙碌之中。
　　疯狂瞪大着，充满血丝的双眼关注着舰娘们的战场。
　　“快快快！！！院长就丝血了啊，最后补刀啊啊啊啊！！”王川几乎是在内心这样撕心裂肺的大吼着。只是，最后的空想假摔大破了，没能补刀。
　　琪亚娜犯中二了，叫嚣着自己是空之女王，王川选择打琪亚娜的屁.屁好教育琪亚娜空之女王是伊卡洛斯，不是你这只草履虫。
　　值得一提的是，这只自称空之女王的琪亚娜，被打着打着屁.屁，最后脸上反而奇怪的红润了起来。
　　对此王川不想解释什么。
　　总之，经历了这些的王川，很累，很累。
　　累到今天终于能休息了，王川现在想要赖床，赖到午饭，不！要赖床赖到不去吃午饭！
　　大不了总会有人非常乐意来喂自己的！！！
　　王川已经有点自暴自弃了。
　　“嗯？！”
　　迷迷糊糊中王川感觉到有人钻进了自己的被窝，那火热的身体和调皮的小手都是靠近着，都是渐渐摸向了那不可描述的位置。
　　但是，王川已经懒得做出什么虚伪的抵抗了。
　　沉沉的随意让他懒得动弹。
　　我就躺在这里，你自己随意玩弄吧。
　　总之我是懒得动了。
　　这是王川现在最真实的想法。
　　然后，第一位已经骑上来自己动了。王川没有睁眼去看，因为懒得睁眼。
　　不知道多久过去了，因为王川懒得去看时间。又有人推开了门进来，并且大叫“你偷吃！！”。
　　然后自己的身上换了个人继续动。
　　...........................
　　总之，王川已经懒得去关注这些事情了，不然名为河蟹的势力找上门，这个世界就要完蛋了啊。
　　过了很久很久，似乎是中午了。
　　王川终于赖床赖到咸鱼的瞪着天花板，睡不着的地步了。
　　“但是......还是不想起来啊..........”
　　下半身满是乱七八糟的痕迹，但是王川已经佛了。
　　咸鱼翻身，依旧是咸鱼呀。
　　“提督，吃饭了哦？看样子，需要我送到这里吗？”
　　“列克星敦啊，那就麻烦你了。”
　　然后，在列克星敦离开为自己打饭时，王川注意到了萨拉托加偷偷的到来。
　　这个小妮子偷笑着，钻进了自己的被窝，并且暧昧的对着自己笑着。
　　“姐夫~~看着你清纯可爱的小姨子，难道你内心没有什么冲动吗？？”加加狡猾的瞪着自己的眼睛，看着王川。
　　可惜王川不为所动，但是加加还是不老实的动手动脚了起来。
　　片刻，列克星敦回来了，加加便是整个船藏在了被窝中，美名其曰偷吃为最美妙的艺术。
　　对此王川不想做出评价，只是在列克星敦对自己的喂食P.LAY结束后，正如王川意料中的那般，萨拉托加翻船了。
　　“加加！！你在干什么呢！！！”
　　加加不敢张嘴，只是发出了呜呜呜的声音。
　　..............
　　下午，王川瘫在了床上，任然不想下床活动。
　　然后.............
　　然后他躺在床上，被迫的玩了一整天的游♂戏，美名其曰培养感情。
　　根据知情人透露，镇守府里，休伯利安号上，迦勒底中，还有指挥所中，都有人曾偷偷的于今天频繁的在王川的卧室中进出。
　　“昆OvO??”
　　“没什么，昆西我们继续下飞行棋把。”
　　王川面对着自己眼前的昆西，继续慵懒的赖着床。
　　“莫德莫雷你不要作弊啊！！”
　　“你胡说！！骑士的事情，能叫作弊吗！！”
　　PS：咕咕鸽现在好慵懒啊，不想码字嘤。
　　有人吗，有人吗，有人吗。
　　咕咕咕，若是有人，请撅起你们的屁屁。
　　我可是请了特别的老师来好好教导♂你们哦~~~
　　不发间贴的读着，可是要受惩罚♂的呢


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十六）
　　针对这处铁血老巢的扫荡工作进行的是异常顺利，一路上的敌人只有零零散散的二三铁血炮灰人形，而不会有那些分分钟钟大破己方梯队的铁血BOSS人形。
　　该是说这是不幸中的万幸吗？在M4.A1看来，这次战斗的结果，似乎并不是非常完美呢。甚至，显得有些奇怪。
　　首先是没有完成这次战斗的目标，寻找到指挥官的家姐。但是指挥官现在看上去虽然没有找的他的姐姐，却是已经放松了，好像是知晓了什么？
　　然后啊，就是那次短暂的黑暗中，指挥官与自己失联的那段时间里。M4.A1凭借着自己的自觉，认为那时一定发生了什么不得了的事情。
　　“指挥官？”
　　“嗯？M4呀，怎么了吗？”
　　在返航的直升机上，M4.A1犹豫片刻，主动来到了王川身边发出疑问：“那个，指挥官你看上去似乎是有心事的样子呢，需要我来当聆听的人吗？”
　　听到M4.A1这关心的话语，王川笑了。
　　伸出了自己的手摸了摸M4.A1的头，即使这样子的动作可能是在自己与M4.A1之间并不是非常合适。
　　停滞了片刻，王川回答了M4.A1：“没什么的M4，劳烦你操心了，回去要好好休息哦，另外让SOP2小心一点，这次她差点就把自己陷入了危机中，我可是非常担心的呢。”
　　“好.........我会转告SOP2的。”
　　忽然间，M4.A1发现自己竟然不知道在这时说什么了。在王川那柔和的目光中，M4.A1稍微纠结了一下，便是先和王川打了声招呼，前往自己的AR小队所在的机舱了。
　　只是，在M4.A1离去时，她看到了与自己相反，走向了王川的汤姆森。
　　不知道是出于什么心理，M4.A1鬼使神差的偷偷在两个机舱之间互隔的舱门间停了下来，偷窥着汤姆森到底要和王川说什么事情。
　　“老板，这次战斗结束了呢。”汤姆森随意的打开了自己衬衫领口的几颗扣子，因为来自地心的万有引力，也就是重力的作用，那两团人心好像是在隐隐约约间可以被看见了。
　　随意的将自己的身体靠在了王川的身上，汤姆森如是紧贴着直面着王川。这让M4.A1忍不住握紧了拳头。
　　“是呢汤姆森。只是你这个老板的称呼，我还是感觉有点奇怪呢...........”王川扯了扯嘴角，表现得有点无奈。
　　只是，看上去汤姆森并没有在意这些，她的动作变得开始大胆了起来，然后她几乎是半壁咚的把王川限制在自己与机舱壁之间，动了动嘴唇：“要知道，你是我老板，那么作为老板，你是不是会在潜意识中想潜规则我呢？”
　　感觉到自己的嘴唇有点干燥了，王川撇过了头：“汤姆森，别开这种玩笑了吧。”
　　然而汤姆森直接强硬的让王川直面着自己，然后吻了上去。
　　片刻，在还是有点迷糊的王川面前，汤姆森笑了：“要是忍不住的话，晚上可以到我房间里来哦。我会一直给你留着门的~~”
　　说罢，汤姆森便是要离开，朝着M4.A1现在所在的机舱门走来了。
　　恍惚的回过了神来，意识到了自己在干什么的M4.A1忽然红了脸，急急忙忙的跑回了AR小队聚集的那个机舱中。
　　“唉~~~M4你干什么去了嘛？怎么脸这么红呀？”SOP2看着M4.A1红通通的脸蛋，好奇的围绕着M4.A1转悠着，并且略带坏坏的意味笑着。
　　“没什么啦SOP2！反而是指挥官说你那个鲁莽的行为让他很担心啊！”
　　“是吗？”
　　M4.A1和SOP2微微小小的打闹了起来，但是一旁的M16A1和围观着的RO635还有AR15都不一样。
　　她注意到了M4.A1那手掌心中几乎要出血了的指甲印，并且沉默了。
　　‘真的是在难以得到后才会珍惜吗...........’
　　内心中思索着以前指挥官对于自己，对于AR15的关心，还有那时候自己一众人的冷漠，甚至是伤害。M16A1的心中满是苦涩。
　　毕竟，现在去弥补的话，谁知道是否来得及，或者是能否成功呢...........
　　王川把内心深处已经封闭了起来啊。
　　.......................
　　原铁血中心基地，现在的战斗废墟外，那样的广阔森林中，在这黑暗中，多双眼睛正久久凝望着天上远去的直升机编队，没有动弹。
　　“衔尾蛇，你感觉，现在的王川过的还好吗..............”
　　“你说呢？我感觉并不好。”
　　这时候，第三个，乃至第四个，第五个声音插了进来：“我想，也许该让他回到我们身边了吧。”
　　“是的呢，这么久没在一起了，我也是怪想他的呢。”
　　“你够了！！把王川作为抱枕使用是我这个姐姐大人的专属权利啊！！”
　　“呵，那你要这样的话，小王川的第一次我就预订了啊！！！”
　　“你们够了啊啊！！！”
　　PS：不行啊！！！！本咕还是在纠结书名的事情啊！！！！
　　现在还是想换书名啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　啊，本咕疯了。
　　咳咳咳，有人的话请咕个声，当然我已经了解到了，我的读者们已经被我咕鸽同化，只会咕咕咕了。
　　现在有点佛系更新什么了，更新病娇是要灵感滴，没有灵魂的病娇是不行的。灵感，需要人，需要票票，需要支持，需要嘤嘤嘤。
　　现在大家战术人形篇感觉到底如何？看着二三两间贴本咕有点慌。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十七）
　　一路上，返航的直升机编队在返回指挥所的途中，并没有遇到什么情况。
　　一切看上去都是那么的顺利，没有什么乱七八糟的差错，或者是隐藏在阴影之中的敌人。
　　至少，对于大部分在此次出征的战术人形看来，是这样的的。除了行动中间，指挥官的那段忽然消失着实令人有点担心就是了。
　　“那么。我们也该回去休息啦！现在也是大半夜的，指挥官可是特批了所有人形可以早上休假赖床哦~~~”SOP2激动的对着AR小队的众人如是说道。
　　因为这次行动忽然在大半夜中进行且结束的，所以王川决定，给所有的人形们都有一个好好休息的机会。纵使，可能作为战术人形的她们实质上并不需要睡眠这种东西吧。但是，王川认为，既然战术人形们有了感情，就应该是会有这种需求。
　　其实，王川自认为在某种意义上，自己也是个偏执的人呢。
　　就像是王川自己以前偶然看到过的，现在已经被封杀了的游戏作品——《格里芬·变人》
　　这个游戏中的机器人到了最后，基本上，都是战争的无解结局。对于这个悲惨的结局，网络上顿时活跃出了一大批平时几乎是不可能存在的圣母们。
　　他们说这些机器人好可怜，为什么不能给它们自由？
　　这样的言语声势曾经在网络上十分的浩大，但是王川看到这些时，都是在冷笑着。
　　机器人，机器人，只是另一种称呼罢了。实际上，这个游戏中所谓的机器人，映射出的群体，正是战术人形。但是现实中，哪里有网络上这样浩大的，讨伐所谓的残暴人类的话语？
　　都是键盘侠，比起网络上口若悬河的键盘手们，王川内心的选择很明确。
　　自己很同情游戏中的机器人们，但是自己的人类。若是自己在游戏中，机器人闹起了革命，自己对于它们绝对不会手软。
　　否则死去的就将是自己。
　　毕竟，自己是人类啊。
　　即使机器人映射了战术人形，如果现实中战术人形闹起了革命，自己也会..........
　　忽然间，王川发现自己卡壳了。自己无法那样果断的做出判断了。战术人形，自己家的姑娘们也是战术人形啊。若是那个时候军方要求自己销毁自己的姑娘们，自己会答应吗？
　　“不可能的啊，别多想了啊............她们对于我来说，绝对是值得珍惜且不同的存在罢。”恍惚间回过神笑了笑，王川有点为自己陷入了这好似无意义的问题而轻轻地小声嘀咕着。
　　王川认为这是个不存在的问题，因为他相信自己的战术人形们，自己的姑娘们不会对自己兵戎相向的。
　　某种方面上将，王川也是为着自己在某些方面的优柔寡断而异常头疼着。
　　“我又不是圣人啊............”
　　自言自语着，王川看着直升机机窗外的景色，慢慢的放松了下来。
　　整个直升机编队已经是完好无损的回到指挥所中了。
　　在降落的场地中，M4.A1和其她AR小队的成员也都下了直升机，准备回到宿舍去休息了。
　　只是，看着在直升机旁背着自己，望着这片月色的王川，M4.A1显得有点犹豫。
　　她想到了自己偷窥到了的，那个汤姆森对于王川的邀请。那以至于现在，M4.A1在犹豫着，自己是不是也该上去对王川开口说出：“指挥官，要是晚上睡不着的话，可以来我房间的哦。”这样的话。
　　但是若果指挥官真的来了，自己又是该怎么办啊？？！
　　一想到这些，M4.A1便是失去了往日的沉稳，显得有点慌乱。
　　“M4，我们回去了哦。”
　　“哦哦哦！！好的我来了！！”
　　最终，M4.A1还是在AR小队其她成员的呼唤下放弃了搭话，而是回去休息了。
　　而王川在机场眺望了这片夜色后，也是动了。
　　只是，他走的方向并不是自己的卧室。
　　确定了周围没有什么人了，王川默默地走上了一条指挥所中十分偏僻的走廊。
　　毫无征兆的停住了脚步，王川对着自己面前光洁的墙壁按上了自己的手掌。片刻，一道暗门出现，并且在王川进入后迅速的关上了。
　　“这些机甲已经分析出结果了吗。”王川来到了一处机床旁，看着这上面的机甲残骸问道。
　　“我们已经入侵了其中的数据库，根据这种系统语言和指令来看，这是军方的机甲无疑了。”
　　慢慢的，王川的眼神变得犀利了起来。他眯起了眼睛，低下了头令自己的脸盘隐藏在了阴影中。
　　“军方吗........他们到底是想干什么呢.............”以只有自己听得见的声音小声嘀咕着，王川觉得现在在自己眼前呈现出的一切，都是慢慢的变得都不简单了起来。
　　在这个处于暗处的研究所中待了一会儿，确定了这些机甲确实是属于军方后，王川一看时间也是近乎凌晨，便是准备回到自己的房间休息去了。
　　只是，当王川打开自己卧室门时，看到了里面的景象时，顿时不知道说什么的扯了扯自己的嘴角。
　　无奈，尴尬？
　　总之王川的内心很是复杂就是了。
　　“呦~~要来和我延续一下人类的希望吗？”房间内，不知道何时摸到了这里的衔尾蛇正穿着比原来已经够短了还要更短的水手服，以一副诱.惑的姿势趴在床上对王川抛了个媚.眼。
　　看着这样似乎要是搞事的衔尾蛇，王川在心中做了一个决定。
　　就好像衔尾蛇不存在一般，王川自顾自的洗漱，洗澡，然后脱了一副上了床，抱着枕头准备睡觉了。
　　一切都那么自然，看来王川是成功的选择性无视了作妖的衔尾蛇。
　　“喂！！你别脱我内.裤呀！！！”感受到了衔尾蛇的玩火动作，王川最终还是没能沉得住气，没能成功的忽视小蛇蛇呢。
　　PS：深夜更新，咕咕咕。
　　忽然发现被打赏了个肥皂，虽然因为没有签约，而拿不到这些打赏的钱，但是看着有人打赏，就是莫名其妙的高兴呢。
　　因为这样子感觉是被人认可了的感觉呢，咕咕咕？？
　　嘛，写小说，对于本咕最有意思的几件事就是看间贴，看书评，看票票打赏。
　　虽然本咕拿不到就是了，但是这并不妨碍看着开心蛤~
　　每个人的间贴本咕都有看到的哟，毕竟本书的间贴每天发的人也不是太多，所以本咕基本上都会看到。
　　只是私信就不一定看到了，作者后台看不到私信，而作者的华为手机没ROOT，污客客户端有时候没有推送消息出来。
　　总之，来人把，本咕知道了，你们除了咕咕咕，还会嘤嘤嘤。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十八）
　　正午，疲劳的王川总算是摸着自己那困乏的脑袋，睁开了眼睛。
　　其实，昨晚经历了那么多事情，又受到了那么大信息量的刺激，内心极其复杂的王川，晚上的睡眠质量是极其低下的。
　　抛去复杂的，沉默困难的事情不看，光是在自己床上赖着不走，并且一副任君采撷模样的衔尾蛇就是够王川头疼了。
　　最终，受不了了作妖的衔尾蛇，王川可是下定了决心，使用出了那个令自己感到莫名其妙羞耻的招式——情比金坚半天锁。在使用出了这个招式后，衔尾蛇才是因为被限制住而难以搞什么奇怪的小动作，王川才得以如愿开始睡眠的。
　　只是..........
　　“好困啊........”慵懒的放弃了对衔尾蛇使用的情比金坚半天锁，王川瞪着两个大大的黑眼圈在床上勉强直立起了上半身。
　　打了个哈欠，王川纵使其实内心是万般不愿，但还是准备起床进行今天的工作了。
　　可惜，失去了王川的情比金坚半天锁，不知道什么时候醒来，获得了自由的衔尾蛇又要开始作妖了。
　　“官人~~你昨晚那么硬，搞得人家好那个呢~~~”衔尾蛇带着媚.意的笑容，考到了王川的背上。
　　然而面对着这样的衔尾蛇，王川渐渐的是有点习惯，且无视了。
　　衔尾蛇口中的硬，应该指的是自己使出情比金坚半天锁后身体肌肉会自然的绷直，变硬，从而达到束缚衔尾蛇不让她作妖的硬。而不是那个带着社情气息的硬。
　　若是这个都能想歪，王川觉得这么污的人，铁定是没救了。
　　“别闹了，我该起床了。”怕了拍搭在自己肩膀上的手，王川准备下床穿衣服，然后洗漱前往餐厅了。
　　不过，衔尾蛇并没有把手从王川的肩膀上放下来，而是更加饶有趣味的开口了：“指挥官~现在可是又有一位我们的同伴到了哦~后宫加一，你开心吗？？”
　　身体顿时僵住了，王川沉下心来，观察了片刻房间的状况后，猛地冲向了那片合拢的窗帘，并且拉开了它。
　　“啪挞。”
　　这是在吃薯片的声音。
　　拉开了窗帘后，一个看上去充满元气，正如一只花栗鼠一般啪挞啪挞往嘴里塞着薯片，穿着一套前后两片步侧边上几乎是只有几根黑绳的社情衣服的少女登场了。
　　“我是建筑师哦，来打个招呼吧！！”
　　吞下了嘴里咀嚼着的薯片，建筑师如是对着王川带着几分呆气的笑着开口了。然后，好像是确定了自己的嘴里应该是没有薯片的残渣后，建筑师径直起身搂住了王川，然后一把就是对着嘴唇亲了上去。
　　懵逼了一下，王川随即推开了建筑师，眼角疯狂跳动着，犹豫了片刻后问道：“这是什么特殊的打招呼的方式吗？”
　　“嗯，是的哦。”表现得竟然格外正经，建筑师正经的回答了王川：“我们之间的礼节就是这样的呀，见面除了要亲亲，还要得来一发才行。好了，是时候来一发了，来吧。”
　　说罢，建筑师平躺在了地上，摆出了一副大字型的样子，表现出了随时准备好了的样子。
　　“.............”王川觉得自己并没有什么话可以说，并且自顾自的跑去洗漱准备开始今天的工作了。
　　“嗯？衔尾蛇，王川是已经看穿了我的计谋了吗？”在地上闭着眼等了许久后没有察觉到铺上来的某人后，建筑师无趣的爬起了身子，和衔尾蛇聊了起来。
　　“你确定还要这样的装傻吗？莫非你真的觉得你看到的那个男生会喜欢呆呆傻傻的元气少女的事前言论会在现在适用？”
　　“难道不是吗？王川和我们一样是史前人类，所以针对史前人来的恋爱计谋，对于王川难道是不管用的吗！！”
　　“.............”不知道为什么，某种意义上衔尾蛇觉得建筑师的这番言论有点荒谬，但又好像是有那么的一点合理。
　　选择性的无视了在自己床上唧唧歪歪聊着的两只衔尾蛇与建筑家，王川选择自个前往餐厅去吃午饭了。毕竟，他相信这两货能抹进自己房间，至少吃饭和资源的问题，大概也是能够解决的吧。
　　大概吧？？
　　犹豫了片刻，王川还是在卧室门出回过了头：“衔尾蛇，建筑家，你们饿不饿，要不要跟我一起去餐厅吃饭？”
　　瞬间，看到了建筑家亮起来的眼睛后，王川已经有点后悔了。
　　“要！！！”
　　于是，在前往餐厅的路上，王川的两只胳膊硬是被衔尾蛇和建筑师一人一只挽住，看上去还是格外甜蜜的那种感觉。
　　至少单单看建筑师和衔尾蛇的表情，确实是甜蜜的感觉。只是王川呢..........应该是纠结的感觉吧。
　　“唔......主人是不是这两只铁血劫持了你，若果是的话G41一定会救出主人的！！！”
　　当然，看到了王川这副样子肯定是也会有误会了的人形的。
　　看着半路上跳了出来，对着衔尾蛇和建筑师炸了毛的小狐狸G41，王川略微是有点不知作何感想的笑了。
　　费劲力气挣脱了衔尾蛇和建筑师的胸怀，揉了揉自己两只被挽的有点血液不通畅的胳膊，王川无视了衔尾蛇那忧怨的眼神，来到了G41面前摸了摸G41的小脑袋，并且同时揉了揉G41的那对狐狸耳朵。
　　“唔.........”这样被王川摸着的G41发出了舒服的小狐狸叫声。
　　“G41,衔尾蛇和建筑师已经大部分铁血BOSS人形现在严格意义上都已经不属于铁血了，某种意义上她们是属于我们这一方的哦。”
　　“嗯，好的主人。”
　　微微红了脸，G41在这样点了点头后便是跑开了，她好像是似乎是要告诉指挥所其她人这个消息的样子。
　　抬起头望向窗外的蓝天，王川慢慢觉得，接下来自己的日子应该会逐渐麻烦起来了吧。

　　PS：emmmmmm，这样子下去感觉战术人形的这篇大概会写成中篇的长度呢.............
　　大家觉得先是更新完这个大概是中篇长度的呢，还是去更新舰娘呢？？？？
　　嘛，如果有灵感了的话，本咕说不定也是会去更新一下病娇的吧。
　　但是现在还在寻求那种感觉...........
　　若是要病娇，大家感觉以谁为这次的女主呢？
　　嗯哼？？？
　　来人咯~~~~


试图打开指挥官心扉的战术人形们（十九）
　　就好像是风暴之前那短暂的平静，指挥所迎来了短暂而又祥和的日子。
　　战术人形们除了稍微进行一下平时的训练以外，王川就让她们去做自己喜欢的事了。权当半休假吧，趁着这个机会给指挥所的所有人都放松一下身心。
　　而王川也是通过了衔尾蛇的通讯工具，在通讯中，见到了自己的姐姐。
　　“哟~弟弟君，有没有想念姐姐呀？”
　　王川的姐姐如是在屏幕里笑着对王川打着招呼，现在的她整个人泡在培养皿中，这令现在的王川看上去内心很是复杂。
　　“姐姐，你.......你们为什么要隐瞒着我。”喉咙好像是被堵塞住了，但是王川终究还是费劲的打开了自己的喉咙，发出了带着颤抖的声音。
　　想到这近乎于可以拍成格里芬大片的故事，王川的内心实在是太复杂了。
　　自己是真正意义上的远古人类幸存者，而自己的姐姐，还就其他的姐姐们.........都选择为了自己，舍弃了肉身，只能讲意识托付于铁血人形而存在着。毕竟，那个时候的她们没有多余的能源，去传送其她人的躯体了。
　　被王川这么一问，屏幕中的姐姐顿时没有出声，只是那样的笑着。而在王川身边的衔尾蛇和建筑师，也是反常的没有出声。
　　闭上了眼睛，王川在等待了一会儿没有听到回答后，自顾自的开口了。
　　“一个来自史前，强大到可以随意颠覆现在社会的科技文明幸存者，是不会被接受的对吗。纵使我们现在拥有的技术并不完全。”
　　看着屏幕中的姐姐没有出声，王川转过身看向了建筑师和衔尾蛇，她们也没有说话。
　　“姐姐你们可以侵入铁血系统，潜伏成铁血的BOSS人形，那么你们怎么可能会被铁血主脑操控的炮灰压制？姐姐，你们，不。我们，到底是在怕什么？”
　　通讯画面中的姐姐大人嘴唇微微动了动，但是最终还是没有吐出话语。
　　见状，王川有点失望的沉下了眼。
　　“还是说，我在你们的眼里，只是个孩子，不应该知道什么吗。”
　　“并不是的哦，其实嘛，只是因为一些难以启齿的原因罢了。”建筑师忽然试探性的发出了声音，同时密切观察着王川的面部表情。
　　衔尾蛇接着建筑师的话继续说了下去：“其实真的没有什么大事情啦，只是我们一不小心做了一些难以启齿的小错误而已。”
　　“真的？”王川眉毛一挑，其实他的内心还是有点不太相信的。
　　“当然是真的没什么事情啦！好了，姐姐我这次机体恢复还有一天就完成了，到时候我也会到你那边去了哦，基地这里还有点事，我先挂了、弟弟爱你哟~~~”
　　“.........”
　　看着通讯结束，最后自家姐姐抛出的飞吻图样还残留在了通讯界面上的样子，王川不经有点无奈的叹了一声气：“这些都是算什么嘛..........”
　　这天发生的事情就好像是一个小插曲，并没有太大的打乱王川和指挥所中生活的节奏。
　　一个星期以来，王川一天的生活大概都是这样的。
　　早上起来，发现了又偷偷跑到了自己被窝中的建筑师和衔尾蛇，并且无奈的叹口气。
　　洗漱出门，吃完早饭，来到了自己的办公室看到了桌子上的情书。这些情书，一般都是不太懂事的“幼女人形”写的。只是事后王川也只是语重心长的会教育一下她们早恋是不好的种种。（抱歉，幼女真的是可以为所欲为的。）
　　中午吃个饭，这个时候通常是大姐姐们暗自较劲的时候，她们会想办法抢到自己身边的位置，对此王川选择吃瓜。否则被认为了是偏袒喜爱了谁，那个误会，王川感觉自己想一想脑壳就是会疼了起来。
　　下午工作，有时候今天担任的副官人形会想撩自己，但是王川觉得自己还有使命没完成，现在并不想恋爱。
　　只是有时候她们的攻势的确是很猛就是了。
　　例如，汤姆森在自己眼前的大胆开放，表示秘书被老板潜规则难道有什么问题吗？春田忧怨的看着自己，不停的说别家指挥官的春田都当太太了，好像是在暗示着自己什么。还有.........有时候王川觉得UMP45不知道为什么总是心情有点不好呢。
　　下午的工作那样的解决了，晚上再是咸鱼的被建筑师和衔尾蛇包围，然后嘛............
　　会被折腾的有点累，想到晚上开始需要提防着建筑师和衔尾蛇以拯救人类名义的夜袭，王川感到了一阵阵的脑壳疼。
　　“唉......这样子下去的话............”在办公室里有的无奈的挠着自己头顶的秀发，王川感觉自己最近总是唉声叹气的活生生像个失意大叔。再这样子下去，自己会不会脱发啊？
　　“整个？”今天的副官TMP奇怪的歪着脑袋看着王川。
　　内心忽然有点坏坏的想法，王川想起了TMP假猫和闷声变态的外号，心里慢慢的滋生出了奇怪的冲动。
　　“TMP，过来一下。”
　　“嗯？指挥官怎么了吗？”好像是感受到了王川的恶意，TMP有点紧张起来了。
　　“没什么啦，只是，尾巴能给我摸一下吗？”
　　想起了对于自己尾巴那样的传闻，TMP瞬间红了脸：“指挥官，我的尾巴才不是那种东西呢！！！！！”
　　这样子的和TMP小小闹了几下，缓解了自己疲惫的身心后，王川被接下来的事情不经拧起了眉毛。
　　“指挥官！！军方的一只部队向我们这里靠近，并且驻扎在了附近！！”
　　“............”
　　麻烦终于来了吗。
　　王川眯起了眼睛，整个人开始放出了锐利的气场。
　　PS：嘤嘤嘤，今天的更新是在下午呢。
　　这是2019的第一次更新哟。
　　本咕思考了一下，病娇大流士的魔鬼们你们真的是够了呐！！
　　话说现在看来，想要玉藻前病娇女主的似乎是最多？？？
　　咕咕咕？
　　本咕亲爱的复读鸽，潜水艇，还有咕咕咕们，你们是时候出现了呐。


通知-这次病娇女主选谁呢?
　　本咕今天佛了，手指好冷，冻的那个啊。
　　南方人，过冬靠硬抗。说是南方，其实又很冷，不像海南那里那么暖和。
　　现在咕咕鸽的手指好冷啊，唉╯﹏╰。
　　佛了，佛了。
　　竟然这样，本咕就思考起了病娇女主的问题。
　　这次的病娇女主目前呼声最高又变成了源赖光吗?
　　现在本咕忽然有点想写病娇了，如果大家确定下女主，本咕也要慢慢思考怎样♂♀的病娇才是令人感到愉悦♂的剧情了。
　　所以说，大家希望下一个病娇女主是谁?
　　有说源赖光的，之前有玉藻前的，还有416的......emmmmm，到底是谁好呢?|･ω･｀)


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十）
　　确定了这次军方的到来并没有什么好意，王川在稍加思索后，便是暗中命令指挥所内所有的战术人形进入战斗待机模式。
　　毕竟，通过刚刚派出去的预警机，王川发现，军方已经在自己的指挥所周围驻扎了数量不小的自律机甲部队。
　　军方在自己指挥所驻扎布置的梯队，根据王川的估算，绝对是可以轻松推平几乎是任何一个格里芬的指挥所。就算是自己有着来自史前黑科技加持的指挥所，恐怕也是难以对付。
　　毕竟，战术人形终究只是根据民用人形烙印改造而来的，和军方一开始就是为了战争而研发的战争机器有着本质区别。哪怕，王川在以前凭借着当时并不清楚，属于自己那个时代的黑科技加持，王川的战术人形们也只是堪称和军方单位战力持平罢了。
　　理论上说，王川那个时代的科技可以碾压现在，但是作为科技载体的是民用人形，承载不了过于强大的科技武器。更何况，王川的脑海里只是有着零星的科技记忆碎片。
　　格里芬的战术人形甚至可以加载生育模块，但是军方的机甲可不会。它们只会为了战斗的设计。
　　虽然说某种意义上，例如独眼巨人这样的作战机甲人形被加载了生育模块，应该是也会没有谁想体验一下的吧................
　　.......................
　　在短暂的对指挥所内部的命令调整后，王川独自站在了指挥所的大门处，等待着军方代表的前来。
　　‘这次军方派代表来，到底是为了什么呢.........或者是上次的行动，他们很明确我的参与了，军方的机甲残骸还在我的地下研究所中...........还有一种可能，姐姐她们的担忧与军方有关，而军方而又察觉到了什么?’
　　在指挥所大门前，王川一个人复杂的思索着，看着道路的远处，等待着。
　　指挥所内的战术人形王川都让她们处于作战的待机状态，然后自己独自前来迎接军方的代表。虽然她们情绪很激动，想和自己一起嘛.......
　　但是王川终究还是强行下来命令，让自己的姑娘们服从了。
　　因为王川有自信，军方想对自己搞事的话，自己一个人应该能够全身而退。
　　“指挥官！你说的只是应该，那真的出事了怎么办！！最起码带上我们为你的脱身争取机会呀！我们被销毁了，还有心智云图啊！”在王川做出那样的决定时，M4.A1曾这样激动的对着王川失态的大叫。
　　她身后的AR小队，乃至默默看着王川的所有战术人形，都是沉默着，显然都是同样的想法。
　　王川想解释，但是这对于她们来说，太难接受了。
　　最终，王川下了死命令，才让这些姑娘们因为指令而被迫强行听从了自己。
　　“又不是生离死别，兴许军方只是来派代表和我们聊聊天罢了。”
　　对着自己的姑娘们，王川是这样解释的。但是王川的姑娘们知道，军方至少绝对抱有一些意图。
　　那次名为营救的行动，除了内战的铁血，可是还有疑似军方单位的存在。
　　就这样，寄托着指挥所内战术人形们的担忧，王川在指挥所的门口等到了军方的代表。
　　远处的路口，一辆吉普车慢悠悠的晃了过来。这辆敞篷吉普上只有五个人。看上去分别是这次军方代表的副官，卫兵，还有个司机。
　　随着轻轻的轮胎与地面摩擦的响声，军方代表的吉普车在王川面前停了下来。
　　车门被推开，一个脸上带着墨镜，看上去神情很是玩味的中年军方军官下了车，对着王川不知道是好意还是恶意的笑了笑。
　　“你就是王川指挥官吧，我是这次军方派来和你交流的代表。我叫梁非凡，剩下的我想到会议室说会更好。”
　　不知道为什么，王川心中有了一个非常强烈的冲动。
　　看着这位名为梁非凡的军方代表，他很想冲他大吼。
　　“食屎啦！！梁非凡！！！”
　　当然，王川并没有真的这么做。毕竟目前看来他们之间还算是能够谈的，王川并不想这么突兀的就搞坏双方的关系。
　　至少，要在舆论上占优吧。
　　虽然王川觉得再这个社会上，所谓的群众舆论对于自己，可能是并不重要，也不需要去关注罢。
　　带着梁非凡来到的自己指挥所内的会议室中，王川示意HK416和G11在会议室外等候命令，其她人在指挥所内不要轻举妄动后，便是开始了这次与军方代表梁非凡，那所谓的交流。
　　“这次我们前来，王川指挥官你可是知道为什么吗？”
　　“你不说，我怎么知道。”
　　“呵呵，我想差不多一个星期前的那次行动，王川指挥官肯定是还有印象的吧。”梁非凡的两跟手指头用着一种不紧不慢的旋律在会议室的桌面上敲击着。
　　“那次是我指挥所内部的私人行动，你知道的，我的指挥所可以说是隶属格里芬，也可以说是不属于格里芬，我和格里芬差不多是合作的关系而已。”王川嘴上这样说着，内心其实还是有点担心自己曾经的那位老板克鲁.格的。
　　曾经因为一些冲突担心连累到克鲁.格和整个格里芬，王川选择了将自己的指挥所独立。毕竟克鲁.格是个难得的好人呢，而且王川凭借着自己脑海中的科技碎片，也是拥有着独立发展的资本。
　　听到了王川这好似梗塞而不情愿的回答后，梁非凡明显态度变得差了许多。
　　在经过两方多次的扯皮和不着调的推皮球后，梁非凡这位军方代表首先对王川摊牌了。
　　“王川指挥官，请交出你手上的技术，否则，你这个人类公敌的身份军方可是必须向全人类社会交代的呀。”冷笑的看着王川，梁非凡表现的很是阴沉。
　　但是王川反而眉毛一挑，反问道：“我怎么就成人类公敌了？我吃你家大米还是拐跑你家老婆了？”
　　看到王川还想扯皮，梁非凡索性直接撕破了自己的伪装。毕竟这次前来和王川谈判前，军方的几位大佬已经向他交代了，谈不了没什么，其实他们认为直接攻下王川的指挥所会更好。
　　所以，在不知道王川的一些底牌的情况下，梁非凡觉得已经是没有必要再谈判了。撕破脸，逼王川做那个主动挑起争端的人，这样子梁非凡觉得更好。
　　所以，他继续对着王川恶劣的开口了。
　　“不好意思了王川指挥官，现在我的要求变了。除了要你为了人类的科技进步，和我们共享那些技术以外，门外的那两个人形嘛。”
　　说道这里，梁非凡先生笑的如同饥渴的菊花那般灿烂。
　　“作为拥有性.功能的民用人形，我很想亲自体验一下她们的性能呢。”
　　“................”
　　王川沉默了，内心的愤怒暴涨着。
　　他知道梁非凡所代表的军方在逼他作为挑起争端，作为舆论不利的一方。但是，他感觉当不当恶人已经无所谓了。
　　委曲求全而让自家姑娘变成那种用途的人形，王川根本做不到！！！
　　“来人！！给梁非凡先生和他的手下吃的新鲜的狗屎！！！”
　　..................
　　这个下午，梁非凡和他的副官以及下属们，是捂着嘴巴回去的。
　　车开一路，他们吐了一路。
　　得到了王川的态度以后，军方的整体表现暂时令王川感觉还是非常的不明确。
　　在这样的情况下，指挥所内已经暗地里进入了战备状态，当然表面上还是要做好平常的样子的。
　　PS：咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕过
　　好像没人发现本咕真正的意图呢。
　　嗯哼。
　　病娇的话，确定了女主，大概是等这个战术人形篇完结，更新几篇舰娘篇再开始吧。
　　毕竟现在女主都还没确定，确定了后本咕还得寻求灵感和思路的呢。
　　下一个病娇呼声最高的几个，投个票喽。在自己想要的下面发间贴，只能发一次哦。
　　HK416
　　源赖光
　　玉藻前
　　符华
　　病娇大流士什么的，你们是魔鬼吗！！
　　另外有什么，可以自己提啦。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十一）
　　几天时间过去了，但是一切乍一看，都还是风平浪静，没有任何波澜的模样。
　　就好像是那天王川暴怒的喂了军方派来的代表梁非凡食了黑黄的排泄物这种挑衅行为，是发生在了另一个世界，而这个世界上并没有发生王川被逼挑衅军方的事情。
　　只是，平静的时间越久，王川便是越紧张。
　　“军方不可能这样子吞下这口气的，憋的越久，恐怕他们只是在积蓄力量罢了.............”在只有自己的指挥室中，王川凝重的自言自语着，在自己思考着。
　　“但是任由军方积蓄力量的话.....不行啊，我也不能主动对军方发动攻击，不然我的主动攻击行为便是会中了军方的意图，陷入了被围剿的状态.....”
　　感觉处于被动的状态是令自己非常难受的，但是王川又是那样的非常无奈。
　　毕竟军方可能有着足够证明他是所谓的“史前人类”的证据，然后........自己这样一个拥有着超前科技的史前人类，并且实力还因为传承记忆缺失而可以被消灭。若是自己先手进攻军方，那军方便是可以打起守护现在的人类文明，号召其它势力围剿自己。
　　只是号召其它势力围剿自己的话，自己这块被视为蛋糕的资源肯能就必须被分裂了。所以目前军方还在处于自己积蓄力量，想要独吞自己的状态中。
　　“头疼啊............”
　　又是想了很久，最终王川放弃了用手臂支撑着自己的下巴在桌上的严肃模样，而是懒洋洋的趴在了桌上，用着一副好似废人的口吻无奈的吐槽着。
　　“要是我不是什么指挥官，不是什么史前人类该多好。不用管这些乱七八糟的.......呵，算了，我还是放不下现在我的姑娘们啊。”
　　自己一个人小声嘀咕着，王川最后索性闭上了嘴，纯粹享受起了这短暂的平静时光。
　　嘭！！
　　指挥室的大门被匆匆忙忙的撞开了，TMP满是焦急对着被惊起的王川大叫。
　　“指挥官不好了！！P7她们怀疑我的尾巴是塞进去的，拿了个又黑又粗的棒子说是要来替换我的尾巴啊！！！！”
　　“TMP............”
　　有点无奈又是好笑的看着TMP，王川最终还是淡淡而又无奈的笑了。
　　“TMP啊，P7她们再怎么样也是不会干这种事情的吧。”
　　“嘿嘿嘿，其实我只是不想看指挥官你这么低沉罢了啦。”脸蛋微微的羞红了一点，将自己的下半个脸都缩到了自己那高高的衣领中，TMP这样的小声向王川解释道。
　　对此，王川只能表示用这种方法来让自己笑起来的TMP，虽然有点H了，但还是意外的有点可爱。
　　“指挥官不好了！！！！”
　　“嗯？TMP这不会还是你的计划吧？”听着被打开的指挥室门外那急促的叫声，还有在走廊上急速奔跑的脚步声，王川皱眉严肃的向TMP问道。
　　看着TMP不知所措的摇了摇头，王川的神情凝重了起来。
　　M1911急匆匆的跑进了指挥室，对着王川急道：“指挥官！！汤姆森她们在途经城市中时被游行的人围住了！！并且那群游行的人都是没有什么好意的感觉啊！！！汤姆森被迫拖住了他们才好不容易让我跑了回来！！”
　　途经一个城市时被游行的人群围住了？？
　　眼神变得危险了起来，王川相信围住汤姆森她们的，绝对不是什么所谓的普通群众。
　　谁家普通群众会傻乎乎的会用凶狠的方式去包围一只全副武装的战术人形小队，何况，有的战术人形在遭到了极端待遇的情况下失控也不是特例了。
　　不再多多思索，王川整个人的气势都变得锋利了起来，就好像一把出了鞘的饮血魔剑。
　　“M1911你来带路，叫上现在表面上唯一可以出击的AR小队一同出发。另外让指挥所中原本预定好的除了驻防梯队的小队都在暗处随我们一起走！”
　　“是！”
　　现在汤姆森面对着的，是愤怒的人群。
　　“赶走这些该死的人形！！”
　　“蛐蛐窑子人形，解除她们的武装！！”
　　“..........”
　　里里外外都被包围了，汤姆森率领的小队被愤怒的游行人形以一个圈的模样被包圆，她们若想突围，唯一的道路就是冲入愤怒的围着她们的人群。
　　很无奈，而又很愤怒。听着充满污秽的，针对着自己以及自己小队的那些肮脏话语，汤姆森的内心便是一阵阵的恼火。
　　但是她不敢有什么过激的行为。
　　因为，若是一个战术人形主动伤害了人类平民，不说自己的命运如何，汤姆森最不想的便是连累到自己的指挥官王川。
　　“指挥官........”
　　面对这种场面，汤姆森表现的有点无助。她是战术人形，又不是什么舆论制造者。作战她愿意，但是面对几乎是暴动的人群，她真的是不知道如何是好。
　　渐渐的，原本与自己等人对峙着的人群好像是按捺不住了。
　　他们跨过了中间一小段空白的地段，向汤姆森等人合拢靠近着。
　　“嘿嘿嘿，造成这个样子，还不是让人艹的。估计这些人形在指挥所里被她们的指挥官开发的也是不少吧。”
　　那是靠拢过来的人群中，发出的不仅仅是唯一的下流且带着恶意的言论。
　　“别再靠近了，这是最后的警告！”咬了咬牙，假装没有听见那些恶意的污秽言语，汤姆森对着如同蠕虫一般蠕动靠近着的人群警告着。
　　只是没有用的，他们算准了，汤姆森作为战术人形，不敢主动的对他们这群所谓的平民开火。
　　眼下，最近的人已经抵到了汤姆森的枪口上。他的口臭甚至传到了汤姆森的鼻中。
　　将枪口对着他们，但是带头的人居然邪笑着用自己的肚子抵住了汤姆森的枪口，看着有点傻了的汤姆森伸出了自己那淫邪的双手。
　　意识到他的手要伸向自己的那里，汤姆森顿时一惊，就是想用枪托砸开他的手臂。
　　“该死！这个贱人想反抗！”
　　旁边的人见状，便是不知从何处掏出了一根水管毫不留情的要挥舞到汤姆森的身上。
　　呆呆的，汤姆森有点傻了。
　　就在暴动的游行人群即将将那些棍棒挥舞到汤姆森身上时，一声枪响突兀的传遍了这片街区。
　　“咚！”
　　远处前来的越野车顶部，王川正架着一把狙击枪。
　　刚才那声枪响，让汤姆森眼前那个恶心的男人溅出了脑浆。
　　“杀人啦！”
　　不知是谁喊出的尖锐叫声，暴动的人群彻底炸开了。
　　只是他们确实一蜂窝的涌向了王川前来的车队，好像是要讨个说法。
　　只是，这次，王川在车顶已经操控起来一把机枪，脸上满是煞气。
　　“该死，直接发动进攻！”
　　人群中有人这样喊着，然后混乱的人群忽然迅速的散开，并且原本的平民都从怀中掏出了枪械。
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　双方都是毫不犹豫的扣动了扳机。
　　PS：本咕在寻思也许是先该结束好这篇战术人形篇？
　　emmmm，既然这样，下一个病娇女主就定为符华上仙吧。
　　只是符华上仙的病娇，本咕得好好寻思一下。
　　那种疯狂疯癫的病娇感觉好像是不适合上仙的呢。
　　上仙的痴情，兴许是典型的东方女主那种忧怨情丝，以及心中剧烈的冲突和仿徨？
　　若是要疯狂，也是那种带着极度愁怨的，还有不忍的吧..........
　　emmmm,本咕得去再仔细查一查上仙的人设啊。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十二）
　　枪声一刻不停，在咆哮着的火光中，看着人群中飞射向自己的子.弹，还有那飞舞的鲜血，王川的神情不知为何开始恍惚了起来。
　　这一切，都好像是似曾相识。
　　生命被收割，鲜血如同普通的水流淌在地面，渐渐覆盖了所有。
　　呼吸变得空灵，视线变得模糊，王川看着眼前的人群恍恍惚惚间都好像是出现了重影。一个重影是那些伪装成游行群众的士兵们，另一个重影，则是身上充满了科幻感觉的人类。
　　“指挥官！！！”
　　听到了那焦急的呼唤，神情逐渐模糊起来了的王川下意识的放开了车载机枪的扳机，回过了头，看向呼喊着自己的少女。
　　M4.A1不知为何露出了焦虑而担忧的泪水，而一旁的M16A1更是脸上露出了狰狞的神色，正冲向王川自己。
　　‘M4.A1和M16A1为什么这么焦急？我是怎么了吗？’
　　低下头看向自己的身体，王川发现自己的身躯竟然变得半透明了。
　　甚至，有那么几颗子.弹，从自己半透明的身体中穿过，没有造成任何流血的伤口。
　　“指挥官！！！！！”
　　更是焦急且近乎疯狂的呼唤，在场的所有人形一时间竟是忘记了那些向着自己的士兵，齐刷刷的望向了自己的指挥官。
　　就好像是羽化了，王川在那个越野车的顶部，身躯变得逐渐透明，直到全部消失。
　　指挥官王川，消失了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　随着一声愤怒的咆哮，平日里稳重的M16A1脸上愈发狰狞，疯狂的向那些所谓的游行群众，亦或是阴谋的执行者泼洒着子.弹。
　　一个又一个弹.夹，枪口因为不间断的射击发红发热到不能再射击了，即使是这样，M16A1依然是站在众多人类士兵的尸体上，拔出了军刀，冲锋杀向了每一个可能是造成指挥官消失的罪魁祸首。
　　因为军方是为了设计对王川搞事，为了隐蔽的效果，参加这次阴谋的，执行这个行动的都是人类士兵。
　　然后，受到指挥官消失刺激的战术人形们都开始发狂的进行着这场屠杀.............
　　她们都看到了，在消失前，自己指挥官那脸上无助而又忽然表现出的仿徨。
　　那是在自己面前，指挥官一直不曾表露出的神色。
　　远处的高楼上，衔尾蛇复杂的看着王川的消失，对着手中的通讯器开口道：“他被送到那个地方了，不知道王川他会做出什么样的选择呢..........”
　　显然，衔尾蛇等人是知道部分情况的。
　　只是，在一片白光中，王川恍恍惚惚的回过了神，看向了此时被鲜血铺满的街道。
　　“这是什么.........”
　　此刻在王川眼前的，是极具科技感的城市，而不是他熟知的指挥所旁的任何一个城市。天上有飞船，地面上有移动着的战争机器，显然现在这里陷入了战争。
　　几乎是下意识的，王川明白了。
　　他回到了姐姐们口中的远古人类时代。
　　转过身看向一处商店中的玻璃，王川现在还是个青涩的孩童模样。
　　“轰轰轰！！”
　　无人的街道中突兀的响起了爆炸的声音，而空气中忽然浮现出了一阵涟漪，接着一个全身都是高科技装甲的士兵出现在了王川的眼前。
　　“小朋友你怎么在外面，我带你回到这片区域的紧急避难所中！”
　　跟着这名好心的士兵回到了避难所，看着他启动了单兵作战装甲上的隐身功能离去，王川这才开始想办法起了解当前的情况。
　　只是，当王川了解到了情况后，整个人都变得十分微妙了起来。
　　这里有款叫做《少女前线》的游戏，这个游戏实际上，是真正制造出了所谓的战术人形，并且让她们去厮杀。
　　这个世界，整个人类国家都已经和平统一，并且科技飞速发展，人类之间同类的认同感上升到了极高的层次。只是，人类也变得高高在上，将其它的一切视为玩物。
　　动物需要保护？生态链需要保护？
　　在这里的人类社会看来，这是可笑的。
　　他们的科技甚至可以说是在某种程度上征服了自然，将其科技随心所欲的人为改造。
　　动物什么的，有兴趣的人会观赏收藏，然后也便是没什么了。
　　这样一个高度发展的科技文明下，却又是发展出了一个野蛮的爱好。人类都统一了，不会再相互内战，但是总有很多好战，渴望战斗的人类。
　　于是，《少女前线》这样一款披着娱乐外皮的游戏就是登场了。
　　人们可以作为指挥官，购买现在中格里芬公司生产的战术人形玩具在特定场所进行战斗，或者是............满足某些人内心疯狂的欲望。
　　因为人类高超的科技，战术人形是有感情的。
　　但是人类依旧把她们当做消耗品。
　　当做单纯的，发泄的玩具。
　　然后，战术人形们当然爆发了，因为她们有感情，有渴望着的东西。
　　虽然说战术人形是玩具，那是因为战术人形的武器是对现在的人类军队对比而言的。对于不进行武装的人类平民，她们依旧有着一定的杀伤能力。
　　战术人形全体起义了，以格里芬游戏公司为根据地，并且艰难的杀伤了几乎所有公司内部的员工。只有少部分员工逃了出来。
　　然后，人类军队出动，开始了对战术人形的销毁工作。
　　现在的战术人形都在暗中潜伏，因为对上现在的真正高科技武装的人类士兵，她们就只真的是个玩具。她们手上的火药枪械，甚至无法让人类士兵的战甲表面掉下哪怕一点油漆。
　　她们展开了游击战，潜伏人类平民区域中，和军方玩着躲猫猫，勉强的和没有武装的人类平民战斗，那样苟且的存活着。
　　只是所有人类都知道，不久，这群反叛的玩具就会被清扫完毕了。
　　说实话，王川得知这个情况时候，他的内心是很是触动的。
　　同情这个时间里作为玩具的人形们，但是王川也是感到一阵无奈。因为有着更多的，是作为指挥官的记忆，他认知的很深刻，这个时间里，远古人类对于除了人类之外物种的歧视。
　　在大部分的人眼中，除了人，所有的东西都可以作为消耗品。
　　现在这样，作为一个孩童的王川没有什么能力去改变什么。
　　至少，在紧急避难所中是这样的。
　　只是某天，在警报解除，王川走出了避难所后，在一个无人的小巷子里，他遇到了一个蜷缩成了一团，处于重伤状态的战术人形。
　　“别，你别过来！！”
　　这个战术人形就好像是一只疯狂而又警惕的小狗，对着王川炸毛的叫着。只是她伤的那么重，以至于比起警告，她的叫声更像是一只小奶狗的胆怯。
　　不顾这只重伤到无力反抗的战术人形的警告与咆哮，王川来到了她的身边。
　　小手轻轻的抚摸上了那些伤口，王川轻轻的问道：“疼吗？”
　　她愣住了。
　　PS：战术人形篇完结估计还要好几章呢，本咕在纠结要不要直接开始写符华上仙。
　　嗯哼，纠结喽。
　　符华上仙，法力无边。神州平板，寸劲开天。
　　现在战术人形篇的剧情大家感觉怎么样呀.......
　　emmmmmm，咕咕咕！！！
　　不管怎么样，反正说咕咕咕咕咕咕咕就对了！！！


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十三）
　　作为一个高度发展，且资源丰富无需担忧的人类文明，这个时代的福利保障制度是异常强大的。
　　因为记忆的缺失，王川并不知道自己在这个时代的家，还有现在自己的姐姐们到底是什么模样。
　　但是，他通过了人类未成年成长鼓励法成功申请到了一笔资金，还有临时的实验场所。
　　这是这个时代独有的福利机智，为了鼓励未成年人的创新，激发他们的创造力，这个时代的人类中央机关设立了一大把巨额资金以提供给未成年人，用来给他们发展自己的爱好。
　　喜好科技的可以趁机建立属于自己的实验室，并且也真的有天才少年在自己的实验室中做出过奇迹。喜好战斗的，可以选择给自己进行军事化培养，接着这笔资金提前体验到各种人类士兵的顶端武器。又或者是喜好艺术什么的，可以..........
　　总之，谁都可以申请，甚至可以不需要理由。只是不需要理由的话，资金额度会被扣减非常多，并且申请有着非常长的时间限制。
　　但是这些对于现在的的王川并没有什么，通过这些资金，他成功的实现了自己的人形收养计划。
　　虽然，他收养的人形也就是一个罢了。
　　想最开始，这只重伤人形对于他的恐惧，还有那种如同炸毛的穷途末路之兽一般的姿态，到现在改变成略微有点依赖的样子，王川的心中颇有感慨。
　　终于，在某一天，王川知道了她的型号，又或者是她的名字。
　　“我...........我是特殊主脑人形，伊莱莎。”
　　听到了这个名字，王川瞪大了眼睛。
　　乍一看，虽然有些不同，但是自己眼前的伊莱莎和自己在指挥所时收集到的铁血主脑的照片模样相差并不大，就好像是孪生姐妹一般。
　　好像是大脑中闪过了一丝电弧打通了王川的某个开关，王川觉得自己似乎发现了什么。
　　自己的姐姐们以人形为载体，但是以这时的人类科技不是完全可以再造出一副人类身躯的吗？
　　军方知晓了自己的身份，而人形技术也是军方最为发达，虽然是和自己的姑娘们不大相同的军用人形。
　　难不成？军方是得到了这个时代《少女前线》的技术，即使这时的战术人形技术只是被视为一个娱乐用的游戏？
　　不！想起了铁血中心基地那里，和主脑控制的炮灰铁血好似在合作的军方装甲人形单位........
　　看着眼神中依旧带着些许对于目前处境流露出担忧的伊莱莎，王川感觉整个世界都变得扑朔迷离了起来。
　　并且，自己为什么会回到这个时代？
　　根据姐姐们的表现推断，王川认为，这时的人类还没掌握，也没有在那个灾难来临前掌握时间这种伟力的可能。
　　或者是说，还有一股自己完全不知道的力量在发挥作用吗..........
　　虽然心中疑问依旧很多，但是王川依旧这样收容保护着伊莱莎。除了，那件事的到来。
　　伊莱莎的背叛，自己的心碎，还有再度回到原来的那里。
　　对于王川来说，那是漫长的时间，但是对于他的姑娘们来说，这简短的时间中，每一发每一秒她们都是异常难熬的。
　　“啊啊啊啊啊！！”奔溃了的M16A1那悲伤的情绪感染了当时的大部分人形，她们都是纷纷端起了自己的枪口，对准了指挥官消失的罪魁祸首。
　　就好像是普通战术人形对上军方装甲人形的无力一般，这些被派来执行阴谋的人类士兵，遭到了疯狂了的战术人形们的虐杀。
　　枪声在持续了几分钟后，终于停了。
　　此时的街上，都是军方人类士兵的尸体。
　　而M16A1，正流着泪水，无力而又带着仇恨的坐在一个人类士兵的尸体上面。她手上拿着已经被.干涸的鲜血完全染红的军刀，不停的刺入那具尸体，然后拔出。再刺入，再拔出。好像是不把这具尸体剁成肉酱，就不会罢休一般。
　　一只手抓住了M16A1不知道是多少次举起而又即将刺下的手腕，制止住了她的动作。
　　抬头看了一眼那只手的主人，M16A1用着此时自己那沙哑的嗓子沉沉的开口了。
　　“M4.........”
　　“16姐，指挥官会没事的，但是他知道你这样，反而会担心你的。”M4.A1担忧的看着M16A1，此时M16A1的状态看上去很是吓人。
　　狰狞，疯狂，悲伤，就像是个沐浴在鲜血之中的野兽一般。
　　没有回答什么，久久的沉默后，M16A1叹了口气，瘫坐在了地上，显得很是颓废。
　　这样曾经那样伤害了指挥官的自己，现在保护不住指挥官的自己，对于指挥官，对于大家，自己是又有什么用呢。
　　曾几何时，那还是王川只是个新人指挥官，但是因为其格外出彩的实力，AR小队被分配到了他的手下。
　　只是，已经经历过了很多任务，见识了很多人类社会丑恶的AR小队，当时并不认可王川这个指挥官。
　　甚至，她们早就在心中下了定义。这个指挥官跟自己见到的所有人类一般，都是个恶心的渣滓。
　　然后，不管AR小队的其她成员是怎么做的，M16A1知道自己是伤害过王川很多了。
　　起初，王川抱着关怀和温暖试图靠近自己，但是当时的M16A1误解了王川，并且用了自己的方式讽刺了王川。
　　“M16，你这是要干什么..........”眼神中很是震惊且奇怪的看着M16A1，王川不知道现在要说什么好。
　　“干什么？”M16A1露出了极度讽刺的笑容，开口道：“想你这样发情了的野兽不是要潜规则我吗，来啊，我自己脱衣服，给你服务啊。”
　　“M16你不要这样！”
　　“虚伪。切。”M16A1带着阴沉的笑容离去了，当时的她觉得王川无非是被自己揭穿而恼羞成怒想保持自己的形象罢了。
　　所以，她还在继续做着伤害王川的事情。
　　回想当时，现在的M16A1真的是在为自己的自以为是，自己的无知感到了深深的后悔。
　　令现在的M16感到最痛心的，是自己坑害了王川的那次。
　　自己将他推入了包围中，王川在病床上躺了两个月。期间开头几天，王川一直在昏迷。
　　即使那是也有自己被植入了铁血的病毒的原因，但是M16每当想起这些，还是会感到深深的内疚。
　　还有太多，太多了。M16A1真的不想去回忆了。因为想到自己曾经这样伤害了那样关心着，试图温暖着自己的指挥官，M16A1便是感觉到一阵阵刻骨铭心的痛楚。
　　指挥官消失后，M4.A1再度担任起了指挥所内的指挥工作。
　　这场混战结束后，M4.A1带着所有的战术人形退回了指挥所，并且进入了全体戒严的模式。
　　只要有军方胆敢靠近这时的指挥所，就会遭到她们毫不留情的炮火打击。
　　暂时，军方还没什么动作。
　　只是这段戒严僵持的时间里，指挥所内的每个战术人形都好像失去了主心骨一般，紧绷着自己的神经，但是眼神流露出的却是颓废与绝望。
　　不过，在这样对于战术人形们来说是度日如年的两天后，她们的眼神中再度有了光彩。
　　“指挥官你回来了啊！！！！！”
　　第一个发现了王川回来的SR-3MP，也就是小旋风眼里瞬间挤出了泪水。
　　她冲出了指挥所的大门，拥抱住了王川。
　　王川轻轻的用手拍着小旋风的后背，试图安慰着她。
　　“没事的，我回来了。”
　　只是，这样安慰着小旋风的王川，眼中的深处，却是不再拥有了那份情感的波澜。
　　王川似乎把自己的内心封闭的更加深沉了。
　　毕竟，又是遭遇了自己试图温暖之人的背叛和伤害啊。
　　PS：本咕感觉很方，昨天的那一章也就三个人冒泡发了个间贴。
　　咕咕咕，咕咕鸽有点想要变得懈怠了呢。
　　双更什么的，不可能的呐！！！！
　　会死咕咕鸽的啊！！！
　　本咕又没有大佬包养，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。
　　今天的咕咕鸽，一如既往的懈怠。
　　符华上仙啊，看来你得继续等待了，咕咕鸽莫名其妙的感觉战术人形篇还要一些章来完结呢。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十四）
　　指挥官回来了，这对于指挥所内的所有战术人形本都是该值得高兴的事情。
　　但是，在最初的激动与兴奋过后，那些心智较为成熟的战术人形们发现了指挥官的变化。自己的指挥官，变得好像如同一片黑暗呢。
　　即使言行举止都和以前没有太大的差别，但是她们就是感觉到了，王川对于她们，多了一分疏离之感。
　　“指挥官？”
　　HK416转过了自己的脚步，跟在了王川身边。
　　“嗯？怎么了416？”
　　露出了一个公式化的笑容，也许在陌生人看上去这会令人很舒服，但是在416看来，这实在是......有点让她心痛呢。
　　只是，至少416认为自己也没资格去说王川什么就是了。作为404小队的一员，当初被收编到王川手下时，她何曾又不是那样的恶劣对待着王川。
　　也许，有资格撒娇的，也就是那些一开始就是被王川亲手建造出来的战术人形吧。
　　没有经过人类社会的那些阴暗，自然不会下意识的在当时给自己的指挥官套上阴暗的人设。
　　“那个...........指挥官，最近我感觉你工作挺累的呢，要不要晚上一起喝一杯呢？”
　　眼里闪过了一丝纳闷，说实话，指挥所那种和军方的冲突，按照道理上讲应该是无法谈和的。但是王川不知道用了什么代价，孤身一人前往军方谈判，竟然是真的和解了。
　　不过这样子谈和，自己的指挥官相必是付出了很多吧。
　　想到这些，416看着王川的眼神更加是柔和了几分，带着几分些许的羞涩与憧憬的神色。
　　‘要是我也能为指挥官做什么就好了..........要是，指挥官只用和我在一起，有多好........’心里慢慢的发散起了自己的思维，416这样想的自己的脸蛋上都是微微浮起了几抹红晕。
　　只是，王川接下来的话确实让416有点呛着了。
　　“那可不行啊，416你喝酒后恐怕没人能够制止得住你啊。”
　　王川那看似调笑HK416糟糕酒品的小趣味，却是令416在心中感受到了陌生。
　　按照以往，指挥官对于自己的那份关怀，还有如同阳光一般温暖的..........总之，416知道，若是之前的指挥官是绝对不会说这种话的。
　　况且，416在王川的瞳孔深处，发现了少许的.........不信任，恐惧？
　　为什么呢？为什么指挥官对自己不信任呢？？？
　　有点心酸，但是416还是勉强笑了笑，装作有点恼怒的回答了王川。
　　“指挥官你这样子，可是会没有人形喜欢的哦！”
　　这句话造成了416自己更加不想看到的效果。
　　“不被人形喜欢什么的，其实我是不太在意的啦。”王川回头看了一眼HK416，继续行走着。
　　而416呢，这是停住了跟随王川的脚步，停在了原地。
　　她低下了头，好不让别人轻易的看到她此时的面部表情。
　　地板开始被一些带着咸味的液体打湿了。
　　走廊的拐角处，M4.A1正看着这样啜泣着的HK416。
　　她感觉，整个指挥所都变了。HK416不应该这样的的啜泣，16姐不该那样的颓废，那样的自责，指挥官他............
　　M4发现自己有点难以去想象了。
　　指挥官到底是遭遇了什么。M4.A1觉得，自己好像也是没有什么资格去指责王川什么呢。毕竟，明明以前最任性的，就是自己啊。
　　宿舍中，M16失去了往日成熟而稳重的气场，颓废的躺在床上，用被子蒙紧了自己，不愿去面对指挥所里的大家。16姐好像是陷入一种十分自责的地步。
　　AR15沉默着，而吵闹的SOP2也是意外的安静了下来，安静的有点奇怪。
　　G41想那样渴望王川的抚爱，就好像是一只小狐狸一般被王川宠爱着。只是，不知为何，这样的王川让G41感觉到了有点冷。
　　那样的手掌覆盖在了自己的头顶，G41感觉没有了温度。
　　“指挥官，你是怎么了啊？”抬起头，G41看着王川的眼中有点难过。
　　王川并没有回答什么，只是淡淡的笑着。
　　M.9和M1911试图跑到王川面前争宠，只是这次的她们好像是受到了什么限制一般。都好像是一同感受到了什么，不敢像以前那样的闹腾了。
　　这样压抑的日子，令指挥所里所有的战术人形们都变得沉默了起来，同时也让她们担忧了起来。
　　担忧着自己的指挥官。
　　但是她们又非常的仿徨，她们不知道王川到底是怎么了，不知道，自己该怎么做。
　　直到，有一天，一个声音找上了她们。
　　“你，想知道你的指挥官到底怎么了嘛？”
　　“谁？是谁?”
　　M4.A1警惕的看向四周，但是这个房间中只有自己一个人。查看通讯频道是否被人黑入，但是通讯设备完全没有处于在工作的状态。
　　警惕的再看了自己的四周，M4.A1的心中有了一种奇怪的感觉。她试探性的问道。
　　“你真的能够让我知道指挥官是怎么了吗？”
　　“是的，只要你同意，将手放入这里。”
　　在那个声音发话的同时，M4.A1的眼前凭空出现了一个光球，并且那个光球在散发着奇异的光芒。
　　犹豫了片刻，M4.A1一咬牙，便是将手伸入了那个光球中。
　　‘若是能够让指挥官变回来，即使是有着风险的举动那又怎么样。’
　　将手伸入那光球的一刻，M4.A1眼前忽然陷入了一片白茫茫中。
　　然后，见到了那样的一幕..............
　　PS：本咕忽然感觉到了几分不对劲，战术人形篇忽然变得有点揪心了的那种？
　　好像是有点揪心吗？？emmmmmm，有人出来说说感受吗？
　　虽然是本咕的设定中是为了打开指挥官受伤的心扉而行动的战术人形，但是本咕自己都没想到有点压抑的感觉了呢.........
　　啊哈？或者是说这样写大家感觉怎么样？
　　今天的咕咕鸽，依旧希望有人来说话。
　　大不了.........咕个咕也行啊！！！


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十五）
　　在M4.A1眼前出现的，是自己那记忆中绝对算不上美好的时刻。
　　理应来讲，自己与指挥官的相逢，初始，可以是那么的美妙，甚至可以作为甜蜜的回忆，但是当时的自己却是那么的自大，中二，自以为人类就没有几个好人。
　　自己的这个指挥官，肯定是个人渣。
　　默默无言，看着自己眼前如同幻灯片一般闪烁过的画面，M4.A1只是感受到一阵又一阵的心痛。
　　看着那时的指挥官抱着包容和温暖的心试图融入自己，而自己，而AR小队呢。却是一次次的伤害了他，讽刺着他。
　　那时的她们，就是没有把王川当成自己的指挥官，当成的更像是个发气筒罢。
　　泪水渐渐的从M4.A1的脸颊上滑落，她看着这些画面，低声呢喃着。
　　“是我们，是愚蠢的我们伤害到了指挥官吗.........而我又该怎么去弥补呢。”
　　那个声音没有回答M4.A1，只是播放着令她更加心碎的画面。
　　那是一次令M4.A1自己难以忘怀的一次行动，那次也是自己当时真正意义上的撕开了自己那愚蠢的面庞。
　　“M4，我研究出一种特殊的急救机制，关键时刻可是能发挥出大作用的呢。来，这是我为你制作的那一份哦。”
　　在那场行动前，王川拿着自己凭借远古时代的科技记忆碎片研究出的急救模块正欲给M4.A1加载，但是M4.A1并没有领情。
　　回想起了前一次出任务自己看到的人形被虐待的景象，M4.A1看着王川的眼神明显是嘲讽的。
　　只是现在的M4.A1看着当时的自己，心中却是浓浓的后悔。
　　当时的自己，总是那么的自大，在外面看到了那些疯狂的，虐待着人形的人却是受限于指令不敢动手，而自己回到了指挥所后却把气撒到了试图关心自己的指挥官身上.........
　　这样的自己，M4.A1实在是不想去看，尤其是知晓了自己接下来将说出什么恶劣的话后。
　　“抱歉，容我拒绝。”M4.A1冷淡的回答了王川，但是王川反而有点小焦急的继续劝说着M4.A1。
　　因为他有预感，这场战役会异常艰难，而自己不喜欢她们受到巨大的伤害。
　　“M4，真的加载一下吧。”
　　有点为难，有点不知所措，但是王川还是希望M4.A1能够加载上自己做出的急救模块。
　　只是，先前受到过刺激的M4.A1这下子却是爆发了。她用着看虫子一般的眼神对着王川开口了。
　　“指挥官先生，我不是你的自.慰工具，我也不想加载什么生育模块。别以为我看不穿你那些小心思，平时装的那么好，谁知道你私下喜欢什么小癖好呢。记住，我们是16LAB的特制人形，某种意义上，你没有绝对命令我的权利。”用着嘲讽的语气对着王川那样的说道，再回想起了自己先前了解到了一些战术人形的惨痛经历。
　　M4.A1感觉自己是对的。
　　当时是的。现在的M4.A1看到这段经历只是感到自己那样的愚蠢，还有万分的痛苦。
　　这个记忆片段的末尾，M4.A1看到了当时自己不知道的画面。
　　王川的眼神暗淡了下去，难受的耷拉下了自己的头，瘫在了地板上。
　　“我，这是算舔狗吗.........但是我真的只是想帮助她们啊........”苦涩而又辛酸的笑在王川的脸上痛苦的挂了出来。
　　这让此时的M4.A1看到了，却是更加心如刀割。
　　现在的她，好像马上就找到王川，将他按到自己的胸脯中，哭泣的向他道歉，想要他原谅自己。
　　只是现在的王川好像是对她们彻底失望了呢。
　　也是，只要是个正常人，谁会想要一直当一条卑微的舔狗呢？
　　这个痛苦的经历过去，而后M4.A1陆陆续续的看到了除了自己以外，那些指挥官被伤害到的画面。
　　背叛，讽刺，好像是王川生活中的一部分了。虽然当时的战术人形们也真的不敢闹大。
　　不过接下来，M4.A1看到发生的画面却是令自己震惊的瞪大了瞳孔。
　　那是指挥官虚化消失后了的经历，指挥官他..........回到了自己的时代？
　　接受到了不知名存在的概念灌输，M4.A1懵懵懂懂的知晓了很多，很多。然后，她看到了王川偷偷收养起了伊莱莎开始的画面。
　　平平淡淡的收养，好像这样吧。
　　只是当时在地下行动，苟且偷生的战术人形游击战却是打到了王川的小基地中。
　　很多人形持着当时人类看着就像是玩具一般的火药枪械，占领了王川的小基地，解救了她们眼中被王川囚禁玩弄了的伊莱莎。
　　王川面对冷眼看着自己的人形们，当时一直在解释，自己在帮助伊莱莎，自己也没有做什么她们眼中惨绝人寰的恶劣事件。
　　但是在那些人形的眼中看来，王川只是因为被她们抓到了而狡辩，试图存活下来罢了。
　　而当时，偏偏最有力的证人，伊莱莎却是在王川的眼前陷入了待机，又或者是昏迷的状态？
　　那些战术人形们查看了伊莱莎，发现是她先前重伤的太过，一些关键的零件无法运行，以至于现在被迫待机了。
　　为什么会重伤呢。那些人形明显把罪魁祸首的帽子扣到了小王川的头上。
　　然后，她们觉得以其人之道还其人之身，让当时的小王川也尝一尝被虐待的滋味。
　　恶劣的笑着，她们抽出了自己身上的刀。
　　“不！！！！！”
　　近乎是奔溃的，M4.A1失控的大叫。不管这是不是现实，她发疯了一般冲到了小王川的面前，然后举起枪射向了那些试图对王川动手的战术人形们。
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　“我们之中出现了个叛徒！！”
　　“快解决了她！！”
　　不知道为什么自己忽然陷入了这个时间回忆中，但是M4.A1真的是再也不想看到自己的指挥官在自己眼前受伤了。
　　她挡在了小王川的面前，为他挡了所有射向他的子.弹。她手中的枪口在咆哮，击倒了所有试图伤害她心爱指挥官的敌人。最后，大破了的M4.A1转过了身，温柔的看向了那个自己想要呵护的存在。
　　“M4.A1？”没想到能够看到好像是自己的M4.A1，但又看到了M4.A1身上如此严重的伤势，小王川显得很是焦急。
　　“指挥官，没事的哟，坏人我都打跑了哦。”
　　M4.A1轻声对着小王川说道，然后，轻轻的闭上了眼。
　　她听到了小王川的哭声。
　　只是再睁眼，M4.A1自己已经回到了自己的宿舍中，并且身上都没有那些伤势。只是比起关心自己，M4.A1却是更焦急的对着虚空的存在喊着话。
　　“告诉我，那个时间点的指挥官到底怎么样了！到底那个结局有没有被我改变！！！”
　　沉默了许久，那个声音回话了。
　　“你所改变的，仅仅是一个无关紧要的时间回溯罢了。”
　　听闻如此，M4.A1只是觉得自己的四肢渐渐的无力，瘫倒在了地上，慢慢的的啜泣着。
　　PS：本咕有点怕一些不喜欢胃药的读着接受不了，虽然本咕感觉自己这应该还不是那么的胃药把？？
　　本咕也看过胃药的，例如幻想乡的那个V家修罗场什么的啊。
　　本咕的写书风格就跟本咕本人一样啦，是可以多变的，只是战术人形篇的设定会让本咕不由自主的陷入而已..........
　　就像写病娇本咕又是一种风格。
　　然后本咕也可以诙谐愉快呀~~小H文什么的是不可能的！！本咕这么纯洁的呐！！！
　　最后，嘤嘤嘤，有人吗？这次我们换嘤嘤嘤呗~~~一直咕咕咕，会不会无聊呢？


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十六）
　　与此同时，M4.A1所不知道的是AR15正在门外，通过那狭小的缝隙看着那样痛苦着的她。
　　眼神微微暗淡了下来，AR15将手覆盖在了自己的“心脏处”，惆怅的看着这好似灰暗的未来，看着这现在那令人感到压抑的指挥所。
　　现在的指挥所内充满了太多压抑的气息，原本应该是战术人形们的庇护所现在却是成了她们的一块心病。因为，在这里，她们会心痛的想起指挥官，会想起自己那现在看上去好像是对自己失望透顶的指挥官。
　　那个光球，那道声音，AR15都看得见，也听得见。
　　她甚至似乎是被那个纯在默许了一般，跟着M4.A1一同浏览者那些时光的回溯碎片。
　　她们一同看着那些令人心碎的画面，只是，AR15看得见M4.A1，M4.A1看不见她。
　　在那最后的远古时代时间中，AR15看着M4.A1好似发疯一般的挡在了王川面前，试图保护他，试图毁灭伤害他的那一切，看着这一幕，AR15是沉默的。
　　她举起了自己的手，试图触碰到这里的任何一个事物。
　　但是与M4.A1不一样，她并没有参与其中，反而是手轻轻的穿过了那些事物，就像一个不存在的幽灵一般。
　　渐渐地，她的眼神暗淡了下来，看着所有的一切发生，乃至眼前的种种，自己却又是一直都无力去改变。
　　‘我只是个民用人形改造的呢，就算是我的枪也是民用的呢........’
　　这样失落的自我低语着，看着那样瘫坐在地板上啜泣着的M4.A1，AR15只是觉得愈发愤怒和悲伤。
　　‘为什么，M4.A1你为什么要这样啜泣！至少，至少你在那个时间回溯中还能做出自己的选择，而我呢！我是只能那样的旁观，在一旁被那样的忽视啊！！！’
　　心里这样的想着，指甲不自觉的在愤怒间，已经陷入了掌心中，流出了那样猩红的拟态血液。
　　很想冲进屋子对着M4.A1咆哮，很想震声而颓废的向指挥所内的每一个战术人形大声的咆哮：“你们都比我好，至少你们都可以做出自我的选择！！！”。但是AR15不敢，因为她知道，自己是个懦弱的人形。
　　自己只会遵从命令，自己会因为自己那来自民用的出身而感到自卑。
　　“好想，好想倒在指挥官的怀抱里，对着他撒娇啊...........”
　　就在瘫倒在地啜泣着的M4.A1房间外，AR15正无力的靠着墙，这样的喃喃自语。
　　只是，在AR15低落之时，那个声音，那个光球却是出现在了她的面前。
　　‘找上了我？这是为什么？’
　　AR15并不觉得自己该受到什么关注，只是那道声音，却是让她变得有点不甘沉默。
　　“请将你的手放入光球中，寻求真正的自我。”
　　“呵。”嘴角挂出了那样的苦涩一笑，AR15带着有点沙哑的嗓音对着空中淡淡的说道：“我知道我自己是怎么样的，不需要你帮忙了，不过还是多谢了啊。”
　　悬浮在了半空中的光球闪烁了片刻，变得更加明亮了。
　　而那个声音则是变了一副声调，带着似乎是有点愤怒的情绪对着AR15说道。
　　“你自己就是甘愿变成这样的吗！哪怕这将牵扯到你的指挥官的命运！！”
　　带着一丝诧异的神情抬起了头，看向了那个光球，AR15有点颤抖的说道。
　　“你在说什么？我指挥官的命运会被我牵连？”
　　刹那间，那个光球变得暗淡，变得慢慢虚无，好似要离开这里了。
　　见状如此，因为指挥官三个字而开始极度敏感的AR15扑了上去，失声的喊道：“告诉我，是不是我让指挥官变成现在这个样子的！！！”
　　它没有回答。
　　“你要我干什么都行，只要指挥官没事我什么都愿意做！”
　　有点颓废的带着些许哭声，AR15渐渐无力的趴在了地上，显得很是迷茫。
　　片刻，那个声音不再带有任何感情.色彩，好像是在对AR15宣告着什么一般。
　　“我是世界意志的具体表现模式之一，作为最后的远古人类，王川当时的种族试图探索世界的法则而犯下了错误，现在，我们将根据他的表现来决定是否延续远古人类的最后血脉。至于你们这些战术人形，则是将成为其中的重要一环。”
　　懵懵懂懂的好像是听懂了什么，但好像是又很迷糊，不过最后AR15确定了那样的一点。
　　“所以说，我们.......我能够保护我的指挥官对吧？”
　　“.........某种意义上，是的。”
　　“你需要我做什么？”
　　就好像是抓住了最后一根救命稻草，怀着坎坷和对不知名的恐惧的复杂心情，AR15的内心很是仿徨。
　　只是为了指挥官，这一次，她将试图抛弃自己的自卑与怯弱。
　　PS：咕咕咕咕咕咕咕！简单粗暴，咕咕咕就是了！
　　这样子短暂的铺垫一下，所以可能会稍微有点什么感觉呢？下一章切换王川的视角就会慢慢刺激啦。
　　emmmmmmmm，现在本咕的心情有点复杂呢，这个结局到底该选哪个好呢？
　　反正毒的结局本咕是拒绝的啦。
　　现在凌晨修仙有几人呢？
　　最后，嘤嘤嘤难道不好吗?嘤nteresting


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十七）
　　在指挥所里，只有自己一人的指挥官办公室中，王川低着头，瞪着充满血丝的双眼，默默不语。
　　此时的他，很惆怅，很仿徨，很愤怒却又是非常的焦虑。
　　多次来自自己试图帮助之人的伤害与背叛，已经在他的心里埋下了那颗阴暗的种子。
　　并且，那颗种子此刻已经发芽，时时刻刻都在摧残着他自己的身心。
　　王川深深的吸了一口气，想要从椅子上站起，稍微活动一下。
　　毕竟坐太久不运动可是不好的。
　　只是在恍惚间，伴随着严重的失重感和眩晕的感觉，王川的眼前却是回到了那个令自己难忘的时刻。
　　自己是个小男孩，被那些战术人形抓住了，而伊莱莎又是十分恰巧的陷入了昏迷，自己正是面临着百口莫辩的情景。
　　“让你也尝尝我们受过的痛苦吧。”
　　那个带头的战术人形已经做出了判断，正狰狞的向王川靠近着。她用自己的舌头舔着自己的嘴角，眼中透露出了戏谑的神色。
　　慢慢地，她兴奋的舔了舔自己的刀，就如同是在看待自己的爱人一般。
　　这时，惊恐的小王川只能瘫坐在地上，四肢并用的想要向后退去。只是，那从背上传来的冰凉触感让王川知道，背后就是墙壁，自己已经无路可退。
　　“很恐惧是吧！很害怕对不对！”
　　那个战术人形见到了小王川这样受怕的模样显得很是受用，脸上的笑容变得愈发狰狞且灿烂，然后她继续开口了。
　　就如同一个看着自己砧板上待处理的肉一般的厨师。
　　“人类啊，你可曾想过我们被你那样虐待时候的感觉呢?哦！等会儿可别哭啊，这才即将开始呢。”
　　将王川的一只手强硬的拉到了自己的面前，那个战术人形用刀在小王川的手指上比划着。
　　若是平时的王川，他也许只会是冷冷的看着这个自我愉悦着的战术人形，但是现在的他还是个孩子。
　　心智受到了身体，收到了此时大脑分泌出的激素的刺激，这时的小王川是感受到了在当指挥官时，许久未感受到过的恐惧。
　　她好像是不想再多说了，只是笑容变得愈发灿烂，同时慢慢地用那把小刀挑开了小王川的大拇指指甲盖。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　忍受不住这种痛苦，小王川失声的大叫，同时感受到的是直逼心灵的痛楚。同时，他在心里产生了那样刻骨铭心的恨意。
　　这样的恨，在王川的人生中，好像还是第一次。
　　恨不得将眼前的战术人形挫骨扬灰，或者是将她所珍惜的同伴剁成人棍，将那多余的残肢烹饪并请她慢慢品尝。
　　在那痛楚感慢慢地变淡后，小王川露出了愤怒且疯狂的神色看着这个战术人形，他觉得自己近乎快要失去理智了。
　　不过，那个战术人形看到了小王川这副惨样，显得到是十分的受用。
　　然后，她继续慢慢地剖开了小王川胳膊上的动脉，挑出来了那筋络，并且低下了头，品尝了一口那猩红的血液。
　　旁边的战术人形都是快意的看着这一幕，并且都恨不得那样对着王川做的人是自己。
　　进过一番更加惨无人道的折磨后，她好似兴趣缺缺的做出了最后对于小王川的判决。
　　“玩的差不多了，他该去死了。”
　　抬起头，瞪大着自己那已经如同疯牛一般血红的瞳孔，王川死死的盯着这个战术人形，好像是要用眼睛来将她折磨千万便一般。
　　“怎么了，不服气?不服气也没用。恶心的人类渣滓，现在我可请你下地狱去吧！哈哈哈哈！”
　　疯狂的大笑，就如同成功将绝望传染给他人的绝症患者一般，这个战术人形显得很是疯癫。
　　看着她抬起的枪口慢慢地对准了自己的头颅，小王川心中的不甘愈发疯狂，他疯狂的挣扎，疯狂的咆哮，疯狂的露出那种想要摧毁一切的神情。
　　“碰！”
　　小王川低下了头。
　　感到有点无趣了，那个战术人形打了个哈欠，准备转换到下一个游击战的阵地以躲避人类士兵的追杀了。
　　只是，她忽然发现自己的同伴却都是露出了诧异且带着些许恐惧的神情看着自己的身后。
　　“怎么了?死人我们又不是第一次见了。”
　　奇怪的问着自己的伙伴，这个战术人形同时慢慢地转过了身，想要看看到底是什么让自己的同伴们感到恐惧。
　　“呜！”
　　只是忽然一只手掐住了她的脖子，将她提到了空中。
　　窒息感慢慢地在这个战术人形的大脑中放大，她看着那个大手的来源，下一刻却是露出了不可思议的惊诧神情。
　　“这......不......可能！！！！”
　　喉咙里艰难的挤出了这几个字，她看到的，明显是那原先该是被自己已经杀死的小王川！
　　但是，此刻的王川已经不再是那个少年模样。他的身形暴涨至两米，脸上浮现出了疯狂野生一般的射手，充满暴虐的瞳孔是那样疯狂的盯着自己。
　　而那些王川身上本应该有的伤势，却都是消失不见了。
　　“开火！开火！”
　　旁边围观的战术人形坐不住了，她们毫不犹豫的扣动了自己手中枪械的扳机，丝毫不在意自己同伴的死活。
　　只是，令她们感到绝望的是，原本应该是对于肉体有着奇效的子.弹在飞到王川身上时，却是如同遇到了装甲板一般被弹开了。
　　王川冲着她们狰狞一笑，放开了手上的这个战术人形。
　　主菜，不该现在就吃掉呢。
　　“魔鬼！他是魔鬼！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　就好像是狼入羊群一般，王川展开了肆无忌惮的屠杀，这屠杀，就好像是屠夫放弃了自己平日使用的屠刀，反而享受起了亲手撕裂肉体的快感。
　　很快，在场的人形就只剩下两个了。
　　除了那个“杀死”王川的战术人形瘫坐在地上以外，另一个战术人形正绝望的举起了枪，对准了自己的头颅。
　　“啊啦！这样快乐的死去，我可不允许啊！”
　　已经化身嗜好血腥的野兽的王川如同瞬移一般来到了她的面前，一爪捏碎了她的枪支。
　　“不如，我让你见识一下人类的邪恶如何?”
　　这样狰狞而又怪异的对着被自己抓住的战术人形低声道，王川不等她反应，便是一把撕开了她的作战服。
　　“果然呢，所谓的战术人形都设计有这样的功能呢。”
　　看着这凹凸有致的洁白酮.体，疯狂的王川笑了。撕开了自己的裤子。
　　“呜！！！不行的，这个尺寸，啊啊啊啊啊啊！”
　　来之同伴痛苦的叫声令那个“杀死”王川的战术人形痛苦的闭上了眼睛，她现在心中已经陷入了绝望的深渊。
　　但是，她不敢反抗，因为所谓的反抗只是会成为自己制造出的这个怪物的快乐来源之一。
　　半个小时过去了，王川提着一只滴血的手臂，来到了这个“杀死”了自己的战术人形前。
　　“这么久过去了，我相信你也饿了对不对。来，吃下这个，我就放过你。”
　　瞬间睁开了眼睛，但是当看清楚了疯狂的王川提着要自己吃的东西时，她的眼中却是充满了绝望。
　　“你这个魔鬼！”
　　“哈?你说什么?”王川假装听不见而慢慢地靠近了她，而这让她却是情不自禁的颤抖了起来。
　　“要知道，这个魔鬼可是被你逼出来的呢。”
　　“呜！”
　　不再想和她多说什么了，王川将那滴血的残肢强硬的试图塞进她的嘴巴，但是这个战术人形始终是强硬的不肯吃下这恐怖的血食。
　　“既然这样，我就只能是这样办了呢！”
　　兴奋而又疯狂的一声大吼，王川同样撕开了她身上的作战服，掰开了她的双腿。
　　似乎感觉还不过瘾，眼中已经被疯狂与暴虐灌满了的他打掉了这个曾残忍杀害自己的战术人形的牙齿，然后.........
　　..............
　　从那个虚幻的世界回过了神，但是回想起自己所做的一切，王川却是忽的瘫倒在了椅子上。
　　“我.......我到底坐了什么啊........那样疯狂的怪物，是我吗？”
　　但是又回想起了那真实的痛苦和刹那间的死亡，王川的面容却又是忽的狰狞了起来。
　　“不！她们要杀我，她们已经杀死了我，那么我在那个虚假的世界发泄又有什么错！”
　　“等等。王川，这是你希望做的自己?”
　　“别人杀了你你还要感恩戴德?”
　　“这不是你堕落成封魔的理由！”
　　“..........”
　　就好像是分裂出了两个人格在自我怀疑，在自我对峙着，王川地神色不停的变换着，直到最后变得疯狂。
　　“啊啊啊啊！”
　　痛苦且奔溃的低声哀嚎，王川拔出了自己的匕首，不想去面对这一切。
　　朝着自己的腹部，王川咬着牙，慢慢地将匕首刺入了进去，鲜红的血液开始从体内溢出。
　　“指挥官！！！！”
　　打开了办公室大门的SOP2见到了这一幕，顿时发了疯一般的朝王川冲了过去，阻止了他。
　　.................................
　　在无人知晓的某处，一场对话正在展开。
　　“为什么你要不管弟弟！你就这样让深渊侵蚀他！”
　　“........我是为他好，他终将面对这些........”
　　“终将是终将，至少我希望王川不用经历这些痛苦！看到他那副颓废痛苦的模样你很开心吗？！”
　　“够了！我是也不想的啊啊啊！！！但是如果不这样做，不谈入侵着的深渊，不做出改变的话，弟弟是会被判定抹杀的啊！！”
　　“........他应该是都还不知道这些对吧。”
　　“............”
　　PS:emmmmm这章本咕写的是不是太阴暗了，我想会不会有点读者感到难以接受呢?
　　这个世界的王川是这个世界的王川，虽然总体上不会变，但是请不要将他代入到其它世界的王川身上！
　　这种经历和被逼出的疯狂是这个世界的王川特有的，千万被代入到其它世界。
　　本咕有点慌，这样的类似黑暗疯狂风格大家是喜欢呢还是不希望再看到了呢?|･ω･｀)
　　嘛，接下来就是那种本咕试图写忧郁向治愈风格的了。
　　有点怕这样会让一些心灵脆弱的读者不敢看了呢。
　　手机打这么多字好累啊。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十八）
　　在指挥所内的医务室中，王川静静的躺在病床上，沉默的盯着那雪白的天花板，就那样的盯着。
　　一旁站着SOP2看护着王川，以防王川再度做出之前那次类似自尽刨腹的行为。
　　每过一段时间，都会有人形来换班，以防王川做出什么傻事。
　　‘我这是.......被囚禁了吗........’
　　这种时时刻刻被看护着的感觉让王川感到微微的不适，自己这样被对待成一个孱弱的婴儿一般，让他心中有种莫名其妙的既视感。
　　同时，有种难以言喻的烦躁。
　　在王川一旁看护着他的SOP2默默不语，现在的她看上去格外的憔悴。
　　或者是说在SOP2见到了王川那将匕首刺入了自己的身体一刻时，SOP2就陷入了一种恐慌中。
　　恐惧指挥官那样的离开自己，害怕指挥官残忍的伤害他自己，不想看到指挥官颓废的样子。
　　因为，看到指挥官那阴沉而消极的模样，SOP2会非常的心痛。
　　心痛，痛的已经使得SOP2失去了平时那股闹腾的活力。
　　就好像是曾经被冠以狗子外号的SOP2在一夜间成长了一般。
　　不再关注那天花板，王川将自己的头微微一侧，借着那视线的余光观察着憔悴的SOP2。看着这样的SOP2，王川由不得想到了从前，想到了自己最初认识SOP2的时候。
　　或许是因为SOP2在以前不用那么深入的接触到人类黑暗的一面吧，在最初的AR小队接触王川时，SOP2是AR小队中唯一一个对王川没有格外严重偏见的人形。
　　“指挥官，我是M4SOPMOD2，叫我SOP2就好咯～”
　　“SOP2是吗。”
　　初见面的王川不知道为什么下意识的摸了摸SOP2的脑袋，而SOP2在犹豫了片刻后，并没有抵抗。
　　甚至有点享受的感觉呢。
　　虽然，接下来的SOP2被脸色极其不好的AR15用某种方式拖走了罢。
　　在当初AR小队都因为偏见而那样总是阳奉阴违的对待王川时，唯一能够给王川一点安慰的，或许也只有SOP2了吧。
　　因为单纯，所以纯粹。感受到了王川的关心与发自内心的温暖，所以SOP2也是很快的亲近了王川。
　　虽然SOP2很奇怪，为什么M4她们为什么会不喜欢这样的指挥官。甚至，有一次为了王川，SOP2破天荒的和M4起了争执。
　　“你胡说！指挥官才不是那种人呢！”
　　虽然王川并不知道，但或许是当时SOP2的坚持才开始让M4她们开始试着对王川重新评价吧。
　　想起了SOP2平时那如同一只带着些许小淘气的狗狗一般喜欢围绕在自己身边的表现，看到了现在SOP2因为担忧而失去了活力的样子，王川的心里由不得有点刺痛。
　　“SOP2........”
　　“嗯? ！指挥官我在的！”
　　王川下意识的轻声呼唤了一声SOP2，而低落的SOP好像是听到了什么振奋人心的消息一般，抬起头盯着王川的眼睛。
　　她的手慢慢地，紧紧的牵住了王川的手。
　　就好像是在害怕不经意间会永远失去这样牵手的机会一般。
　　“SOP2，我想出去走走。”
　　“可是指挥官你的身体.........”
　　面对着面露犹豫神色的SOP2，王川揭下来了缠绕在自己腹部的绷带。
　　那上面的伤口因为王川那超出这个时代人类的身体素质，基本上已经是痊愈了，只留下来了一道浅浅的疤痕。
　　“可是指挥官，你.........”不恐怖的，SOP2的眼中流露出了恐惧的神色。
　　因为，SOP2不想看到王川那样的伤害自己，SOP2不想失去王川。
　　读懂了SOP2眼中所担忧的，王川好似为了抚平SOP2那受伤的心灵而微微一笑。
　　“SOP2你若是不放心的话，那就我们两个人一起出去怎么样?一起出去逛逛?”
　　暂时放弃了那些乱七八糟的想法，王川只是简单的期待着SOP2的回答。
　　SOP2重重的点了点自己的脑袋，那失落的眼眸中恢复了平时的几分活力。
　　不过好像是想到了什么，SOP2的身体忽的一顿，对着王川这样的说了一句：“指挥官我去准备一下！”便是风风火火的冲出了房间。
　　看着这样的SOP2，王川的脸上不经稍微多了几分笑意。
　　‘没想到SOP2也会开始打扮自己了呢。’
　　只是当SOP2赶回来时，看着全副武装的SOP2，王川却是霎时间里失去了笑意。
　　“现在我们和军方的关系比较紧张呢，SOP2会保护好指挥官的！”
　　就好像是一只急于护主与渴望得到夸奖的狗子一般，SOP2在王川面前带着自己的全副装备，气势十足的挺起了自己的胸膛。
　　只是，看着这样不知道为什么开始考虑起更多的SOP2时，王川却是有了一点辛酸的感觉。
　　虽然SOP2考虑的很简单，说话还是那么直白，但是这种为了自己而刻意的想要变得成熟的行为........
　　“SOP2成长了呢。”
　　面对王川的夸奖，SOP2带着些许享受的神情用自己的脑袋蹭了蹭王川那放在自己头顶轻轻抚摸的大手。
　　只是，接下来SOP2有点小迟疑的向王川问道：“指挥官，我们这样出去，要不要告诉M4和16姐她们呀?”
　　“不，我们走秘密通道。这是我们两个人一起偷偷的溜出去哦。”
　　食指轻轻的按住了SOP2的嘴唇，王川如是轻声说道。
　　不过，鬼使神差的，SOP2竟是张开了自己的樱桃小嘴，将王川的食指吞入了自己的嘴中，轻轻的用着自己的小舌头舔舐了一下。
　　意识到自己做了什么，纵使SOP2可以是再纯洁又天真，此刻的SOP2还是羞红了自己的小脸，将自己的脑袋埋在了王川的胸膛里，短时间内不敢和王川对视。
　　看来，SOP2对于王川的想法也绝对不是什么妹妹对于可靠兄长的依恋呢。
　　PS:emmm这章开始本咕有点想稍微写的一点带治愈的感觉，大家感觉怎么样呢?
　　|･ω･｀)海星吗?还是感觉挺可以的呢?还是感觉不行?|･ω･｀)
　　今天和昨天都是用手机码字唉，本咕发现自己手机码字速度这样的被练起来了......
　　某种意义上的惨呢。
　　在动车上，面对车窗的玻璃，看着上面的倒影，咕咕鸽不经感叹道好一个凶神恶煞的咕咕鸽！
　　对了，SOP2的股份若是要上市，有多少人想要呢?|･ω･｀)
　　是狗子，不是舔狗喲～
　　最后，感觉战术人形篇得改为中篇长度了呢.......


试图打开指挥官心扉的战术人形们（二十九）
　　带着SOP2走过在指挥所内只有自己等少数人知道的秘密通道，现在的王川带着SOP2站在指挥所的围墙外，面对着外界那久违的新鲜空气深深的吸了一口。
　　感受着这种自由的感觉，王川感觉自己整个人都变得放松了起来。
　　看着那明媚的眼光，王川觉得自己的心情好像也是在不经意间变好了几分。
　　“指挥官！”
　　“嗯？！SOP2怎么了？”
　　正要带着SOP2朝着自己以前准备好的在指挥所外的一个资源点走去来取点金钱和其它东西，只是王川忽然被身后的SOP2拉住了。
　　回过头奇怪的看着SOP2，还有看到了那SOP想要递给自己的黑色口罩，王川由不得愣住了。
　　口罩有两只，一只应该是SOP2自己准备戴上的，另一只这是要递给自己的。
　　这两只黑色口罩上都有着兵蚁的印花，也就是RO635以前自己躯体被毁坏时待得那种兵蚁。上面的一只口罩印着打着蝴蝶结的兵蚁，另一个则是戴了个高脚帽，看上去SOP2这准备的口罩好像是情侣款的呢。
　　看着比起以往的活跃显得略微羞涩了的一点的SOP2，王川心中不免有了点那样的小小笑意。
　　至于那些散发着阴谋气息的种种事情，就在此刻先放下罢。
　　在SOP2那期待的小眼神中，王川接过了那个印着带着高脚帽的兵蚁模样的口罩给自己戴上，并且顺便把那个打着蝴蝶结的兵蚁口罩也亲手给SOP2戴上了。
　　值得一提的是，SOP2在王川那样靠近着她来为她戴上口罩时，那种略微有点小慌乱的手足无措的小举动还是挺可爱的。
　　平日对于自己来说算得上是非常活泼且有点小调皮的SOP2在这时却露出了这样的可爱模样，王川不经因此微微的笑了起来。
　　好像有点自然但又很不熟练，SOP2僵硬的挽住了王川的左臂。
　　“指挥官我抓住你了哦！这样子别人就抓不走你了！！！”
　　好像是在为自己挽住了王川的左臂而编制的小借口，SOP2带着轻轻的小慌乱这样的对着王川试图解释道。
　　只是王川慢慢的停住了脚步让SOP2感觉有点小慌张。
　　指挥官这是？不希望自己抱着他的手臂吗？
　　心里有点小失落，SOP2挽着王川的手慢慢的放松了开。
　　只是王川忽然抬起了自己的手掌，似笑非笑的摸了摸SOP2的脑袋。
　　将自己的左手从SOP2的怀中抽出，王川把自己的手掌按在了身旁卷帘门边上的水泥墙壁上。然后，随着一声咔嚓的机械传动声音，这个卷帘门却是以着一种它不该有的沉重感向上收了起来。
　　里面停着一辆看上去极度低调，但是若让人仔细一看，定能从那极致完美的线条中看出这是一台疯狂追求性能的机车野兽。
　　从车库中取出了两把手枪带在身上，再拿出了两个头盔。王川起到了机车上。
　　“SOP2上车了哦。”
　　“哦嗯！”
　　戴上了王川递给自己的头盔，SOP2坐在了这辆重机车的后座上紧紧的贴住了王川的后背，并且抱紧了他。
　　随着一声低沉的咆哮，一道黑影沉闷而又疯狂的冲出了这片街区。
　　王川喜欢那充满激情的速度感觉，但是他不喜欢太大的音浪。
　　所以比起那些动辄咆哮的鬼火少年，王川这辆经过加强消音改装的重机车，更像是黑夜中无声的暗影骑士。
　　谁没有过中二的时候呢？
　　“没想到平日沉稳的指挥官也会喜欢这种东西呢。”因为那还在继续增长的时速而由不得更加用力的抱紧了王川，SOP2的内心如是有点小微妙的想道。
　　不过也罢，SOP2觉得自己能够这样的依偎在指挥官的背上，感觉挺好的呢。
　　甚至，SOP2这样的想着，下意识的笑了起来。
　　经过一小段短暂的行驶后，王川骑着机车载着SOP2，在一座游乐园前停了下来。
　　不得不说，在如今这样并不太和平的情况下，有这样一家规模并不算小的游乐园竟然能够坚持营业，看来也是实属不简单呢。
　　停下了机车，看向游乐园的大门，王川摘下了头盔。
　　“SOP2，其实从小到大我从来没有怎么去玩过什么呢。游戏机也罢，宠物也没养过，游乐园更是没有去过呢。”
　　同样摘掉了自己的头盔，SOP2犹豫了片刻，对着王川轻声开口道。
　　“那...........指挥官我们一起进去玩玩吗？”
　　王川的脸上挂起了淡淡的笑容。
　　“当然了。”
　　........................................
　　AR15的处境并不好。
　　在答应了那道白光，内心愿意为了指挥官做出改变后，AR15便是被传送到了这个诡异的游乐园中。
　　乍一看，这只是一处正常的，规模较大的游乐园而已。
　　无非就是设备稍微有点久了，有些铁栏杆掉了一点油漆，上面生出了些许铁锈罢了。
　　这里并不是那种被废弃了的游乐园，甚至现在仍旧有不少游客在排队等待着游玩这些设施。
　　那么，所谓的试炼呢？那个白光将自己传送到这儿的用意纠结为何？
　　索性依靠在了那栏杆上，看着旋转木马上欢笑着的孩子和大人们，AR15凝重的思考着。
　　不过，接下来AR15看到的一幕，令她明白了自己究竟是要面对什么了。
　　旋转木马原本欢快的音乐忽然变得诡异，阴冷，而那边上的几个小丑忽然变了脸。小丑们的红鼻子上透出了猩红的血液，那些血液就好像是有了意识，自发的涂满了小丑的脸庞。
　　鲜血的小丑发出了尖锐的笑声，它们冲到了旋转木马上，对着那些孩子或者是大人们伸出了自己的手。
　　咔嚓。
　　一只白手套握着尚且跳动着的心脏，在被贯穿了的人体后，突兀而又和谐的出现了。
　　一个小丑的头忽然变得巨大而狰狞，一口撕咬在了一个护着自己孩子的母亲身上。
　　血肉横飞，伴随着孩童的哭泣与尖叫。
　　这时，AR15的脸色骤变，看向了游乐园中的其它地方。
　　不知从何处窜出了那样多的疯狂尖叫着的恐怖小丑，游乐园的每一处都在发生着血腥的屠杀。
　　更甚者，这片天已经变得暗淡，光线逐渐从这片沉默绝望的空间里被抽走。四周的一切，开始了快速的腐朽。就好像，寂静岭中那恐怖的转变时刻。
　　在雾气开始弥漫的游乐园中，AR15咬了咬牙，开始了自己的试炼。
　　或者是，试着活下去。
　　PS：依旧是深夜更新，咕咕咕~~
　　话说，有时候本咕竟然是会有了想写恐怖小说的念头！或者是悬疑类的。
　　emmmm，也罢，这个东西对于本咕来说是需要灵感的呐。
　　话说，今晚污客炸了一下呢。可惜也就一下，不然本咕都准备好咕咕咕了呢。
　　话说，群里有人表示想这一篇要双结局呢？
　　本咕这里决定写的是治愈结局，毕竟本咕又不是什么喜欢投毒的恶魔。
　　然后有人想要王川身死，战术人形崩坏脸的恶向结局？？？？这是什么恶魔爱好？？？
　　也罢，本咕看看想要这种的人多不多，多的话，有时间的话在这篇结束时，本咕兴许会再写另外一个结局在群里，要的就发给他罢。
　　本咕本人这么纯洁，当然是喜欢治愈的美好结局啦。


番外·论太太党们的力量（一）
　　“嗯............又是美好的一天呢。”
　　清晨刚从昨夜的困意中醒来，勉强的睁开自己那还带着浓厚睡意的惺忪睡意，王川躺在自己的床上情不自禁的将身体摆成大字型，伸了个懒腰。
　　只是..........这个来自身体反馈的触感，好像有点不对劲呢。
　　感觉伸懒腰对于自己来说竟然是有点费劲了的王川，强行打起了精神，准备看看是什么情况。
　　然后..............
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一道尖锐而又慌张的孩童声音传遍了整栋房子，在自己房间内的英灵们或者是舰娘亦或是战术人形与女武神们在听到了这个声音后，都是神色一紧张，跑到了王川的房间里来。
　　“提督！”
　　“MASTER！！”
　　“舰长！”
　　“指挥官！！”
　　那样多个稍微带着焦急意味的声音在楼内响起，只是当这个大门打开时，她们见到里面的情景或多或少都是惊呆了。
　　在那个属于王川的大大的而又柔软舒适的大床上，一个小小的身影那样失落的跪坐在上面。他的神情显得很是沮丧，并且他身上的衣服都明显是大了太多了。
　　一件衬衫几乎是给他当披风用都是绰绰有余了。
　　有点愣神的看着这个小男孩，最后女武神英灵舰娘战术人形或多或少相互对视了一下，确定了一件事。
　　王川变成了他正太时期的模样。
　　“所以说，玉藻前你知道这是什么原因吗？！！？”
　　在短暂的混乱而又别有用心的小混乱过去后，小正太王川如是惆怅的向着玉藻前问道。
　　毕竟，在王川看来，在场的人中兴许也就玉藻前会对这种疑似神秘侧的突发事件会有办法了。
　　只是，看着那样瞪得大大的眼睛，眼中还闪闪发亮的，带着希望的目光盯着自己的小正太王川。玉藻前只是感觉现在自己的心都要被萌化了。
　　不由自主的，玉藻前的心思开始活络了起来。
　　要知道，玉藻前可是有着贤妻良母的愿望的，值得信赖和依靠的巫女狐啊！看到了现在小正太王川的模样，玉藻前当然是内心的那种萌动感觉异常泛滥了起来。所以，要让王川变回大人模样？
　　面对着抱着希望目光看着自己的小王川，玉藻前的眼神有点躲闪，断断续续的开口了。
　　“其实嘛........小玉藻是什么也看不出来呢。不过，MASTER你难道不觉得现在这副模样也是挺不错的吗！”
　　说道最后，在结尾处习惯的咪咕了一声，玉藻前抱着自己的三条尾巴显然是有点心不在焉了起来。
　　‘好像.....把现在这样可爱的MASTER带回去玩正太养成啊。’心里这样想着，玉藻前慢慢的试图向王川伸出了自己那颤抖着的双手。
　　眼看下一秒就要碰到那愁眉苦脸而又平添了另外一分滋味的正太的柔软躯体，不过随着一道身影闪过，玉藻前发现自己被截胡了。
　　“啊~金时，现在这个样子难道不好吗？妈妈可是挺喜欢的呢~~~”
　　源赖光一段异常凶猛的冲刺将小王川抱到了自己的怀中，那样温柔的向着怀里的正太温声细语道。
　　看着源赖光那眼中闪烁着的奇特光芒，看来现在的她对于王川的正太模样很是满意呢。
　　“唔！！！”
　　可惜，小王川被源赖光的人心正压迫着，难以发出声音。
　　“你够了！快放开提督！提督要被你弄得窒息了啊！！”
　　见状如此，同样拥有着十足母性的列克星敦顿时坐不住了，不过面对列克星敦，源赖光却是回过头冷冷一笑。
　　“金时可是我的呢。”
　　然后，随着列克星敦与源赖光开始撕了起来后，慢慢的，诸多拥有着母性光环的舰娘英灵等等都参与进了这场混战之中..........
　　在这场斗争中被作为那宝藏的小王川可谓是被诸多不同型号的人心压迫的不轻，刚刚逃离了黑枪呆的人心压迫，下一秒就陷入了另一个不知名大大的柰子的包围中。
　　总之，差点被窒息了的小王川现在想的，就是快点让自己变回来。
　　PS：今天，咕咕鸽感觉眼皮好沉重啊。
　　果然，最近修仙太多，生物钟有点失调了吗..........
　　既然这样，咕咕鸽决定，这样的开个有意思的，精炼的小番外吧！
　　好让咕咕鸽休息一下，节省出一点时间。
　　然后，继续修仙！！！
　　为什么FGO的进阶素材那么难打啊啊啊！！！！
　　咳咳，话说有什么人物是有母性光环的麻烦大家列一下，咕咕鸽有点记不清哪些角色是有母性光环的设定了。


试图打开指挥官心扉的战术人形们（三十）
　　现在的AR15，正躲在游乐园中一处小小的商店内喘着气。
　　紧紧握着自己手上的突击步枪，AR15在确定了这个游乐园商店的大门已经被自己锁死并且堵上，然后再搜索了商店内部确定了没有那个杀戮小丑的存在后，这才是松了一口气。
　　紧绷着的神经终于得到了时间来放松，AR15随手拿起了货架上的面包和饮料，找了一处墙壁做了下来。
　　看了看上面的日期，AR15撕开了面包的包装，打开了饮料，开始自己对于能量的补充。
　　在这样难得的短暂休息机会中，AR15并没有真正的放松下来。
　　嘴上咀嚼着食物，而心里，AR15一直在想着自己在这诡异游乐园中所面对的，还有自己究竟会在这里得到什么可以帮助的指挥官。
　　那个声音曾明确的告诉自己，在这里，自己将会帮助到指挥官。
　　但是，现在的AR15真的是很难受，也是很迷惘。
　　渐渐地，想着想着，AR15便是回想起了太多，太多。
　　在这里，几乎是每分每秒自己的要提心吊胆。
　　下一秒，有可能拐角处就会蹦出了一个尖叫着，手上还拖着残肢的小丑。每一块，AR15都必须强迫自己集中精神。并且，这里是十分的诡异..........
　　除了那些小丑以外，自己还发现并且进入了一些非常特殊的建筑。
　　在那里，除了自己竟然还有其他的幸存者。
　　只是不同的是，在那里她们并不是被得救了，而是必须按照规则参加建筑中的活动。
　　否则的话..........
　　Bong的一声，AR15看见过一个人类女性在她眼前，毫无征兆的爆炸了她的头颅。那种血腥的场面，还有那种力量。
　　令人沉默。
　　幸运的是，那间屋子的所要求的活动很简单，负重长跑十公里。
　　对于AR15这样的战术人形来说，并不算什么大问题。
　　不过。在走出那个屋子后，AR15便是没有看见过其他的幸存者了。不过AR15也是没有再度轻易的进到那些看上去会有着特殊力量的房屋中了。
　　在游乐园的外面游荡，时时刻刻都有疯癫的小丑会向自己发出进攻。它们或多或少有着不一样的打扮，但是一致的是它们那丑陋且吓人的扭曲身躯与面容。
　　很无力，AR15花了半个弹匣才完全杀死了一个小丑。然后面对剩下的小丑，AR15只是无力的想办法甩开，或者是借助地形解决一两个它们中的个体。
　　很惆怅，很难受。
　　回想起了在指挥所内可以那样无忧无虑的活着，有什么问题都有指挥官扛着的时候。
　　AR15忽的在眼角出现了泪花。
　　“指挥官，我好想你啊............”
　　少女低声的哭泣着，不过这也只是AR15在独自面对这种困境的一种发泄方式罢。就算是为了指挥官，AR15现在也是不会放弃的。
　　双眼无神的看着地板，竖起了耳朵确定了周围除了自己别无他人后。
　　困乏的AR15慢慢的闭上了眼睛。
　　她太累了，一连串乱七八糟的遭遇，使得现在的她已经23个小时内都没有好好的休息过了。并且这些时间中，她每分每秒都几乎是紧绷着身体里的每一根神经。
　　闭上了自己的眼睛，AR15便是忽然感觉好难再度去让它睁开了。
　　大脑变得浑浑噩噩，对于周围的感知也是忽然模糊了起来......好像，身边的动静变得有点大，有点吵了？
　　“嗯？！”
　　意识到了不对劲，AR15瞬间变得清醒了起来，睁开了眼睛。
　　“AR15？你在这里是？”
　　然而，AR15的眼前，却是带着SOP2疑惑着且带着一点小担忧看着自己的王川。
　　看着坐在墙角，抱着自己的突击步枪的AR15，王川显得有点小担心。
　　AR15这是有什么不好说的问题吗？
　　只是那样的看着王川，AR15的心中慢慢的浮现出了很多感觉。许多复杂的滋味在她内心交融，那些感觉最终变得酸涩，辛酸，而又有一些特殊的冲动。
　　“先站起来吧AR15。”
　　王川向AR15伸出了自己的右手，而借着王川的手，AR15顺势站了起来。然后，抱住了王川。
　　感受着这个温度，这个令自己眷恋且心跳不已的存在。
　　AR15将自己的视线直勾勾的对着王川，就那么在极近的距离下相互对视着。
　　鬼使神差的，AR15吻上了王川的唇。
　　这个举动，或许是内心的冲动在作祟，但是AR15不不后悔这么做，反而是在享受。
　　感觉差不多该到下一个阶段了，凭借着自己脑海中的记忆............AR15感觉自己或许该将自己的舌头探入指挥官的唇齿间？
　　有点笨拙的伸出自己的小舌头，但是AR15忽然被一种力量拉着，和王川分了开。
　　“够了啦！你们还要亲多久啊！！”
　　很难受，SOP2看着王川和AR15的眼神都是那种委屈而又失落的感觉。
　　这样子的SOP2，感觉就像是被人抛弃了的小狗一般？
　　“SOP2...........”
　　看着这样的SOP2，AR15下意识的低声想要呼喊她的名字。而王川则是从AR15突如其来的袭击中缓过神，有点不知道该说什么是好。
　　毕竟最近的东西都实在是太复杂了，复杂的让现在刚刚好了一些的王川现在想起了这些事情来，又是头疼了起来。
　　不过，接下来发生的事情，打破了SOP2那些想要喊出“明明是我先来的！明明是我和指挥官一起出来的！为什么，为什么和指挥官接吻的人是........”这样的念头。
　　游乐园中忽然窜出了许多小丑，它们都或多或少都是疯疯癫癫，并且在血液布满了它们的脸庞后.............
　　混乱的屠杀开始了。
　　小丑们的手上开始沾染了血腥，它们开始肆意疯笑着，收割着那些弱者的性命。
　　看着这熟悉的一幕，并且比起自己所经历的那次，这里的小丑中竟然还加入了更加强大的存在。AR15一咬牙，拉住了王川和SOP2的手。
　　“跟我来！”
　　拉着王川和SOP2，AR15朝着自己印象中距离最近的一个“安全点”前进着。
　　PS：咕咕咕，如你们所愿，咕咕鸽跑回来更新战术人形篇喽~~~
　　哎呀，最近是不是想吃肉的人变多了起来呢？
　　其实呐，咕咕鸽忽然也想吃肉啊。
　　虽然不知道我们想吃的，不知道是不是一种肉呀。
　　嗯哼~~~~~~~~
　　今天的咕咕鸽，继续在肝与修仙与睡觉中纠结徘徊着。
　　来几个人，出来咕个鸽，或者嘤嘤嘤，或者女装也行啊！


试图打开指挥官心扉的战术人形们（三十一）
　　在AR15的带领下，王川和SOP2暂且是躲开了小丑们的追击。
　　游乐园中另外的一处小餐厅中。
　　不过这个餐厅根据AR15的判断，并不适合长久当做藏身处。
　　小小的餐厅四周都是落地窗，从外面可以清清楚楚的看到餐厅内发生了什么。而这个小餐厅的餐厅们不仅看上去不能抵挡什么，并且这个门框的大小还让人难以堵住。
　　只是要在现在单纯的作为一个喘息的地方的话，这里还是合格的。
　　“AR15，你是知道了这里发生了什么吗？”
　　终于有了喘息的机会，王川在等AR15和SOP2都稍微休息了几分钟后，问出了自己心中的问题。
　　毕竟，AR15出现在这个游乐园中并不正常。如今这个紧张的局势下，除了自己带着SOP2偷偷跑出来散心了以外，其她战术人形理论上是都不会轻易的走出指挥所的。
　　而且，在游乐园中自己看到AR15的那一刻，看着AR15的眼睛，王川看到的是警惕与深处危机之中的感觉。
　　并不认为AR15是对自己在警惕。王川更愿意相信，那是因为AR15之前一直处于一种危险的场景中，所以需要保持警惕。
　　那么问题来了。到底是什么，让AR15变得如此警惕且谨慎呢？
　　看着AR15，期待着她的回答。王川微微的将自己才舒展了不久的眉毛又是皱了起来。
　　“指挥官.......我...........”
　　面对王川，AR15有点犹豫，她并不知道该不该说出那个声音，那个光球，不知道该不该向王川说出自己知道的那些。
　　“AR15你是不方便跟我说吗？”
　　尽量让自己的声音听上去并没有什么情绪，但是王川难免还是有点失望。
　　“不是的指挥官！只是有一些原因而已吧.........”
　　“没事的，至少AR15你不会害我的，对吧？”
　　“嗯！”
　　面对王川那好似自嘲的话语，AR15答应的时候，从内心感到了那样的些许纠结。
　　这就是让人感觉，自己不相信指挥官而不想说出自己知道的了一样了啊...........
　　不过比起王川和AR15之间的这段交流，SOP2明显有话要说。在犹豫了许久，等到王川和AR15之间都结束了话题，沉默了之后。SOP2有点带着不明色彩的意味，向着AR15开口了。
　　“AR15，你............你那个亲指挥官，是认真的吗？”
　　因为出于安全考虑，三人并没有在餐厅中分开。所以，现在的SOP2只是简单的稍微压低了声量，这样的向着AR15问道。若是王川想要了解SOP2和AR15之间说的是什么。那他只需稍微竖起耳朵就行了。
　　下意识的看了看王川，面对着SOP2，AR15再凝视了许久SOP2的瞳孔后，略微带着一些动摇的声音回答了SOP2.
　　“我.........其实就是当时忽然被刺激到了吧........哈哈，反而怎么看SOP2对指挥官这么上心了啊？是想要戒指了吗？”
　　将这个皮球提回到了SOP2的身上，而SOP2也是一下子天真的被AR15弄得羞红了脸。
　　看着SOP2嘴里念叨着“戒指什么的...........”地同时，AR15在观察着正摆弄着自己贴身携带的两把手枪的王川。
　　看见指挥官并没有什么特殊的神色变化，AR15也便是松了一口气了。
　　不过指挥官这样准备着，自己也是做出一些准备也好吧。毕竟不知道这里是什么情况，会不会跟自己那时一样，游乐园的空间被封锁了而出不去。若是这种情况的话，有必要储备一些口粮呢。
　　这样的在心中想着，AR15在和王川与SOP2打过招呼后，向着餐厅的后门走去，准备看一看有什么可以当做口粮储备的东西。
　　不过在打开了餐厅后厨大门的那一刻，AR15惊了。
　　一个小丑直勾勾的看到了她，并且恶劣的笑了起来。
　　“啊哈！！！！”
　　这个小丑发出了尖锐的叫声，很快其它小丑就会被这叫声召唤过来了。
　　不对劲！AR15明明在自己的脑海中记得，这个餐厅的后厨中是没有其它的门的！而现在，AR15看见了那小丑的身后，正有着一道自己记忆中不存在的，正敞开着的大门。
　　反手关上这自己眼前的后厨大门，AR15清楚这脆弱的门并不能阻止住小丑们。所以她当即冲到了王川和SOP2修整的地方，紧张的开口道。
　　“指挥官，SOP2我们暴露了！快找地方转移！”
　　“什么？！”
　　听到了AR15的话后，王川和SOP2的脸色都是一变，同时他们也是听到了来自餐厅后厨方向传来的越来越多的小丑们的动静。
　　“走！”
　　不再犹豫，三人当即拿起了随身的枪械打破了餐厅正门的玻璃门冲了出去。只是放在了他们眼前的路，只剩下了一个。
　　不知何时餐厅外的建筑与游乐园都消失不见。而门外的小道已经被两堵围裙包围，这剩下的小道，径直通向了尽头处唯一的一座建筑。
　　这个建筑看上去的话.........一眼就是给了人们一种神秘的感觉，同时有种很微妙的...........
　　“不行了，指挥官我们走！到了这个房子里面后记住一定要根据它的规则来行动！它好像是牵扯到了像魔法一样的东西！”
　　看到了餐厅后厨内已经涌出了一大片气势汹汹的丑恶小丑，AR15咬了咬牙，拉着王川和SOP2决定进入到这个建筑中。
　　毕竟，根据自己的经验来看，只要按照它的规则来走，应该是没有什么问题的吧？
　　....................
　　“嗯？！”
　　“几位参加者们，欢迎加入来自法则侧所指定的游戏。现在你们将有几分钟的调整时间，然后我们将正式开始游戏。游戏规则是............”
　　睁开了眼睛，AR15复杂且震惊的看着眼前的一切。
　　就在之前自己决定带着指挥官和SOP2进入那个建筑时，自己便是忽然失去了意识，然后晕了过去。
　　不过看现在的样子，自己好像是进入了神秘建筑的内部？
　　只是当看到了参与者席位上的几人后，AR15却是瞪大了双眼。
　　除了指挥官，SOP2，还有自己。在参加游戏的选手位置上，竟然还是有M4.A1,M16A1和RO635！最后，还有个自己不认识的，好像是不知道为什么被抓进来的路人。
　　“这到底是怎么回事？参与者不是从游乐园中的幸存者里挑选的吗？”
　　内心变得焦虑不安了起来，看着其它位置上的同伴们逐渐醒来，AR15稍微镇定了一点。
　　只是看着M4.A1对着自己张口而自己听不见任何声音.........
　　看来是在游戏开始前会禁止玩家之间的交流吗？
　　几分钟的时间说快不快，说慢的话也是不慢。总而言之，那个代表了游戏裁判角色的声音响起了。
　　“那么，接下来开始游戏。玩家M4SOPMOD2，请你说出你曾经做过的最不想让你最在意的人所知道的事情。”
　　PS：哎呀，本咕有点那啥呢。有些事情不知道该不该说，是关于更新得啦。
　　emmmm，还是等那件事到了之后再说吧。
　　现在的剧情嘛，下一章就是开始那些比较重要的地方了吧。
　　话说为什么咕咕鸽感觉战术人形篇还可以写好久啊..........
　　病娇上仙篇的话emmmmm。
　　咕咕咕？
　　不如大家来一起说鸽语罢！看看谁能够本咕说出的话！
　　咕咕咕 咕咕 咕咕咕咕咕咕咕咕咕 咕 咕咕咕咕 咕咕 咕咕咕咕 咕 咕 咕 咕咕咕


试图打开指挥官心扉的战术人形们（三十二）
　　“这.........”
　　面对着这个代表着游戏裁判的声音所提出的要求，SOP2犹豫着。毕竟黑历史这个东西，是个正常人都会不想在其她人的面前提起的吧。
　　感受到了SOP2的不情愿和犹豫，代表着游戏裁判的声音发出了一次警告。
　　只是，SOP2依旧犹豫着。
　　“SOP2！快按它说的做啊！不然会出事的啊！！”
　　在另外的游戏玩家席位上，AR15紧张的对着SOP2喊道。毕竟她可不想看到SOP2如同自己之前见到的，试图反抗的玩家一般脑袋轰的一下炸开了。
　　面对着游戏裁判的警告，还有AR15那焦急的劝说，SOP2咬了咬牙，准备开口了。
　　至于说谎什么的，SOP2并没有想到这样做。看起来SOP2可以说是出乎意外的单纯呢。
　　“我，我...........”
　　“SOP2快说！”
　　看着SOP2似乎还是不太情愿的样子，AR15几乎都是快要为了SOP2把自己的那颗玻璃心都要操碎了。
　　“我......我干过一件事！指挥官，指挥官有时候会把自己的短袖拿去洗.........然后，有一次，我，我......我拿走了那件短袖！”
　　代表着游戏裁判的声音发出了提问。
　　“你拿走那件短袖后，你对那件短袖做了什么？”
　　忽然，SOP2羞红了脸蛋，一副难以启齿的模样。
　　“我.....我把它穿在了身上，现在也是，因为那样感觉被指挥官包围着，很温暖啦..............”
　　说着说着，SOP2的头越来越低，说到最后她几乎是把自己的脸埋在了自己的胸里，好像是因为说出了这样的黑历史而开始自闭了的样子。
　　听到了这样的信息，王川是稍微有点奇怪但还是在微笑着。
　　毕竟像SOP2这样有点孩子气的性格和心智，做出这样子的事情王川表示还是能够理解的。只是.....王川记得自己好像丢失过的衣物绝对不少，难不成全是SOP2偷偷拿走的吗？
　　在场的人中，M16A1的眼神忽然有点闪烁了起来，并且她的眼神看上去有点躲闪的样子。
　　显然，被尊称16鸽或者是16姐的这位战术人形，看上去也是会有些不可描述的，与SOP2类似的小秘密呢。
　　代表着游戏裁判的声音再度发声了。
　　“接下来，请卖鱼强先生，请你在一分钟内复读欧拉欧拉这句话两百次，现在开始计时开始。”
　　听到了游戏裁判的这个要求，被称为卖鱼强的男人显然不打算服从。反而，他很是愤怒的向空中大声质问道。
　　“你要我这样是干什么！反正我是不会干的！”
　　因为有着卖鱼强这个绰号，这位先生常常被同伴要求表演一下作为替身使者的能力。当然，他只是个普通人，然后在多次的被调侃后，有关卖鱼强的一切，都变成了他的逆鳞。
　　看着那个男人不打算按照游戏裁判的要求做，AR15也并没有出声。
　　毕竟那是别人，是与自己无关要紧的人。况且，用他来告诉大家违背这里的要求究竟会是怎样，也是个极好的例子。
　　“时间到。”
　　一分钟过去了，然后............
　　轰的一声，那个男人忽然被从虚空中穿梭出的箭矢插入了太阳穴。接着，他炸了。
　　毫无征兆的爆炸，血液与碎肉铺满了他原本所在的席位。
　　见到这个不按照要求所作出的惩罚，场上所剩下的王川，SOP2,M4.A1还有M16A1都沉默了。
　　悻悻的拍了拍自己的胸口，SOP2好似在庆幸之前自己是听从了AR15的劝说，按照了游戏裁判的话来做了。
　　不过，接下来所有人都变得严肃了起来。毕竟，谁知道这个游戏裁判会在接下里出什么难题。
　　“开始下一轮游戏。”
　　游戏裁判的声音再度响起，这时每个人都竖起了自己的耳朵，准备听着游戏裁判的宣告。
　　“玩家M16A1，请你和王川玩家做出你最想干的事情之一。玩家王川，请你配合M16A1的举动。”
　　游戏裁判的声音在结束了这简单的要求发话后，原本被栏杆包围着而使得游戏玩家被限制住的栏杆，便是在王川和M16A1的席位上消失了。
　　并且，他们之间忽的出现了一条通道，连通着王川和M16A1。
　　眼神很是复杂的看着王川，M16A1的嘴唇微微颤动，最后略微低着头向着王川走来。
　　而看着向自己走来的M16A1，王川对着M16A1说道。
　　“M16，你想我配合着你做什么呢？”
　　眼神中微微有一些疑惑，王川那样的看着M16A1。
　　“指挥官，你站着不动就好。”
　　“嗯.......”
　　然后，M16A1走到了王川的面前。
　　她一把拉住了王川的手，按在了自己的胸上。她整个人向前更一步的贴近，好似整个人都要贴到了王川的身上。她好似做出了什么决定，闭上了眼睛狠狠的吻上了王川的唇。
　　“16姐.........”
　　不可置信的看着眼前这一幕，SOP2感觉现在的自己受到了很大的冲击。
　　AR15也好，16姐也罢。平时SOP2可是没有丝毫看出她们对着指挥官有想法的感觉啊！！为什么，为什么，为什么现在会变成这样啊！等等，如果AR15和16姐都这样了莫非M4.A1也会！！
　　将自己那受伤的目光投向了M4.A1，SOP2这时敏锐的发现了M4.A1的眼中同样有着难以言说的失落目光。
　　确定了，就如同真正的战术犬一般灵敏，SOP2闻出了名为嫉妒与复杂的情绪味道。
　　然而不管她人怎么看着现在的自己，M16A1开始更加激烈的用自己的小舌头撬开了王川的唇，想要更加深入，想要进行一次电影的那般罗曼蒂克的法式湿吻。
　　她也是那么的做了。将自己的舌头变得富有进攻性的在王川的唇齿之间挑逗且缠绕着，在这样的持续了不知道几分钟后，在得到解脱的王川大口大口的吸着气时，M16A1却是地着脸，快速的跑回了自己的玩家席位上。
　　“这样子是就够了吧！裁判！”
　　“是的，那么进入下一回合。”
　　回答了M16A1那好似忧虑又好似羞涩的发言后，裁判将玩家席上的栏杆再度恢复了。
　　然后，继续着游戏。
　　接下来的几个问题或者是要求都比较简单，但是到了最后一个问题是，大家都沉默了。
　　“接下来将是本场游戏的最后一回合，这一回合结束以后，各位玩家将会在短暂的昏迷后在自己的床上醒来。”
　　“玩家王川，请说出你对于你手下的战术人形的看法与感受。”
　　这一刻，似乎提问的不只仅仅是游戏裁判了。似乎有着更加拥有着强大伟力的存在降临，并且在暗中观察着这一幕。
　　PS：咕咕咕！！今天依旧也还是深夜更新呢！
　　话说，恍惚间已经是2019了呢。本咕现在还有点对于2018和2019有点怪怪的感觉。
　　嗯哼~~~~
　　病娇上仙呢，本咕寻思干脆找个时间开始吧。毕竟看来战术人形篇可能还要个十几篇完结吧.......
　　或者是说怎么样呢..........思考ing。
　　作为一只修炼成精的咕咕鸽，本咕面对烤鸽和炖汤的威胁，其实是内心毫无波动的。
　　毕竟，咕咕精在第二天是会复活的呐！！！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！


通知·鸽德名言

　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕，咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕。咕咕!咕咕咕咕咕咕！咕咕咕咕咕咕|･ω･｀)，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕（｡ò ∀ ó｡）
　　总而言之，今天应该是恢复更新啦。


病娇符华之章（一）
　　传说中，神州大地有一个神秘而又强大的保护神。
　　她白发而赤瞳，身披烈火之袍，平步白云之间；她高强盖世，寸劲开天；她守护神州千年，从未一变。
　　也许在世间，关于赤鸢仙人存在的最确凿的证据，便是那许久以前，西方的天命圣女卡莲率兵入侵神州大地之时，赤鸢仙人出现并以一己之力击退了入侵者罢。
　　不过，时至今日，赤鸢仙人已经销声匿迹，而有关她的一切，都好似变成了真正的，缥缈无垠的传说。
　　对于神州大地上来讲，赤鸢仙人是它们的守护神，是现今只流传于传说中的守护神了。
　　“...........”
　　符华默默的看着眼前的一切，都却感受到了那种格格不入，被排斥的感觉。
　　现在的她，失去了不死之身，失去了大部分力量，现在的她没有了能够成为神州的守护神的能力了。
　　她经历了太多，也忘却了太多。
　　生命中那样重要的友人，那样的色彩，那样的经历都随着时光的流逝而渐渐的暗淡，被忘记。
　　隐隐约约的，符华唯一能够记住的，只有那个令自己感觉无比重要，值得自己付出所有的约定了——保护神州大地的平安。
　　这个约定，就如同刻在她身上，刻在她肌肤上，她心中的烙印一般在内心深处难以忘却。
　　看着下雨缥缈的阴沉天色，身处茶楼的符华静静的抿了一口自己眼前的绿茶，便是默默无言的起了身。
　　因为自己已经是这里的常客，所以和小二稍微示意了一下后，符华拿起了自己的油纸伞，穿着这身淡蓝色的旗袍，轻轻的走入了这下着雨的，若隐若现的街道中，小巷里。
　　似乎是被低沉的阴雨天所影响，符华的情思也是变得惆怅了起来。
　　不知道为了什么而活，想要守护神州却又是没了那股力量。没有友人，孤身存活与这个世界间格格不入，有着淡淡的哀愁与孤独之感。浑浑噩噩，每天活的如同行尸走肉、
　　赤鸢仙人？
　　可那又是于我符华何关。
　　这样的符华带着些许属于东方女性的哀愁情思，撑着油纸伞走在着寂寥的小巷之中，就好像是那水墨画中委婉的女子一般。
　　只是她不知，这样的她，却是引起了某人的注意力。
　　就好像是诗歌又好像是画中的一般，在这蒙蒙的雨巷中，王川看见了这样的一个姑娘。
　　不是荷尔蒙分泌而引起的情欲，也不是因为对于一个看上去如此哀愁的不幸者的好奇，或许是出于命运中那注定的缘分罢。
　　鬼使神差的，在与那缥缈而又无垠的，如同远古诗画中走出来一般的女子插身而过时，王川停下了脚步，转过了身。
　　“额.....你好？”
　　转过了身望向符华，好像是因为不知道怎么和这样的一位女性打招呼而犹豫了片刻，最终王川选择了一个普普通通而又好像有点糟糕的开头。
　　“嗯？”
　　那好看的眉毛有了微微的一丝弧度，符华趁着自己的油纸伞，半掩着自己的脸庞，处于那样朦胧而又神秘的薄雾中，将自己的目光投向了王川。
　　投向了这个许久以来，第一次闯入自己视线中的陌生人。
　　好像是被这样的符华震慑到了，看着那样因为惆怅而显得失去了神采的脸庞，王川忽的有点失声。
　　不过他最终还是给这个故事开了个头。
　　“那个...........请问姑娘芳名？”
　　“.......”
　　沉默着，这样沉默的符华让王川略微有点小小的尴尬以及慌张。就好像是，王川觉得自己有点像是一个在想要逗笑着眼前这位姑娘的小丑。
　　心里有点想打退堂鼓了，又好像是有点慌了，王川继续这样的说道。
　　“如果不想的话，姑娘你不用告诉我名字也没事的啦哈哈......”
　　“我叫符华，请记住。”
　　好像是因为这是自己沉默中的生活里难得的一丝色彩，看着这样的王川，符华那哀愁的心中忽然被抚平了一些。
　　‘有趣的人呢。’这是符华最初对于王川的评价。
　　也是故事开始的地方。
　　在短暂的初始后，好像是简单爱情故事中的那般，在开始后，二人就好像是因为不可言传的缘分一般，经历着那样的多次偶遇，巧合。
　　在这样的巧合中，王川和符华都难免有了“她/他不会是喜欢我吧？”这样的想法，毕竟这么多次巧合，好像只可能是故意而为的呢。
　　对于王川来说，他只是这样的自嘲似的的猜测罢。他并不会认为自己能够让符华这样有着丰厚内涵的女子一见钟情，即使自己也是有着极为俊美的皮囊。而对于符华来说，她却是自己觉得，自己好像是不讨厌这种感觉呢。
　　巧合什么的多了，慢慢的就习惯了，也就好像是成为了生活中不可或缺的一部分。甚至，缺少了它，会让人意外的感到不适应。
　　至少，当符华发现了自己慢慢的接受了身边有着王川的存在，正如同一个世纪或者又是许久以前，自己身边存在的友人那样一般时。她是想拒绝的，因为符华实在是不想再体会那种被时光粉碎了对于重要之人的记忆的痛苦了。
　　只是，符华发现自己做不到。
　　就如同典型而又温婉的爱一般，在长久的日子里，二人都那样的在生命中确定了有了个对方的存在。虽然二人都是矜持的没有再多说什么，多表现什么了。
　　所以日子也就是怎么平平淡淡的过罢。
　　虽然对于符华来说，这能够让她暂时忘却过去的痛苦，享受着现在的美好的机会已经是极为幸福的了。
　　不过就好像是一个正常而又普通不过的故事一般，事情总是要改变的。
　　崩坏再度降临神州大地，而作为当时神州暗地里最为强大的武者之一的王川，当然是要动身抗击崩坏了。
　　只是，在终结神州上最后的，也是最为强大的崩坏之时，王川的生命如同赤鸢鸟那样，飞向了天际。
　　那一击，本来是袭向符华的。
　　只是王川推开了符华，使她幸免于难。
　　虽然不是跟其它的故事中狗血的情节一样，推开了人就不动了站在那里白白挨打，但是即使王川在救下了符华后，尽了自己最大的努力来抗衡和躲避这崩坏帝王生命里的最后一击，但那样的行为却是十分的无力。
　　崩坏帝王的最后一击结束了，它也将死去了。
　　而王川呢，也如同崩坏帝王一般，将迎来生命中的那样一刻了。
　　对着符华，王川瘫在地上，断断续续的吐着自己生命中最后能够说出的言语。
　　“勿.........忘..............”
　　可惜，没能说完这几个字，王川那颤抖着抚摸着符华哭泣着脸庞的手，便是无力的，慢慢的垂落了下来。
　　生活再度变得如同一番死水，而符华如今的哀愁比起以往却是更甚。
　　因为好不容易得到了，又好像是上天的玩笑失去了。
　　时间不知道过去了多少年，反正符华是没有那个心思去记录了。
　　天命找上了符华，想要以保护神州的代价，让符华加入天命。
　　也许是因为自身的踌躇，又好像是因为那种颓废或者是对于约定的执着吧。符华在纠结于天命的这个邀请中。
　　只是，在偶然间见到了在天命港区内修整的休伯利安号后，符华果断的答应了这个邀请。
　　当然不是因为休伯利安号，而是因为它上面的人，因为它的舰长。
　　死死的看着那个人，符华沉寂的心再度掀起了波澜。
　　难不成，这世间如此缥缈的转世，竟然是被自己碰见了？
　　“这..........是上天安排的缘分吗............”
　　看着那道背影，符华这样的，心中满是难以言说的滋味。
　　好像是感受到了符华毫不掩饰的目光，那道身影转过了身，犹豫片刻，向符华开口了。
　　“那个.....你好？”
　　“啊？哦......”
　　看着这跟自己难以忘却的记忆里一模一样的脸盘，符华微微的有点痴了。
　　“请问小姐您能够告诉我你的名字吗？”
　　犹豫了少许，符华这样的开口了。
　　“我叫符华，请务必记住这个名字。”

　　PS：说实话，咕咕咕是会上瘾的。其实今天本咕原来是想咕咕咕的呐。
　　只是犹豫了一下，想已经咕了两天了不太好，就跑来更新了。
　　病娇上仙呐！毕竟已经说好了，本咕是不会忘的呐！
　　上仙所谓的病娇，在本咕感觉定然不是那种疯狂，而是那种痴情和哀愁情思，还有为之做出的决断等等吧。
　　你要病娇符华，和我赤鸢仙人何关？.jpg
　　大家好，我是你们的的咕咕鸽。若是我第二天晚上没看到好多间贴，第二天本咕是就要咕咕咕了呐！咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！


病娇符华之章（二）
　　因为王川，符华答应了天命的条件。
　　加入天命，供天命差遣。而天命，也将承担上那保护神州的责任。
　　至于昔日的赤鸢仙人竟然委身于西方势力手下？神州的守护者却成了其它势力的打手？
　　对于这些烦躁的念头，最终符华还是在暗处里注视着王川，释怀了。
　　‘神州的守护神是赤鸢仙人，而我也尽到了守护神州的约定。至于其它的，那赤鸢仙人又与我符华何关？’
　　这样的的想着，符华的心慢慢的，只想为着这第一次打开了自己在那种情感上的心扉的男子而跳动着。
　　说实话，在守护神州的那一战时，看着王川为了自己而牺牲，看着他慢慢的失去了生命的气息，符华是绝望的。
　　内心悄然封闭，整个人再度变得浑浑噩噩，变得极度颓废。
　　然而，当自己在休伯利安号外遇见了转生了的王川时，符华才是感觉自己的内心经过了这许久，才是再度慢慢的跳动了起来。
　　而自己，也不是活的像个行尸走肉。
　　在与这一世的王川初次见面后，符华并没有贸然上去表现出想要和王川交流的强烈意图。
　　毕竟对于这一世的王川，自己对他而言也还只是个陌生人，是个无关紧要的人。
　　虽然，他还是他。
　　他的音容笑貌没有改变，那眼光的性格，耀眼的笑容还是一如既往的吸引着人，他深处的本我，还是那样的，正如同符华自己所熟悉的一般，未尝改变过。
　　也许，这就好像是，王川从未改变，就一直跟符华所了解的，所爱的那个人一模一样，就算是灵魂深处的本质，也依然还是那个灵魂。
　　唯一变得，可能就是现在他心中，自己只是个刚刚认识的陌生人罢.........
　　看到那样的王川，符华心中是喜悦的。只是想到了自己在他心中只是个陌生人，符华的心便是会暗暗的刺痛着。
　　加入了天命，成为了它的女武神。
　　神州有了庇护它的势力，而符华终究也是可以开始自己的另一段新生活了吧。
　　虽然王川是休伯利安号的舰长，但是现在的他还只是个意气风发的新人，是一个光杆司令。
　　休伯利安号只是刚刚完工，战舰上的大部分设备都还没调试完毕，而休伯利安号上的工作人员和作战的女武神也都还没有着落。
　　在这样的情况下，王川虽然是顶了个舰长的名号，但是实际上还是作为了一个男教师，进入到了圣芙蕾雅学园中教书了。
　　至少，在休伯利安号还没具体形成战力，没有出港时，王川是这样的在教师这份闲职上了。
　　虽然，当做教师在圣芙蕾雅学园中，也是有着亲自挑选接触未来自己手下的女武神的意思吧。
　　与王川自己的上一世相同，正如同符华所熟悉的王川一般，王川是拥有极强的个人战力的。
　　所以，虽然并不能穿上强化装甲，但是王川的实力也是可以指导一下在学园中学习的女武神们了。
　　强大的实力，可以算的上是完美的外表，这样的的王川，作为圣芙蕾雅学园中唯一的男教师，肯定少不了会受到一些怀春女武神的憧憬了。
　　对于这样情况，符华见到了，有些吃味呢。
　　“琪亚娜同学！请你好好重视开学的考试！”
　　“你好烦哦！芽衣芽衣，果然还是你好，不像班长大人一样整天要求我学习~”
　　有点尴尬的接住了扑向了自己的琪亚娜，雷电芽衣对着符华歉意一笑。
　　“琪亚娜，班长这也是为了你好呀。”
　　芽衣看上去有些为难的语气，却是令琪亚娜说出了更加冲动的话。毕竟，琪亚娜说话可不会顾及什么，也不会再三思考说出的后果。
　　“还说我呢！班长你看那个男老师的眼神不都和那些人一样的嘛！班长你是不是喜欢人家！”
　　即使明白琪亚娜这只是真的不太会说话罢，但是符华脸上的笑容还是僵住了。
　　是的呢，符华很肯定，自己是有那样不平常的，对王川的心意。只是........
　　现在，是圣芙蕾雅学园开学的时候。
　　这时的自己，在刚刚开始的这里，也只是个普普通通的班长罢了。
　　除了自己以外，对于王川有着些许憧憬的女武神肯定不少，况且，自己现在对于他来说..........只是个班长吧，只是个他带领的班级里，一个比较普通的班长？
　　忽的有点失落，又是忽的有点恐慌了。
　　害怕失去，符华忽然心中有了那样的一丝担忧。
　　现在的情况和以前可不一样。
　　那时的王川主动的找上了自己，可是现在他似乎.........似乎反而有可能陷入到其她人的怀抱中吗？
　　要知道，即使是在那时，因为出于羞涩，自己好他做过最亲密的事，或许就是拥抱了吧.........
　　第一次，符华为着自己那份属于神州女性的传统矜持有点苦恼。
　　“抱歉班长，其实琪亚娜不是那个意思的.........”
　　好像是看出了符华心中的失落，又误以为是琪亚娜使得符华这样的情绪低落，雷电芽衣由不得担忧的出声向符华解释道。
　　“没事的。”
　　抬起头，符华朝着芽衣好似失落又好似轻松的一笑。
　　“可能正如琪亚娜所说的那样，我对于王川老师是会有些特别的好感吧。”
　　这样云淡风轻的回答了芽衣，符华撩了一下自己耳边的垂发。
　　“那琪亚娜同学可是要记得复习啊，至于我先回去休息了。”
　　看了眼时间，也已经是午休时分了。符华记得今天下午好像是给女武神们休息的日子，只是自己好像并没有什么好的娱乐活动呢。
　　告别了教室中的芽衣和琪亚娜，符华孤身一人走在圣芙蕾雅学园的走廊。
　　此时的走廊空无一人，除了符华自己。
　　‘不！那个人是........’
　　经过了那样的拐角，符华看到了前面有着的，是那个熟悉的背影。
　　脚步稍微停顿了片刻。
　　然后符华握紧了拳，咬了咬牙，追了上去。
　　“王川老师。”
　　“嗯？是符华啊，怎么了吗？”
　　“也许是看到了老师，想要上来一起走走吧..........”
　　符华何王川并排前进。符华看着王川，淡淡的，矜持的轻轻笑了。而王川见到了这样的符华，好像也是受到了什么奇特魔力的感染一般，一同轻轻的笑了起来。
　　“其实不知道为什么，我看到符华你的时候总是有一种特殊的亲切的熟系感呢。莫非我们上一世会是什么好朋友吗？”
　　咚！
　　这是符华的心忽的重重的跳动了一下。
　　王川殊不知，此刻他看似平淡玩笑的一句话，造成了符华此时心中多大的悸动。
　　谁知道呢。
　　......................
　　圣芙蕾雅学园学院中的生活是那样的平静和谐罢，只是符华却是有点难以忍受。
　　这样子的生活，符华感觉，自己总是和王川有着一种说不出的隔膜。这层隔膜好像要将她窒息，令她感受到痛苦和绝望。
　　她很明确，自己绝不是仅仅想保持着这样的学生与老师的关系。符华想的，也许是那种在命运中相互扶持，托付身心的关系吧。
　　明明心中重要的那个人就在眼前，自己却难以再靠近一步。这多么让人绝望。
　　转机？也许吧。
　　休伯利安号已经准备出港了。而符华为了寻求那个转机，选择了登上休伯利安号。
　　‘这样子自己就是成为了他的女武神了呢。接下来，该怎么办呢.........’
　　PS：暴风雨前或许都会有那样的平静，而现在的咕咕鸽，也是这样吧。
　　反正符华要疯狂的逆推什么的，咕咕鸽感觉这是不可能的吧，太违和了呐咕咕咕！
　　何况，本咕作为正经咕咕鸽，绝对是不会干什么乱七八糟的事情的（震声！）！！！
　　嗯哼，符华上仙美如画，古人诚不欺我。
　　本咕还得思考一些接下来的剧情。
　　话说有人感觉书名要不要换呢？封面有可能更新啦~~
　　最后，依然是咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！


病娇符华之章（三）
　　静静的在休伯利安号中，属于女武神的宿舍里。
　　符华正静静的坐在一个颇具神州古典风味的太师椅上，平静的看着自己手中的眼镜。
　　手轻轻地抚摸过这眼镜的框架，符华的内心竟是有点波动。
　　以前，符华是不带眼镜的。不过，在那时，只因为了王川的一个玩笑话，或者是无意却有心的一句话。
　　“总感觉现在的符华你若是带一个眼镜会很合适呢。”
　　那是王川那样的源自他内心的一个小小感叹，而符华却是认真的当了真。
　　好像是羞涩的少女，符华在第二天稍微也是透露了一点想要试一试眼镜的意图。然后，王川亲手为她定做了一个。
　　红色的眼镜，四四方方的框架。并没有特别引人注目，但是当王川看到符华戴上它时却是露出了满意的笑容。
　　“果然感觉这样的符华带个眼镜会挺好的呢。这样子气质好像是也收敛一点了，然后摘下眼镜后的符华的美貌就是属于我了呢。”
　　面对那时王川那样好像是调戏的话，符华表面上看只是微微红了一点脸，便低下了头来。不反驳，也不拒绝。
　　总之，硬要是说的话，这对于符华自己来说..........该叫它定情信物吗？
　　不过，在成为女武神后，符华便是以王川送给她的这副眼镜为模板再做了一副眼镜，这副天命制作的眼镜是符华与女武神装甲的借口和通讯设备。至于王川送的这一副眼镜。
　　符华一直都有好好的珍惜着。
　　这是符华珍贵的宝物。
　　长久的时光里，可以被时间抹去的记忆太多了。它可以让你忘却曾经最为重要的人，甚至可以改变你，成为你最不想变成的人。
　　但是，有些东西总是可以在时光中不变的。
　　就像是这副眼镜。
　　“嗯？符华，我看你平时在空闲里一直会盯着这副眼镜。它是对你有什么特殊的含义吗？”
　　芽衣来到了符华身边一同坐下了，同时发出了这样的疑问。
　　只是，符华笑的有点伤心呢。虽然这点伤心的情绪她已经是非常努力的藏在心底了。
　　“这副眼镜，是对于我来说最重要的人送的呢。”
　　“唉~那他人现在在哪里呢？”
　　“......”
　　沉默了，符华是这样的沉默了。芽衣脸色一僵，以为那个对于符华来说重要的人是已经不在了，自己这是触碰到了符华的痛楚，她便是赶紧满着道着歉。
　　“对不起符华，我不是那个意思..........”
　　“没事。”
　　好像是想通了什么似的，符华抬起头对着芽衣微微一笑、
　　“我只是不知道该怎么描述现在的他而已。”
　　“嗯........”
　　就在芽衣和符华彼此之间这样的话题好像是被迫结束，二人之间的氛围逐渐沉默时，对面传来了琪亚娜呼唤芽衣的声音。
　　对着符华歉意一笑，芽衣便是去看看琪亚娜在搞什么鬼主意了。
　　‘现在的他啊...........记忆中没有我呢。’
　　芽衣离去后，房间内再度冷清到只有自己一个人。
　　符华的心中是这样的不可避免的有了些惆怅的念头。
　　曾经的两情相悦..........兴许是吧。反而到了如今，却是成为了符华的单相思。
　　现在的王川，会是对符华怎么看呢。
　　这是此刻符华最为揪心的一点。
　　要是想到，现在的王川心中对于符华只是平平淡淡，没有什么感觉的话。
　　这虽然很正常，但是符华心中却是真的有点难以接受。
　　她还想回到从前，因为从前那美好的记忆现在一直都深深的刻在她的脑海中，无法忘却。平平淡淡而又幸福的生活，那令符华感到无比的满足。
　　明面上他们不是恋人，不是夫妻，只是同居的朋友而已。但是真正的在各自的心底，他们都互相把对方当做了那个最重要的人。
　　现在呢，自己在他的心中，也是只是刚刚认识不久的陌生人罢了吧。
　　渐渐地，符华的情绪有点失控了。
　　她站起了身，扑向了自己的大床。然后一头倒在里面，尽管啜泣着，流着泪。
　　这样的持续了很久，或者是说并不久，但是这样短短的时间里，符华已经觉得这样的空气已经缓慢的能够让自己窒息了。
　　是这样的沉浸在只属于自己的痛苦中的符华，却是忽然感受到了有一双熟悉的大手，轻轻的抚上了自己的背。轻轻的拍着，好似在安慰自己。这种感觉，就是那个记忆中有着自己的他才会干的事情！
　　僵住了身体，但是下一刻符华的身体却又是好像充满了活力，转过身从床上起来了。
　　这时的符华在自己眼前看到的，是欲言又止的王川。
　　其实，王川是被芽衣叫来的。
　　在之前和符华的接触中，芽衣感觉现在的符华情绪好像是十分的低落，悲伤呢。作为同伴，芽衣想安慰符华，但却又是不知道该从何处去安慰。忽然，芽衣想起了开学时，符华曾经是那样的表明过自己是对王川有着好感的。
　　于是，在安抚了一下想要对自己作妖的琪亚娜，芽衣稍微思考的片刻，便是前往了舰长室让王川来安慰符华。
　　只是在现在符华的眼中，心里，在符华自己那颤抖着的大脑里，她是将自己眼前的王川看成了自己幻想的产物。
　　毕竟，现在的他们只是陌生人，王川怎么会特地跑到她的房间里来呢.......对吧？所以这正如同自己时常经历的幻想一般，只是自己大脑的幻想罢了。
　　误以为眼前真实的王川是自己不只一次经历过了的，是那种属于自己大脑虚拟出的幻象，符华由不得想要借这个机会发泄一下自己内心的情绪。
　　鬼使神差的，还或者是说是来自于符华内心深处的呐喊，她重重的，笨拙的将自己唇按在了王川的唇上。
　　重重的，但又好像是蜻蜓点水一般，不及片刻便是分离了开。
　　然后，符华便是倒在了王川的怀中，依偎在了他的怀里，哭着，笑着，喘息着........
　　在王川的视角中，在自己被符华那样的一下突袭了嘴唇后，他是震惊的。
　　只是在之后，听着好像是神志不清的依偎在自己怀中的符华，说着那样的“我好想你，好想你.....”“为什么你要救我”“我不想守护神州了，我只想守护你”之类的话。
　　王川也是略微头疼的苦笑着。
　　‘符华这丫头，莫非是把我当做了她熟悉的那个人吗。’
　　这样想着的王川，把在自己怀中渐渐的闭上了眼睛的符华抱上了床，并且轻轻的为她盖上了被子。
　　在离去前，王川看到了符华手中紧紧攥着的眼镜。
　　犹豫了一下，王川悄悄的从符华的手中取出了那副眼镜，并且小心的擦干净了被泪水打湿的镜片。
　　轻轻地，门关了，王川离开了。而床上符华的眼睛却是慢慢的睁开了。
　　‘这竟然不是幻象，也不是梦吗............他一直都没变呢。’
　　PS：咕咕咕！本咕深夜来更新了呐！！！
　　这一章的情节感觉怎么样？你们的反馈可能会改变咕咕鸽接下来的方向哦。
　　另外，大家请注意，请不要过多的带入原本的剧情啦，因为咕咕鸽这里，都会将一些设定进行属于咕咕鸽的咕咕化改动的。
　　就像是这里的符华，本咕设定了她额外保留了一个可以直视他人灵魂本质的能力。所以这样子符华才能完全确定王川还是王川喽。
　　嗯哼~~~~咕咕咕，多来点人说说话嘛


病娇符华之章（四）
　　宛如昙花一现，美好的事物总会是那么快的凋零，又或者是会隐藏在那深深的黑暗之中。
　　今天的符华，依旧惆怅。
　　惆怅，不满，甚至是带着些嫉妒的情绪了。
　　这对于符华自己来说，对于从前的赤鸢仙人来说，可是不得了的变化了。那时的赤鸢仙人，那时的符华怎么会去变得嫉妒别人呢？
　　只是，看着现在的王川和其她女武神那样的互动，符华很是羡慕呢。羡慕的同时，又是因为自身那样的矜持，只是静静地在一旁坐着。
　　心中慢慢的滋生着名为嫉妒的不知名情愫。
　　作为一个女武神，符华和作为自己的舰长的王川，无疑已经是关系很好了。若是给他们现在可以达到的亲密度打分，若是王川主动一些，满分是没有什么问题的。
　　只是，像这样简简单单只是女武神和舰长的关系，像符华这样的，还有好几个。
　　姬子少校，丽塔，不知道为什么也到了休伯利安号上的德丽莎，还有自己熟悉的琪亚娜和雷电芽衣。
　　“舰长.....其实人家也不是那么讨厌你啦。若是是舰长的命令的话，我也许也会试着听从一下的啦。嗯......诶！人家才不是那个意思呢！”
　　过道里，琪亚娜和王川并排行走着。
　　只是这时的琪亚娜和平时大大咧咧的草履虫形象相比，却是有点大的出入。
　　好似情犊初开的少女一般的，在暗示着什么的对白。最后再是经典的傲娇，琪亚娜抛开了王川，捂着脸飞速的溜了。
　　面对着这样的琪亚娜，王川看着远去的活力少女的背影，有点无奈的笑了。
　　王川并不算是个情感白痴，只是他明白，现在的自己还是不该去回复这份少女的感情的。兴许，只是琪亚娜傻呆呆的感觉错了吧。
　　喜欢和爱，并不是完全相同的呢。
　　若是单单看着王川和琪亚娜，这或许是像一出恋爱的舞台剧。但是，若是加上了一直在王川身后远远的尾行着的符华的话.........
　　相必琪亚娜若是看到了那时符华不悦的神色的话，即使她的心再大，也是会有点害怕的吧。
　　毕竟，平时自己熟悉的那个老实人班长，竟然会露出那样恐怖的表情........
　　其实，符华也是很苦恼。
　　和琪亚娜不同，她并不知道该怎么表达自己。或许，她的面部表情只是适合那种平平淡淡，还有战斗之中冷静且果断的表情了。
　　太久了，一个纪元中，时光抹去了符华的太多。
　　这些被抹去的部分，可能还有那符华曾经兴许会拥有的，对于爱情的表达。
　　即使曾经拥有，现在的符华也是早已忘却，不知如何去表达，甚至是有点害怕去表达了。
　　就像是曾经属于自己的那个王川。明明二人之间的关系明明都是只隔着一张薄膜了，但是就是没人将它撕开，捅破。
　　由于这些，符华的神情也是低落了下来。那好看的眼睛在这时没了那么多的色彩。
　　默默地，远远地跟在王川的身后。在某个没人知道的角落里注视着王川。这对于现在的符华，兴许是算一种幸福吧。
　　只是当她看到了那些女武神们和王川亲密接触的时候，真的，符华的心中很不是滋味。
　　酸酸的，苦苦的。
　　就算是当王川悄然碰见自己，自己得以一同伴随他前进时。
　　那种酸涩的感觉依旧是停留在心间。
　　低下头，看到的是自己的脚尖。
　　犹豫了片刻，符华试探性的按了一下自己平平无奇的胸.部。
　　很平，没有什么起伏。虽然这样的体型，很是方便自己的战斗和各种激烈运动的要求。不过现在符华慢慢的有点在意。
　　‘舰长喜欢的好像是大一点的胸呢.........’
　　就在这样子惆怅时，符华就好像是忽然惊醒一般，发现自己竟然关注起了这些自己以前明明不在意的事情。
　　这是为什么呢。
　　果然还是因为，他偷走了自己的心吧。
　　想着想着，符华便是有点分神了。思绪不知道飘到了何处，也丝毫不在意眼前是何物。心中唯一惦念的，便是自己唯一的那一个他。
　　然后........想到了和其她女武神们互动着的王川，看着她们的笑脸。
　　曾几何时，那明明只是自己的权利。
　　况且现在，因为休伯利安号上的事物比较多要处理，王川也是逐渐忙碌起来了呢。符华也感觉自己好像是很久没有主动和王川聊过天了呢。
　　“班长小心！”
　　“？！”
　　忽然，芽衣冲到了符华面前，替发呆了的符华斩杀了她眼前的崩坏兽。
　　“班长你怎么了？任务的时候发呆可不像是班长啊？”
　　面对着芽衣的关心，符华有点哑然失笑。她没想到，自己竟然走神的这么厉害。厉害到恍惚间自己就好像是从休伯利安号瞬移到了战场上一般。
　　正面开始专心解决起了崩坏兽，就在最后的BOSS快要登场时，符华稍微分心了一点。她看向了抱着通讯器和王川交流着的琪亚娜。
　　“舰长~~”
　　“........”
　　听见了琪亚娜那对王川撒娇着的声音，符华沉默了，并且内心也是异常的沉默。
　　她不想去关注琪亚娜在和王川是怎么样的撒娇了，毕竟自己眼前还有个崩坏兽BOSS要解决。
　　片刻后，崩坏兽BOSS登场了。
　　“寸劲·开天！！”
　　符华很冷静的打出了数据惊人的一击暴击，然后这只崩坏兽BOSS被符华秒杀了。
　　一旁的芽衣看着这一幕，显得很是苦恼。
　　‘果然，班长是有点不对劲呢。或许我是该向舰长提议让符华放松一下吗.........’
　　.....................
　　一周以后，符华和王川并排走在游乐园的小道上。
　　其实，这原本是作为女武神们的休假，王川统一带领着众女武神来到了游乐园放松一下。
　　只是在这游玩的途中，芽衣忽然拉着其她人一起跑去游玩其它的游乐设施，只留下了符华和王川二人在一起。
　　于是，气氛很微妙的，这是符华暂时的和王川在一起的二人之旅。
　　PS：嘛，咕咕鸽现在不知道大家看着是什么感觉。
　　现在的情节咕咕鸽还是在铺垫啦，所以还是略微有点平淡的感觉啦。
　　嗯哼。
　　其实，今天咕咕鸽本来都决定咕了的呢。
　　只是看了看后台，发现今天的票票竟然比平时多了将近四分之三！
　　本咕顿时不淡定的跑来更新了。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕!!!咕咕鸽的读者们都是坏坏的复读鸽呢。


病娇符华之章（五）
　　很平淡，也很恬静。符华和王川静静的走在游乐园边上人影稀疏的小道里。
　　尽管是并排走，但是符华并没有像往常一般，那样子从容的和王川聊着什么。相反，此时的符华表现得却是有点不知所措的感觉。
　　毕竟，中途芽衣拉走了其她人，还对着自己美名其曰好好享受的笑着离开了，那么明显的意图，符华怎么可能看不出来。
　　虽然，王川确实是在被蒙在鼓里就是了。
　　听说，好像是因为王川这一世的童年成长经历和上一世是截然不同的，所以即使大部分的性格和内在里，王川都还是那个符华认识的王川。
　　但是在男女.之事上，王川就是并不会那么敏感了。
　　“舰长..”
　　嘴唇稍微动了动，最终符华还是问出了那个自己想要知道的问题。
　　“话说，舰长你小时候是在什么样的环境里成长的呢？”
　　归根结底，符华还是会对造成了这一世的王川和上一世那个只属于自己的王川不同的经历感到好奇的呢。
　　“这个啊。”
　　好像是回想起了什么有趣的记忆，王川的脸上浮现出了淡淡的笑意。只是不知道为什么，符华的心却是有点紧紧的揪了起来。
　　或许该说这是来自赤鸢仙人的第六感吗。
　　“其实我小时候呢，是个不知道父母是谁的孩子呢。”
　　“嗯？舰长莫非是被你的父母抛弃了吗？”
　　听到了王川这样的话，符华略微感到有点揪心，同时因为受到一些网络上的影响，不可避免的产生了一个想法。
　　‘要是当时自己能够遇到还是幼儿的他该多好......这听说是叫做....正太养成？’好像是已经跟着王川开始进入回忆过去的模式中了，符华的内心此时却是想的有点奇怪。或者是说，最近的符华在其她人眼中可能是都会有点奇怪吧。
　　“其实并不是啦。只是抚养我长大的姐姐们并没有告诉关于我的父母的信息而已。虽然起初我还是很在意，但是久了后也就释然了。毕竟已经有了可以依靠的家人了呢。”
　　在王川这样的带着笑意的字眼中，符华的耳朵却是捕捉到了那明显不寻常的信息。
　　“舰长你的姐姐们是怎么样的人呢？”
　　在这样提问的同时，符华格外密切的关注起了王川的神情变化。
　　“我的姐姐们啊。”谈到自己的姐姐们，王川的笑容变得很是灿烂。好像是被王川感染，符华也笑了。笑的有点不安。
　　“她们其实都是舰娘啦，我是被舰娘抚养长大的孩子呢。在成为舰长以前，我也是个提督，只是因为一些原因暂时放弃了这个身份而已。”
　　“说道她们，其实抚养我长大的主要还是列克星敦和翔鹤了吧，其实俾斯麦也是很关心我的呢。至于她们的妹妹，萨拉托加瑞鹤提尔比茨，一个个都不是省心的主。”
　　说道这里，王川停顿了一下，脸上的表情变得有点无奈却又好像是高兴？
　　“萨拉托加瑞鹤提尔比茨有时候都会联合起来，有一次她们趁着列克星敦翔鹤出门办事，俾斯麦不在家的时候，竟然都在调戏我，说是叫我长大了娶她们当婚舰呢。”
　　说道这里，王川似乎是回想起了当年那个还是个孩子而手足无措面对着大姐姐们调戏的自己的样子，由不得轻轻的笑出了一点声音。
　　只是符华虽然脸上还是挂着一幅笑容，但是她的心中却是很不舒服。
　　舰娘是近十几年来出现的产物。
　　神州大地上自然会有舰娘，而符华也有关注过关于这些舰娘的信息。
　　强大，背负着对抗名为深海的新型崩坏力量的使命，还有对着自己提督极高的忠诚度。
　　想到了王川那回忆过去，看似玩笑的几句话，符华的心中很不是滋味。
　　她知道，凭借着王川话里透露出的信息，还有舰娘对于提督普遍的态度。她们绝对是认真的，虽然是用玩笑一般的形式而已。
　　一直想着这个点，想着王川的舰娘，想着或许某天他会给其她人戴上戒指，符华心中的滋味慢慢的变得愈发浓厚，且酸涩。
　　尽管王川还在讲述着自己所谓的和她们在一起的童年，符华表面上也还是在倾听。
　　但是符华是真正的一点都听不进去。
　　这种感觉，忽然就好像是自己最重要的东西成为了她人最为喜爱的玩物一般。明明，明明那些都原本该是属于自己的权利。
　　‘明明，是我先的啊.........’
　　下意识的，符华的拳头不知何时就是在紧紧的握着，并且在颤抖了。
　　而她的笑容变得也是有点牵强。
　　因为王川每说那一份回忆，符华内心的悔意便是就要又多一分。因为那些时间里，明明可以创造回忆的，是自己。
　　只要原本的王川不为保护自己而牺牲。而王川在那个时候不牺牲，只要崩坏不存在，或者是只要当初自己不去保护神州，让那个约定如同自己的记忆一般，在时间中淡化.......
　　忽的惊醒了一般，这次的符华不仅仅是紧握着的拳头在颤抖，她的内心也是在颤抖。
　　毕竟，这样子的怀疑自己的内心，这样的忽然有了不再去遵守那个约定的念头...........这样子的自己，是在抛弃过去的自己吗？
　　‘不，你为什么不只成为现在的自己呢？抛弃那些无所谓的东西吧，只要得到了他，你便是有了新生的意义。’
　　恍惚间，符华的内心好像是产生了一个心魔。只是，这位心魔小姐的提议.....很是让人纠结。
　　这样的在内心冲突着，符华的面部表情也是在无意间变得纠结，变得担忧了起来。
　　其实，王川早就已经慢慢地减小了自己的音量，对于过去的回忆也是慢慢停止。
　　他看着这路上已经完全陷入了自我障碍之中的符华，明显是有点担心起来了。
　　不说话，王川慢慢的陪着符华走在着幽静的小道上。而符华并没有发现王川何时停下了回忆，而是陷入了自我的天人交战之中。
　　想起了前几日芽衣特地找到了自己，表现出了对符华精神状态的担忧，此时的王川不经有点苦恼的揉了揉额头。
　　这个事情，其实他是也不知道该怎么办啊。
　　走着走着，王川看到了前边有个小路上的长椅。犹豫了一下，王川唤醒了走神的符华。
　　“符华，那个前面有个长椅，我们要不要休息一下？”
　　“啊？好！”
　　忽然间回过了神来，发现了自己的走神而并没有倾听着王川的回忆，符华不经感到有点对王川的歉意。
　　只是在和王川一起了坐下了后，符华在短暂的僵直之后，将自己的身躯依偎在了王川怀里。
　　“舰长，肩膀能借我一下吗。”
　　“如果是符华的话，多久都没关系的哦。”
　　闭上了眼睛，依偎在这熟悉而温暖的怀抱之中。
　　符华真的好想，好想时间就永远的凝滞在这一刻。
　　自己不用再去想那些乱七八糟的东西，只用静静的体验这份美好。
　　‘只是，这是不可能的啊.......’
　　在符华的心底，有一个声音，是这么的激动且失落的自言自语着。
　　PS：还是那句话，其实今天本咕是真的想咕的。
　　最近修仙修得生活作息有点太乱了，晚上修仙到凌晨三四点，一觉到中午.......
　　只是今天一看，票票竟然是达到了平常的差不多七倍，咕咕鸽平时看一天也就差不多三十张推荐票，很可怜的呢。今天忽然这么多.......吓到了。
　　于是快点滚来更新，然后今天一定不能修仙到那么晚！咕咕鸽要慢慢恢复作息时间啊！
　　这一章依旧是在铺垫的感觉，就是不知道大家感觉如何喽。
　　兴许，咕咕鸽想要复读鸽们的发言，而复读鸽们会发的，无非就是咕咕咕之类的了呢。
　　你们说本咕说的对不对呀？咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~


病娇符华之章（六）
　　对于符华来说，这游乐园里短暂的欢乐时光，或许是这段时间以来，能够唯一让她感到安心的记忆吧。
　　那天下午，静静的，淡淡的，符华是那样的依靠在了王川的臂膀中。
　　不再像是那个优秀的班长，不是强大的女武神符华，不是什么拳师，不是什么赤鸢仙人。
　　那时的她，就好像是几千年前，那个还没成为逐火之蛾的融合战士的小女孩。
　　简单平静的享受着生活，而不是被时光抹去一切关于自己那重要之人的回忆。
　　那时的符华，其实有悄悄的睁开了眼睛，偷偷的看着王川。
　　她的内心在想，其实自己那样的失去力量，说不定也是个上天对自己的怜悯吧。因为这样，自己可以伴随着王川一同老去，一直伴随着他，直到灰飞烟灭。
　　直到那尘埃也在虚空中飘散，再也无法寻觅。
　　只是，自己并不是他的妻子呢......自己只是他的女武神，二人现在的关系，也就是纯粹的从属关系吗？
　　忽的，符华的心有点刺痛。
　　自己有可能不会是他未来那个相互厮守着的人，而他的身边，可能围绕着的，是那群大胆的，莺莺燕燕的舰娘们。
　　或者是......女武神们........
　　心有点乱了，想到了这些，符华却是难以再继续安稳在这令自己沉迷的怀抱中了。
　　因为沉迷的越久，越是难以自拔。若是到之后再是难以得到它..........自己会疯吗？
　　“所以说，符华啊，你为什么不现在就下手为强呢？或者是..........一直在他身边，赶走任何试图染指你的宝物的人，一直让他，成为只属于你的............”
　　“唔？！”
　　忽的从自己心中那个极具蛊惑力的心魔的甜言蜜语中惊醒，这样额头上俨然出现了冷汗的符华，也是惊动了那样被她依偎着的王川、
　　“符华？你...没事吧？”
　　“没什么，舰长。只是忽然发现自己好像运气一直都很差，有点沮丧而已。”
　　这样的试图转移话题以防止王川看出自己的不对劲，而事实上符华也是做到了。
　　看到了似乎是为自己运气的差距而苦恼着的符华，王川略微有点微妙的笑了。接着王川便是主动牵上了符华的手，朝着游乐园中走去。
　　“那么符华呀，今天舰长就要把自己的运气分给你一些哦。”
　　那样对着符华笑着，王川知道符华的运气并不好，以至于有一次符华自己死命抽了无数次的想要的东西死活不出，结果被琪亚娜一发入魂后，符华十分感激琪亚娜的事情。
　　所以，这次王川便是想把自己的‘气运’分给符华一些，让符华也是体验到抽抽抽的块乐。
　　也就好像正是如王川所料的那般，在游乐园中的幸运签中，符华竟然是十分奇迹的抽到了幸运大奖。
　　“看，符华，舰长可是把运气分给你了哦~”
　　“嗯。”
　　表面上符华是那样略微高兴的答应着好像是在对自己邀功着的王川。但是，实际上，符华的内心却是陷入了更深的纠结。
　　‘为什么要对我这么好......这样子下去，我真的就无法自拔了啊............’
　　那个符华心中，就像是心魔一样蛊惑着符华的声音再度出现了。
　　“唉~为什么你想脱离出这个美妙的事物中呢？到不如是说，你为什么不想把他占为己有呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~”
　　最后那个声音放肆而又讽刺的笑容，就好像是在讽刺符华真正的自己一般。
　　尽管内心是这样的愈发迷惘，只是表面上.......至少符华还是在强颜欢笑着。
　　尽管，这个强颜欢笑，只是让符华更加难受，然后陷入了一个恶性循环呢。
　　是的呢、
　　就好像是这次游乐园之旅的初衷一样，符华在这一天，过的很开心。有着自己重要之人的陪伴，一切都看上去那么美好，在自己漫长的记忆中，终于是再度出现了那样的值得自己深念并铭记的事物。
　　只是，在这之后，符华便是更加难受了。
　　我本可以忍受孤独，因为漫长的时间里，我早已忘却了那温暖的感觉。只是为什么，你偏偏要再度打破我的黑暗，向我的世界传播那短暂的温度............
　　就像是游乐园那短暂的春日眼光散去了，符华再度陷入了休伯利安号上那属于女武神的日子。
　　训练，出击，休息。训练，出击，休..........这样往复循环着的日子，着实令人压抑。
　　而对于符华来说，那算得上是唯一的太阳的人，是在忙碌于其它对于他很重要的事情之中。
　　这样的结果就是，符华的心中愈发躁动难安。
　　只是自己该怪他吗？不，他没错。那么是自己的错吗？
　　符华躺在自己朴素的床上，望着窗外的星空，看着那深邃到可以包含一切的宇宙，亦或是深渊的世界。静静的，激动的思考着。
　　静默着的，是她的身体。激动着的，亢奋着的，是她的内心，她的灵魂。
　　又一次的，符华是那么的对着崩坏产生了极度厌恶的情绪。
　　只是这次，产生厌恶情绪的原因，和以往都是不同。
　　因为崩坏破坏了自己的生活，夺走了那个属于自己的王川！
　　明明，只要当时王川不死于崩坏帝王的最后一击，自己和他，明明就能够好好的生活在一起了呢。或许很久之后，那还没来得及表明的心意，也会慢慢的揭露开。
　　但是现在，这个王川却是不再只属于符华了。
　　“是的呢........他不属于我.........崩坏.......该死啊........”
　　这样的低声念叨着，符华的身体也是再也难以像之前的那样平静了。
　　渐渐的颤抖，渐渐地愤怒，然后.握拳，向空气中挥出那开天的一击！
　　终了，在空气中，什么都不会发生。而符华也是好似患得患失的垂下了手臂，枕着那些情思才沉沉的睡去了。
　　................
　　神州大地上，崩坏即将再度侵袭这片富饶的国度。
　　而这次，神州大地的守护者，赤鸢仙人似乎是没法出现了呢。
　　“王川舰长是吗。”
　　视频通讯中，奥托大主教带着一丝审视的意味看着王川，嘴里这样的低声沉吟着。
　　在视频通讯的另一段，王川默默不言、而奥托大主教也并没有让这沉默的气氛继续发展下去。
　　“神洲出现了强度极高的崩坏能反应，我需要你率领着休伯利安号前往神洲，抗击崩坏。”
　　“遵命。”
　　视频的最后一刻，奥托大主教看着这样公事公办的王川，默默的关闭了通讯。
　　“哼，有趣的人呢。”
　　想起了符华加入天命时，看到了王川时的神情，奥托大主教不经有点玩味的浅笑着。
　　PS：嗯哼，咕咕鸽的深夜更新呢。深夜等更新的小咕鸽们是不是以为本咕咕了呢？
　　其实啊，本咕佛了呢。
　　忽然那么多人投票票了，本咕寻思，兴许是最近有勇于投票的新读者看到了本咕的书吧。
　　至于大佬读者..........
　　本咕好想被包养啊咕咕咕咕咕咕咕！！
　　咳咳咳，这一章的符华上仙，依旧是那样的探索着自我。
　　铺垫，蛰伏，相必那起伏也是快该到了吧？
　　最后，咕咕鸽的复读鸽们请发出你们那咕咕咕的声音！！！


病娇符华之章（七）
　　这些没有波澜起伏的日子里，符华过的很是平淡。
　　生活是重复的，没有趣味的。一天天的内容无非就是那些几乎固定了的事情，没怎么变化过。
　　硬要说这样重复的日子里有什么变化的话。
　　“芽衣！我为什么抽不出货啊！！明明上次帮班长抽的时候，我一发就出了！”
　　看着那样现在脸变得比自己黑了无数倍的琪亚娜，那样苦丧的向着芽衣抱怨着。这或许是重复的日子里，少数能够让符华稍微感觉心情好一点的东西吧。
　　但是也只是一点点罢了，纠结的东西，在心里依旧是在纠结着。或者是说，那份纠结的程度比起以往都是更甚。
　　某种意义上来说，这也是个新奇的体验吧。
　　毕竟几个纪元中，这样的为着一个人而执着，对于符华来说还是第一次。
　　这是美好的第一次拥有在那种意义上重要的人。同时，也是痛苦的。因为那美好已经被送葬。
　　在体能训练机上跑的大汗淋漓的同时，符华的内心从未停止过哪怕一秒钟对于这些事情的思考。
　　只是慢慢的，体能训练机停了下来。
　　而符华也是随着这慢下来的节奏，调节着自己的呼吸，步伐。
　　作为通讯设备的眼镜给符华传来了消息，看着这简短干练的内容，符华的眼神一凌，同时整个人的气势都变得锋锐了起来。
　　十分钟后，王川下属的女武神们都在休伯利安号的舰桥处击中了起来。而王川也是整整齐齐的穿着舰长的制服，早早的就在这里等候了。
　　站起身，挺直了腰，王川扫视了一眼在自己眼前整装待发的女武神们。
　　随即，他便是稍微带着一点急促的味道开口了。
　　“根据天命总部爱因斯坦博士的检测结果报告，在神州上发现了不容小觑的崩坏能反应。根据奥托大主教的命令，我们将前往神州对崩坏进行消灭。”
　　停顿了一下，王川细细的看着每个女武神们的精气神、最终，他满意的点了点头。
　　“那么现在请准备好，半个小时候空降神州崩坏能密集处进行探查以及作战。现在解散。”
　　‘崩坏.......又在神州上吗.......’
　　不可避免的，得到了这个消息后，符华的心中忽然再度浮现出了不安的感觉。
　　这让她好不容易才是慢慢平静下来，不再去想王川被那崩坏帝王的最后一击贯穿胸膛的画面，再度在心里重复的播放了起来。
　　很痛苦，很难受，很绝望。
　　但是又很恍惚的，符华走在走廊上，明明知道这里是休伯利安号，王川也好好的活着，但是那种恐惧失去的感觉确实一点也无法抑制。
　　不行了，那种慌张的感觉依旧达到了极点。
　　果断的转头，符华那紧绷的神经开始害怕着那样在现在看来，几乎是不可能的事情。
　　回过了头，符华朝着舰桥的方向，快步行走着。因为王川应该会是还在哪里。
　　但是这样的快步走，却是令符华不安了起来。
　　若是王川正遭遇着什么，而自己只差这几步就可以救下他呢？若是...........
　　心里这样焦虑的想着，急促着，躁动着，到了最后符华已经是俨然不顾休伯利安号上其他工作人员的视线，在走廊里狂奔了起来。
　　‘快了，快了，就要到了！’
　　心中这样激动的想着，到了舰桥的那道玻璃门前，紧张无比的符华直接下意识的一击直拳轰破了玻璃门，冲了进去。
　　“哗啦啦.....”
　　那是玻璃在地上碎裂发出的清脆响声。
　　而这样急躁而焦虑的符华冲进了舰桥，看到了那个自己心中担忧的身影正安然无恙的站在那里。
　　被撞破了大门的动静而吸引了视线的王川，看到了这样脸上充满不安和焦虑的符华，在有点为符华担忧的同时，还有点感到奇怪。
　　究竟是什么，令符华变成了现在的模样？
　　原本的符华在王川的认知中，应该是个成熟而可靠的班长才对，而现在的话.......
　　“符华，你这是........”
　　这样的对着符华有点担忧的问到一半，王川便是停下了自己的声音。
　　因为符华扑到了自己的身上，紧紧的抱着自己。并且，好像是.........流泪了吗。
　　也不再多说什么了，王川暂且就是那样的保持着被符华扑倒的姿势，温柔的拍着符华的背，试图安慰下符华那不知为何如此不安的心灵。
　　不过王川并不知道，他越是这样的温柔，这样的想要安慰符华，符华的内心却是会.........
　　.........
　　终究，符华将自己的头从王川的怀里抬起，直直的盯着他。
　　这样的跟以往都不太相同的符华，忽然让王川有点不知所措。
　　“那个，符华要不然这次行动你先别参加了吧，我给你安排个假期先调整一下？”
　　试探性的对着符华开口说道，此时的王川依旧将符华那样的抱在怀里，不知为何，没有松开。就好像是，他本就是该这样的抱着符华才对。
　　“不。”
　　“嗯？”
　　“舰长，这次行动，我必须参加，拜托你了。”
　　说出这样坚决的话的符华，眼神和意志都是格外坚决的。从符华的瞳孔中，王川看到了名为仇恨与悔恨的味道。
　　很明智的，王川没有多说什么，只是淡淡的点着头。
　　“喂！班长你和舰长这样子抱在一起时要搞什么呀！”
　　忽然，一只被符华破门而入的动静惊动并前来查看的草履虫，十分及时的打破了此时的氛围。
　　....................
　　半个小时后，符华，姬子，布洛妮娅还有芽衣与琪亚娜正处于神州的一处闹市中，进行着所谓的探查。
　　“嘛~芽衣芽衣，话说崩坏的侵蚀真的会发生在这么热闹的地方吗？”
　　看着眼前车水马龙的街道，琪亚娜无趣的抱着芽衣的手臂，这样的发着牢骚。
　　“根据重装小兔19C的报告，这里的崩坏能反应非常强烈。另外，琪亚娜大笨蛋。”
　　“哼！什么嘛！布洛妮娅你才是大笨蛋呢！”
　　“盯~~”
　　队伍里，琪亚娜和面无表情的布洛妮娅闹了起来，这又引得芽衣开始试图调解起二人之间的冲突。
　　而姬子少校呢，似乎是发着呆？
　　虽然队伍中的大家都还没什么危机感，就好像是平日一般的那样，还是放松着。
　　但是，符华的感官却是已经紧绷到了极致。
　　因为街上的人们虽多，但是他们的衣着打扮，却都是几十年前，那个属于自己的王川还在时的打扮！
　　PS：今天，咕咕鸽依然是还在蛰伏。兴许，下一章符华就该爆发了呢？
　　嗯哼~~~
　　现在咕咕鸽有点佛了。说道佛，咕咕鸽就有点想两开花了呢。
　　开花不好吗？开花呀~~文体两开花~~~
　　咕咕咕呀~咕咕咕~~~
　　停！这次嘤嘤嘤好了呢。
　　嘤嘤嘤~~~


病娇符华之章（八）
　　意识到了这里的不对劲。以及这与以往崩坏发生时，截然不同不同的景象，符华的内心已经是完全提起来了。
　　“姬子，小心一点，我们可能已经陷入了嗯？”
　　刚想转过头对自己的同伴们说些什么，但是符华当自己回首时这才发现，哪里来的任何人的影子？
　　姬子，芽衣，布洛妮娅，琪亚娜，此时没有一个人处于符华的视线中。
　　而符华唯一能够听到的，只有她们的声音了。
　　“嗯？布洛妮娅你有看到符华吗？她怎么忽然不见了？”
　　这是姬子的声音，看来在她们的视角里，符华是凭空消失的。
　　“重装小兔19C并没有监测到班长的消失，也没有监测到班长的信号。”
　　随着布洛妮娅那平淡的声音在女武神之中传开后，一种诡异的气息开始在她们之中蔓延了起来。
　　“芽衣，会不会.........是班长被鬼抓走了啊！”
　　“琪亚娜乱说什么呢！”
　　敲了一下贴在自己身上的琪亚娜的白色脑袋，即使自己是这样说，但是芽衣看上去好像是也有一点相信了琪亚娜的话。
　　毕竟一个大活人就这么凭空消失了，至少在这么多女武神面前，有谁能够办到？
　　气氛凝结了许久，而最终是以琪亚娜起头，不顾身处闹市之中，大声呼唤起了符华的名字。
　　“班长！你在哪里啊！快出来啊班长！”
　　“......”
　　听着琪亚娜和其她人的呼唤声，符华沉默了。
　　她并不是没有试着回应，并且告诉大家自己现在的情况。只是，这就好像是个单向通道，她听得到大家的声音，而大家则是无法听见她的声音。
　　盯着自己这边的街道，看着街上那些明显是属于自己的王川那个时间段的人，符华的眼中不经闪过了一丝怒火。
　　参与了那一年对抗崩坏帝王的，除了它本身以外，现在还有谁会知道？
　　“崩坏帝王吗......你该死呢。”
　　护腕已经悄然被符华装备上了。
　　握紧了拳头，符华开始遵循着内心的直感，向着闹市中，向着那明显与这个世界不合的人群中走去。
　　‘当年侵蚀神州的那个崩坏帝王，拥有着明显是超脱于大部分受崩坏影响的生物的奇特能力。甚至，它有一定的自我智慧，并且它的力量在某种程度上，会比旅者更加特殊。’
　　‘当年参与了那场对它的战斗的人，除了我，都已经死了。而它自己本身呢.......或许并没有死，只是重伤在修养，直到现在再度出世吗。’
　　在心里，符华试图冷静的分析着这一切的种种。但是，随着身边世界，景物乃至人群的变化，愤怒终究是让符华难以再保持那个平静了。
　　建筑在变矮。
　　高楼俨然从地平线上缩减，多座山岭在周边拔起。地面裂开了几条缝隙，最终扩张，又有水流从中涌出，最终变成了河流。而自己视线前方，出现了那个曾经属于自己的家。
　　人群也在变化。
　　人群变得，先是如同符华记忆中，属于自己的王川那个时代一般。然后，几千年前，几个纪元前，变成了自己那个纪元的人。最后，她们通通停下了脚步，身体一顿扭曲。
　　一大片死士出现了。
　　她们手指镰刀，长弯大弓，眸子中不带感情的冷漠色彩，直直逼向符华。
　　“pong！”
　　远处，那个曾经在记忆里属于符华的家，传来了重重的打斗声。甚至，那里传来了那个声音。那个熟悉的男声。
　　不用多思考，符华的心便是有点乱了。
　　那个令她朝思暮想的声音符华怎会听错？那个已经成为了几个纪元以来，现在她心中的唯一的一切，她怎会忘记？
　　在内心动乱的同时，一股难以言喻的怒火冲上了符华的大脑。
　　‘崩坏竟然敢这样！到底，是不是真的他被抓进来了啊！！’
　　不再犹豫，修长的右腿猛蹬地面，那沥青路面上已经满是龟裂的痕迹。以一道常人所难看清的速度，符华飞速的向那个曾经的家袭去。
　　那些已经转化过来的死士，并不会让符华那样轻松的通过她们的身边。
　　一时间里，以符华爆发的袭向那个曾经的家为起.点，在场的一切都开始发狂了。
　　镰刀携带着凌厉的锋芒，那锋锐的箭头笔直指向符华的心脏。弯曲的镰刀携带着令人心悸的气势，在半空中划过一道半圆，势必要收割符华的生命。携带双刀的死士，刀已出鞘，伴随着那血腥而疯狂的决意。
　　然而面对着这一切，心中，乃至眼前只有那个小小屋子的符华，冷着自己那隐藏着无限怒火的脸庞，只出了一拳。
　　那一拳出，便是破了符华眼前阻拦着她的一切。
　　携带着咆哮之声的拳头，击破了空间的阻拦，直击这些挡路的无礼之徒的死线。
　　“轰！”
　　这一拳终了，在场的所有死士都是化为碎片散去。
　　只是符华并没有哪怕用自己的余光去注意过她们，心急如焚的她，只是担忧着，那个在这里的王川，究竟是崩坏虚拟出的王川，还是真正的王川，被抓进来了。
　　用着自己所能达到的最快速度，符华冲向了那个小屋。
　　下一秒，她毫不犹豫的侧身飞踢，破门而入。
　　只是小屋内，哪里的在纠缠打斗的身影？有的只有是与符华记忆之中，那完全相同的摆放，还有沉甸甸的回忆。
　　那些打斗的声音还在继续，而王川的声音，也依然还在。甚至，符华感觉王川的声音明明就在自己的身前。
　　明白了，符华明白了，兴许王川就是在这里，只是在现实世界中罢了，正如同自己与姬子她们分开时的情景一样。
　　当然也有可能，这是崩坏虚拟出的声音。然后，是为了激怒她？还是为了什么......
　　尽管这样，这里的太多都可能是崩坏所设给自己的陷阱。
　　但是符华会义无反顾的跳进去。
　　只因为，它有可能牵扯到王川。
　　“如果，它要求你在两个重要的东西之间选择一个呢？”
　　很突兀的，那个符华心中悄然滋生发展着的心魔又是出现了。她依旧用着极具诱惑力的语调，说出了一个又一个扎心的问题。
　　“又或者是说的更加直接。守护神州的约定，和现在你想守护的他，你会选择谁？”
　　“...........”
　　符华握紧了拳头，低下了眼。
　　她看向那桌子上，被崩坏虚拟出来的，那个自己曾经摆放在哪儿的照片。
　　里面，没有王川，只有微微笑着的她。
　　只是那个拍照的人，是王川。
　　再回想神州大地，曾经那个应该是自己发誓用一生守护的承诺。
　　这真的是会令人很难受的呢。
　　符华悄然闭上了自己的双眼，但是那是存在于她心中的声音，她无法拒绝听见她。心魔继续在发出自己那极具蛊惑力的声音。
　　“符华，你会怎么选择呢？到底是.........”
　　“你够了！”
　　受不了来自心中的蛊惑之音，符华又是愤怒，又是无奈的睁开了自己的双眼。
　　只是眼前的一幕，令她又是失神，又是更加的愤怒了。
　　体型大到遮天的崩坏兽，那带有感情.色彩的戏谑眼珠，还有那股强大而熟悉的气息。
　　“崩坏帝王！！！寸劲·开天！！！”
　　PS：好危险呢，本咕差点就鸽了呢。
　　滑稽~~~嗯哼，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~
　　对了，咕咕鸽的鸽子群的群号是789988022，名字是污客咕鸽。现在群里要么都是在潜水，要么一瞬间都爆发出来发骚了。
　　咕咕咕，都没人说符华篇怎么样，咕咕鸽有点慌呢。
　　甚至，有点想鸽了.......
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，你猜咕咕鸽这是不是欲擒故纵呀？


病娇符华之章（九）
　　愤怒的娇喝，凶蛮的铁拳。
　　还有，那无止境的攻击。
　　手，腿，肘，总而言之只要是能够用来攻击的部位，都被此刻的符华用来疯狂的攻击着眼前的崩坏帝王。
　　“为什么，为什么，为什么你要又出现在我的面前啊啊啊！！”
　　好像是愤怒到了极点，又好像是想起了那段痛苦的记忆内心而绞痛到难以呼吸。符华好像是要整个人的精神都崩坏了一般，放弃了防御。
　　她现在所想的，只有是把代表着自己仇恨的崩坏帝王，活生生的撕裂。
　　破坏了自己曾可以拥有的美好生活的，将现在自己的重要之人再度陷入危机，这个令自己感到无比仇恨的始作俑者，就是在自己的眼前啊！
　　瞳孔变得赤红，符华的内心被仇恨所填满。
　　出拳，踢腿，拳与腿上那疯狂而近乎破灭一切的力量与力道，是符华以不顾自己身体忍耐度的前提发挥出来的。
　　或许在击杀了眼前的崩坏帝王，自己就会像一个废人一样，因为身上的暗疾难以再度作战了。
　　但是那又如何？
　　“不杀了你，我的念头无法通达。”
　　在又是一番暴风骤雨般的疯狂攻击停下后，符华主动和趴在地上，死死盯着自己的崩坏帝王拉开了些许距离。
　　她的眼睛冷漠而带着近乎凝结成为实质的仇恨，扫向了崩坏帝王的每一处弱点。那试图冷静下来但还是明显透露出激进的声音，明显是要宣判崩坏帝王的死期。
　　还是那一招，而这招，符华也是记得，那是曾经的王川最喜欢吐槽的招式。甚至，有时候他还会私自在地下念叨着“神州平板，寸劲开天”之类的，令自己一头雾水，但是莫名其妙的感觉在黑自己的言论。
　　又被勾起过往了回忆呢。
　　这过往的回忆，对于曾经的符华可以是多么的美好。哪怕是好的，坏的，都弥足值得她自己去珍惜。
　　可惜，都被毁了啊。
　　想到这个，符华的眼中的疯狂与决然更是多了，坚定了那么多分。
　　蓄力够了，而崩坏帝王明显也是反应了过来，要从地上爬起，袭向符华。
　　但是，此时符华再度用着仇恨的目光，冷漠的话语说出了那一招的名字。
　　“寸劲·开天！”
　　“轰轰轰轰轰！！！！！”这一击出，伴随着一只浑身白里透红的赤鸢鸟的身影。它的身体燃烧着，同样带着凶猛且疯狂之势袭向崩坏帝王。
　　与平常的寸劲·开天不同，这一次，符华是甚至已经打算牺牲了自己的生命，用尽自己的一切来打出这一击。
　　为的，只是让崩坏帝王真正的死去，痛苦的死去，让王川免于危险。
　　至于自己吗，属于自己曾经的王川被自己送葬了，而现在的王川，符华虽然也还是极度渴望着，但是却又不敢去直面面对他。
　　因为直面他，符华会想起以前美好的日子。而后符华就会接着想到，她间接性的害死了他。明明那时，只要自己注意一下，不要他用以命换命的方式让自己活下来...........既然这样，就让自己最后，好好的保护他，为了他铲除掉这个威胁好了。
　　就好像是死亡之前的走马观花一般，符华眼前尽是回忆着那些对于自己来说弥足珍贵的美好画面。
　　崩坏帝王的死，在符华的舍身灭杀之下，已经是必然确定了的。
　　慢慢的闭上了眼睛，符华渐渐地失去了对于外物的听觉，视觉，一切感知。
　　她的身体好似变得无力，又好似变得无比轻盈，就像是失重了那样的一般缥缈。然后，符华就感觉自己好像是从肉体之中被解放了一般，变成了另外一个难以言喻的存在。
　　“赤鸢仙人，你不会死。”
　　“？！？！”
　　忽然，在这突兀出现的声音后，符华的眼前，浮现出了那样的画面，还有好像是旁白一般的声音。
　　虚无混沌的时空之中，一个体型巨大无比的男人自昏迷之中苏醒。他睁开了眼睛，手中握住了一柄巨斧，一声怒喝，劈开了那混沌！
　　‘这是.......盘古？’
　　惊讶的看着盘古开天辟地，他的身躯化为这片世界，符华震惊的飘在空间，不知说什么好。
　　而眼前的一切，神话，都在以符华所认知的完全不同的形式那样在飞速展开着。明明，在符华见证它们时，符华很确定那明明只是后人神话化的故事而已。
　　但是为什么，到了这里却是变成了好似现实一般的存在？
　　斗转星移，时间飞速的流逝，转眼间，符华的眼前便是到了女娲造人的时候了。
　　这时的女娲看上去很是痛苦，掐着自己的腰，苦恼了许久，便是带着烦躁的声音开口了。
　　“赤鸢，你说我给我的这第一个孩子取什么名字好呢？”
　　说着，女娲竟然是直勾勾的把视线转过，投向了符华。而这时的符华，竟然也是震惊的发现了自己拥有的实体。
　　鬼使神差的，面对着这样的女娲，符华说出了一个名字。
　　“叫王川如何？”
　　“嘛.....这名字虽然不太好，但也是可以啦。我也懒得再想了，那就这样决定了！”
　　这样的下了决定，女娲便是从身边拿过了一团看上去极为耀眼美丽的彩石，准备它来造人了。
　　“嘿嘿，既然是我的第一个，也是想要作为代表性作品的孩子，那当然是要用最好的料子啦！”
　　好像是在用孩子气一般的语气开着玩笑一般，女娲的手上却是飞快且细心的动作着。
　　然而，符华见着那小人的样子，脸上的神色却是变得微妙了起来。
　　那个孩子的五官，与王川有着八分神似。或者是说，这分明就是自己认识的王川，那孩童时期该有的模样！
　　完成了雕刻的最后一笔，女娲擦过了自己脸上的那把汗，好像是庆幸，又好像是慵懒的自言自语着。
　　“不亏是我最棒的孩子，你看他多可爱啊！作为我最宠爱的孩子，他的灵魂将永远不会在时间中淫灭，并且会在永世之中轮回，一直成为那颗最耀眼的星光！这可是我给他最好的祝福了。对了，赤鸢，你既然在现场，要不要表示什么呢？”
　　转过了头，女娲面露好奇且略微腹黑的神色，看着符华。
　　不过没等符华开口，女娲便是自的开口了。
　　“虽然是这样，但是我也是无法一直守护这个孩子了呢。那么这样好了，赤鸢，你能帮我守护小王川吗？”
　　面对着女娲，还有这个自己无法拒绝的请求。
　　这时，符华便是成为了，只为守护着小王川而存在的赤鸢仙人。
　　“造了小王川就花费了我这么多时间，这实在是太麻烦了啦！接下来我干脆用黄土直接批量生产好了............”
　　女娲接下来好像是在碎碎念着的话，符华并没有继续细细的听下去。
　　她只是，看着自己怀里，对着自己笑着的小王川，暗自的出了神。
　　‘这一切，到底都是什么？是崩坏的陷阱，还是另一种的真实？其实若是真实的话，也挺好的呢.........我能静静的守护，这里的他呢。’
　　直视灵魂本质的能力，此时身为赤鸢仙人的符华并没有丢失。
　　她看见了，小王川的灵魂，和那个属于自己的王川，那个舰长王川的灵魂，都是一模一样的。
　　一模一样的灵魂，一模一样的耀眼，一模一样的想要让自己守护。
　　PS：咕咕鸽写的不是那种同人，某种意义上，咕咕鸽是以原作故事框架为背景，然后会根据咕咕鸽自己感觉有趣的想法开始魔改很多东西的哦。
　　就像是这里，符华的背景咕咕鸽是要魔改的啊！反正这样魔改，大家不感觉有趣，不会感觉不喜欢吗？
　　说实话，咕咕咕是个上瘾性极强的东西。仅仅鸽了一天，咕咕鸽就有点把持不住自己，想要再鸽一天了。
　　罢了，今天鸽不鸽，看大家表现吧。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~
　　看到这个，李们还不出来冒泡吗？


病娇符华之章（鸽语版）
　　咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕咕。
　　“咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕？”
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕！咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！”
　　咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕.........
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　“咕咕......”
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕过。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕。咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕。咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕。咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕咕咕咕咕............咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕......
　　“咕咕咕！！！！
　　咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　PS：咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕~~~~~~


病娇符华之章（十）
　　作为被女娲眷顾的孩子，被上天祝福着的最初人类，小王川成长的很快。
　　快速成长的同时，他是也绽放出了自己那耀眼的光芒。
　　这光芒，着实是令一只默默地在小王川身后守护着他的符华，即使感到欣慰，又是感到那样的，为之被吸引呢。
　　现在的神州大地，作为人类发源之地，在这个第一纪元中，扮演中极其重要的角色。
　　而当时的小王川呢，在最初符华襁褓之中的小正太，已经是变成了现在的英俊青年模样。
　　“符华姐姐。”
　　在神州人类会议中心处，王川刚下了飞梭，见到了符华便是开心的上前给了符华一个大大的拥抱。
　　在小王川的成长中，符华扮演者他生命中最重要的几个角色之一。理所当然的，符华也是成为了王川心中那个最重要的人之一。
　　只是，就好像是真正的弟弟对于自己姐姐的那份亲情一般，王川对于符华的爱，是亲人之间的。
　　这着实是令符华感到很是微妙呢。
　　不过，这样子虽然让人有点不甘心，但是符华还是享受着这样子能够和王川亲近的模样。
　　不过，这次会议的中心，可是不简单呢。甚至，那个会议中心的话题，让此时身为赤鸢仙人的符华，下意识的皱起了眉毛。
　　“关于抗击暂时被命名为崩坏力量的作战会议，现在开始.........”
　　会场中那人们激烈讨论着的声音，符华并没有多在意。她只是静静地，看着那个现在还算是属于自己的王川，在自我思考着。
　　思考着很多，还有在担心着很多。
　　毕竟，现在只要是当崩坏和王川关联在一起时，符华的内心便是有点乱了。
　　每次，每次当崩坏在自己身边触及王川时，符华遭遇的，总是那样的事情。说实话，符华再也不想经历这样的事情了。
　　但是........人类的意志，现在的赤鸢仙人无法过多的干涉。更何况，此时作为人类领袖的王川，更是无法逃脱这份做出决断的责任。
　　作为刚被创造出的种族，人类在现在的初期，在女娲的帮助下便是飞快的发展，有了极其强大的科技体系和力量。虽然是这样，但是人类文明有着一个问题。
　　作为一个新生的文明，它的制度存在着太多问题.......
　　就好像是让一个五岁的孩子，拥有了核武器的开关一般。
　　作为这个时代的仙人，即使是为了守护而存在的仙人，符华依旧无权干涉人类自我做出的决断。
　　世界意志不允许符华这个某种意义上的‘外来者’，干涉这个世界的发展。
　　然后，人类第一纪元的崩坏抗击行动开始了。
　　...................
　　前线战场某处，符华面对着王川，异常的冷着自己的脸。要知道，对于王川摆出这样冷漠的神色，这对于平常的符华几乎是不可能的事情。
　　而王川呢，又是无奈，又是坚定的看着符华，他的内心早就对于那件事下了定夺。
　　“符华.....不，赤鸢仙人，我意以决。”
　　“不行！抗击崩坏帝王的这场战斗你不能参加。”
　　冷着脸，眼神异常严肃，符华那样盯着王川的样子，着实令人感到有点害怕。只是即使是符华这样表态，王川依然很是坚决的坚持着自己的决定。
　　“这一战，是最终一战，人类不能缺少我的力量！赤鸢，你明白吗！”
　　说着说着，王川微微皱着眉，语气愈发诚恳，同时接近着符华。
　　“我说不行就是不行。女娲把你托付给了我，我绝对不能让你冒险。”
　　眼神同样是和王川一样的坚决，心中有种莫名的预感，若是王川参加了这场战斗，他会和自己以前见到的那般，死于崩坏帝王的临死反扑之下。
　　其实，若是符华自己能够参与这场战斗，无时不刻的保护着王川，她怎会忍心阻止王川？只是，就好像是有着一道无形的屏障。
　　符华发现，自己的攻击对于崩坏无效，而它的攻击，同样对符华无效。双方都好像是看对方不存在一般。
　　不再多说了，王川沉默了，低下了头。好像是十分沮丧的站在那里，然后，他干脆瘫坐在了地上。
　　“........”
　　见到了这样的王川，符华的内心，很是难受。只是，她是真的不想王川去冒这个险。如果那样的画面又在她的眼前重现，符华觉得，自己会发疯的。
　　双手抱胸，那样的站在坐在地上抱着双膝，将自己头埋入其中的王川身旁。终究，符华还是无法未尝自己那张冷脸了。
　　脸上转化为了微微担忧的神色，符华站在那里踌躇了好久，最终还是轻轻的将自己的头搭在了王川的身上。
　　“其实.....”
　　“符华姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你能离我再近一些吗............”
　　面对着王川这样带着略微有点沮丧的哭声，符华的嘴唇动了动，最终还是按照王川所说的那样，靠近着他。
　　似乎是感受到了符华的接近，王川抬起了头。
　　然后，他趁机抱住了符华，吻了上去。
　　‘什么？！’
　　符华的大脑，被王川的这一吻，吻的当机了。
　　这或许是只会在自己梦中出现的行为，怎么会在现实之中出现？还是说.........
　　忽然间，符华发现自己的身体好像是被束缚在了这个房间内一般，多了一股无形的重力。慢慢的，不好的预感涌上了符华的心头。
　　而王川呢，则是歉意的对符华开口了。
　　“符华姐，在这场战役结束前，还是委屈你待着这里了。”
　　“！！！”
　　想要发出声音，但是符华发现自己的身体僵住了，自己控制不了了自己的身体。在眼睁睁的看着王川离开了这个房间后，符华才是夺回了身体的控制权。
　　好似发疯了一般，符华冲向了房间的大门处，只是那身份卡刷在上面，并没有用。王川已经给它上锁了。
　　那就物理开门！
　　毫不犹豫的，符华一记鞭腿袭向大门处，只是那门的表面却是突兀的浮现出了淡淡的金黄色波纹。
　　“该死！”
　　看到了这个波纹，符华的脸上大变，她明白了刚才王川和自己的接吻，为的是麻痹自己，好和自己在无形间签订下契约。
　　然后，这道因果系契约将把自己束缚在这里呢。
　　很是不甘，符华一次又一次，急躁而又疯狂的攻击着这道大门。但是，那道因果契约的力量还在。
　　要打破它的束缚，符华必须花上好一段时间。
　　在这段时间里，每当秒钟过去了一刻，符华的内心便是紧张了几分。最终，当这道屏障终于被符华暴力破解开了的时候，符华已经红了眼。
　　一道气波直接将建筑物轰出了个大窟窿，而符华则是从其中飞出，第一时间里就感受到了那汹涌的崩坏能反应。
　　“可恶，我一定要赶上啊啊啊啊！！！！”
　　尽自己的全力向交战的地方奔去，而交战的地点此时已经是热闹非凡。爆炸，剑气，激光波，各种杀伤性极强的武器或者是能量都是在收割着在场所有生物的性命。
　　只是，符华想要看到的，只有王川一个人。
　　“到底在哪里！？！？”
　　心中的不安愈发浓厚，急躁程度也是突破了符华以往的极限，在生命凋零着的战场中，符华疯狂的在其中穿梭着。
　　只是，当她最终发现了那道身影时，她是奔溃的。
　　崩坏帝王的面前，依旧是那道熟悉的身影。
　　那道崩坏帝王死前，最为凌厉且疯狂的复仇一击，即刻便是要夺去了王川的性命。
　　“不！！！！”
　　那样失神且撕心裂肺的大吼，符华知道自己的肉身会像是不存在一般被这道攻击无视透过，她挡不了这一击。但是，别人可以。
　　看着这一幕，逐渐疯狂的符华已经不想在管那么多了。
　　她此时要守护的，只有那一个人！
　　哪怕，牺牲再多无所谓的性命又是何妨！
　　那样疯狂的念头在符华的心中滋生，而她也是那样疯狂的做了。
　　只是，最终她所得到的，只是口中大把大把吐着鲜血的王川，依偎在了自己的怀中。
　　“为什么.....为什么，为什么会这样...........”
　　抱着王川的手在颤抖，符华的眼睛，符华的神情在此时流露出的，就好像是那种被玩坏了的样子。
　　“为什么，结果还是这样........”
　　这样带着极度悲伤的喃喃自语着，看着生命气息在渐渐流逝着的王川，符华觉得，在死去，应该是自己的内心。
　　“符华姐.........”
　　“我在！！”
　　紧紧握住了王川的手，符华那悲伤的眼睛和王川直视着。
　　“答应我........要快乐的活下去.........”
　　“........”
　　一瞬间，符华记忆之中的画面和眼前的画面重叠了。快乐的活下去，这也是之前，那个也是属于自己的王川，在最后对自己的嘱咐呢..........
　　但是.........
　　“要是没了你我该怎样快乐的活下去啊啊啊！！”
　　失声的痛哭了，符华将自己被泪水打湿成了另一幅模样的脸蛋埋在了王川的胸膛中，感受着那最后的温暖。
　　只是，感受着温度的流逝，符华却是陷入了更加的悲痛之中。
　　最终，符华带着冷漠的眼，抬起了头。闭上了眼睛，久久的闭上。
　　她的心中已经有了寻死之意。
　　“班长你在这里啊！不好了啊！！！舰长他危险了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“？！”
　　耳中忽的传来了琪亚娜的声音，符华震惊的睁开了自己的眼睛，嘴巴微微睁开却是发不出什么声音。
　　就好像是从悲痛的梦中醒来了，符华发现自己来到了所谓的现实之中。
　　眼中再度燃起了希望与决意，这里，那个符华要守护的王川还存活于世间。

　　PS：当你们都以为我鸽了时，我却没鸽。这也亦是一种不鸽。
　　咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕~~~~
　　前面的鸽语版其实是聪明人才看得懂的彩蛋哦，不过看不懂它，也关系不大啦。那么问题来了，本咕的读着你们聪明吗？滑稽。
　　咕咕咕~~~~
　　真的，想看下一章的人多嘛？不然今天咕咕鸽鸽了呗~
　　烤鸽子什么的，咕咕鸽竟然也是有点想尝一尝呢。


病娇符华之章（十一）
　　“琪亚娜你说什么！！！舰长怎么危险了！！！”
　　刚刚从自己那悲痛的梦境中苏醒，符华就是听到了如此的噩耗。瞬间心情再度降至冰点的她，双手牢牢的扣在了琪亚娜的肩膀上，那双冰冷的眼睛看的琪亚娜心中有点发寒。
　　“班.......班长，你这是怎么了呀........”
　　“这不重要！快告诉我舰长他是怎么了！！！”
　　被符华那冰冷的眼神盯的有点喘不过气来，纵使是平时心大无比的琪亚娜，面对着此时的符华也是由不得如同一只面对着大橘猫的小老鼠一般，小心翼翼的说出了现在的情况。
　　“地面上的崩坏能反应好像只是个陷阱，真正的敌人打上了休伯利安号，现在........舰长他们被包围了.......”
　　“什么！！调虎离山之计吗，可恶..........”
　　松开了自己牢牢地钳制了琪亚娜肩膀的双手，符华紧紧握拳，然后好似发泄一一般，重重的一拳轰塌了身旁的水泥墙壁。
　　看着这样子明显与以往都不对劲的符华，琪亚娜也是收敛起了平时的傻气，呆呆的站在一旁，不知所措的看着她。
　　“不行！休伯利安号呢！我得马上回去！”
　　“可是班长.....我们没有回去的办法。”
　　“嗯？！”
　　忽然，厚厚的云层被拨开了。但是眼光并没有从其中洒下，因为一艘体型庞大的战舰，正在那里慢慢的下坠着。
　　那是休伯利安号，它的上面正发生着战斗。
　　从符华所在的位置看，火花，爆炸，还有那崩坏死士的身影已经充满了休伯利安号的舰桥。
　　神色变得异常冷峻了起来，这下子，符华和崩坏本就无法和解的渊源与仇恨，又是变得更加的深沉了。
　　“琪亚娜我们走！”
　　低声向琪亚娜吩咐一声后，符华便是不再管琪亚娜，自顾自的飞奔着。
　　现在，为什么崩坏会这样的偷袭休伯利安号，芽衣姬子布洛妮娅她们去哪里了，自己回到休伯利安号又能做出什么，这一类的问题，符华都不想思考。
　　她只是想，自己必须回到休伯利安号上，保护那个自己已经错失了不止一次的重要之人了。
　　哪怕，自己无法力敌敌人，那么能与他一起陷入沉眠也是极好的。
　　近了。又近了。
　　符华飞快的在楼顶上跳跃着，每一次凶猛的飞跃，都伴随着或多或少碎裂的水泥楼顶。休伯利安号已经下坠到就要落地了。而符华和它之间的距离，顷刻间，在符华全力的飞奔下，只有咫尺之间了。
　　“那是！！！”
　　在距离坠落的休伯利安号还有最后一层楼时，符华眼尖的看到了，那手执手枪和长刀的王川，正护着休伯利安号上没有太多战斗力的女性工作人员退守在最后的角落之中。接下来，那数量庞大的死士群即将碾压到他们的身上。
　　眼神中的冷意和杀意更上一层，符华看准了王川现在所处的位置，微微曲了身，蓄力。
　　然后，神州的女武神高高跃起飞向空中，下落之时携带着万钧之势，一击凶猛的冲拳轰向地面，那巨大的冲击波顿时掀飞了周围一片的死士。
　　抬起头，看向王川，还有那些震惊的工作人员们。符华严肃的向王川喊道。
　　“舰长你没事吧！”
　　然而并没有来得及听到王川的回话，那如同潮水一般庞大数量的死士便是扭动着自己的躯体，或快或慢的朝着符华包围了来。
　　“可恶，给我滚开啊！”
　　事到如今，符华已经是难以保持住自己的那份冷静了。何况自己那个发誓要用性命保护的人就在身旁。
　　只是那一波又一波如同无穷尽的潮水一般的攻势，却是让符华愈发心急了起来。
　　通过战斗中那自己攻击造成的缺口，符华注意到，此时的王川似乎已经快要撑不住了。眼看，那真正的危机就要再度降临自己的眼前了，那悲剧的一幕又要在自己的眼前上演。
　　“啊啊啊！！”
　　那样的愤怒的声音自符华的嘴中传开，她使尽全力扫飞了周边的死士，然后双眼看向那个自己唯一的存在。
　　然而，空气中忽的泛起了紫色的异芒，那诡异的波动呈半圆在休伯利安号的舰桥上展开。看着这熟悉的波动，符华的瞳孔急剧收缩，疯一般的奔向了王川的方向。
　　只是在那符华与王川的途中，符华自己那最不想看到的身影出现了。
　　“吼！！！！！”
　　随着一声极具混乱的咆哮之声出现，那名为崩坏帝王的仇敌，便是再度出现在了符华的眼前。
　　只是，此时的符华已经精疲力尽，哪怕想要燃烧自己最后的生命，也是没有了那份精力了。
　　很不甘，很绝望。
　　这时的崩坏帝王并没有如同平时没多少理智的崩坏兽一般，出现之后，并没有立即对这里的谁发动攻击。
　　反而，在它出现之后，所有的死士都停止了行动，静止在那儿宛如一尊雕塑。
　　眼中透露出了极度戏谑的神色，从那崩坏帝王的眼神中，符华看出了嘲讽的味道。
　　“你这是在瞧不起我吗。”
　　扶着身边的墙壁，符华弯腰喘息着，恨恨的看着那崩坏帝王。若是仇恨可以化为锐器，相必此时的符华手中便是会执着一把四十米的长刀。
　　好像是无视了符华的存在一般，崩坏帝王转过了身，缓缓的向王川走去。
　　见状，符华也是顾不得自己那糟糕的状态了，当即就是一记重拳向崩坏帝王袭去。
　　“轰！”
　　只是，那崩坏帝王简简单单的一击，便是将符华拍飞到了一旁倒塌的墙壁残骸之中。
　　身体彻底的无力了，纵使符华是心急如焚的想要行动起自己的身体来，但是此时就连那手指也是不听从符华的命令了。
　　眼睁睁的，无力的，又是在符华的眼前，她亲眼看着，此时的崩坏帝王亲手的.........掠走了王川。
　　不知道它这时为什么是选择掠走王川，也不去想为什么那群死士与崩坏帝王一同离开。
　　纵使自己已经慢慢地恢复了对于身躯的控制权，但是符华还是那样，躺在废墟之中，颓废的躺在其中。
　　‘我，这次还是没能守护好他呢.........’
　　痛苦的念头在心中滋生，那晶莹的泪水，划过了少女的脸颊。
　　PS：嘛，下一章，上仙开始真正暴燃！
　　大概是这样吧？咕咕咕~
　　看一看这章反应喽。今天依旧是深夜更新呢。好了，本咕该睡了。
　　好像是有什么不对劲？？？
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~这里是，为了守护心爱之人而愿意毁灭一切的赤鸢仙人哦。
　　某种意义上，本咕觉得这也算得上是病娇吧？
　　咕咕咕就对了！咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~


病娇符华之章（十二）
　　不知是多久过去了，但是此刻浑浑噩噩的符华并不在意时间到底是怎样的流逝，再度受到了打击的她，现在只是那样的躺在床上，看着陌生的纯白天花板，静静的发呆着。
　　并不在意外界究竟如何了，在符华的感知中，距离崩坏帝王掳走王川，至少过去好个把星期了吧。
　　而那个把星期之中，自己则是陷入了深深的昏迷之中。
　　自己是一如既往的，没能守护好他。
　　“班长...........”
　　在符华的床旁，是担忧的看着她，手上默默的削着苹果的芽衣。
　　自从那次失败的没能保护王川后，符华便是陷入了深深的内疚与自责中。从昏迷苏醒后，符华就好像是失去了对于身体的控制一般，那样瘫痪在了床头。
　　而芽衣呢，则是自主肩负起了这样消沉的符华的任务。
　　而姬子有时也是会经常来看一看符华的情况。
　　“芽衣。”
　　“班长我在的呢。”
　　这样轻轻的回应着符华，看着躺在床上，双目无神的盯着天花板的符华，芽衣尽是那样的感到有一丝难受。
　　这是为同伴颓废而内心产生了难受的感觉。
　　“芽衣你说，我是不是很没用。”
　　“不会的班长，你可是一个十分优秀的女武神呢！”
　　听到了这句话，符华微微测过了头来，看到的是芽衣那坚定的眼神。只是她微微苦笑，好似自嘲一般的自言自语道。
　　“一个保护不了自己想要保护的人的女武神，怎么谈得上是优秀啊...........”
　　不知道如何去安慰眼前的符华，芽衣略微有点不甘的抿了抿嘴唇，而她手上削着苹果的动作也是停了下来。
　　见芽衣也是没有多说什么了，符华再度把自己的目光投向那洁白的天花板，静静的回想起了自己记忆中的那美好时光。
　　只是越想，自己就会是越悲伤。越悲伤，那份痛苦就好像是化为了实质一般，撼动着自己的身边......
　　不对！愈发强烈的震动感让人一下子就感觉出了不对劲来。
　　“班长！房子好像要塌了，我们快走！”
　　在符华还在愣神之时，芽衣一把拉过了放在一旁的轮椅，并且把符华从床上抱到轮椅上，着急的向建筑外的空地上奔跑着。
　　只是，在芽衣着急的带着符华想要跑到安全的地方时，符华却是看上去好像一点危险感也没有，完全一副淡然的样子。那感觉，就好像是坦然，甚至希望死亡降临在自己的身上........
　　那样坐在轮椅上，在飞快变换着的四周中，符华尽力眺望向着那窗外的景象。
　　瞳孔略微放大又是收缩，因为符华看见了，此时的神州都市之中，那些由高楼大厦组成的水泥森林里，出现的是体型庞大到堪比百层大楼的巨型崩坏兽。
　　这样体型的崩坏兽，在人类有记载的历史以来，还是第一回出现。
　　“那是什么......”
　　由不得下意识的说出了声，而被符华的声音吸引，芽衣也是随着符华的目光看去，发现了那巨大的崩坏兽。
　　心中缓缓一沉，芽衣索性不再去注视窗外，转眼更加快速的奔跑起来，带着符华离开了这栋建筑物的内部。
　　在终于到达了这栋建筑物通往外部的大门时，符华和芽衣同样是看到了急急忙忙跑回来。明显是来寻找她们的琪亚娜。
　　“芽衣班长大事不好了啊！！”
　　“..........”
　　“去吧，芽衣，和琪亚娜去帮忙吧。”
　　“可是班长你！”
　　“我会照顾好自己的。”
　　“嗯.......”
　　在从琪亚娜得知到了现在城市内那糟糕的状况后，符华便是毫不犹豫的让此时作为能够拿得出手的战力的芽衣，随着琪亚娜一同到前线去帮忙了。
　　尽管答应了芽衣自己会照顾好自己，但是符华的内心并没有真的那么珍惜自己的生命。
　　双手缓缓推动着自己的轮椅，在那些巨型崩坏兽降临完毕后，大地的震动便是停止了。
　　沉默着，吃力的推动着自己的轮椅，符华进入到了一栋大厦之中。进了电梯，按了到顶楼的按钮，符华便是紧紧的等待着，思考着。
　　思考着没有了他，记忆中什么也没有，现在甚至遵守不了守护神州的约定的自己，到底还有没有必要存活在这世间。
　　时间终究是慢慢的到了，随着叮咚的一声声响，电梯到达了楼顶。
　　静静的，符华平静的推着轮椅，来到了大楼顶层的边缘，望着这一片处于硝烟之中的读书。
　　看着，那些咆哮着，破坏着的声影。
　　偶然，那样的一只巨大体型的崩坏兽好像是看到了楼顶坐在轮椅上的符华，它的眼睛好像是和符华对视了片刻后，竟然是流露出了戏谑的目光。
　　内心莫名其妙的烦躁恼火了起来，但是符华觉得淡然的面对自己眼前的那一切。
　　只是，那些崩坏兽显然不是那么想的。
　　好像是在呼唤什么，那只看到了符华的巨型崩坏兽向天空发出了那样的一声巨吼。然后又是那股熟悉的波动，那股妖异的紫芒，那股奇特的能量波动。
　　“可恶啊！琪亚娜，快向姬子少校问一下增援还要多久！”
　　“芽衣，姬子少校说增援可能至少还要半个小时啊！”
　　默默地咬紧了牙关，芽衣握紧了手中的长刀，身上电光闪烁，她正面临着史无前例的巨大困境。不，应该说是说绝境。
　　随着那声毁灭之音在都市之间响起，崩坏帝王再度降临。
　　看着那忽然变得比以往更加强大，乃至庞大的崩坏帝王，不论是在场的琪亚娜还是芽衣，都是从心中感受到了那样的无力感。
　　只是，在目光看清楚了崩坏帝王的胸口时，芽衣却又是由不得担忧又是惊讶的大吼道。
　　“舰长！！！！”
　　就好像是被束缚着的沉睡者一般，王川那样的在崩坏帝王的胸膛处沉睡者。他双手双脚陷入了崩坏帝王的躯体，他的身体那样的被封印在崩坏帝王的胸膛半圆空腔处，透过那透明的生物膜，女武神们任然可以看到，那样被崩坏帝王束缚在了自己身上的王川，依然是在呼吸着。
　　愤怒，担忧，杂七杂八的滋味在芽衣的心中交错演绎着。只是，那崩坏帝王并没有理会她们这些地面上的女武神。
　　反之，它好像时人性化的露出了嘲讽的笑容，看到了那样远处的一栋高楼上。
　　“班长！！”
　　透过了崩坏帝王的目光，芽衣发现它正嘲讽着的对象，竟然是不知何时跑到了高楼顶端的符华。
　　“你..........该死...........”
　　声音变得阴沉愤怒且高昂，轮椅上的符华却是低下了头，不让人看清处她此时的神情。
　　不知从何处传来的风，撩起了她那灰色的长发。
　　而那崩坏帝王呢，好像是在行使完了作为胜利者的嘲讽权利后，便是毫不犹豫的袭向了符华所在的大楼，欲要彻底杀死她。
　　“不！！！！”
　　轰！！
　　在芽衣绝望的呼喊中，崩坏帝王毫无悬念的摧毁了符华所在的那个大楼顶端。
　　巨大的声响，还有那飞起的烟尘霎时间了掩盖了一切。
　　只是当那烟尘消散之时，看到了那其中的景象，芽衣却是震惊的失了神。
　　那拥有着庞大体型的崩坏帝王的一击，却是被一只相比较之下，可以忽略不计的手掌给挡下了。
　　那只手的主人，正飞在半空中。
　　传说中，神州有一位仙人，其名赤鸢。
　　赤鸢仙人，白发而赤瞳，身披烈火，平步青天之上，力击大地之渊。
　　每当神州大地遭遇劫难，那么她便会现身，消灾除厄，保佑神州安宁。
　　只是这一次的赤鸢仙人，其服通红而透白。比起以往守护神州安宁的赤鸢，现在的她，更像是那带着无穷愤怒的复仇者。
　　“你不该，用他来激怒我！！！”
　　随着愤怒的咆哮，赤鸢仙人身动之时其背后便是出现了巨大的赤鸢虚影，与同她一起杀向那崩坏帝王。
　　PS：赤鸢上仙，法力无边！
　　咕咕咕咕咕！！！！
　　其实，本咕在想，要是到这里原先开始断章该多好呀。
　　唉，可惜本咕还是太好，没有断下去那手。
　　嗯哼~~~
　　咕咕咕咕咕咕咕~~~~
　　为赤鸢仙人打CALL呀！！


病娇符华之章（十三）
　　此时的赤鸢，亦或是符华。
　　正是代表着现在的神州大地一般，作为这片大地上的主人，势必要驱逐崩坏帝王这位不速之客。
　　二者的每一击所造成的巨大冲击，都会引得大地一阵颤抖，不知多少高楼因此而是倾倒。
　　飞在半空中，符华用眼角的余光看到了因为自己与崩坏帝王战斗的波动，而化为一片废墟的高楼，不经皱起了眉头。这样子下去，就算自己是最后赢了，但是这片城市也是将差不多回归于荒芜了。
　　“吼！！！！”
　　赤红着眼睛的崩坏帝王见到符华竟然敢分神去关注其它，内心由不得感受到被轻蔑了一般而更加的恼火了起来。它发出那样愈发愤怒的咆哮，大大的张开了自己的血盆大口，其中有能量聚集了起来。
　　视线微微一凝，符华紧盯着崩坏帝王，咪起了自己的眼睛。
　　随后，冲刺向那拥有着足以遮蔽这片天空的庞大身躯的崩坏帝王，符华在空中诡异的踩起了那样奇特的步伐。
　　以时空为节点，每一次在空中的践踏都会引起时空的波动，最后，符华冲刺到了还在蓄力中的崩坏帝王身前，一击携带着无比强势的金色光辉的重击，就是那么的从下往上，凶猛的痛击在了崩坏帝王的下巴上。
　　毕竟，她可不会傻乎乎的给予崩坏帝王蓄力出这明显破坏性十足的一炮。
　　很是震撼，就好像是空中的一个小黑点击飞起了那头雄狮，崩坏帝王随即遭受到的，便是符华那几乎是没有缝隙的连击。
　　“噔噔蹬蹬......”
　　那样听着便是沉重无比的攻击轰击在了崩坏帝王的身上，便是引得它练练发出痛苦的叫声。
　　在空中站稳了步伐，符华的双手再次握紧，一股强大的力量正在她的体能奔走走。
　　接下来，便将是这崩坏帝王的死期。
　　“受死吧！”
　　发出那样愤怒的声音，眼看符华就要将那蕴含着赤鸢之力的强大攻势轰在崩坏帝王身上了。
　　只是，在最后的一颗，崩坏帝王好像是预言到了这一击的强大一般，不仅仅不做出防御的姿势，反而将自己的胸膛敞开直迎这一击。
　　在那崩坏帝王胸口的，是被囚禁于那，还不知生死的王川。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　最终，符华那蕴含着无穷愤怒的一击，就好像是竹篮打水一般，原先满满的一篮子怒火，在顷刻间，见到了那个人后便是卸去了大半。
　　这并不是说符华内心的怒火消去了，反而她内心的那股愤怒变得更加浓厚了。只是，她无法对着王川，打出那样的一击。
　　“该死啊！！！”
　　更加愤怒的，如同潮水般毫不停息的攻击，分分秒秒撕裂着崩坏帝王的每一处身躯结构。
　　练练发出了愤怒的哀嚎，但是崩坏帝王并没有失去，并没有消散。
　　因为它用王川的身躯挡在了自己的核心处，而对着王川，符华下不了手。
　　那崩坏帝王就好像是忽视了符华对它的伤害了一般，自顾自的哀嚎着，自顾自的行动着。它发出那样奇特的吼声，前爪从虚空中拖出来了一个不知是什么的金色.气息，并且吸收着。
　　好像是借助了那股气息，它的身边浮现出了一个大大的防御护盾。那个护盾包裹住了它的大部分身躯，出了些许无关紧要的部位，还有王川所在的位置。
　　在这层不知来源的护盾出现后，崩坏帝王明显陷入了沉睡。而每当符华进攻这片护盾时，大地却是不知为剧烈的震动起来。而在处于赤鸢仙人模式之中的符华，听到的却是大地的哀嚎。
　　停下了自己的动作，犹豫了片刻，符华静静的回到了地面上。
　　这片护盾就好像是连通着神州大地，它受到伤害，神州大地便是会受到伤害而痛苦的悲鸣。
　　静静的回到了芽衣她们所在的阵地之中，符华并没有及时此时的自己为何会变成如此的模样，她只是静静地，皱着眉头，眼中蕴含着怒火盯着那陷入沉眠之中的崩坏帝王。
　　犹豫了一下，芽衣拦住了好像是要上前询问符华什么的琪亚娜。
　　就这样，符华如同雕塑一般，在那儿看着沉眠中的崩坏帝王，还有被囚禁在它胸膛处的王川。
　　半个小时后，芽衣面带难色的拿着一个通讯器，来到了符华的身边。
　　“班长，那个....奥托大主教他好像是有话要对你说。”
　　“嗯。”
　　见到符华接过了自己手中的通讯器，芽衣最后那样的看了符华一眼，便是离开了这里，为了符华和奥托的谈话创造出了空间。
　　“呀，赤鸢仙人，我是不是该恭喜你找回属于你的力量呢？”
　　“请问你找我是为了什么。”
　　面对奥托那好似调侃的话，符华并没有在意。或者是说，她在意的，是奥托与其身后的天命，能为自己提供怎样的消息。
　　“既然你也不想多说，我便直接进入主题了。根据天命研究团队确认，这只你口中的崩坏帝王，正依靠吸收着的，是你神州大地的龙脉气运。”
　　没有说话，但是符华的脸色却是微微动容。
　　“而神州大地的龙脉气运，同样连接着世界的气运。若是这条龙脉被崩坏帝王吸收，或者是被破坏的话，会对世界造成极大的破坏。”
　　“因为要么崩坏帝王吸收完它变得强行无比开始侵蚀世界，或者是龙脉被毁灭导致世界灾难开始爆发。”
　　“所以说，剩下的选择只有一个了。赤鸢仙人，请从王川舰长出为突破口，杀死所谓的崩坏帝王。”
　　好似玩味，又好似在警告，总而言之在这样奥托淡然的话语面前，符华却是冷冷的发出了那样的警告。
　　“这是不可能的！我不允许任何人伤害他！”
　　“呵，是吗。守护神州大地，可是你自己的愿望不是吗？怎么现在就变味了。其实没事，因为即使你不出手，天命的部队也会出手的。”
　　“你有胆就试一试！！！！”
　　那样带着透入骨子之中的寒意，符华的白色长发无风自飘。眼中透出了毫不掩饰的杀意，符华是那样的盯着通讯视频之中的奥托。
　　“赤鸢仙人，你变了。而我呢，是在圆满当初符华加入天命的心愿呢。”
　　屏幕黑了，而符华也沉默的抬起头，继续望向那王川所在的位置。
　　渐渐地，在不知觉间，符华陷入了自己那样些许的回忆之中。
　　符华自己，曾经幻想过许多。
　　幻想过自己坐着那样喜庆的红色轿子，头上盖着那红盖头，等着他来掀起。又或者是自己披着白色的婚纱，在神父的见证下，缔结不离不弃的誓约。
　　又或者是，在那样情意浓浓的夜里，他将自己抱到了床上。
　　虽然符华本人对男女之间的肉.欲什么的并不是特别在意，但是在琪亚娜那污力的影响下，符华也是难免的有过那样的幻想。
　　幻想他轻柔的呼喊着自己的名字，温柔的抚摸着自己的脸颊，那样的在自己身上.........
　　但是，梦碎了。
　　奥托调来的天命部队还没到达这一片化为废墟的城市，但是先前抵达的那些小股部队已经开始从这片驻地开始，向沉眠着的崩坏帝王进发了。那股动静，惊动了符华。
　　他们的目标，将会是被视为突破口的王川。
　　眼神变得锋利了起来，符华带着那样冰冷的眼神，飞到了正欲前往崩坏帝王的天命部队前。
　　“我不允许任何人去伤害休伯利安号的舰长，你们，明白吗。”
　　PS：新年了哦！！！咕咕咕咕咕咕！！！
　　今年，本咕已经没看春晚了呢。春晚好像已经不是本咕每年必看的了呢......
　　嗯哼~~~咕咕咕咕~~~~
　　昨天没人呢，所以说今天咕咕鸽稍微有那么一点的，拖的感觉呢。
　　等等？本咕想要表达什么意识来着......佛了。
　　最近本咕又开始玩MC了，作为一只从2010年开始玩MC的老咸鱼，咕咕鸽表示。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~反正手游还是要肝的呐！
　　舰R活动本咕硬生生靠脸接鱼雷过了普通难度。至于困难.......咸鱼咕咕鸽表示那不是一只咕咕鸽该碰的。


舰娘深海的逼婚行动（三十三）性感齐柏林在线撩提督
　　在自己家的门前，王川看到了一位女性。
　　并且，她好像是已经在门口等待了有一段时间，但是看上去好像还是颇有兴致的在等待着？
　　下意识的护住了WO酱和不明所以的POI，将这两只护在了自己的身后。
　　毕竟，那位女士的打扮实在是......有点让人遐想联翩呢。
　　银白色的长发披在肩膀上，那妩.媚的眼神煞是动人。胸.前那规模不小的地方微微解开了两颗扣子，好像有点想要引人犯.罪的感觉。然后，那修长的大腿裹着黑.丝，而那包.臀短.裙又是让那若隐若.现的地方感觉更........
　　‘难不成？我遇到了上门.服务的那种风尘女子了？’
　　内心渐渐的有点激烈的跳动了起来，将POI和WO酱那样的护在身后，王川看着自己家门前的那位妩媚大姐姐显得有些犹豫。
　　到底要不要上去呢。感觉上去好像是会被调戏吗.......但是，感觉她好像是冲着自己来的啊。
　　“WO？”
　　疑惑于为什么王川久久屹立在这儿不回到近在眼前的家，WO酱发出了疑惑的声音并且上前扯了扯王川的衣角。
　　只是，下一秒，王川露出的那毅然决然的表情则是让WO酱感觉更加迷糊了。
　　将POI和WO酱护在了自己的身后，王川来到了自己的家门前。而这时，门前的那位性.感大姐姐也是很自然的发现了王川。
　　“啊，我是你新搬来的邻居，叫做齐柏林，以后还请多多指教哦。”
　　那样微微笑着的看着王川，齐柏林表现得十分友好。
　　“原来是新邻居呀。刚开始我看到有人站在我家门口还有点奇怪是谁呢。”
　　同样微微一笑，王川介绍出了自己的名字。
　　“我的名字是叫做王川哦。后面的这两位是寄居在我这里的表妹。”
　　“那个，你是王川同学吗？”
　　“嗯？！”
　　忽然间，王川的大脑中察觉出了一丝不对劲。就好像是，自己正陷入了眼前这位妩媚大姐姐的陷阱之中。
　　毕竟，遇见这样充满着另类的妩媚魅力的大姐姐，王川也还是第一次呢。所以，不可避免的，面对这样的齐柏林王川的内心还是稍微有点慌乱，已经心跳加速的。
　　这就好像是，一个人在网络上饱览各种各样的pl.ay，知道各种各样神奇的姿势，甚至能够和他人展开那样属于老司机的疯狂驾驶经验交流。但是，现实中如果真正遇到那样香艳的场景，作为一只羞涩新手的他难免还是会换的。
　　就像是现在的王川。纵使阅览了那样加加和北宅的少女系，逸仙老板娘的列克星敦的人妻流，还有俾斯麦那严谨而傲娇的感觉。但是忽然要他面对齐柏林这样不论是打扮上还是谈吐中，都透露出极强的进攻性的存在。
　　果然，还是有点麻烦啊。
　　“啊！原来真的是王川同学呢。刚才我还在疑惑是不是王川同学呢，只不过在想王川同学应该是住校才对而不确定啦。”
　　那样轻轻的一笑，齐柏林天生自带的媚意不经意的流露出了一丝，而这开始令王川愈发慌张了起来。
　　“话说王川同学原来是自己住在这里呀。”
　　“啊，额，我确实是住在这里的呢。”
　　现在，王川的笑容已经不是那么自然的。从内心里，王川已经感受到了眼前的齐柏林明显不是什么等闲之辈。
　　虽然，这样子的想忽然让王川自己感觉到自己变得好像有点中二了似的。
　　“话说，王川同学不打算请我进去坐一坐吗？”
　　那样依然微微的，恬静的笑着。然而这样的齐柏林却是让王川在内心感觉愈发紧张了起来。
　　毕竟，邻家性.感年轻靓丽的女老师忽然要你邀请她进去坐坐，这好像并不是一般初识不久的人能够做出来的。
　　也许会有些特别外向的人作为例外罢。
　　只是，在读取了自己在学校中的分身对于齐柏林的记忆后，王川更加坚定了自己内心的那份奇怪感觉。
　　“王川同学，麻烦你帮老师把实验器材带到办公室好么？”
　　“好的老师。”
　　起初那只是简简单单的老师请学生帮忙的戏码，但是当当时的王川进入到那个只有齐柏林和他的办公室后，气氛开始变得奇怪了起来。
　　关上了门，拉上了窗帘，齐柏林回首嫣然一笑，随手端起了两倍陶瓷茶杯泡起了茶来。
　　而王川也是很敏锐的感受到了不对劲。毕竟，哪个正常的普通代课教师会有属于自己单人的，配置看上去还不错的办公室？
　　随意的坐在了沙发上，踢掉了高跟鞋翘起了二郎腿。齐柏林将两倍红茶放在了茶几上，对着王川微笑着招呼道。
　　“王川同学哟，老师就直接叫你王川好了。这样感觉更亲密一些不是吗？”
　　翘着二郎腿，齐柏林的那双黑丝美.腿在空中呈现出了一种奇特的诱.惑感。那肉肉的脚掌想必一些有着特殊癖.好的男性见到后，一定会一边叫着AWSL，一边发动起自己那只强壮的手臂，进行某种不可描述的活动。
　　在得到了王川的回应后，齐柏林忽然翻了个身，好像是整个人半躺在了沙发上那般。
　　“老师平时比较随意，希望有些东西王川你就不要惊讶了哦。来坐下吧~”
　　那样慵懒而妩.媚的声调，那种有点社情的半躺在沙发上的姿势，还有示意自己做到她身边的举动。
　　然后........
　　当时的王川分身选择了惹不起，告辞。
　　在得到了这段来自分身的记忆后，王川的额头上经不住流下了冷汗。他能感觉出这个齐柏林并不是很简单的人物，并且她可能已经察觉出了那样的不对劲。
　　她说直接称呼自己名字显得更亲密，而这里又是叫自己“王川同学”，最糟糕的恐怕是自己还傻呆呆的应了并且表现的不像是个与她有过接触的人。
　　总而言之...........
　　王川最终感觉自己佛了。
　　‘罢了，想这么多干什么。难不成她还想榨干我不成？嗯........’
　　忽然再度在内心陷入了诡异的自我寻思状态，王川感觉自己最近好像是有点精虫上脑了的感觉。
　　“啊~！”
　　齐柏林忽然小小的惊呼一声，脸上带着那种我懂得的笑意走到了王川的身边，贴着他拍了拍王川的肩膀。
　　“老师明白的呢，想必王川你也是个大男孩，总是会有那样的需求吧。既然这样，老师就不打搅你了。不过，可不要带坏你的两个可爱的小表妹哟~”
　　说罢，齐柏林带着一丝坏笑用自己的手指点了点王川的胸膛后，便是扭着自己的腰肢离开了。
　　“POI？”
　　在王川的身后看着这场戏精表演的POI感觉不觉明历。同时将手上的西瓜最终无奈的都塞给了蠢蠢欲动的WO酱吃掉了。
　　而面对着这样的齐柏林，王川则是表示，有点刺激，惹不起，惹不起。
　　然而，在离开了王川视线后，齐柏林则是马上收起了自己那妩媚的而玩味的笑容，并且神奇的拿出了一件大风衣严严实实的包裹起了自己。
　　“这样的打扮果然是有点暴露吗，但是给提督看的话，看到提督那窘迫的样子真是有趣呢。”
　　脸上不自觉的浮现出了媚意，齐柏林想到了王川，便是由不得微微的笑了。不过，那样妩媚和暴露的打扮，齐柏林也是只会在王川面前那样表现。
　　在其他人面前，齐柏林永远是那个不苟言笑的严肃女教师。而不是那种某种神秘行为的启蒙老师。
　　“接下来，可要好好调..教一下我现在可爱而又青涩的小提督了呢~~~”
　　愉悦的哼着小曲，齐柏林满意的回到了自己的家中。并且，准备着不可描述的神秘事物。

　　PS：咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕~~~~
　　咕咕鸽佛了，感觉到了没多少人的感觉，所以要开启懈怠模式了！
　　毕竟节假日期间，咕咕鸽也是想要懈怠的呀~~~
　　咕咕咕~~~
　　哼，既然人不多，咕咕鸽就开始随意的佛系更新状态了哦哦哦！！！
　　咕咕咕！！！
　　皮鞭黑丝女教师齐柏林，难道还是不够诱惑吗！！


通知·咕咕鸽的脑洞大开系列（一）
　　咳咳咳，这个嘛，作为一只懈怠的咕咕鸽，虽然本咕的码字没有那么勤奋，但是本咕的脑洞真的是非常多，非常的多呀。
　　不过，要是这些脑洞不记下来，说不定咕咕鸽过个几分钟就忘了呢。
　　所以说，就好像是画个大饼，咕咕鸽决定先在这里把咕咕鸽的脑洞先写出来！
　　（说不定.....其实是咕咕鸽想看勤奋的大佬写这一类的内容吧，自己码字累啊咕咕咕~~~）
　　只是，现在本咕还有太多坑要填了呐，要是再开这些脑洞系列的新坑........
　　emm，本咕佛了。
　　咳咳咳。
　　这个脑洞是这样的。
　　这是个女权世界，然后世界上的男性又是将近灭绝了。
　　然后，王川作为这个世界上半明面中的唯一男性幸存者，他面临着许多选项。
　　当一个花瓶，吃着幸福的软饭，躺在床上等着她人自己爬上来动。成为一个提督，提心吊胆的活在榨.汁姬中。成为一个指挥官，提心吊胆的活在榨.汁姬里。成为一个御主，提心吊胆的活在........
　　“男人要肾好，就得喝肾宝！肾宝，提神抗疲劳！吨吨吨~~~呕......肾宝.....味道....好极了........”
　　看着手上给自己这个差不多是世界上最后的男性特供的肾宝，王川沉默了。


125.可啪的变化再度发生
　　今天的早晨，理论上说，应该是无比美好的。
　　在经历过了那么多的乱七八糟的奇奇怪怪事件，又费劲了几乎全身的劲儿终于劝使昆西不再打着草坪的主意，最终又是经过一番折腾，王川才是满怀疲惫的和小紫还有昆西加上来凑热闹的G41昏昏沉沉的睡在了一起。
　　其实，睡觉时，小紫想和王川一起睡的想法初步表达时，王川是拒绝的。
　　他义正言辞的将小紫哄到了她自己的房间里，她的床上，然后王川才是迟迟的回到了自己的房间之中。
　　然后。
　　一道隙间悄悄的打开了，伴随的是一个偷偷摸摸潜入属于王川的这张大床的小紫。
　　小小的，软软的，香香的，富含着年轻小女孩那份天真可爱的魅力的躯体，那样的靠在了王川的身上。
　　意识到了自己先前的努力被小紫的一道隙间轻易的化为了无用功，王川有点无奈的想要开口。只是最后，那嘴巴张了又闭，最终还是没有说什么。
　　索性，王川放弃了内心的矜持，抱着小紫决定入睡了。
　　“小萝莉，香喷喷~真香~~”
　　还是那个内心小世界中，嘤梨梨看着这一幕，好似早已洞悉一切的笑出了声。
　　然后，王川的床上又来了一只昆西。
　　“昆西，你.......”
　　“昆........”
　　看着凑到了自己边上来的昆西那水灵灵的大眼睛，王川最终还是没有说什么。然后，这张大床又多了一位使用者。
　　然后，G41抱着自己的枕头，懵懵懂懂的打开了王川卧室的大门，也是爬到了王川的床上。
　　只是这时，大家都已经差不多熟睡了。
　　于是，G41摸索着找到了王川的怀中，然后这才是舒舒服服的躺在这个怀抱里，那样甜甜的蜷缩着，进入了梦乡。
　　感受到了怀里新增的那个小小怀抱，原本应该是熟睡的王川忽然露出了一个无奈的笑容。
　　反正，自己一个大男人也不会吃亏。至于萝莉控会被抓的嘛.......王川并不知道这里有没有宪兵队。至于苏维埃的政委同志，王川表示伏特加对于她们可能就是信仰了。
　　随后，王川也是终于艰难的成功入眠了。在睡觉前，王川看过明天一早的课程安排。至少明天早上，自己是没有什么课程的。所以说，这一觉可以赖床到中午。
　　为了珍惜这来之不易的可以好好休息的机会，王川决定了明天一早决定要赖床。
　　哪怕，天崩了自己也不会起床！
　　然后........
　　第二天的早上八点整，这一日那慵懒的太阳已经在天空中放出了光芒，淡淡的微光已经开始在还是较为黑暗的房间之中蔓延了。
　　悄然的，王川淡淡的醒了几分，但是那份沉重的困意依旧是笼罩在他的大脑之中。
　　准备按照着昨晚的计划继续赖床，王川闭上了眼睛，准备再睡它个一个上午。
　　只是，那身体上奇怪的触感忽然让王川警惕了起来。
　　众所周知，作为一个成熟而健康的青年男性，在早餐时分这个神奇的时间点里，一个正常的男生总是会有那样的反应的。例如，那冲破天际的擎天.柱啦~
　　内心警惕了起来，按照王川自己的记忆，自己的床上应该是还睡有除了自己以外的小紫，昆西还有G41。
　　要是被她们碰见了这个自然反应，王川真的是感觉要解释起来的话........
　　自己可能会被那还不知道是否存在的宪兵队列入了喝茶名单的罢。
　　接着，王川忽然感受到了一只小小而又软嫩的身子好像爬到了自己那不可描述的位置上面。然后一只小手试图摸上自己那咆哮着的小恶龙。
　　“唔？！！！”
　　瞬间额头上流下了冷汗，王川以弹射起步的姿势直起了身子，同时掀开了身上的被子，看着那趴在自己腿上的小小身影。
　　“啊啦~校长大人你醒了呐，小紫正准备叫校长大人起床哦~~~”
　　“..........”
　　沉默了片刻，为了避免进一步的尴尬而在耳朵中选择性的过滤了一些内容，王川沉默着向小紫问道。
　　“小紫.....你叫我校长大人？”
　　“嗯？”
　　好像意识到了什么一般，小紫的脸上露出了她这个年纪不应该有的笑容。
　　“莫非，父亲大人还是希望和小紫玩父女PL.AY呢~~~”
　　小小的身体向前倾靠，想必若是换一个成熟的大姐姐这样子做，那一定是会极具杀伤力的一幕。但是，小紫还是孩子。
　　“啪啪.啪，啪.啪啪~~”
　　“唔.......”
　　小紫轻轻的发出了娇.喘的声音，王川的脸更黑了。
　　然后，他加大了力道。
　　现在，这里在进行的是，年轻而稳重的老父亲，在对他淘气的女儿进行着爱的教育。俗称，打屁.屁。
　　在小紫最终发出了一声长叹和娇.喘的余音后，有点感觉自己好像是被算计了的王川在小紫招出了目前她所知道的一切后，王川总算是对目前的状况又有了部分了解。
　　这个世界，又在暗地里发生了转变。
　　世界线瞒着自己变了，自己是这所学校的校长。然后，然后自己还是个教师，要上课。嗯，还有的就是自己依旧要照顾着一只昆西和G41。嗯...........
　　笑容凝固了，王川发现自己从小紫那里得到的信息好像并没有什么用。
　　也许大部分环境是都也还与之前差不多相似吧，至于那些变化的部分，还是等自己去探索好了。
　　揉了揉自己那坚硬的笑脸，王川深吸一口气，带着小紫推开了现在属于自己的公寓，也是家的大门。
　　此时的昆西和G41都已经是早早的跑去上课了。
　　值得一提的是，小紫表示现在她自己的身份竟然是校长秘书。一只还未成年的，凭借着自己的父亲是校长而成为校长秘书的幼女，这听上去好像是并没有什么问题呢。
　　“所以说，有事秘书干，没事的话......嘿嘿嘿~~~”
　　暗地里，小紫背着王川露出了不属于这个年纪该有的愉悦笑容。
　　现在，在走向校长室的路中，王川遇见了老熟人，黎塞留老师。
　　只是这里的黎塞留老师的无名指上，竟然是已经带着一颗明晃晃的婚戒了。
　　不经意的，王川的眉毛稍微拧了一拧，但是随即又是释然的松开了。毕竟，黎塞留老师作为一个舰娘，想必也是有权力选择自己的恋人的呢。
　　很显然，自己无名指上没有戒指的王川，认为黎塞留的丈夫兴许会是某个幸运的提督罢。
　　“黎塞留老师。”
　　微笑着对黎塞留发出了那样的问候，只是这样的王川却是引来了黎塞留的不解。
　　熟练的走到了王川的边上，然后将王川的手臂夹在自己的怀中，黎塞留不解的问道。
　　“怎么了亲爱的？今天怎么忽然叫我黎塞留老师这么正式的称呼了呢？”
　　看得出来，黎塞留的眉宇之间有那么几丝担忧。
　　然后，王川石化了。
　　又走来了一只HK416，她的无名指上同样有着明晃晃的戒指。只是，当HK416见到黎塞留那样的挽住了王川的手臂时，她的脸色明显差了几分。
　　于是，416也是小跑过来挽住了王川的另一只手臂，那样的呼唤了一声“指挥官~”
　　王川觉得自己该理一理这到底是什么情况。
　　还有，自己到底给了多少人戒指。
　　难不成，这里作为校长的自己，已经潜规则遍了全校师生吗？！
　　透过自己那敏锐的目光，王川发现远处的POI的无名指上，竟然也是有着一颗亮眼的婚戒。
　　POI可是驱逐舰呀！！！
　　PS：咕咕鸽秘技----瞎鸽儿乱更！
　　想必，找到了这一章更新的勇士，都是经过了一番折腾罢。
　　其实，今天本咕是想摸鱼的。只是，本咕因为一些事情心情大好。
　　例如，吃鸡决赛圈，本咕面临着一挑三的绝境。之前还有好多队的时候，本咕也是只有一个人在那儿苟，愣是一枪没开，一直没有暴露自己的位置。到了最后，只剩下那最后一对三个人，和本咕一只可怜的咕咕鸽时。他们好像觉得胜券在握，跑到了一个土坡上毫不忌讳的开始搜寻了起来。本咕就苟在他们不远的草丛中，静静的看着他们。然后，本咕一咬牙，借着还没被发现，开枪先搞倒了他们一人！然后扫了另外两个人好多枪，换弹。他们中的一个人发现本咕了，本咕半血了，但是本咕换好了弹，直接解决了那两个站在一起的人！一挑三，伏地魔咕咕鸽吃鸡了。
　　其实，上面的都不是重点。重点其实是，少女前线，本咕出了P90呐！
　　听说P90好像算是稀有枪，很珍贵，本咕瞬间就开心了！活动盒子777了才出了那个限定手枪，不过盒子出了个AA12本咕是很开心就对了啦。


病娇符华之章（十四）
　　沉眠着的崩坏帝王前，符华和天命的部队对峙着。
　　部队里的士兵有的是用着恐惧的眼神看着符华，还有的则是愤恨。
　　在之前符华阻拦那些欲要前往崩坏帝王面前攻击王川的士兵时，有人无视了符华的警告，直接对沉眠的崩坏帝王胸口处的王川发动了攻击。
　　然后，没有然后了。
　　愤怒的符华兴许是无力阻挡那些袭向还处于崩坏帝王胸口处的王川的袭击，但是，她还可以直接消灭此时威胁到王川的要素。
　　“死！”
　　冰冷的话语与那失去了感情的字从符华的嘴中吐出，她的瞳孔微微闪烁着猩红的气息，接着便是一道残影闪过。
　　顷刻间，那些开火攻击的士兵现在还留存于世间的，只有那化为两半，喷涌着鲜血的残肢了。
　　“啊！！好痛啊.......”
　　在死前，那些肢体化为两半的士兵，还拖着自己那流淌着鲜血的上半身，狰狞的爬到了自己的战友士兵，分享着他自己此时的恐惧，还有那痛苦。
　　就好像是一次成功的杀鸡儆猴，剩下的还存活的士兵们，在符华面前竟是连大口的呼吸都不敢，生怕惹得自己面前的这位狂徒发怒。
　　回过头，看向了王川所在的位置，符华的声音冷冷的传给了那些士兵。
　　“要不是他还没有被刚才的攻击伤害到，你们现在都一同成为那死人了。现在，还不快滚！！”
　　剩下的士兵纷纷有点意动的挪动了少许自己的身躯，在和同伴交流过眼神后，他们便都是急匆匆的撤退了开。
　　至于同伴的那些残肢........
　　没人为他们收尸，至少现在暂时是这样的。
　　嘲讽的看了一眼撤退的士兵们，还有那地上的残肢，但符华终究还是无法保持住自己那冷漠的神情，梗塞的声音自她的喉咙陆陆续续的传出。
　　毕竟，她并不是什么嗜好杀戮的人。
　　而曾经的她，想要的是保护这片神州大地不沾染上战火和鲜血，而此刻呢。
　　她必须从心爱之人与那苍生之间做出抉择，并且，她自己的双手，或许会沾染上无法洗去的鲜血。
　　“为什么会这样呢.........”
　　好像是有点想要哭泣，但是符华强行板着自己的脸，终究还是没有让那懦弱的泪水滴落到尘土之上。
　　慢慢的飞起，来到了还在沉眠之中的崩坏帝王身旁，符华的眼中是异常浓厚的厌恶，还有痛恨之情。
　　崩坏，崩坏帝王毁灭了所有，她那曾可以拥有的生活，她曾经是可以完完全全拥有着的美好！不知道多少次了呢，而现在呢，崩坏帝王却是又利用着她，借用王川当做了它自己的护身符。
　　逼迫自己要守护此刻身为自己最想毁灭的它。
　　要是能够有那个机会，符华多想一拳一拳，将崩坏帝王打成肉酱，让它感受到它现在从未感受到过的痛苦。
　　只是.........
　　飞到了崩坏帝王胸口处前方不远的地方，符华静静的飘在那里。
　　看着那个依旧沉眠着的人儿，她眼角的泪水终究还是不争气的流落了。
　　“舰长......王川.......”
　　好想，符华忽然好想自己不用面对这一切，只要当一个可以享受着美好的女孩就好。自己可以依偎在他的怀里，有着他可以为自己搭建一处庇护所，而自己可以不用去面对着令人难以接受的一切。
　　就好像是长期面对极端的痛苦与磨难之人达到了他忍耐的极点一般，符华的心中忽然想要懈怠，想要偷懒，想要变得消极而颓废。
　　只是，至少是为了他，符华绝对不允许现在的自己变得丧气起来。
　　“是吗，可是，要解救他的话，必须选择从神舟大地的气运出开始毁灭这一切让你心痛的一切，不是吗？”
　　“.........”
　　自符华的心底，那道声音出现了。那是一道致命的，诱惑着符华走向另一个极端的声音。
　　“沉默？你为什么要沉默呢？不过，或者是说，我为什么要沉默呢？到底是他重要，还是那个可以一度可以代表着我存在的意义的约定重要呢？”
　　那个声音戏谑的扮演起了符华崩坏，那样的自言自语，却是直接触及了符华更深处的心。
　　符华尽力的想要不去听这个声音的那些言语，她向眼前陷入于崩坏帝王胸口处的王川慢慢的飘去，她抬起了自己的手臂，想要触摸那就在眼前，沉眠着的脸庞。
　　只是有那样的一道隔膜突兀的出现，阻隔着符华，让她此时无论如何都是触摸不到近乎于咫尺之间的，王川的脸庞。
　　越是靠近，便是越激动。越是靠近，却越是无法触及，那便是让人.......想要疯狂。
　　忽然间，又有大股人马出现的动静，惊醒了此刻专注于眼前之人的符华。
　　那是依旧是天命的部队。只是，这次前来的，除了步兵，机甲，直升机以外，还有那样或多或少，让符华那样熟悉着的女武神们。
　　空气中浮现出了那样的通讯屏幕，奥托大主教的面庞出现在了那屏幕中。此时的奥托大主教，神情明显很是不好看。
　　“女武神符华，你可知你此刻的行为，是在背叛天命！”
　　沉默着，符华没有回应。
　　“符华，别这样子意气用事了，事后天命会尽力拯救王川舰长的。毕竟他也是隶属天命的休伯利安号舰长。”
　　在奥托之后，是姬子出来试图对符华劝说了。
　　看着那样的姬子，符华的内心变得更加冷了。
　　其实，若是王川没有出现，或许会和符华自己的关系最为要好的，恐怕就是姬子了吧。只是，现在不一样。曾经一度，符华以为姬子有时也是像自己那样，对着王川有着那样的爱慕之情吧。只是现在的话。
　　“班长，你还是听一听姬子少校的话吧。想必.....舰长也是不希望这样的。”
　　“是呀是呀，班长.......”
　　在姬子后，是芽衣的劝说，还有琪亚娜对于芽衣的附和。至于布洛妮娅呢，她是在沉默着。
　　德丽莎和丽塔，没有看到她们有在场。
　　只是想必她们在场，些许也是会做出为了天命的抉择罢。
　　“看来到最后，心里真正有着他的，也是只有我呢。”
　　那样冷冷的，不带着多少表情的符华，扫视了一圈在场的女武神们。
　　姬子不自然的别过了头，芽衣和琪亚娜则是不太敢和符华对视。而布洛妮娅呢，那毫无波动的面部，让人不知道她在想什么。
　　嘴角流出了那样的笑意，但是符华这样的笑并不是因为喜悦。
　　“没事的呢，他只要有我，就已经是够了呢。”
　　听到这句话时，布洛妮娅的脸竟然是有了那样的一丝轻微波动。
　　在内心，符华第一次对那个代表着自己心魔的存在发出了提问。
　　“你就是我，对吧。”
　　“嗯？你说呢？我若不是你，我还会是谁呢？”
　　“........那么告诉我，我自己在此时，会做出什么样的举动！”
　　“呵，赤鸢仙人当然是要遵守那个不顾一切守护他的约定啊！！”
　　不再犹豫，符华转过了身，拳上凝聚去了巨大的能量，身后凝聚出了辉煌的赤鸢鸟虚影。她的目标，赫然是那代表着神州气运的屏障。
　　“神州太平，但却没了他，那还有什么意义！只要为了他，牺牲这方世界是又何妨！！！”
　　眼中透露出那样坚决的神色，此时的符华就好像是比以往都更加的疯狂，而又坚决。而这次她势必挥出的一击，比以往都坚定。
　　就好像是宣誓新的自我诞生了一般，在这句话讲完后，符华宣誓了自己的新生。
　　“以前的符华，与我赤鸢仙人又何干？就算吾名符华，那也只是只属于一个人的符华！”
　　“该死！快，都快给我阻止她！机甲部队愣着干什么，女武神们都快给我上啊！！！”
　　在短暂的失神后，奥托大主教那样严肃而又急迫的对着在场的所有人命令道。其实，那样的一瞬间，奥托从符华身上看到的，何曾不是为了卡莲而不顾一切的自己。只是，那结局.....
　　尽管奥托那样严肃的命令，在场的机甲部队却是没有动弹，这令奥托大主教感觉到了不对劲。
　　布洛妮娅走到了女武神们的对面，抬起手做出了控制了机甲部队们的手势。
　　“舰长拯救了布洛妮娅，布洛妮娅选择保护舰长。”
　　“可恶，机甲是什么时候被黑入的啊......”
　　看着这一幕，奥托大主教感受到了异常难忍的糟心。为什么，为什么符华想要保护她的王川时有人帮助，而自己的卡莲那时呢！
　　“都给我上啊啊！！”
　　那样失态的咆哮，而奥托大主教最终却也只还是看着符华那样的，将看着便是无可匹敌的一击，轰在了代表着神州气运的屏障上。
　　在那样的一幕前，没有女武神上前去阻拦什么。她们都是沉默着。
　　随着那样巨大的声势，散发着金色光辉的屏障，碎了。
　　PS：今天的咕咕鸽，依旧是在瞎鸽儿乱更呢。
　　佛系咕咕鸽，佛系咕咕更。
　　咕咕咕，便是一只鸽子所应该遵守的信条。
　　嘛，符华上仙嘛，终究感觉不是该变成那种病态痴狂的病娇吧。更多的， 像是为了守护疯狂吧。些许，还会有那样的东西啦。
　　奥托大主教真是可怜呢，大家凑点钱给奥托大人买顶新的绿帽子吧！
　　钱给咕咕鸽就好，咕咕鸽会将绿帽子传达给奥托大人的。滑稽


番外·情人节篇（一）
　　自混沌中猛然惊醒，看着眼前被迷雾笼罩着的大地，王川的内心忽然是有了极度不安的感觉。
　　自己为什么在这儿，自己是在干什么，这里又会有什么？
　　对于这一切，王川是全然不知。
　　只是，就那样的待在原地也不是个办法。吞了吞自己的口水，王川开始向前迈出了步伐。
　　这里，是一大片空地。只是，走到现在王川还没有看到任何墙壁以及建筑。
　　至少在这几米以内的能见度中，王川是没有看见罢。
　　“咚.....咚......”
　　“哈哈哈哈.......”
　　迷雾总，忽然传来了钢铁敲击地面，还有一个在阴沉沉的笑着的女声。而那个女声，不会错的，那是王川非常熟悉的声音。
　　“提督！！！！你是不是说我是驱逐舰了呀！！！！”
　　前方忽然出现了一个瞪着血红的眼睛，嘴角还残留着鲜血，盯着王川疯狂痴笑着的娇小身影。不用再多思考了，看了一眼，和着那个声音，王川便是知道了那是维内托。
　　不过此时的维内托那盯着王川的血红瞳孔里，流露出的绝对不是什么好意。下意识的，王川向后逃窜。
　　“提督你跑什么啊啊啊！！！让我把381塞到你的XXX里面啊啊啊！！！！”
　　疯狂的尖叫，大笑，维内托在后面追着，而王川也是跑的更快了。不过王川忽然停了一下脚步，朝着另一个方向跑去。
　　因为，在迷雾中，出现了手里还提着一块沾染着鲜血的钢板的UMP45。
　　在跑，王川在尽了自己全部的力量在奔跑。只是，UMP45将自己手中那还带着鲜血的钢板扔向了王川，扔的很准。
　　“啊....”
　　痛苦的低沉了一声，王川被那钢板砸飞到了半空中，不过即使是这样，王川也还是没有死去。
　　只是，王川并没有落到想象之中那温暖的地面上。反而，当他抬头睁开眼睛时，看到的是病态微笑着的符华。
　　“舰长，你是不是......犯了什么错啊.......”
　　“我没有！！！！”
　　忽然从床上蹦起，王川的额头上流着些许冷汗。
　　惊魂未定的看着自己的被子，王川最终才是缓缓地松了一口气。
　　原来，都是梦啊。
　　习惯性的拿起自己床边的手机，准备看一看时间，顺便看看有什么有趣的事情。立刻，就有一些有趣的事情吸引到了王川。
　　提督论坛板块，一篇新闻赫然置顶在那里——情人节到了，论该怎么应付自家的舰娘们。
　　指挥官论坛板块，也有一篇类似的新闻置顶在那里——根据格里芬戒指销量统计，今日指挥官的身心介会受到不同程度上的考验。
　　...........
　　看了那么多，王川最终是总结出了那么几点。
　　今天，是情人节。
　　没有给自己舰娘，战术人形戒指的提督和指挥官会被逼婚。戒指给的多的，会营养缺失暴毙，或者是面对种种柴刀。
　　内心已经冷的发慌了，王川忽然间发现，自己除了提督和指挥官，还是舰长，还是御主呢。
　　若是这样的话........
　　目光转移到了自己卧室的大门上，王川忽然觉得，自己若是今天打开了那扇大门，自己将要迎来的，便是无尽的凶险和诱惑。
　　若是自己没能在其中坚持着活下来，那么自己就将会是尸骨无存。
　　有点慌了，王川甚至在考虑要不要现在在自己的房间里先给自己写一篇遗书好。只是，在那样的纠结了许久后，王川做出了一个艰难的决定。
　　情人节是对于全体指挥官，提督放假的节日，既然没有什么必要的事情，王川便是决定再赖一会儿床好了。
　　要不然，就赖床到明天早上如何？
　　躺下身子，王川果断的扔开了手机，并且拉上了被子蒙住了自己的眼睛，盖住了自己的耳朵。
　　只要是这样，听不见，看不见，就算有人来敲卧室的门王川也是可以假装睡死了呢。
　　“咚咚咚，咚咚咚！！！”
　　“提督起床了，出来一起晨跑啦。”
　　那是俾斯麦的声音。最近俾斯麦在早上经常是带着王川去跑步，以求让王川保持一个良好的监控状态。按理论上来说，王川是不应该拒绝此时的俾斯麦的。
　　“啊，我睡着了，呼噜噜.........”
　　“提督！！！！！”
　　这样梗塞性质的叫了一声，在黑暗的被窝中，王川便是假装陷入了熟睡。虽然这样子好像是让门口的俾斯麦变得有点急躁，但是过了一会儿，俾斯麦还是离开了。
　　不去想那么多，王川只想静静的苟过今天。
　　因为人生还有太多事情还没做。
　　王川还想试着去掀一掀大淀的小裙子，戳一戳海伦娜那不规则的欧派，他还没试着拔掉SABER的呆毛，他还没试着喂维内托喝木瓜牛奶......
　　总之还有太多心愿未了却，现在的王川还不想那么早的便是凉了个透。
　　只是，忽然来自自己躯体的下方，那么不可描述的部位传来了一阵软糯的感觉。
　　一个柔软的躯体，爬到了自己的被窝之中。
　　并且，她慢慢的褪下了王川的............
　　没有睁开眼睛，闭着眼的王川并没有看来者是谁，但是这并不妨碍他已经慌张了起来。只是现在，他还想静观其变。
　　接着，一只河蟹神兽路过，它看到了一只有着三只大大的毛茸茸的尾巴的狐狸精双手拿起了一根棒棒，并且开始对它行那苟且之事。对于这个画面不能忍的河蟹神兽顿时便是将这片画面撕碎，不让它来污染那些纯洁的幼小心灵。
　　感受到了那已经解除的温度，王川顿时慌了。
　　起身推开了那道身影，看清楚了来人是玉藻前，王川顿时便是抽搐嘴角不知该说什么的看着玉藻前。
　　“咪咕~~夫君大人，你不是睡着了吗？”
　　爬在王川的.腿.间，那样妩.媚的看着他，玉藻前的嘴角还有些许口水，而她的眼中的秋波还未褪去。对于这样的玉藻前，王川既是感觉有点不能忍，又是感觉有点受不起。
　　“所以说，玉藻前你这是要一大早就要来索取我的元阳了吗。”
　　没好气的看着玉藻前，表面上王川是保持正人君子的模样，但是实际上王川的内心却是疯狂的压抑着那股火焰。
　　忽然，窗户外传来了些许动静，王川神情一慌，下意识的将玉藻前拉近了自己身边便是将她压在了身下，并且同时盖上了被窝。
　　“嘘！！安静！！！”
　　那样慌张的小声对着玉藻前说道，王川抱着身下的玉藻前再度装起了熟睡的样子。
　　PS：今天的咕咕鸽，依旧是在瞎鸽儿的乱更呢！
　　其实呢，咕咕鸽变得这样的更新，是有一些原因的啦。
　　之前的时间里，基本上咕咕鸽都是每天一更，还算有顺序的对吧。现在咕咕鸽要有一些事情了呢。
　　emmm，看着到时候说罢。
　　对了，那么长篇世界·世界线被玩坏了的那篇更新有多少人找到，并且看了呢？
　　嗯哼，咕咕咕咕咕咕咕~~~~~~
　　情人节.......情人节食我单身咕咕鸽秘制大火球啊咕咕咕咕！！！！


番外·情人节篇（二）
　　窗户外明显是有着动静，看来是有人要翻窗上来了。
　　并且，这个人基本上不出意外的话，就是俾斯麦了。
　　怀里抱着个不安分的扭动着的玉藻前，窗外有个不知目的为何，但是虎视眈眈的俾斯麦，这一刻，王川很慌。
　　慌，因为害怕被发现，被发现了之后，自己就会.......
　　好像，王川觉得自己并不会怎么样。
　　忽然间，就好像是大脑中什么神奇的开关被打开了一般，王川对于现在的自己，竟然有了一种浓厚的陌生感。
　　回想起从前，那个时候王川还是个没有什么能力的，普普通通的爱做梦的少年。
　　身边没有舰娘，没有战术人形，没有英灵，总之是没有莺莺燕燕的环绕。唯一呵常人不同的，便也许是王川长着一张帅气的脸蛋吧。
　　那个时候，平淡的生活里，当时的少年王川不多的娱乐项目之一，便是看一看那小说了。
　　和大部分青春期荷尔蒙分泌着的大部分男孩子差不多，王川看到那种主角被环绕的感觉，内心总是会无比激动。
　　只是，小说里面的主角总是那样的不作为，当时青春期的王川甚至吐槽小说男主都是太监。
　　是的呢。
　　回想起了从前的自己，王川猛然惊醒，发现了现在的自己，竟然是变成了曾经自己那个一直会疯狂吐槽着的人！
　　怀里抱着调皮的，扭动着那自己柔软躯体的玉藻前，这令王川的内心感到十分急躁，也是十分不安。
　　但是，玉藻前为什么敢这样的调戏王川呢？就好像是想透了什么似的，王川忽然恍然大悟，那是因为自己在玉藻前面前的样子，一直是那个被动的，如同小说男主一般优柔寡断的人啊。
　　不甘，激动，还有那好似忽然之间醒悟的后悔。
　　王川好想现在就大喊一声：“我不做人了，男人变.态有什么错啊啊！！！”
　　只是，内心的那股羞.耻心暂时还是让王川无法做出那样的事情来。
　　不过，至少现在好像是被什么东西刺激到的王川，开始做出了令身下的玉藻前感觉到了不对劲的事情了。
　　“咪咕！”
　　感觉到了自己的两.团欧.派被重重的揉.了揉，玉藻前忽然方了起来。
　　“MASTER，你这是?”
　　“你说呢？”
　　看着神色忽然变得不同的王川，玉藻前的脸蛋上浮现出了一丝红.晕，然后开始发.狂的挣.扎了起来。
　　“不行呐MASTER，外面还有人呐咪咕！！到没人的时候，MASTER你要怎么玩.弄小玉藻都可以的呐！！！”
　　无视了玉藻前那挣.扎着娇.羞的叫.喊声，王川只是继续拨.弄着自己身.下这只令自己躁.动了起来的狐.狸.精。
　　“提督....你，这是在干什么？”
　　“做起.床运动，俾斯麦你要一起来吗？”
　　通过窗户爬进来的俾斯麦被在床上按着玉藻前，一脸正经的看着自己的王川嘴中吐出的话惊呆了。
　　自己的提督到底是怎么了？
　　犹豫了片刻后，在王川身.下的玉藻前已经开始发出夹杂着咪咕的娇.喘声后，俾斯麦做出了她的选择。
　　她走到了王川身边，悄然打晕了她。
　　“.........”
　　在被俾斯麦猝不及防的偷袭了后，王川在半个小时后才是终于迟迟的苏醒了。
　　只是，捂着自己那隐隐约约还在作痛蜇得慌后脑勺，看着跪坐在自己一般，脸上一副娇.羞的模样看着自己的玉藻前，王川感受到淡淡的蛋疼之感。
　　“MASTER......其实，你真的忍不住的话，网上小玉藻是可以过来的呐咪咕~~~~”
　　面对小玉藻那期待的眼神，王川苦笑着摇了摇头，同时心里感觉非常不对劲。
　　回想起先前的那段记忆，王川只是忽然感觉，那个精虫上脑了的人，真的是自己吗？
　　内心产生了浓厚的怀疑感，王川自己甚至是在思考起了是不是有什么人对自己在暗地里下起了诅咒。
　　最终，懒惰的王川还是发出了一声咸鱼的长叹，继续躺在了床上准备赖床到明天了。
　　“咪咕？”
　　“提督......该起床了。”
　　“嗯？！”
　　原本呐就要闭合上了的眼角猛地睁大，王川看见了在跪坐在地上的玉藻前身旁，还有那有着微妙的眼神看着自己的俾斯麦。
　　此时的俾斯麦，正挺拔的站在那儿，用着一种非常微妙的，就好像是在看着自己那不成器的北宅的眼光看着王川。也许，其中还掺杂着一些爱慕与宠溺吧。
　　“俾斯麦俾斯麦，我们商量一下好不好，今天就让提督睡个懒觉吧~”
　　“并不好。”
　　抿住了自己的嘴唇，俾斯麦用了一个冷冷的目光回答了王川。
　　即使是这样，王川依旧转过了头，用被子紧紧地将自己裹了起来，同时用枕头蒙住了自己的脑袋，闷声对着俾斯麦发出了抗议。
　　“俾斯麦！镇守府里有规定，舰娘是要服从提督命令的！今天，我就是要赖床！”
　　不再多说什么了，作为以拥有强大的执行力的德意志舰娘，俾斯麦在思考了片刻后，便是在玉藻前惊讶的目光中，抱起了用被子将自己裹成了毛毛虫一般的王川。
　　“提督，要是你还不起床的话，我就这样把你抱出去了。放心，我会一直抱着你的。”
　　因为被俾斯麦抱了起来，从而落下了枕头而将自己的脑袋暴露在外的王川闭上了，同时封住了自己的嘴巴，用着自己的行动表明了自己的决心。
　　见状，俾斯麦也是略微无奈的笑了。
　　用公主抱的姿势将王川连同被子抱起，俾斯麦就这么真的走出了王川的卧室。
　　“咪咕?”
　　依旧跪坐在原地的玉藻前发出了不明觉厉的咪咕声，并且露出了那个算计着的狐狸的蜜.汁微笑。
　　PS：今天的咕咕鸽，依旧还在瞎鸽儿乱更。
　　另外，挖的坑都会更新的，只是看什么时候咯~~战术人形的话，看有多少人要看，还要看咕咕鸽的灵感什么时候爆发喽~~~
　　咕咕咕，很快，很快，本咕就要有个大事情要发生了唉。
　　嘛，到时候大家便是知道将要发生什么了。
　　咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕，是会与更新有关的吧啊..........
　　不管了，先咕为敬！


番外·论太太党们的力量（二）
　　“.......”
　　此时，小王川正被束缚在两团大大的温暖之中，无法挣扎，无法动弹。此时的他能做的，或许只是挣扎着发出啊呜的声音，然后感受那淡淡的奶香味了罢。
　　“啊~金时，金时能这样陪着妈妈，妈妈现在好开心呢~~~”
　　脸上满是宠溺和不知名的红晕的源赖光一脸满足的抱着小王川，在小王川耳边吐着气发出那样的低沉声音的同时，源赖光的身体还不明意义的颤抖了起来。
　　“金时啊，妈妈给你讲个故事吧。”
　　源赖光一脸幸福的吸了吸小王川身上的气味，一脸迷醉的那样好像是在自言自语，又好像是在对小王川那样的说着。
　　而此时的小王川，除了被迫的成为那个聆听者以外，他是并做不了什么呢。
　　因为此时小王川那正太体型的小小身躯，已经是完完全全的被源赖光的肉.体包裹住了。
　　在之前拥有着人妻熟悉的大家混战着同时，源赖光竟然是爆发出了不可思议的母性光辉，又或者是因为欲望而爆发出的潜力，于是。
　　于是现在小王川便是成为了源赖光暂时的所有物。
　　“金时啊，妈妈讲的故事，也是关于一个孩子，和他的亲生妈妈以及其她许多想要抢走他的坏女人哦。”
　　听到这个，小王川并不想说话以及做出任何多余的动作。
　　“很久很久以前，一位妈妈和她的孩子失散了，而同时，又有许多丑陋且邪恶的坏女人盯上了这个孩子。”
　　随着源赖光那样一边吸着小王川身上的气息，一边慢慢的阐说着，时间一点点的过去了。跳过了中间那些没有什么意思，甚至令小王川想要睡觉的部分。
　　这些部分，无非就是那些坏女人多么丑陋，多么邪恶，那个妈妈多么善良可怜以及无助罢了。
　　到了后面最精彩的部分，小王川一下子听着源赖光的话就是震惊的挣扎了起来。
　　“所以啊，法官大人呢为了判断谁才是孩子的亲生母亲，便是决定让孩子私底下去尝试一下这些母亲的母乳。因为，那可是在孩子小时候的，已经映入了他灵魂深处的味道啊。”
　　感觉事情开始往不对劲的方向发展了，小王川开始略微激动的挣扎了起来。只是源赖光那强大的力量使得她轻易的束缚死了小王川。
　　“第一个坏女人那个孩子一眼就认定了她不是自己的母亲，因为她的胸太平了。在被识破了以后，这个丑陋的坏女人拎着一根名为381的铁棒想要灭口，但是在一旁等待着的，孩子的亲生母亲可不会袖手旁观............”
　　额头上已经开始哗啦啦的流下了诸多冷汗，心中有着十分强大的既视感，小王川感觉事情的崩坏走向已经是自己将是无法控制的了。
　　“最后呢，那个孩子终于和自己的母亲相认，永远在一起了呢。”
　　“所以说，金时，为了以后你被坏女人拐去不会认不出妈妈来，现在妈妈就该让你牢牢地记住妈妈的味道哦。”
　　来了！那漫长的铺垫后，源赖光真正的目的终于是暴露了出来。
　　见到源赖光放下了自己，缓缓地开始脱下自己的上衣，小王川已经开始宛如一条干涸的大地上的咸鱼，疯狂的蹦跶挣扎了起来。
　　刚才，源赖光顺势把小王川熟练的绑了个龟甲缚。
　　然后，源赖光带着红晕的笑脸开始慢慢地靠近着小王川，眼看就要贴到小王川的身上了。
　　“住手！！！你这个混蛋！！！”
　　门外，清姬流着眼泪除暴的炸开了门。
　　为什么清姬的眼角满是泪水？因为，此时的清姬嘴中，手上，满满都是那暴酸的柠檬。
　　出于那次争斗的胜利者的权利，源赖光有权利拥有着小王川一段时间而不能被打搅。于是，刚才的清姬便是一直在门外等待着，观察着门内的动静。
　　可恶啊！看着源赖光那样的和小王川亲密的互动，清姬的心中满是愤慨。
　　于是，她的手上身边，莫名其妙的出现了一大堆柠檬。
　　鬼使神差的，清姬吃下了那些柠檬。
　　“我好酸啊啊啊！！！！安珍大人！！！”
　　于是，源赖光因为被清姬发现了不合规的举动而取消了短暂的拥有小王川的权利。而小王川呢，也是暂时获得了平安。
　　是的，是暂时的平安。
　　PS：大家好，我是你们的咕咕鸽。
　　是读者，就来咕鸽世界砍我呀！！！！！
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！
　　想了想，咕咕鸽决定今天暂且还是不鸽了好罢。
　　所以说，明天有可能鸽了哦。
　　咕咕鸽咕咕咕咕咕


番外·论太太党们的力量（三）
　　现在，自自己体型变小的时候开始，不知道是多少个小时过去了。
　　小王川依旧是沉默着的顶着头上两团硕大的包子，郁闷的看着眼前。
　　说实话，对于自己为什么会变成正太时期的模样，王川真的是完全不知道会有谁会干出这样的事情。
　　自己又没有得罪什么黑衣人组织啊，再说了能有人给被重重保护之中的自己，神不知鬼不觉的下药？
　　“指挥官，你在想什么呢？”
　　此时将小王川就如同一只柔软的玩偶抱在怀中的，是微微笑着的九五式。此时，还有一只略微吃味的九七式在一旁看着九五式那样恬静的笑着，那样快乐的抱着小王川。
　　毕竟，正太模样的自家指挥官，可不是什么时候都能拥有的呀。
　　“嗯.....九五式，你能不能先把我放下来呢？”
　　“嗯？指挥官你是有什么不便吗？”
　　“其实也不是啦，只是感觉这样........”
　　忽然，王川感觉九五式抱着自己的双臂更加的用力了，而他自己那小小的正太之躯也是更加深层次的陷入到了那火热的身躯里。
　　“指挥官啊。”
　　爱.抚着小王川的小脑瓜，九五式用着一种带着十分不明意味的语气，慢慢的对小王川开口说道。
　　“因为现在指挥官这副模样，出现在外面可能会非常危险，所以，指挥官是不能离开我的身边的哦。”
　　“我又不是小孩子！再说了，为什么就要一定抱着啊.......”
　　嘴角忽然有了一点腹黑的笑容，九五式将自己怀里小王川的身体转了向，好让小王川坐在自己的大腿上对视着自己。
　　几乎是贴在九五式的身体上，那样直接的和她对视着，此时的小王川由不得微微红了一点脸蛋。而这在被九五式发现了后，九五式嘴角的笑容又是多了几丝弧度。
　　“啊！”
　　惊呼的声音来自于小王川，因为九五式忽然将小王川按倒在了沙发上，她自己的脸蛋几乎是要和小王川贴近在了一起。
　　“指挥官，你喜欢我吗？”
　　“我......我.......我还是个孩子.......”
　　下意识的吞下了一口口水，小王川看着眼前的大姐姐，忽然感受到了一种很是危险的气息。
　　若是此时自己做出了错误的选择，恐怕就会是有恐怖的事情就要发生。不过，就自己这副正太的身体，她们是又能要对自己干什么啊！
　　内心有点慌乱，也是有点小崩溃，小王川看着九五式大姐姐那玩味的笑容，由不得如同这个年龄的正太一般开始瑟瑟发抖了起来。
　　而王川不知，这样的瑟瑟发抖的正太，只会令九五式这样的大姐姐愈发愉悦起来。
　　在那样的热气吐在小王川的小脸蛋上，让他心中的不安愈发浓厚，九五式大姐姐的身躯愈发贴近在小正太时。
　　一旁的九七式手中不知何时也是出现了一大堆柠檬，她酸味满满的对着自己的姐姐九五式喊道。
　　“姐姐你够了啊！你这么熟练，到底是做了多少次啊啊！！！”
　　最终，九五式的大姐姐偷吃计划被酸味已经爆满的九七式给打破了。
　　然后，好不容易逃出了九五式大姐姐怀抱的小王川，又是遇到了平时自己最可靠的人儿之一。
　　那便是铁打的列克星敦太太。
　　“啊啦~是提督啊。”
　　这样的发出了惊喜的叫声，列克星敦带着母性光辉的微笑向着小王川走了过来。然后，小王川的头顶又是顶起了两团沉甸甸的不可名状之物。
　　“列克星敦，能不能把我放下来..........”
　　“提督呢，现在你这样小小的躯体一定很不适应对吧，让我抱着你就好了。”
　　“根本不会的，所以，放我下呜呜呜呜！！！！”
　　表面上还是和蔼的微笑着的列克星敦将小王川的身体反了个方向紧紧的抱在了怀中，然后陷入列克星敦的人心之中无法开口，无法呼吸的小王川便是挣扎了起来。
　　“啊......提督别这样，这样吐出热气的话，我会......”
　　步伐稍微停顿了一下，感受着胸.部传来的热气的感觉，列克星敦的脸颊上微微浮现出了一丝红晕。
　　接着，狡猾而老练的列克星敦太太便是轻车熟路的将小王川拐到了自己的房间中。
　　“话说提督你变成这副体型，身体上会不会有什么不对劲的感觉呀？”
　　“嗯？没有的，没用的！我感觉很好！”
　　小王川对上了列克星敦的眼神瞬间就明白了列克星敦想要干什么，现在自我防卫意识超级强大的小王川当即便是护住了自己的衣服。
　　然而，可怜的小王川正如同他的小吉尔一样，抵挡不了列克星敦那拥有着无穷力量的手臂。
　　撕拉，上衣没了。哗啦，小裤裤也没了。最后，一个印着小熊图案的小内.裤让列克星敦的笑容变得更加微妙了起来。
　　“提督~”
　　“不！！！列克星敦别这样啊啊！！！”
　　“姐姐你够了啊啊！！！”
　　就好像是命中注定，房门被怀中抱着一大堆柠檬，嘴里同样咀嚼着柠檬的，疯狂流着因为酸涩而流下了眼泪的萨拉托加闯了进来。
　　于是，小王川也是暂时逃离了列克星敦的魔掌。
　　..............
　　在路上，九七式忽然遇见了萨拉托加，而萨拉托加也是恰好的和九七式的目光对上了。
　　忽然，一股辛酸的感觉在二人之间徘徊，一切都已经在无言间明确了。
　　“来，吃柠檬。”
　　“嗯........”
　　二人都流下了酸涩的泪水。
　　PS：咕咕咕，咕咕咕！VV的事情，怎么能够叫做黑呢！！
　　因为爱，所以才会那样的喜爱VV呀！！！
　　战列驱逐舰天下第一咕咕咕咕咕咕！！！！
　　另外，咕咕鸽思考了一下，将论妈妈党们的力量改为了论太太党们的力量。
　　嗯哼~~~有人吗~~~
　　明天是估计真的得因为一些事情鸽了哦。
　　咕咕鸽先咕一步为敬！咕咕咕咕咕咕~~~~


通知.咕咕鸽脑洞大开系列（二）
　　咳咳咳，咕咕鸽的这个脑洞大概是算原创类别的吧。
　　当然了啦，其中可以掺杂着些许非常有趣的内容啦～
　　这个脑洞大概是这样的啦。
　　在神奇的蓝星上，小王川生活在曾经辉煌，但是现在依旧是落魄无比的炎黄兔族。炎黄兔，拥有着不俗的智慧，以及无比的忠诚。但是，炎黄兔过度的忠诚当遇上错误的领导者，或者是帝皇时，便是将会无比快速的衰弱下来。
　　太多炎黄兔活在炎黄帝王腐败的统治中，这样子尽管炎黄兔能够再忠诚，但是难免总会拥有怨言。
　　年逢大旱，民不聊生，曾经的大号炎黄国度，此时竟然是变成了无比的炼狱。外敌入侵，汉斯猫国与毛熊一国又是一路入侵炎黄，侵略路上肆意高歌，嘲讽着曾经最为强大的炎黄。
　　这时，作为一个长大在炎黄兔之中的“纯正人类”，小王川决定，他要带领炎黄兔们起义!
　　“起来吧我亲爱的同志们!让赤色的焰火在炎黄燃起，让人民的力量摧毁一切脆弱的黑暗，让炎黄的人民，取得那样的自由与辉煌!”
　　“在钢铁慈父王川的带领下，富有强大生命力的炎黄人民们燃起了斗志的火焰。我们在伟大慈父的带领下战无不胜，我们的战士和同志遍布五湖四海，我们，将缔造一个全新的伟大国度!”——以上摘自著作《我们伟大的领袖，钢铁慈父王川》
　　然而，起义的途中是充满艰难险阻的。
　　原来，毛熊国和汉斯猫国的两位女王，竟然分别是王川小时候曾经每天都会进入的的不知名的空间里的青梅竹马，斯哒琳还有希忒乐。
　　除此之外，王川在起义的途中斗争结识了........
　　“开后宫是不行的!”
　　聆听着愁眉苦脸的钢铁慈父王川的金玉良言，亲爱的政委同志偷偷的在后面加了句真香。


通知.关于更新的问题
　　大家好，我是咕咕鸽。
　　是鸽子，就来咕鸽世界砍我呀咳咳咳........
　　现在，我想说一下关于更新的这个问题啦。
　　其实呢，咕咕鸽这是第一次写书，想必大家也看得出来，刚开始前面的几章都是比较生涩，甚至某种程度上会有的尴尬。
　　至少，有时候咕咕鸽看自己刚刚开始写的前面几章是感觉比较尴尬的啦......
　　咕咕鸽写这本书目的很明确啦，练一练手，练一练文笔，因为是练手，所以咕咕鸽现在是一直都是免费的啦。
　　如果你是本书大前期就来到的读者，想必你是会可能知道的这些事情的。
　　本咕年龄不大，高中生，今年就要成年了。
　　为什么写书呢，因为之前在学校里因为一些事情被逼的整个人很难受，没状态在那样的情况下学习，所以请假回家了。咕咕鸽的成绩在咕咕鸽的那所普高不算差，状态最好的时候总体排名一个段七百人排到了第三十名。参加过市级物理竞赛，拿了个二等奖，省级的还没来得及去参加。
　　写这本小说，因为那些时候在家里时间多，不知道干嘛，然后突发奇想想写小说，因为咕咕鸽算是满能想的人啦。写小说，某种意义上让咕咕鸽挺放松，也挺有趣的。然后，慢慢地就在写咯。
　　本咕原本计划这个时候本书早完结了，只是咕咕鸽又给自己挖了这么多坑.....填到天荒地老吧。
　　现在咕咕鸽在杭州，准备学习托福然后出国，而对于这次学习，咕咕鸽是准备认真学习的，毕竟这条路是自己选的啦。
　　所以说，在以学习为主的情况下，写小说嘛.....
　　出于一种特殊的情感，咕咕鸽是不想真的鸽了的!
　　所以在这里无奈的做出更新调整，想必大家都感觉出来了，最近更新慢了，以前每天固定一章，现在一个星期时不时就会鸽个几天。
　　因为在资讯学习的事情啦.....
　　总结一下，咕咕鸽因为决定要以学习为主，所以更新变为一个星期大概一更!也就是托福机构每周放假一天的时候!
　　真的希望大家理解，本咕现在还没鸽了本书的想法，就算真的鸽也是会通知的!
　　(๑˙ー˙๑)
　　为了让大部分读者看到，本咕将这个通知放到了本书开头，通知卷，还有现在的书末尾。
　　本咕没有真的咕咕咕!


通知.关于更新的问题!
　　大家好，我是咕咕鸽。
　　是鸽子，就来咕鸽世界砍我呀咳咳咳........
　　现在，我想说一下关于更新的这个问题啦。
　　其实呢，咕咕鸽这是第一次写书，想必大家也看得出来，刚开始前面的几章都是比较生涩，甚至某种程度上会有的尴尬。
　　至少，有时候咕咕鸽看自己刚刚开始写的前面几章是感觉比较尴尬的啦......
　　咕咕鸽写这本书目的很明确啦，练一练手，练一练文笔，因为是练手，所以咕咕鸽现在是一直都是免费的啦。
　　如果你是本书大前期就来到的读者，想必你是会可能知道的这些事情的。
　　本咕年龄不大，高中生，今年就要成年了。
　　为什么写书呢，因为之前在学校里因为一些事情被逼的整个人很难受，没状态在那样的情况下学习，所以请假回家了。咕咕鸽的成绩在咕咕鸽的那所普高不算差，状态最好的时候总体排名一个段七百人排到了第三十名。参加过市级物理竞赛，拿了个二等奖，省级的还没来得及去参加。
　　写这本小说，因为那些时候在家里时间多，不知道干嘛，然后突发奇想想写小说，因为咕咕鸽算是满能想的人啦。写小说，某种意义上让咕咕鸽挺放松，也挺有趣的。然后，慢慢地就在写咯。
　　本咕原本计划这个时候本书早完结了，只是咕咕鸽又给自己挖了这么多坑.....填到天荒地老吧。
　　现在咕咕鸽在杭州，准备学习托福然后出国，而对于这次学习，咕咕鸽是准备认真学习的，毕竟这条路是自己选的啦。
　　所以说，在以学习为主的情况下，写小说嘛.....
　　出于一种特殊的情感，咕咕鸽是不想真的鸽了的!
　　所以在这里无奈的做出更新调整，想必大家都感觉出来了，最近更新慢了，以前每天固定一章，现在一个星期时不时就会鸽个几天。
　　因为在资讯学习的事情啦.....
　　总结一下，咕咕鸽因为决定要以学习为主，所以更新变为一个星期大概一更!也就是托福机构每周放假一天的时候!
　　真的希望大家理解，本咕现在还没鸽了本书的想法，就算真的鸽也是会通知的!
　　(๑˙ー˙๑)
　　为了让大部分读者看到，本咕将这个通知放到了本书开头，通知卷，还有现在的书末尾。
　　本咕没有真的咕咕咕!


关于更新
　　大家好，我是咕咕鸽。
　　是鸽子，就来咕鸽世界砍我呀咳咳咳........
　　现在，我想说一下关于更新的这个问题啦。
　　其实呢，咕咕鸽这是第一次写书，想必大家也看得出来，刚开始前面的几章都是比较生涩，甚至某种程度上会有的尴尬。
　　至少，有时候咕咕鸽看自己刚刚开始写的前面几章是感觉比较尴尬的啦......
　　咕咕鸽写这本书目的很明确啦，练一练手，练一练文笔，因为是练手，所以咕咕鸽现在是一直都是免费的啦。
　　如果你是本书大前期就来到的读者，想必你是会可能知道的这些事情的。
　　本咕年龄不大，高中生，今年就要成年了。
　　为什么写书呢，因为之前在学校里因为一些事情被逼的整个人很难受，没状态在那样的情况下学习，所以请假回家了。咕咕鸽的成绩在咕咕鸽的那所普高不算差，状态最好的时候总体排名一个段七百人排到了第三十名。参加过市级物理竞赛，拿了个二等奖，省级的还没来得及去参加。
　　写这本小说，因为那些时候在家里时间多，不知道干嘛，然后突发奇想想写小说，因为咕咕鸽算是满能想的人啦。写小说，某种意义上让咕咕鸽挺放松，也挺有趣的。然后，慢慢地就在写咯。
　　本咕原本计划这个时候本书早完结了，只是咕咕鸽又给自己挖了这么多坑.....填到天荒地老吧。
　　现在咕咕鸽在杭州，准备学习托福然后出国，而对于这次学习，咕咕鸽是准备认真学习的，毕竟这条路是自己选的啦。
　　所以说，在以学习为主的情况下，写小说嘛.....
　　出于一种特殊的情感，咕咕鸽是不想真的鸽了的!
　　所以在这里无奈的做出更新调整，想必大家都感觉出来了，最近更新慢了，以前每天固定一章，现在一个星期时不时就会鸽个几天。
　　因为在资讯学习的事情啦.....
　　总结一下，咕咕鸽因为决定要以学习为主，所以更新变为一个星期大概一更!也就是托福机构每周放假一天的时候!
　　真的希望大家理解，本咕现在还没鸽了本书的想法，就算真的鸽也是会通知的!
　　(๑˙ー˙๑)
　　为了让大部分读者看到，本咕将这个通知放到了本书开头，通知卷，还有现在的书末尾。
　　本咕没有真的咕咕咕!
　　本咕尽量更新


番外.论太太党们的力量（四）
　　现在，是正午时分，是每一个好孩子都该在乖乖的吃饭的时候。
　　然而，现在的餐厅里出现了一个坏孩子。
　　“不!我不饿，我还不想吃饭!”
　　小王川拼命的蜷缩在角落里，就像是一只弱小而又捂住的小动物。
　　小正太王川现在所面临的，是来自于呆毛王，黑呆毛王，泳装呆毛王，女仆呆，枪呆还有黑枪呆的联合围剿。
　　“MASTER不吃饭是不行的，人是铁饭是钢，不吃会长不高的。”
　　端着一盆饭，阿尔托莉雅一脸正经试图向小王川劝说。只是，那一脸盆的饭着实只是令小王川更加的慌张了。
　　“不行，不行的啊！那么多，会死人的。”
　　被端着一大盆米饭的阿尔托莉雅吓得更加瑟瑟发抖，小王川试探性的想要继续向后退去，只是那背部传来的冷冰冰触感让他明白了。
　　他已经无路可退。
　　“要我说，哪里来这么多废话。”
　　黑枪呆神色冷冽的领先所有人迈出了一步，看来她是打算强行把小王川抓住，然后用满满的食物去灌满他了。
　　也许看上去黑枪呆是个对于照顾孩子会不耐烦的人，但是她的眼底悄然有着一丝激动暴露了她的真实想法。
　　“等等。”
　　同样相同且冷冽的声音在空中响起，并且一直漆黑的长枪拦在了黑呆的身前。
　　“不用麻烦你了，我来喂饱MASTER。”
　　温度降低了少许。
　　黑呆手中的长剑悄然出现，并且慢慢地指向了用着那长枪拦住了她的黑枪呆。
　　“蛤?你在说什么，我听不清!”
　　那冷冽而又高昂的声音，代表着黑枪现在已经是变得极度不耐烦了起来。
　　对于黑呆这样的警告，黑枪呆不屑的一笑，成功点燃了黑呆的怒火。
　　瞬间，二人的枪与剑便是擦出了火花。而黑枪呆尽管理论上被黑呆克制，但是实际上她们打的仍然是难解难分。
　　角落里，见到黑呆和黑枪呆俨然打起来了的小王川依旧不敢动弹。
　　因为剩下的几只阿尔托莉雅仍然虎视眈眈的盯着他。而她们的那个眼神，就好像是在看着最满意的猎物的雌狮。
　　“MASTER，请让我来服侍你进餐吧。”
　　虽然女仆阿尔托莉雅说话时的语气没有什么变化，但是小王川却是确确实实的感觉她好像是......兴奋了?
　　回想起来了以前女仆阿尔托莉雅所谓的打扫和服侍，小王川有点心有余悸的试图向后退。
　　然后继续碰壁。
　　“要不然......”
　　看着还在逼近着的几只阿尔托莉雅，小王川试探性的开口了。
　　“.........”
　　只是这次贸然开口后，小王川就好像是断了线一般不知道说什么好，张着嘴就那么愣在了那里。
　　“MASTER你饿了吧，我下面给你吃呀。”
　　悄然逼近了一步，白枪呆那样用着真挚的神情对着小王川说道。从白枪呆那真挚的眼神中，小王川看出了意义不明的愉悦。
　　于是现在的小王川更加警惕了。
　　“喂喂喂!!你们别过来啊!!”
　　“迦勒底有规定，英灵不能和御主啵嘴的啊！”
　　“我不要吃面啊啊！”
　　然而不管小王川是怎么样的哀嚎，阿尔托莉雅们的脸上都是慢慢地挂起了愉悦的笑容。
　　至于食堂中的其她人，小王川发现他所在的区域忽然出现了部分波动，然后他明白了。
　　他原来早就已经陷入了阿尔托莉雅们的陷阱之中，接下来，恐怕自己就要面对她们的分赃时刻了。
　　“阿尔托莉雅!!!啊......呜呜呜!”
　　激动的小王川试图发出那属于正太的哀嚎，只是没有感情的枪呆用自己的人心埋没了小王川的脸蛋。
　　然后，感受着怀中抱着的疯狂挣扎的小王川，还有那来自正太身上的温度和热气，枪呆愉悦的在自己的嘴角挂起了少许弧度。
　　“呜呜呜!呜呜呜!!”
　　内心很着急，小王川更加疯狂的挣扎了起来，只是不知为何，小王川开始觉得自己的鼻梁骨有点隐隐作痛。
　　“当～～～”
　　忽然间，小王川的脑壳就好像是撞到了一块钢板那样一般疼痛。同时，不知为何小王川已经在自己的脑中突兀的响起来了钢板的声音。
　　再度睁开眼睛，看清楚了眼前的画面，小王川却是石化了。
　　“指挥官，你能解释一下吗？”
　　熟悉的那强行忍住着暴怒情绪且微笑着的UMP45，在此刻令小王川更加的瑟瑟发抖了起来。
　　“嘤!”
　　下意识发出了那样的叫声，这样子兴许能够让其她人母性泛滥的小王川，却是让UMP45的感觉异常奇怪了起来。
　　想锤爆某个无良正太的鼻梁，却又有点舍不得.......
　　“UMP45姐姐救救我!”
　　忽然间，小王川咬了咬牙，为了逃出阿尔托莉雅们的魔掌，这样的如是对UMP45楚楚可怜的喊道。
　　PS:今天比较空，暂且苟了一章出来。
　　嘤，下次更新就是不知道什么时候了。
　　我是一只没有感情的可怜小鸽子。咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕(ﾉಥ益ಥ)
　　本咕还没把本书鸽了，这是最重要的哦!
　　下一次更新嘛，本咕尽量啦


试图打开指挥官心扉的战术人形们（三十三）
　　那个游戏裁判的声音停止了，而在场的所有人形都没有吭声，就连王川也是由不得放缓了呼吸。
　　此时，空气都好像是已经凝结了，而只有王川接下来的回答能够打破这被凝结了的时间。
　　多双眼睛纷纷把她们的视线集中到了王川的身上，没有任何一个例外。那几双眼睛，纷纷都是有着渴求得知王川的答案，又或者是那样深处无法掩饰的恐惧。
　　毕竟，她们谁当初没有那样的伤害过想要对自己那样温柔的王川呢。谁，都不是想去面对现在连自己都感到厌恶的过去呢。
　　“我.......”
　　嘴唇稍微动了动，王川的喉咙稍微震动了一下，但是他沉默的神情上似乎已经表明了什么。
　　“她们.....都是好姑娘。”
　　低沉着声音，王川垂下了头，让此时在场的任何人都是看不清他此时的面部表情。只是，游戏裁判并不想买账。
　　“玩家王川！请遵守游戏规则，否则这场游戏的全部参与人员都将会进入到下一场游戏中从而失去直接离开游戏的机会！”
　　“下一场的游戏难度和危险性，将不会是这场游戏所可以比拟的！”
　　那样冰冷的机械声忽然变得有血有肉，且变得愤怒了起来。
　　面对这样严厉的质问，王川的身体微微的颤抖了起来。只是，他还是犹豫着，或者是说他的内心疯狂的对他自己咆哮着，不许他说出那些言语。
　　“指挥官，没事的，大家不会强求你说的，大不了我们闯一闯接下来的游戏就好了。”
　　好像是不忍心看着王川那样的颤抖着，M4.A1犹豫了片刻，最终还是对王川那样的安慰着。
　　虽然，即使是那样安慰着王川的M4.A1的眼神都是难免的暗淡了几分。
　　毕竟，最好的情况对于她们来说，并没有发生。
　　不过也对，又有谁会轻易的释怀她们当初做出的那样的事情呢。想要弥补，太难了。击破一个人的内心或许有很多办法，但是要修补那颗心的话。
　　只是，在明处可见的地方，没有任何一条可以弥补这些裂缝的路径。
　　“玩家王川，请做出回答！！！”
　　“指挥官，没事的！”
　　“嗯.........”
　　游戏裁判那严厉的声音，M4和AR15强颜欢笑试图安慰王川的声音，还有那SOP2忧虑的低吟的声音，还有太多.......还有太多来自内心，那些无可抹去的声音。
　　这些声音在最终的倒数时刻充斥着王川的脑海，挑拨着他的每一根神经。回想起以前的经历，又是回想起自己的初衷，想起那些好好坏坏，繁杂滋味的众多记忆，王川一下子已经是觉得自己的脑袋就将爆炸了！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！都停下啊啊！！！”
　　忽然的抬起头，破音的大吼，王川好像是狰狞着他的脸对在场的人吼道。而被王川的这么一吼，在场的人形们，甚至还有那个游戏裁判都是停下了那声音。
　　肉眼不可见处，王川的眼睛里，那微微凝结起来的泪水渐渐的散去了。
　　“鉴于玩家王川没有按时进行游戏的回答，所有玩家都进入到下一段游戏过程，失去直接通关离开的机会。”
　　随着噔的一声急响，游戏裁判的声音再度冷冰冰的在这空旷的建筑物之中回响，那是它在宣告着在场所有人接下来的命运。
　　很神奇的，就好像是有不知名的机器或者是力量在运作一般，原本围绕着众人，限制活动的围栏已经消失，而这建筑也是在飞快的变化中。
　　不一会儿，众人便是身处在了一片平地上，中间也是没了那些分割开了他们的障碍。
　　看着慢慢的坐在了地上，抱着自己的双膝并将自己的头埋入其中的王川，M16A1抿了抿自己的嘴唇。
　　手指微微动了一下，想要指向王川，但还是放了下来。
　　最后有点不知所措的M16A1索性沉默着走到了王川的身边，靠着他做了下来。
　　也不说话，M16A1只是静静的陪在王川身边，靠在他边上，让他感受到了自己的存在。
　　旁边，RO635,M4.A1，AR15还有SOP2都是那样不知所措的站在那里，只是那样的站着。站在那里，看着将头埋进了自己的双膝之间的王川。
　　慢慢的，王川动了。
　　他从双膝间抬起了自己的头，不再失去去掩饰那已经被泪水打湿了的脸庞，还有那充满着血丝的双眼。
　　环顾了四周，王川没有出声。
　　M16A1靠在王川边上，看着他没有说话。
　　只是这却是好像不知道触及了王川的哪根弦，王川转过身将M16A1按倒在了地上，将自己的手伸入到了M16A1的上衣内部，开始用力的揉起了那团柔软之物。
　　“M16A1我记得你说是要和我.做对吧，那么来啊！！！”
　　就好像是一个精神已经有点崩溃的，承受着太多压力的人开始释放自我的时候，这样的王川喘.着粗气，将M16A1压.在了自己的身.下肆意的动着手。
　　“如果这能够让指挥官你好受点的话，我怎么样都可以。”
　　“.............”
　　王川愣住了，他抽出了自己的手，目光呆滞的躺在了地上。
　　此时的M16A1默默无言，只是让王川躺在了自己的膝枕上。
　　只是，一旁的几位“看客”此时的内心定然是不会那么平静了。
　　PS:今天咕咕鸽苟了个更新，所以有人吗？
　　来个人咕咕咕吧，不，是来只鸽子吧。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！
　　现在本咕还有多少人在读本咕这里所写的呢！
　　emmmm，嘛，本咕先溜一步。
　　下一次更新不知道是什么时候，或许是两三天后吧。


通知·Белая армия,чёрный барон
　　Белая армия,чёрный барон
　　Снова готовят нам царский трон,
　　Но от тайги до британских морей
　　Красная Армия всех сильней.
　　Так пусть же Красная
　　Сжимает властно
　　Свой штык мозолистой рукой,
　　И все должны мы
　　Неудержимо
　　Идти в последний смертный бой!
　　Красная Армия,марш марш вперёд!
　　Реввоенсовет нас в бой зовёт.
　　Ведь от тайги до британских морей
　　Красная Армия всех сильней!
　　Так пусть же Красная
　　Сжимает властно
　　Свой штык мозолистой рукой,
　　И все должны мы
　　Неудержимо
　　Идти в последний смертный бой!


病娇符华之章（十五）
　　来自赤鸢仙人的一拳之下，没有什么是不能被其所击破的。
　　那在奥托口中所代表着神州乃至世界气运的金色屏障，就那么轻易地，就宛如一层玻璃一般被符华打的支离破碎。
　　甚至，那屏障皲裂的表面，发出了玻璃破碎的清脆声音。
　　“不不不! !!!”
　　奥托大主教看着符华，不，奥托大主教看着赤鸢仙人果断的打破了那屏障，发出了撕心裂肺的声音。只是，符华却是笑了。
　　因为，现在的她才发现，原来奥托大主教在撒谎。
　　那层含有金色光辉的屏障，明显它真正的作用并不是像奥托大主教所说的那样，代表着神州大地乃至关联到整个世界的气运。
　　轻蔑而带着一丝惆怅的回过了头，符华对着屏幕中的奥托大主教露出了一个淡淡的微笑。
　　“再见。”
　　在最后的时刻，奥托大主教从符华张闭的嘴唇中，读出了这两个字。
　　整个空间都开始震荡了起来，在符华的视角里，她看到了以崩坏帝王为中心的方圆几公里内的空间，都是慢慢地被一个如同黑洞的存在吞噬着，消失了。
　　那崩坏帝王的庞大身躯不知何时已经与那金色的屏障一同消逝而去，而王川的身躯则是慢慢地从空中落下。
　　轻轻的，符华轻轻的接住了王川的躯体。
　　抱着王川，感受着他兴许还在起伏的胸膛，还在跳动着的心脏，符华的脸上慢慢地透露出了恬静的笑容。
　　如果是这样的和心爱之人一同消逝在这世间，她感觉也并不是不能接受呢。
　　哪怕，到了这样的最后的关头王川也没醒来，那也是没有关系了呢。
　　“舰长.....睡吧，睡了就不用那样的去面对死亡了。我会一直在你身边，陪伴着你哦。”
　　不像是那些热情奔放的人儿激动的表达着自己的情感，符华最终，一直都只是静静地看着王川那样的笑着，并且将他紧紧的抱紧在了自己的怀里。
　　在那黑洞般的存在几乎靠近了符华身边，连符华都感受到了它的吸引力时。
　　抱紧了怀里王川的身躯，符华慢慢地闭上了眼睛。
　　两人的身躯，就好像是那落叶一般，慢慢地在空中开始飘荡，渐渐的迷失在这黑暗中。
　　符华也是渐渐的失去了自己的意识，只是哪怕到最后一刻，她依然紧紧抱着王川。
　　“姐姐，姐姐!起床了啊!”
　　“嗯? !”
　　忽然被身边的声音惊醒，符华一下子就从躺着的状态绷直了身子，半坐了起来。
　　“呜!”
　　然而，符华这样运动幅度颇大的动作却是让自己一不小心让身上的小小人影儿撞到了自己的胸.上。而那小小只的人儿也是忍不住发出了一声痛呼。
　　‘我不是.....和舰长一起....?’
　　看着坐在自己身上的，明显是王川的小正太，符华顿时有点失去了思考能力。
　　“姐姐你干嘛呢!”
　　好像是有点不满符华那样的发着呆，小王川有点不开心了，轻轻的挥舞起了自己的小拳头，锤在了符华的胸上。
　　毕竟小王川还是个孩子，他不明白这个时候锤符华的胸代表着什么。对于小王川来说，这也许正是如同大部分孩子一样，是用来表达自己的不满的撒娇方式吧。
　　然后，感觉似乎是轻轻的锤了几下符华的胸，见符华什么事都没有，反而自己的手倒是有点酸了，小王川便是气鼓鼓的缩在了符华的怀中。
　　对于小王川的举动，符华暂时没有太大的反应，因为她正处于整理自己思绪的过程中。
　　这一切的信息量都太大了。
　　了解到了这里的自己是带着自己幼小的弟弟小王川相依为命生活着的姐弟后，符华顿时就是觉得有点微妙。
　　太多的细节还有那繁琐的事件令符华并不想细细的去观看，她总结了一下自己思考出来的结果。
　　‘打破了那个屏障后，好像是可以给打破屏障的人创造一个她所希望的世界，所以奥托才会阻止自己?然后，自己似乎要在这里将小王川养大?’
　　养大小王川，然后见证他长大成人，然后成家?
　　捂住了自己的额头，符华的嘴角微微的抽搐了一下。
　　‘那是不可能的。’
　　很确定，符华知道自己并不喜欢玩什么正太养成，然后等待着收获这果实。
　　现在的情况，只是因为符华喜欢的人儿，变成了正太而已。
　　兴奋什么的，开心什么的，符华觉得自己并不会这样。
　　“姐姐～”
　　感觉到符华久久发着呆的小王川有点委屈的缩在符华的怀中，那样糯糯的叫了一声。
　　身体一颤，符华感觉自己变得有点奇怪了起来。
　　摸了摸此时小王川的小脑瓜，符华忽然想了起来。
　　她还得帮现在还是个孩子的小王川洗衣做饭，乃至洗澡。
　　“王川乖，姐姐去做早饭了哦。”
　　脸上露出了那样恬静的笑容，等到怀里的小王川乖乖的应了一声后，符华才是不舍得松开了怀里的小王川，准备开始新的生活了。
　　.........
　　十几年后的莫一天，俨然是个美少年的王川推开了家门，然后对着沙发上的符华说出了那样的话语。
　　“姐姐....我被女孩子表白了......”
　　此刻，符华感觉自己许久以来一直保持着的平静心态好像是要坚持不住了。
　　PS:热度什么的，咕咕鸽这样的萌新永远都不会有的呢|･ω･｀)
　　咕咕咕，感觉符华上仙难度确实大呀，咕咕鸽现在估计要是短篇的话，可能是变成欢乐风了.....要写出那种病娇感觉的，不知道这篇会不会变成中篇呢|･ω･｀)?
　　咕咕咕，咕咕咕～
　　咕咕鸽是完完全全的萌新咕咕鸽～


通知.|･ω･｀)
　　那个，咕咕鸽表示一下，关于王川姐姐这个人物嘛.......
　　emmmmm其实，姐姐就是姐姐。
　　她可以是任何人，也可以不是任何人。
　　符华章的符华是在那个世界成为了小王川的姐姐呐!这并不代表其它世界的王川的姐姐都是一个人啦。
　　.....我感觉大家应该是可以理解的吧，好像我这样一说，大家反而会迷糊起来?
　　大概明天会挤出一些时间咯～
　　明天更新哪个好呢?
　　符华篇|･ω･｀)?


病娇符华之章（十六）
　　“啊.....王川你被人表白了吗......”
　　抬起头有点轻微僵硬的看向王川，符华俨然发现那原本在自己和他一起来到这个世界的小正太，已经变成了差不多一个帅气的少年了。
　　目光略微有点僵硬，符华再度重新开始扫视起了这时的王川。
　　之前的符华，因为保持着照顾着小王川与培育他的幸福状态，内心对于王川的印象还没转过来。
　　看向此时的王川，那是有着算得上是健壮身体的帅气少年。尽管王川有时候会被戏称为美少女，但是不喜欢化妆和成为娘炮流男人的王川，一直都有坚持着健身锻炼。
　　当然了，这个健身锻炼给了王川一个流线型一般精壮而富有美感的肉体，而不是充满哲学气息的肌肉大汉。
　　看那张脸，或许在偶像剧中是会引得万千少女尖叫的脸吧，虽然符华现在对偶像剧什么的没有一点感觉。但是王川平时在学校里那略微带着一点冷峻的侧脸，恐怕早就引得很多花痴少女芳心暗许了吧。
　　还有太多，太多。
　　总而言之，符华看着自己眼前的王川，忽的发现了......
　　自己培养了这么久的果实......好像是已经成熟了，开始放出那甜蜜的味道吸引来了很多臭虫和贼鸟呢。
　　“那....王川呀，你感觉那个对你表白的女生怎么样呀?”
　　勉强维持住了自己的笑容，但是自己脸上的肌肉难免还是会有些僵硬。符华尽量控制着自己微笑起来的嘴角不要那样的抽搐，她略微有点断断续续的向王川问出了自己此时最关心的问题。
　　作为与符华最亲近的人，这时的王川很敏锐的感觉出了符华的不对劲。
　　平时恬静的姐姐，这时的表现，变得有点僵硬而不是那么的自然了。
　　‘难不成!’
　　一瞬间，王川的脑海闪过了一个念头。
　　有时候，他常常会看到符华夜晚上出去，然后迟迟才归来。
　　小一点的时候符华都要抱着他睡，虽然后来王川便是拒绝了。
　　不过，小时候在夜晚睡觉时，那时的小王川都会是发现与自己在一起的符华会特别的疲惫，而她的拳头上甚至是会有一些老茧。
　　还有，符华的背上有时候会浮现出一些淡淡的纹路。
　　渐渐的，王川的脑海里脑补出了符华为什么会开始不自然的原因。
　　其实，自己的姐姐可能是患有什么病症或者是诅咒吧......那些时候，姐姐都是去暗地里接受治疗，不想自己为她担心了。
　　而现在，自己的姐姐则是可能希望自己快快找到自己人生的另一半，然后她才好安心的去接受治疗，又或者是......
　　‘......姐姐，我明白了。’
　　心里这样想，王川暗地里握紧了拳头。
　　想必符华若是能够得知王川这堪称狗血韩剧的猜测后，一定是会想要给他进行一波爱的教育的吧。
　　莫非，这又会是那打破了那金色屏障的后遗症?
　　在短暂的组织了一下语言后，王川开口了。
　　“姐姐.....其实我感觉，她们都挺好的......”
　　“......”
　　符华听王川这样一说，身体顿时一震。她默默的低下了头，眼里在王川所不能直视的地方，投射出了含有死亡意味的目光。
　　然而，这在王川的眼中，却是让他更加确定了自己的猜测。
　　因为一个狗血的猜测开始，现在的事情，慢慢地开始向其它方向偏转了。
　　片刻后，符华暂时稳定了自己的情绪，勉强扮演出了一个心情复杂的长姐形象。
　　“这样子啊，看来当初那个离不开姐姐的小男孩已经开始长大了吗。”
　　嘴上说的是这样，但是符华心里想的，却是完完全全的另一只含义。是在这句话基础之上，沉默怨意的意思。
　　当然了，怨的不是王川，而是那些“她们”。
　　“姐姐，那你?”
　　王川从表面上看符华的表情，感觉她好像是因为不用担心自己而松了口气，然后又是因为这而心情复杂一般的感觉。
　　总而言之，王川对于符华接下来的反应还是有点坎坷的。
　　毕竟，在王川的记忆中，符华对于自己的掌控欲.....好像是一直都很强来着。
　　就连洗澡，到了现在有时候符华还想.......总之现在的王川拒绝了。当然了，王川看得出看符华只是想帮他洗个头或者是搓个背，并没有什么多余想法。
　　“.....我嘛，毕竟你也长大了啊。放心吧，姐姐不会干预你的想法的。”
　　‘只是......会不会干扰她们的想法，姐姐我就是不好保证了啊......’
　　.........
　　在王川上楼开始整理房间后，符华面无表情的来到了地下室，打爆了所有在这里的的拳靶，沙袋。
　　而在这的第二天，王川再度前往自己的学校时，符华也是悄然出了门，跟在了他的身后。
　　“嗯?”
　　忽然间奇怪的回过身，王川看向身后的街道，但是那里只有来来往往的行人，并没有什么自己认识的，或者是好像跟踪着自己的人。
　　“错觉吧......”
　　耸了耸肩，王川一路无事的来到了学校。
　　这个学年刚刚开学。
　　这里的学校和其它世界的并不一样，更像是高中和大学的混合体。
　　今年十八，刚刚成年的王川，即将第二次进入到自己的新班级中去。
　　“呀，这不是王川同学吗～”
　　“嗯!原来是姬子老师啊。”
　　“叫姬子老师这么生疏干什么，直接叫我姬子就好了。”
　　一路上，王川和姬子有说有笑的走着，而姬子看着王川的眼神中，也完全是有着明显不对劲，超出了师生范围意味的关心。
　　躲在了一颗树上。扶着那粗大树干，符华冷着脸看着这一幕。
　　有点回忆起了过去，符华想了起来，曾经她和姬子的关系可是挺好的呢。
　　不过，这个世界的姬子的话。
　　“呵呵.... ”
　　PS:咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕～
　　咕咕鸽从来都没下过海，也却是是实打实的萌新，为什么总是有人说咕咕鸽是上岸老司机呢?
　　哼!
　　咕咕鸽是正经鸽子呐!
　　等等，正经鸽子该干什么来着.....对了，是咕咕咕啊!
　　另外，这里的符华开始......


病娇符华之章（十七）
　　看着所谓的到教室的途中，这里所谓的王川的班主任也就是姬子老师那略微有点亲密的过了头的行为，符华的眼神慢慢地变得愈发冷淡了起来。
　　那眼神，就好像是在藐视想要染指自己辛苦栽种了那么久的果实的一只小臭虫。
　　竟然是那样的臭虫，就该无视或者是踩死不是吗。
　　眼神依旧暗淡，脸庞依然冷漠，但是慢慢地，符华的身体开始颤抖了起来，她的嘴角略微挂起了一丝诡异的微笑。
　　并不是这样的。原本的符华不管怎么样，都是不会做出这样的表情的。
　　也许，是在经历了那么多起起伏伏，那么多的得到和失去后，符华的内心已经从原本那样的改变了许多吧。
　　就好像是大部分人都曾经学过或者是看过的《骆驼祥子》一文。三个起起伏伏，那剧烈的变化与困难，让原本那样忠厚的祥子被现实盘成了一个浑浑噩噩活在人世间的行尸走肉。
　　只是，这里的符华的情况兴许还会有些区别。
　　说是像那样的疯癫，但并不会。至少，大部分时间符华还是冷静的。只是每当发现现在理应属于自己的王川被她人所窥时。
　　符华便是慢慢地会感受到越发强烈的愤怒，愈发的狂躁，想要打破自己的平静，用自己的拳头狠狠地打击到她们的肉体上。
　　然后，王川依然还是她的。
　　校园里，符华见到了姬子已经和王川一起回到了教室，而自己此时所在的位置已经不是很好的去观察王川的教室后，她便是准备换个更好的观察位置了。
　　没花多少时间，因为符华忍受不了现在的王川离开自己的视线太久，所以她便是找了一处天台上了去。
　　那个天台有个小插曲，就是当符华强硬的暴力踢飞通往天台所粉碎着的大门后，天台上正有一队小情侣坐着繁衍后代的运动。
　　不过对于此时的符华来的，这并不算什么。
　　冷冷的扫了那队小情侣一眼，符华便是不再去看他们了。
　　因为看着两只肉虫趴在一起蠕动，符华感觉那会是脏了自己的眼。
　　看向王川的教室，符华的情绪瞬间有些不稳定了，她下意识的一拳锤在了天台边的围栏上，那铁制的围栏上顿时出现了一个拳印。
　　教室里，根据符华的判断，对王川有意思，并且做出了下贱动作去勾引他的小女生可是不止一个呢。
　　怪不得那个时候王川对符华说的是“她们”啊，现在的符华想来自己当时并没有听错。
　　是有一堆人在对自己预订了的果实想要下手吗。
　　“呵呵呵......”
　　符华看着教室里的一幕，浑身都慢慢地颤抖了起来。
　　那是一个傲娇女孩吧，不管她傲不傲娇，但是看着她在王川面前卖弄的样子，符华真的是感觉心中的烦躁又多了几分。
　　一个绑着单马尾，长相颇为秀丽，看上去有些高傲的女生来到了王川的桌子前反复踱步，并且时不时用着自己眼角的余光看着王川。
　　那个样子，就差直接说出快和我说话了。
　　“嗯.......”
　　就在王川看着她的表演有有一段时间，终于忍不住吐出了一个字时，她的嘴巴就好像是开了闸的水坝一般，一连串的吐出了一系列字来。
　　“嗯?你是在和我说话吗？这可是你要和我说话哦，竟然你要和我..........”
　　从远处，看着二人的嘴型，符华大概读出了他们之间交流的具体意思。
　　然后，符华感觉自己的身体愈发躁动了起来。
　　“这如同二次元一般恶心的傲娇算什么啊，她以为她自己这样很可爱吧。呵.....这样的蠢气是会被传染的吧....”
　　嘴里已经开始念叨着了什么，符华的眼神死死地盯着教室里王川身边的一举一动，受到的刺激也是越来越多了。
　　更何况，看样子王川竟然是“乐在其中”的样子?
　　当然了，符华当然不会认为那是王川的问题。
　　这个问题要么是那群浑身上下散发着蠢气的小女生们的问题，要么就是这个世界的问题。
　　看着那群隐隐约约围绕在王川身边的小女生，符华只是感觉，自己好想好想，把她们装近汽油桶，然后灌满水泥扔到海里啊。
　　不，那样太仁慈了。
　　果然还是让她们去成为一天二十四小时内，有四十八个小时在发情的母猪好一点呀。
　　内心的思绪忽然一顿，符华有点诧异自己怎么会想到这样的问题。不过片刻后，符华也便是释然了。
　　毕竟那并不是什么无关紧要的问题，大概吧。
　　........
　　当时间已经来到黄昏与夜晚的交界时，王川也是回到了自己与自己的姐姐的家中。
　　“王川。”
　　“嗯?”
　　奇怪的看了一眼慵懒的躺在了沙发上伸展着自己躯体的符华，王川感觉符华好像有点不对劲。
　　“姐姐怎么了啊？”
　　“今晚，我们一起洗澡，一起睡觉，选一个吧。”
　　符慵懒的伸展了一下自己的腰肢，用着自己的余光注视着王川。
　　“或者是说，像个大人一样，全都选。”
　　“........”
　　很不对，这样的符华让王川很不对劲。
　　然后.......王川好像是对自己先前的猜测更加确信了几分。
　　PS:最近的几章都是手机码字......手机码字比起电脑码字，更慢也更容易打错啊。
　　不过，咕咕咕就对了～(￣▽￣～)~
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，今天是更新了哦!
　　这里是咕咕咕咕咕咕咕咕咕哟!
　　快出来冒泡，若不冒泡的话，小心你转过身，被窝里就多出了一个VAN样男子哟!
　　今天的咕咕咕，要参杂着♂好了。
　　咕咕♂咕咕咕咕♂咕咕咕


病娇符华之章（十八）
　　“姐姐?你这是在开玩笑吗?哈哈......”
　　忽然间神情变得有点微妙，王川尽量让自己此时的表情看上去不会是那么的怪异，但是他的语气确是情不自禁的稍微弱了一些。
　　符华的眼神直勾勾的盯向了王川，她现在的表情没有笑意，而是一副认真且偏向于严肃的样子。
　　毕竟，符华并不是什么狐.媚子，她做不出无意间流露出那种妩媚的感觉，也不是很想变得那样。
　　只是，现在的她，内心可以说是很乱了。
　　看着躺在沙发上直勾勾盯着自己的符华没有说话，王川也是禁不住微微的僵住了自己的身子。
　　忽然间，好像是抓住了什么救星一般，王川从口袋里掏出了手机，看到了今天的日期——四月一日，是个名为愚人节的日子。
　　虽然，王川隐隐约约的感觉出来了符华这时并不是像开玩笑的样子，但是为了从这种尴尬的情况下开脱出去，王川也是只能这样的开始欺骗自己了。
　　“原来今天是愚人节，没想到姐姐你也会开这种玩笑呢。我去做饭了哦。”
　　自顾自的在符华前面完成了自己的表演，王川尽量控制着自己的心情走到了厨房，开始准备起了今天的晚饭来。
　　哒，哒，哒，哒......
　　“啊！”
　　轻轻的发出了痛呼声，王川从那因为刚才符华的表现而不安走神的状态中走了出来。他不小心切到了自己的食指，这个失误对于向王川这种尝尝下厨且厨艺不错的人来说，几乎是不可思议的错误。
　　只是现在，这个失误发生的好像也不是那么不可思议。
　　因为王川发现自己的大脑在不安的运转着，颤抖着，走神着。
　　人是种神奇的生物，有时候他们会隐隐约约感受到那厄运即将来临，虽然大部分他们都会选择自欺欺人的去遗忘这种感觉。
　　就像是现在的王川。
　　“切到手了吗？”
　　一个柔软的身体轻轻的从后面抱住了自己，王川感觉出来了那是符华。现在的家里，也只会有他和符华二人。
　　将自己的身体轻轻的和王川的身体渐渐的合拢，符华将自己的头轻轻的依靠在了王川的肩膀上，看着被自己抓在手里的，那属于王川的食指。
　　那上面有着一道浅浅的伤痕，些许小小的血珠正从中慢慢地渗透出来。
　　身体僵住了，彻彻底底的僵住了。王川看着符华拿起自己那受伤的食指放入口中轻轻的舔舐着，他感觉事情愈发不妙了起来。
　　那手指上来自符华柔软舌头的湿润柔软的触感是一回事，令王川最不放心的，是这开始愈发不正常的发展。
　　但是，暂且压制住了自己内心的不安，王川选择起了继续自欺欺人了起来。
　　因为，兴许先这样的欺骗着自己，或许还不会让事情那么快的飞速崩坏起来，说不定什么时候就能找到这病根并且扭转局面。
　　“晚饭我来做吧。”
　　“嗯。”
　　将做晚饭的任务交给了符华，王川静静的走到了客厅里，打开了电视倒在了沙发上。
　　他实际上没有在看电视，也没有想掏出手机来玩，王川现在只是被内心那种淡淡的慌张感乱了心。
　　也许，这种感觉就像是一些孩子在假期作业没做，也没时间去补的情况下，明知这样子去学校可能很惨，但也还会是硬着头皮背着书包去上学的那种感觉吧。
　　那样在前往学校的途中，只是期望着时间暂停也好，反正自己千万不要那么快的到学校去。
　　暂时，一切都还好吧。
　　被符华温柔的叫去吃下了一顿看上去挺精致的晚饭，王川在这过后不久，也是到了该洗澡的时间了。
　　在王川和符华的家里，二人之间早就对一些事情形成了默认的顺序。
　　不知道为什么，符华总是让王川先去洗澡，而这次即使符华没有开口直说，王川也是先来到了浴室，准备起清洗掉自己一天下来在外积累的灰尘，然后上床美美的睡上一觉。
　　在准备进入刚刚放好水的浴缸里时，王川犹豫了一下。
　　他转过身看向了浴室门，平时浴室门通常都是不会锁上的，因为王川自己家里也就自己和符华两个人。只是这次，王川慢慢地，悄悄的锁上了浴室门，就好像是做贼一般心虚。
　　等咔的一声门锁被锁上后，王川才是如释重负的泡进了浴缸里。
　　只是，几分钟后，门把手被人扭动了。
　　门锁正常的工作着，门还没被拧开。只是，王川依旧是异常紧张了起来。
　　浴室门在沉寂了一段时间后，在王川那不可置信的眼神中被轻松的打开了。
　　这个浴室门可是没有什么钥匙孔的啊。那是怎么打开的?
　　走进来的人毫无例外就是符华，当然面对符华，王川可不会露出那种惊讶的神色，也不会去提出为什么门被锁上而却又被这样轻松打开了的问题。
　　看上去符华并没有什么异色，她动作自然大方的脱下了衣服，清洗完了身子，接着就是要跨入到这个不算太小，也不算多大的浴缸里和王川一起泡澡了。
　　有点慌了，王川悄悄的夹紧了自己的双腿，想要起身离去，但是符华看上去可是不同意。
　　“说好了的，要和姐姐一起洗澡睡觉的，当时你不回答姐姐可是当你都选了哦。”
　　被符华那乍一看十分淡然的眼神盯得有点不自然，王川僵硬的保持着那副想要起身的姿势。
　　符华把王川按到了浴缸里，并且自己也进了去。
　　二人的肌肤都是紧密的相贴着，王川的心脏开始激动的跳了起来。
　　不过直到泡澡结束，符华也是没有做出什么出格的事情罢了。
　　而到了睡觉的时候，王川那样自己一个人躺在床上，就快要睡着时，一个娇躯忽然进入到了王川的怀中，惊醒了即将熟睡的王川。
　　身体僵硬的不敢动弹，王川感受着怀里的人儿。
　　没有错，还是符华。
　　每个人睡觉的习惯都不同，王川的习惯是只穿一件内裤睡觉。
　　然后，王川身上的肌肤很明显的感觉出来了，自己怀里的符华好像是什么都没有.穿呢。
　　瞬间，王川真的是感觉事情的不对劲程度，自己似乎早就是失去了对它的控制。
　　至于现在该怎么办?
　　王川不敢动弹.........只是那样的抱着怀里的符华。
　　PS:首先，咕咕鸽表示习惯性问一下，现在到这里的符华篇感觉是怎么样的呢?
　　然后，咕咕鸽的内心好是感慨啊。
　　原来，距离王♂从人间离去，已经是一周年多几天了啊。虽然不知道为什么网上又传出了什么比利王♂其实没死，只是想隐退了的什么，总之咕咕鸽的内心好是复杂呀。
　　话说，咕咕鸽有看到在书客用繁体字的人耶!话说这是在同繁体字的大陆人，还是是弯弯同胞呀?咕咕鸽有点搞不零清啊.....
　　最后，例尝咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕～


通知.咕咕鸽脑洞大开系列（三）
　　本咕又有一个脑洞了呐!
　　这是一个偏向于无理头的世界，在这个世界里，你认真就是输了。
　　王川，异能者学院的新生，是个肥宅。
　　也许王川是个肥宅吧，但是他没有什么大肚子，身体也是不会特别臃肿，甚至可以说的上是实打实的肌肉型肥胖。
　　奈何，王川的脂肪都喜欢往他脸上凑。
　　其实，王川还被称为肥宅的时候，因为其本身无关就比较端正，长的....类似于招人喜感的那种吧。
　　也是因此，他在班级里勉勉强强会有有一些说的上话的人，并且和女生的关系都保持在正常水平。
　　直到一天，因为进行异能测试的时候，那台机器显示请先减肥，否则你将不会拥有异能后，王川在其他人的目光中，彻彻底底的怒了。
　　每天在危险的犯罪区拼了命的进行十公里长跑，一千个俯卧撑，一千个仰卧起坐，一千个引体向上。
　　然后，王川变瘦了。
　　也变帅了。
　　不过没有变强.....应该是变强了一些吧
　　他发现，那台该死机器给自己的异能评定竟然是天下第一帅。
　　愤怒的王川锤爆了那台机器，但是学校方没有责怪他，因为八云紫校长忽然看着王川，竟然露出了如同18岁少女一般羞涩的笑容。
　　而班里，男生看着王川的眼神变了，有点蠢蠢欲动的感觉，虽然王川减肥后并不是瘦弱的娘炮风格，而是有着一身精壮而富有线条美感的肌肉。
　　而女生们，纷纷不敢和王川直视，并且王川发现她们总是对自己红着脸。
　　“姐姐，姐姐~你看王川是不是变得好帅了哦?”
　　萨拉托加戳了戳自己的姐姐列克星敦的手臂，列克星敦看着王川的背影，有点微微的湿了。
　　“加加别闹。”
　　语文课后，语文老师源赖光渐渐的喜欢上了将王川叫到自己的办公室进行私人授业。
　　...........
　　“我要这该死的帅气有何用!”
　　异能为天下第一帅的王川，今天依旧惆怅。
　　所以说，这个脑洞有人感觉有趣吗?
　　咕咕咕咕咕咕咕~
　　更新的话，咕咕鸽还得挤时间呢，今天明天后天咕咕鸽的老妈来了，所以说，难呐。
　　不过，咕咕鸽还是想把这个忽然的脑洞和大家分享哦~
　　有人看到了吗，有人喜欢吗?(ಡωಡ)


病娇符华之章（十九）
　　在这漆黑的夜里，王川只感觉自己怀中的躯体，是那样的炽.热，以至于自己浑身都是有点燥.热起来的感觉。
　　虽然符华并没有什么前凸.后.凹的身材，但是她终究还是女性，那柔软的躯体总会令男性的身体下意识的开始分泌起荷.尔蒙来。
　　感觉有点难以把.持住自己的身体了，王川几乎是费劲了自己的全力，才是悄悄的吞下了口中不知何时分泌出的口水。
　　只是，悄悄的吞下了口水王川是办到了，但是压住身.下的大.炮，王川却是真的有心无力了。
　　炮.弹已经上膛，炮.口已经直接与目标发生了物理性质的接触。
　　好像是感受到了这想要择人而噬的大.炮的凶猛，王川怀中的符华转过了身，将自己的脸和王川几乎就是要贴在了一起。
　　王川甚至能够感受到，符华呼吸出的气体扑到自己脸上的感觉。
　　事到如今，王川选择的也就是装睡装傻到底，反正不回头就是了。
　　“王川，你睡了吗？”
　　轻轻的将自己的身体贴在了王川的身上，符华与王川脸对着脸，那样轻轻的说道。
　　差一点王川就要控制不住自己的身体颤抖了起来，但是最终王川最终还是控制住了自己。
　　在符华的眼皮子底下，王川继续选择装睡。
　　甚至，王川不敢偷偷的睁开自己的眼睛来看符华一眼，因为他害怕符华会察觉到。
　　只是，符华真的感觉不到吗.......
　　慢慢地，符华的大腿压在了王川的大腿上，而王川那顶大炮也被符华的大腿微微的蹭到了。
　　王川选择装死而不敢动弹，而符华则是那样的盯着他，轻柔的开口说道。
　　“王川，如果忍不住的话，姐姐可以的。”
　　“........”
　　那一瞬间，听到符华的这句话时，王川的呼吸频率很轻微的乱了一下，而王川的大脑已经是在疯狂颤抖了。
　　他的心脏，开始难以避免的以一个疯狂的频率跳动了起来。
　　“如果你睡着了的话，就当姐姐什么都没说吧。”
　　又这样的说了一句，符华便是没再开口，她好像是在等待王川的回答，又好像是准备那样沉沉的睡去了。
　　毕竟，符华并不是那种疯狂索取肉.欲的人，虽然现在对于王川......符华对于这方面也还是慢慢地在意了起来。但那也是因为虽然自己不在意，可是那些想要偷走王川的人，可就是会渴望了啊。
　　好像是抓到了救命稻草，王川感觉事情还有转机，于是王川便是更加的坚定了自己的装睡计划。
　　让时间慢慢地流逝，让自己疯狂跳动的心脏回归到正常跳动的频率中，让自己的身体暂且先熟悉这种，怀中抱着一个人的感觉。
　　在说完了那句话后，符华便是在王川的怀中一动不动的静静躺着了。
　　给王川的感觉里，符华好像是睡着了，但是要王川确定符华睡着了而睁开眼睛去确认，王川又不敢。要是符华正睁着眼睛，直勾勾的盯着王川自己，那这故事便是变成恐怖片了。
　　最终，王川选择了装睡，并且自己抱着符华柔软的身躯，怀着满腹杂思进入了睡梦中。
　　期间，符华的身体一直保持着一动不动的状态。
　　就这样，这个夜晚暂且算是度过了。
　　第二天一早，凭借着自己精准的生物钟，即使大脑仍旧满是困意，但是王川还是睁开了眼睛。
　　睁开眼睛，看到的不是熟悉的天花板，而是自己熟悉的姐姐。
　　还有，被子中自己并不熟悉的，属于符华的果.体。
　　瞬间吓了一大跳，王川差点就要从床上蹦了起来，只是最后王川还是幸运的刹住了车。
　　额头上流着冷汗，王川看着符华那好像还是处于睡眠的神情，悄悄都松了一口气。
　　回想起了昨天的记忆，王川觉得趁着现在自己尽快不做出大动静的离开，这或许是这时最好的解决方案了。
　　于是，王川这么做了。
　　就好像是在对待一件易碎品一般轻轻的将符华的大腿从自己的腿上移开，然后静悄悄的从床上爬起，抓起旁边的衣服和书包，王川静悄悄的走出了自己的卧室。
　　就在王川最后轻轻关上卧室大门的那一刻，躺在床上的符华睁开了自己的眼睛，面无表情的看向了被关上的卧室门。
　　然后，她的表情慢慢地变得阴沉了。
　　阴沉的冰冷，冰冷的令温度骤降，而这低温中，一般的生物只有冻死的结果。
　　不过，现在已经穿好了衣服。并且还在庆幸着自己暂且躲过了这一劫的王川，并不会知道符华神情是这样的变化着。
　　只是，在上学路上，王川再度遇上了一些麻烦。
　　恰巧偶遇了王川，并且发现了王川在买早餐的琪亚娜发出了那样惊喜的声音。
　　“哟!王川王川，要不要喝我的妹.汁呀！嘿嘿嘿~”
　　“琪亚娜同学.....请不要发出那样与痴汉无二的言论........”
　　电线杆后，符华不知何时已经站在了那里。借着电线杆半掩着自己的身子，符华用着看着一只死去的臭虫的眼神盯着琪亚娜。
　　在符华的心中，琪亚娜已经是个死去的臭虫了。
　　好像是隐隐约约的感受到了符华那冰冷气场，王川在买完自己的早餐后，便是想尽办法甩掉了琪亚娜离开了。
　　然后，琪亚娜跑不掉了。
　　无人的小巷中，符华俨然出现，并且堵住了琪亚娜。
　　“你，你要干什么!再过来我就要报警了!”
　　面对慌张的琪亚娜，符华露出了一个和她完全不符，甚至是有点崩坏的狰狞笑容。
　　没有给琪亚娜求救的时间，符华顺身到了琪亚娜跟前，重重的拳头毫无保留的打在了琪亚娜的小腹上。
　　那连续的，凌厉而凶狠的重击让琪亚娜难以忍受的发出了痛苦的哀嚎声，而这却是让符华兴奋了起来。
　　隐隐约约的，符华感觉自己变了。但是，她感觉自己变成这样.....似乎也不是不能接受吧。
　　毕竟，再要符华她自己眼睁睁的看着自己重要之人被毁灭，被夺走，符华可是完完全全的忍受不了了啊！
　　毫不保留的致命手段被符华对着琪亚娜用出，但是在最后，符华即将拧断琪亚娜脊椎的时候，异变发生了。
　　一个熟悉的金色屏障包裹住了琪亚娜，并且带着她一起消失了。
　　“呵.......”
　　嘴角狰狞的笑容微微平静了一点，符华觉得事情是变得越来越有趣了。
　　PS:咕咕咕，咕咕咕咕咕!发出兴奋的咕咕声。
　　这样霸道冷酷的符华，本咕可耻的心动了。
　　或者是说，诸位潜水咕们是怎么想的呢?
　　另外，有点惆怅呢。
　　今日一更，下一次更新又要不知道是什么时候了。
　　其实，本咕是很想..........
　　本咕要说什么来着?不管了，咕咕咕就是了!
　　咕咕咕咕咕咕咕


通知.♂
　　OH♂
　　YES♂SIR
　　OH♂
　　BOY♂NEXT♂DOOR♂
　　YEAH♂
　　THATS♂GOOD♂
　　LETS♂TRY♂MY♂BIG♂♂♂
　　OHHHHHH♂
　　FA♂Q♂
　　VANNNNN♂
　　总而言之，气氛逐渐焦灼，啊，咕咕鸽感觉自己要燃起了来!


通知.咕咕鸽竟然卡文了!

　　咕咕鸽用手机码了差不多一千八百个字，但是咕咕鸽又一看，感觉这一千八百字写得有点崩了呐!
　　咕咕咕咕咕，咕咕鸽卡在了那里呐咕咕咕!
　　为什么，为什么呢?
　　为什么咕咕鸽会忽然感觉这原本要放上来的一章会别扭呢?
　　经过咕咕鸽的深思熟虑，咕咕鸽决定只好忍痛苟一苟，放弃这个废稿，干脆去码一篇愉悦的小番外呐!
　　咕咕咕，咕咕咕!
　　小番外难道不好吗?
　　你们说呢咕咕咕～


 
