望向远处矗立在远处的城堡，比尔心中百感交集。
　　上一次来到这里的时候，城堡的主人亲自接见了他们小队，大摆宴席的场景历历在目。
　　而如今，那座城堡居然会出现在赏金猎人榜单上，悬赏令是城堡主人一个月前派出仆从送到的，那个仆从到了城市时已是奄奄一息。
　　“看清楚了吗？比尔。”树下的男人大喊。
　　“看清了，就在前面不远的地方。预计今天下午到那里。”比尔一跃而下落在地面上，他看着身边的两位同伴，冷声道：“洛克，皮蒂，到了城堡之后别进去就大开杀戒。”
　　“怎么了~老大你还在想那时候招待你的子爵大人？”叫洛克的光头壮汉操着粗桑门笑道：“子爵大人可能已经死了，我们这是要去给他报仇不是吗？”
　　“当然如果有金子的话就再好不过了~”微笑的法师皮蒂摸了下他的水晶球。
　　“好了，我们快赶路吧，有什么事也得等到了城堡再说。”比尔一挥手，三人消失在林中。
　　傍晚时分，三人总算到达了远处城堡，累的气喘吁吁的法师皮蒂坐在城堡花园的石头上一动不动。
　　“哎呀不行了，比尔你先去看看情况吧。我看这花园还是有人照料的样子，指不定子爵大人还活着，只是寻我们开心呢。”
　　“行啊，那我就在这里护着我们的法师了。哈哈哈~”光头壮汉丢下了他的斧头，坐在了法师身旁。
　　“行，什么事都是我这斥候来干。什么时候分金子你们也像这样我就谢天谢地了。”轻叹一声，比尔顺着花园朝城堡走去。
　　这片花园相较于上一次来鲜艳了许多，除了子爵喜欢的淡雅色花朵外，还多了许多姹紫嫣红的惹眼品。
　　就如皮蒂说得一样，花园修剪的痕迹依旧新鲜，也没有什么杂草，完全是一副有人居住的样子。根本不像行会说得那样，被恶魔入侵了。
　　这片林地常年被雾气覆盖，今天也一如既往。站在城堡的山坡上朝远处看还能依稀看见村庄的灯光。
　　城堡内也点着烛火，比尔隔着墙壁都仿佛感觉到了壁炉的温暖。
　　“扣扣！”敲门的比尔右手握在了身后的剑柄上，他给身后两人比了个手势。念起咒语的皮蒂拂过洛克的斧头，洛克握紧了泛着红光的斧头，怒视前方。
　　经验娴熟的三人一瞬间就准备好了作战。
　　城堡内传来了走动声，不多时城堡大门被打开，一个少年握着烛台走了出来。
　　“请问三位是？”
　　“您是维克子爵的儿子？”比尔握着剑柄的手松开，他认得眼前这个顶着黑眼圈，看起来有些疲惫的少年。
　　“是，我是金斯·维克，三位是来参加父亲葬礼的吗？”少年让开了身位，悲伤道：“三位来晚了，父亲的葬礼已经结束了。不过三位既然远道而来，还请进来坐坐吧。”
　　比尔回头对着另外两人招呼一下。
　　三人跟随少年的脚步踏入门中，刚刚进门，温暖的火光便照在身上。壁炉点燃的柴火正噼啪燃烧，驱散着雾天的湿冷。
　　城堡看起来有段时间没有彻底打扫了，一些角落结起了蛛网，地面也积了不少灰尘。
　　盯着走在前面的金斯，比尔心中不禁有些怀疑。
　　“金斯大人，城堡里的仆从呢？”
　　“父亲死了之后母亲让他们先回后面的村子了，我们要给父亲守孝一个月。算算时间再过两天他们才会回来，三位稍微来早了些许。”金斯带着三人走过大厅，步入楼梯朝二楼走去。
　　“三位一会儿去待客室稍等片刻，母亲很快就会来的。”
　　“母亲……”比尔表情带着些许疑惑。他上次来的时候，维克子爵并没有再娶，而且他一直以痴情为名，怎么会再找什么妻子呢？
　　“嗯，母亲叫萝丝·维克。她正在整理厨房，因为仆人们都回村子了，所以这段时间一直是她在忙碌，但城堡又这么大，她经常一个人忙不过来。”
　　“哦~这不打紧。”微笑的比尔不以为意。
　　金斯带着三人来到待客厅便，和他们聊了起来。
　　片刻后，走廊中高跟鞋的声音由远及近，不一会儿，木门被推开，走入一个满脸温柔的美妇。
　　如花似玉的美妇有着一头黑色长发，一双丹凤美眸流着点点春意，精巧的五官有着柔美的弧度，搭配她淡雅的微笑，看起来是个格外温柔的女人。
　　淡黄色长裙裹着她修长的身材，蕾丝边裙底下只能看见一双黑色高跟鞋。胸前的丰满被束衣包起，却又呼之欲出。
　　壮汉洛克吹了个口哨，比尔瞪了他一眼。
　　“初次见面，我叫萝丝·维克。三位是来找爱人的吗？”
　　“嗯，维克夫人您好，我们在赏金猎人行会里接到了一则悬赏单，上面说维克子爵死于恶魔之手，我们便来看看情况。”微笑的比尔说着，心中则是有了另一个打算。
　　悬赏单上写的是恶魔占领了城堡，现在一切看起来正常。但谁知道一会儿会是什么样呢？
　　“哦~恶魔？嗯哼哼~”萝丝忍不住捂嘴轻笑：“爱人是突然心脏问题去世的，不是什么所谓的恶魔。而且这里是在大结界保护之内，怎么可能有恶魔存在呢~”
　　“是啊，我们也是这样想的，不过出于安全与赏金方面的考虑，我们还是来看一眼。”
　　“虽然不知道是哪个顽皮鬼搞的恶作剧，不过我会赔付路费与辛苦费的。让你们来这一趟实在是抱歉。”萝丝微微颔首。
　　“嗯，另外我们今晚上会住在这里，也得打扰一下维克夫人您了。”
　　“没事~远道而来实属不易，三位现在这里修习片刻吧~我去准备饭食~”说着的萝丝将一旁的金斯拉来，拂过他的发丝，在他耳边轻声道：“好好照顾这几位客人~可别丢了子爵的风度哦~”
　　“嗯……嗯！”金斯用力点头。
　　“嗯哼哼~乖~”宠溺摸着金斯的脑袋，萝丝起身朝门外走去。
　　优雅的脚步声越来越远，金斯这才回过神来，转头看向房间中其他三人。
　　“三位哥哥先喝点茶吧，晚饭可能要晚一点。”金斯微笑着说，比尔对他勾了勾手。
　　“来，悄悄告诉哥哥们，维克子爵到底是……”
　　“父亲他是心肌梗死的，三位哥哥别问了。”金斯打断了比尔，可脸上的神情却有些古怪。
　　那不自然的表情带着些许迷茫，但更多的是恐惧，深深的恐惧。
　　“果然，我没猜错…”喃喃的比尔眼神犀利起来。
　　刚才萝丝说维克死因的时候没有半点悲伤，表情甚至是带着笑意的。光是这一点，比尔就知道里面绝对有蹊跷。
　　“行吧，我看这段时间金斯你也没有休息好，不如就在这里睡一觉吧。我们三个也休息一会儿，等着吃晚饭。”比尔笑着道，金斯暗暗松了口气，他趴在沙发上很快睡去。
比尔与其他两人交换了眼神，随后他起身，皮蒂念咒施法将他的身体隐去。

　　被加持了隐身法术的比尔无声走出屋子，顺着空气中食物的香味走向厨房。

　　萝丝在厨房中做汤，一旁的面包与肉正在火架上烘烤，食物的香味扑鼻而来，比尔静静观察了一阵子，萝丝表现的十分寻常，没有半点出格举动。

　　感到无趣的比尔很快就离开厨房，在城堡其他地方搜索起来，但也都没有半点收获。

　　没有恶魔的痕迹也没有一点异样，就和萝丝说得一样，这一切可能是个恶作剧。

　　不甘心的比尔回到待客厅，他打算晚些时候再去看。

　　晚饭后，母子二人带着三人来到他们住宿地，那是三个独立的房间。

　　“行，我们要休息了。维克夫人与金斯少爷你们回去休息吧。”把手中的烛台递给金斯，比尔行了一礼，朝房间走去。

　　“三位晚安~”萝丝微微颔首，牵着金斯离开。

　　等到母子二人走后，比尔召集3人开起会来。而在另一头，母子二人踏着楼梯来到三楼，金斯正要在他的房门前停下脚步，萝丝的手却依旧牵着他。

　　“母亲…我的房间到了……”

　　“我知道~”微笑的萝丝牵着金斯继续朝前走，金斯的眼中顿时被恐惧所填满，他尝试着把手从萝丝的掌心抽出，那只纤柔的玉手却纹丝不动。

　　“不要…唔！”停下脚步的金斯被捂住了口鼻，淡淡的芬芳从指尖飘出，温柔的声音从头顶传来。

　　“我应该和你说过~妈妈不喜欢吵闹的孩子~”

　　“……”金斯颤抖着低下头，像提线木偶一般跟随着萝丝的脚步，走向三楼最深处的闺房。

　　金斯手中的灯光照亮了奢华的卧室，萝丝松开了他的手，将身后的木门关上。门锁反锁的声音让金斯心中一颤，手中烛台的光芒温暖着他的脸颊，他几乎不假思索地跑到房间一旁，要把手中的火光点到墙上的烛台上，努力保存这一抹希望。

　　可萝丝的指尖却从上方落下，碾灭了他手中的烛光。

　　房间陷入一片漆黑，些许月光从薄纱窗帘外照入，让房间不至于伸手不见五指。

　　突然安静下来的房间中，金斯几乎能听见自己的心跳声。很快，身后高跟鞋的声音慢慢远去，丝衣拉开的声音清晰可闻。随着丝衣与高跟鞋的声音消失不见，萝丝停在了床边一张暗红色的沙发椅前。

　　金斯心中的石头正要落下，萝丝的声音从后方传来。这一次，她的声音比白天面对那三位佣兵要妖气的多。

　　“来~金斯~到这儿来~”

　　“是……母亲…”点头的金斯转过身去。

　　浅浅的月光穿透了丝衣照在白玉般的肌肤上，勾勒出了让人血脉喷张的曲线，白天严实的长裙在月光下却呈现出半透明的色泽，朦胧地罩在娇躯上。怎么看都是绝妙的美景中，一双淡粉色的眼眸却将一切桃色的幻想撕了个粉碎。

　　情欲、食欲、嗜虐之欲膨胀不止，属于掠食者的眼眸毫不遮掩地将充满欲望的眼神投向少年。

　　面若死灰的金斯走到萝丝面前，他的恐惧与不安达到了顶点，可迎接他的却不是无情的捕食，而是一个温柔的拥抱。

　　恍惚的金斯被抱起，坐在了萝丝的美腿上，深深嵌入沙发椅的萝丝轻笑一声，纤长的玉指滑过金斯脸颊，没入他的上衣，将他整个人压向身后的玉体。温暖柔软的乳房贴在脑后，萝丝慵懒的声音随之而来。

　　“怎么了我可爱的宝贝~这么害怕做什么？”指尖挑开了金斯的上衣，露出了衣服下的身体。咖色的丝袜一圈圈缠在金斯的身上，几乎从胸口缠到了脚裸。

　　玉指滑过肿胀的龟头，金斯身体打了一颤，脸颊染上了粉红，他却喘着粗气急促道：“对不起母亲…请别继续了！”

　　“嗯哼哼~为什么要对我说对不起啊~”玉手握住肉棒轻轻一揉，金斯咬着牙呻吟出来，他挣扎着想要从萝丝的怀中跳出，却被她的两只手臂夹住。

　　玉手套弄的速度慢慢加快，打颤的金斯呜呜咽咽地呻吟着。

　　“告诉妈妈~你为什么要说对不起呢？”一只玉手握住肉棒，将龟头压在另一只手的掌心中上下撸动。

　　金斯正要喊出来，萝丝咬住了他的耳朵。

　　“不许出声~自己用手捂住~”

　　眼泪从眼角溢出，金斯用两只手捂住嘴巴，在萝丝双手的玩弄下身体打颤。
就在即将突破的那一刻，玉手停了下来。
　　“嗯……啊！！唔……”痛苦的金斯瘫软在了萝丝怀中，他转过头去把头埋在乳间大口吸气，颤抖的身体这才缓慢恢复。
　　“说~为什么会觉得对不起呢~”萝丝的红唇咬着耳朵吹气，玉手再一次抚慰起来。
　　金斯急促地轻声道：“是我…是我偷偷放了消息……是我瞒着母亲放走了一个仆人……”
　　“哦~真是个小坏蛋~妈妈就这么惹你讨厌吗？”
　　“不…不是！继母您是我最最爱的人！”
　　“呵呵呵~真是甜言蜜语的小可爱~”舔着金斯的耳朵，萝丝轻轻吐出一口气，慵懒道：“只是……你怎么会觉得叫几个杂鱼~就能对付继母这个恶魔呢？~”
　　“虽然这座城堡的仆从足够我享用到明年~但宝贝儿你这么贴心地喊来食物~妈妈也不会拒绝的~嗯哼哼哼~”
　　听见萝丝的话语，金斯松了口气，他咽了咽口水。
　　“母亲…我……”
“皮蒂？皮蒂！”比尔大喊一声，恍惚的皮蒂回过神来，他啊了一声，打起哈欠。
　　“昨晚没睡好，抱歉~”
　　“我看你是动少了，今天陪我们一起去林子里杀蜘蛛吧。”壮汉洛克哈哈笑，皮蒂心头一动，摇头道：“今天恐怕出不去了，金斯少爷的身体还需要我再调两剂药。”
　　“啧，你这趟倒事舒服了。”
　　“别担心，等把少爷治好拿了赏钱，到时候请你们吃酒。”皮蒂笑意连连，洛克大笑两声，拎着斧头朝外走去。
　　早饭后，目送二人离开，皮蒂走到楼梯夹角，四周无人他脱下裤子赶忙伸手握住肉棒撸动两下。
　　从早上起床到现在，肉棒一直挺立，搞得他十分难受又无可奈何。
　　不知道昨晚那两姐妹做了什么，居然会让他这么有性致。
　　脑海中浮现出昨晚绝妙的体验，皮蒂心中的疑惑又立马消失，可下体肿胀的感觉依旧在继续。
　　好想……好想要啊…
　　想到姐妹二女美妙的躯体，皮蒂下体颤抖两下，他开始后悔昨晚上让她们就这么离开了。
　　如果继续下去，那是不是就可以…
　　“哥哥~哥哥怎么一个人在这儿呢~”软糯的声音吹入耳中，一只小手在皮蒂的惊讶中从后方伸出，握住了肉棒。
　　“莉当…”
　　“嗯~哥哥~我们在哦~”萝琳的笑声从另一边传来，她站到了皮蒂的侧面，一手握住龟头，半个身体贴了上来。隔着白色的丝衣摩擦起皮蒂的身体。
　　“住手，这才大早上的。”皮蒂伸手想将二女推开，但却被二女各自伸出的手捉住了手腕。
　　“骗人~哥哥其实也很想要吧~”萝琳坏笑着说出了皮蒂的心声，他摇头要否认，莉当轻弱的声音夹杂着忍耐的颤抖。
　　“哥哥~昨晚上分开之后~我们也想你想的好难受~”
　　皮蒂心头一颤，两只小手不等他说什么便上下爱抚起来，酥麻的快感从下体传来，姐妹二人的白丝手套似乎有一股神奇的魔力，每次拂过都让肉棒倍感刺激。
　　“好啦哥哥~不要忍耐了~”
　　“憋了一晚上了~射出来吧~”
　　二女的双手加快速度，最后在皮蒂的颤抖中，两只小手张开，十指相扣将龟头夹在中间一压。
　　“唔啊！！”呻吟的皮蒂一颤，精液射入姐妹的手心中。
　　开心笑着的姐妹松开手，将沾满精液的手心放在嘴前一阵舔舐，随后不满足的莉当蹲下身子，伸出小舌将龟头上残留的舔走，最后含住马眼恋恋不舍地深吸一口。
　　“不行哦~”嗅着怀中少年身上的香味，萝丝的眼中充满了愉悦：“坏了规矩就要受到惩罚~”
　　萝丝张开红唇，吻住了少年的嘴，她打开美腿，抬起正要落在了金斯的身上，从丝线上传来的异动却让她眯起眼。
　　整个人垂直于地面的比尔正行走在墙壁上，他模糊的身体在黑夜中几乎无法看见，步履之声也被四周的风声掩盖。来到三楼的窗口，比尔定睛看向了灯火通明的屋内。
　　躺在床上的金斯正昏昏欲睡，而萝丝则坐在一旁的红色沙发椅上，读着手中的睡前故事书。
　　见到这一幕，比尔有些不敢置信，他又驻足看了片刻，眼中的疑惑更深了。
　　难道真的是自己想错了吗？
　　停在墙边继续观察，一连观察了十几分钟后，比尔不甘心地离开了。
　　“真是麻烦的苍蝇~”轻声的萝丝打了个响指，屋内的烛光瞬间全灭。她站起身来脱下长裙，掀开被子。
　　不安与恐惧的香味扑鼻而来，萝丝不禁为那甘甜的气味所陶醉。舌尖舔过红唇，她钻入被中，将金斯娇小的躯体揽入怀中。
　　“宝贝儿~来~~该把积蓄的精气献给妈妈了~”
　　…………
　　丝缕淡香钻入鼻中，睡梦中的皮蒂只觉下体肿胀难受，他恍惚着抱起枕头夹在腿间摩擦。可越是摩擦，性欲就越是膨胀。
　　“嗯哼哼~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　欢快的笑声在耳边回荡，半梦半醒的皮蒂睁开眼。月光从打开的窗外照入，照亮了床位处两个洁白的小天使。
　　她们穿着白色芭蕾裙，在床前舞蹈，奶白的美腿抬起交错，甜美的笑容清纯可爱，优雅轻灵的脚步随着一个飞跃，无声地落在地上，就像梦中的精灵一样。
　　这是在梦里吗……
　　迷糊的皮蒂分辨不出真假，他只觉得眼前翩跹起舞的精灵只应是梦中才会存在的美。
　　淡粉的雾气随着两只精灵的舞蹈在房间中扩散，皮蒂的呼吸越发粗重，他发现自己的目光无法从那对梦中的精灵身上移开。直到舞曲落幕，那对天使一左一右地走到床前，在他耳旁轻笑甜语。
　　“晚安~”
　　“睡吧~”
　　…………
　　比尔从春梦中惊醒，下意识伸手朝床头的武器伸手。直到梦中幻影消散，他才松了口气。
　　摸了下裤裆里挺起的肉棒，不禁轻叹一声。
　　为了赶路，他已经半个多月没近女色了，等任务完成之后一定要回去好好爽爽。
　　脑海中突然浮现出萝丝妙曼的躯体，比尔呆了片刻，随后拍了拍脸颊。
　　“我这是在想什么呢……”
　　起床的比尔拉起了另外两人，却没想到他们和自己一样昨晚也没睡好。
　　“怎么回事？是食物的问题吗？”比尔警惕地道。
　　“不可能了，昨晚上我吃的是自己的干粮，有问题我不可能一起出事的。”壮汉洛克抓了抓裤裆，淫笑道：“昨晚上我可梦见一个大美女啊。”
　　“不会是维克夫人吧？”打哈欠的皮蒂鄙夷道：“别忘了我们来的目的，你们要是被那女人迷了魂，到时候别怪我连你们一起打哦。”
　　“那你为什么没睡好？”
　　“哈哈~当然是昨晚上梦见两个会跳舞的美少女咯~”
　　“我就知道你这鸟人梦的不是什么好东西。”壮汉洛克冷哼道：“我真该去举报你这变态。”
　　“你去举报吧，反正我的性癖在帝国法令的包容之下~”得意的皮蒂轻轻挥手：“亲爱的队长，我们接下来该怎么办？”
　　“收拾行头准备走人。”
　　“唉？不再住两天吗？”皮蒂有些失望地看着比尔。
　　“没什么必要了，继续下去也未必能找到线索。”比尔带着二人朝客厅走去，并在吃完早饭后说明了情况。
　　“这样啊~比尔先生你们想走也行，三位麻烦跟我走一步，这一趟的报酬我会按照你们需求支付的~”微笑的萝丝转身朝三楼走去，比尔带头跟上。
　　“金斯少爷呢？”
　　“他啊~昨天晚上壁炉的火后半夜熄了，搞得他染了点风寒，我让他再多躺一会儿了~”说着的萝丝停下脚步，用钥匙打开了一扇房间的门，灿灿金光顿时让三人瞪大了眼。
　　只见被封锁的卧室中堆满了金银财宝，珠光宝气，金光耀眼，三人一时间也看呆了。
　　款款入内的萝丝取出一个袋子，从堆满金币的桌子上拿出六枚放入其中，随后出门交给了比尔。
　　“这是你们的报酬，欢迎下次再来。”锁上门的萝丝准备告别三人，这时比尔身后的壮汉洛克不停推着比尔的后背。
　　收下金币的比尔面不改色地道谢准备离开，就在这时准备下楼的萝丝突然尖叫一声朝后倒去，眼疾手快的比尔迅速上前扶住了萝丝，一股芬芳扑鼻而来，熏得比尔一阵恍惚。
　　“有怪物！”萝丝惊叫一声，比尔这才看见了楼梯上趴着一只约莫人头大小的蜘蛛。
　　“哈哈！夫人莫慌！”壮汉洛克抬手就把斧头丢了出去，那蜘蛛还没反应过来就被切成两半。
　　惊叫的萝丝从比尔怀中站起，她拍了拍胸口，后怕道：“家里什么时候进了这东西…我记得窗户门都管得好好的才是啊！”
　　“嗨呀，这种人头蜘蛛都是在森林里长的，估计现在森林里蜘蛛数量太多了，所以往城堡里钻。夫人好在我们都在这里。要是我们走了，你一个人恐怕还对付不了呢。”笑嘻嘻的洛克走上前来拾起斧子。
　　“那你们还是先别走了吧…”萝丝惊慌地抓住了比尔的手：“我不想再见到那些蜘蛛了！你们帮我把周围森林里的蜘蛛清理清理，报酬什么的都好说！”
　　“哈哈哈！就等夫人您这句话了。”洛克推开了欲言又止的比尔，上前道：“夫人您放心，我们在这里住上几日，保准把森林里的蜘蛛杀个干净！”
　　“是啊是啊。”皮蒂也走上前来附和，二人围着萝丝吹嘘起自己的功绩，一旁的比尔见到此情况，也无奈叹气。
　　这几天估计是走不了了，不过留下来休养几天，赚赚外快也不是什么坏事。
　　片刻后，三人正要到树林间去杀点人头蜘蛛，皮蒂却被萝丝喊住，她似乎还没从刚才
　　“法师先生，金斯他现在不适的症状加重了…你能否帮帮我调制一点药水？”
　　皮蒂回头看了眼比尔，比尔无奈地耸肩：“皮蒂你留下来帮帮维克夫人吧。”
　　“谢谢比尔先生能够体谅。”萝丝对着比尔提裙行礼，带着皮蒂朝楼上走去。
　　到了三楼角落的房间，皮蒂刚刚推门便闻到一股熟悉的气味，那好似百合花香的气味带着一点被阳光晒出的温热钻入鼻中。
　　似曾相识的味道却一时间难以想起。
　　“皮蒂先生这里请。”萝丝带着皮蒂走到床边。俯身的皮蒂检查起了昏睡的金斯，发现他身子很热，十分虚弱。
　　心中大致有了药方，皮蒂拿出药剂，在窗户边的阳光下调试起来，身后的萝丝说了句不打扰便转身离开了房间。
　　皮蒂一会儿魔力，一会儿混合，聚精凝神干了半个小时，药水调了出来，他也感到一阵疲惫。
　　放下药剂，皮蒂靠在窗边只觉一阵困意袭来，甜甜的笑声也传入耳中。
　　舞蹈的少女一前一后跃出，踩着半空中看不见的丝线，如同两只轻灵的蝴蝶翩跹而至。
　　她们手拉着手，优雅地旋转跳跃，在阳光的笼罩中洒下成片粉末。
　　“嘿嘿嘿~”
　　听见笑声的恍惚的皮蒂睁开眼，只见那两个少女正嘟起小嘴，将捧着的空气吹响他的脸庞。皮蒂嗅到一股甜腻的气味，整个人随之一颤，立马清醒过来。
　　他望着昨晚梦中起舞的两位仙子，不禁看得出神。
　　淡金色的发丝下，精巧的五官挂着调皮的笑容，姐妹二人的容貌颇为相似，只是短发的天使笑容灿烂，嘴角露着小虎牙，大胆地盯着他瞧；长发的美人面带桃花，水汪汪的眼眸带着一丝娇媚与羞怯，侧着脸时不时瞥上他一眼。
　　姐妹二人纤细窈窕，亭亭玉立，都是一等一的美人胚子。虽说胸前还没发育完全，臀部却圆润翘起。那件紧身的白色舞裙更是把裙下美腿的曲线，勾勒的完美动人，
　　“你们是谁？”
　　“我叫萝琳·维克~她是我的妹妹叫莉当·维克~我们的母亲是萝丝·维克哦~”萝琳笑着露出小虎牙，一旁的莉当则面带羞涩地冲着皮蒂行了个提裙礼，轻声道：“哥哥这就不认识我们了么~昨晚上我们还在哥哥的床边道了声晚安~”
　　“当然认识。”尬笑两声，皮蒂吞了吞口水：“只是不知道二位公主为什么找上我了？”
　　“当然是看上你啦~”萝琳笑嘻嘻地扑了上来，皮蒂还没反应过来她已经一头扎在了他怀中，深吸一口气。
　　“啊~哥哥身上的气味好好闻~~”
　　大脑过载的皮蒂根本没想到这位大小姐会这么主动。
　　莉当悄悄走来，学着萝琳闻了一下皮蒂的胳膊，便露出陶醉的神情，抬头渴望地望着皮蒂。
　　“哥哥…能抱一抱我吗？”
　　“啊…嗯……”大脑宕机的皮蒂机械地抱住了莉当，努力消化刚才到现在的这一切。
　　然而不等他反应，萝丝从外面推门而入，也楞在了原地。
　　“维克夫人，不是您想的那样！”推开怀中姐妹的皮蒂努力解释起事情原委，可两个姐妹却一左一右地抱着他的胳膊，冲萝丝撒娇。
　　“妈妈~我们要他做我们的夫君嘛~”
　　“妈妈我们也到年纪了~可以结婚了~”
　　“啊？？”已经习惯了惊讶的皮蒂只是怔怔地看着萝丝，等待着她的怒火。
　　然而得到的回应确实那美妇开心的笑容。
　　“好啊~既然你们这么喜欢他~我就答应了~嗯哼哼~”
　　突然而来的幸福击穿了皮蒂的心房，他感觉自己像是做梦一样。被两个如花似玉的美少女许诺结婚，并且被同意了。
　　更别提萝丝·维克那房间里数不尽的财富……
　　简直就是被天上掉下来的金子砸中了一样。
　　“哼哼哼~皮蒂先生~您这样子真有趣~”
　　“啊？！抱歉维克夫人，幸福来得太突然了。”皮蒂看着左右两边笑盈盈的姐妹，有些不好意思。
　　“无妨~她们是我的亲女儿~只要她们喜欢的我就会给~”踱步的萝丝走到房间中那张红色的沙发椅前坐下。
　　“只是皮蒂先生~我要你答应我两件事~”
　　“维克夫人您尽管说！”
　　“这第一件事就是你不能向两位同伴透露这件事~尤其是婚约和我的两位女儿~”注意到皮蒂脸上的疑惑，萝丝微笑着补充道：“我不希望节外生枝~婚事我会等到你们离开的那一天举行~”
　　“好…谢谢夫人……不对！谢谢母亲大人！”
　　“嗯哼哼~不错不错~”笑盈盈的萝丝竖起第二根手指头：“我这两个女儿啊平时很调皮~而且从小到大没有接触过什么男人~更别提皮蒂你这样的魔法师~”
　　“我估计她们晚上会去找你~你要多让让她们~她们想玩什么你就陪她们玩什么~”
　　“妈妈~”撒娇的莉当不好意思地拽着皮蒂的手。
　　“我说不让她们去找你~她们肯定不会听的~嗯哼哼~皮蒂你是否能做到？”翘起美腿的萝丝
　　“我…我当然能做到！”兴奋的皮蒂连连点头，不等萝丝说些什么便跪下来感谢。
　　房间中四人顿时笑了起来，萝丝笑得温雅，面色微红的两姐妹则笑得异常开心，不明所以的皮蒂只是跟着一起笑。
　　只有被窝中醒来的金斯面若死灰。
　　他知道如果自己想要活下去，这是唯一的机会了……
　　傍晚时分，忙了一天的比尔和洛克在花园中清洗身上的脏污，阳光的余晖洒在身上，二人吹起牛来。
　　而在院子后方的角落里，扶着墙的金斯捏紧了手里的信函，他瞥了眼院中二人，咬牙准备冲上去。
　　一双玉手从后面伸出，从左右两边包住了他的脸，柔软温暖的躯体在一声高跟鞋落地的脆响中贴了上来。
　　“我的乖宝贝~”低下头，萝丝舔在了金斯的耳旁。
　　“你这虚弱的样子~是想去哪儿啊~”
　　贴着身体的温柔乡传来阵阵暖意，金斯的恐惧却在瞬间到达顶点。
　　他不止一次见过身后的妖女吞吃仆从的精血，每一场在床上的欢爱最终都会以男人的哀鸣结束，狂欢越是热烈，死亡就越快到来。
　　昨晚上蚀骨的快乐让他虚弱的一早上都没法离开床，她享受的笑声让他难以遏制心中的恐惧。
　　“金斯~”指尖触摸着金斯的嘴唇，萝丝慢慢把他压入怀中。
　　“今天你是怎么了~我们不是约好了吗？只要你能安静下来~我就不会把你放到那张网上去~”
　　温柔的话语传入耳中，萝丝的玉手从金斯的胳膊上游走而过，指尖慢慢插入他攥紧的掌心，取走了他手心中攥烂的信纸。
　　！！！
　　脑海中回想起那些被压在床上的少年家仆，金斯颤抖的身体一阵脱力，倒入了身后萝丝的怀中。
　　“哎呀~我可爱的孩子居然想要对客人们说~自己的继母就是那个恶魔~呵呵呵~~”萝丝愉悦地笑了起来，抚摸着金斯的脑袋。
　　“别怕小可爱~妈妈现在不会吃你的~你的救星们回来了~我们该去晚宴了~”
　　牵起金斯的手，萝丝优雅地迈开脚步，踏着空中的丝线走向二楼。
　　入夜，刚刚道别二人回到房间，皮蒂就压抑不住内心的兴奋，在房间中上蹿下跳。
　　他冲入浴室洗了个澡，把房间整理了一遍，最后小心翼翼地布置好隔音法阵，让自己的两位同伴不要听见这里的声音。
　　做好一切的皮蒂盯着烛火正要发呆，窗户被轻轻推开，穿着舞蹈裙的两位天使优雅地跃入屋中，在皮蒂面前旋转起舞，最后一左一右地抱住了他，埋在他怀中深吸气。
　　羞涩着脸的莉当轻声道：“哥哥~人家好想你啊~”
　　“一下午没见到~萝琳已经想得哥哥流口水了~”萝琳在皮蒂耳旁轻声笑，欣喜的皮蒂哈哈笑道：“哈哈~房间已经布好隔音法阵了，你们想说什么话大声说，没必要压着声音。”
　　皮蒂话音刚落，左边的萝琳踮起脚尖吻住了他，双手紧随而至，缠上他的脖颈，抱住了他的后脑。
　　香甜的芬芳涌入鼻腔，皮蒂身体迅速火热起来，面前的天使主动地索吻让他猝不及防。不等他主动，萝琳已经探入香舌与他的舌尖缠在一起。
　　甜甜的津液落入口中，皮蒂很快就沉沦在绵长的舌吻中。本能的危险让他心跳加剧，可他却只感觉那是幸福的声音。
　　唇齿分离，浑身发热的皮蒂忍不住抱起了一旁的莉当，在她的惊呼声中吻住了她。
　　比起萝琳这个姐姐，莉当柔弱可爱的让他只想欺负，可当他强吻上去时，莉当唇舌的反馈却一点不比萝琳要弱。
　　很快皮蒂就先忍不住要换气，可莉当却反过来抱住了皮蒂的脸，沉醉地继续吻住，一直到皮蒂颤抖才恋恋不舍地松开手。
　　“你们…你们还真是热情啊。”喘息的皮蒂笑了起来。
　　“嘿嘿~因为喜欢哥哥的味道嘛~”脸色微红的萝琳呜咽着撒娇道：“哥哥哥哥~这里不好玩~我们去床上玩吧~一起玩些好玩的游戏~~”
　　性欲上头的皮蒂都没想到萝琳会这么主动，他反而推辞道：“这样太快了吧，我们还是不要…”
　　“哥哥~母亲说得难道你忘了吗？”莉当红着脸靠在皮蒂身上，小手却游过他的小腹，伸向裤中。
　　“是啊~你可是答应过母亲说要让着我们的~”嘟着嘴的萝琳微微用力，皮蒂心中一动摇，就被姐妹二人推到在床上。萝琳热情地吻了上来，莉当脱下了他的裤子，两只小手握住了挺起的肉棒。
　　指尖冰凉的触感拂过下体，温润的红唇缠绵不断，彻底发情的皮蒂抱住了怀里的萝琳，主动索吻。低下头的莉当张开小口含住了龟头轻轻舔吸，温暖的口唇与不断滑过的舌头让皮蒂轻吟一声。
　　“嗯哼哼~~怎么样~妹妹的嘴巴很厉害吧~”萝琳张开红唇，开始亲吻起皮蒂的脸颊与耳朵。
　　“哥哥~看看妹妹吧~她啊可是从下午就一直嚷嚷着喜欢你呢~”萝琳舔着耳朵吹入一口热气，皮蒂被刺激的一颤，低头看去。只见莉当正趴在跨间，她淡金色的长发披散开来，贴在她的娇躯上。两只套着白丝的小手一手握着肉棒，一手轻揉睾丸，小口随着两只小手的动作一吸一吞。
　　温柔的爱抚下，小口内吞吸却带着十足的压迫感，更要命的是她淫靡的姿态，皮蒂只是看上一眼就难以移开眼。他从来没想到过这辈子还有这样两位完美的天使会和自己欢爱。
　　下体的快感让皮蒂忍不住绷紧身体，想要更多地欣赏享受莉当的爱，可吹入耳中的一阵淫风却让他身体发软。
　　“哥哥快要忍不住了吧~~可以哦~把哥哥对我们的爱~全部射出来吧~~”萝琳轻笑的声音伴随小舌侵略着皮蒂的耳朵。身体一软，莉当小口的吞咽却更加大胆。
　　她抬起头，湿润的眼眸包含情欲，皮蒂与她对视一眼脑海中便浮现出无数交合的画面，幸福与快乐碰撞在一起，下体的快感急速升温。
　　察觉到肉棒的颤抖，莉当轻笑一声，一口将肉棒吞下，两只小手同时揉捏睾丸。
　　“射吧~射吧~~哥哥~我们爱你哦~啾~~”香唇离开耳朵，深深吻住了皮蒂。上下两张红唇的深吻让皮蒂脑海一白，这一刻幸福与快乐把他送入了天堂。
　　“啊…啊！啊！”呻吟不断的皮蒂渐渐回过神来，面前出现的却是莉当桃红的小脸，她吻着皮蒂的脸，小舌滑过脸颊，最后轻轻点在了另一只耳朵上。
　　皮蒂的注意力正放在萝琳身上，她的两条美腿伸过皮蒂跨间，在他面前慢慢脱下了舞鞋。
　　“哥哥~眼睛都看直了~”甜软的声音深入脑海，随着舌尖一舔，皮蒂忍不住一颤。
　　不知怎么得，莉当软糯的声音比萝琳要刺激，比起萝琳热情的舔舐，莉当虽然动作柔缓，声音却几乎直达大脑，小舌每一下滑动都似乎舔在皮蒂的心头，勾得他心魂不宁。
　　“嗯哼哼~哥哥~专心点儿~”莉当抱住了皮蒂的脑袋，半个身体斜着贴上，白丝美腿在他小腹上来回游走。
　　而在跨间的萝琳则已经脱下舞鞋，粉嫩的脚趾透过半透明的白丝展露在皮蒂面前。看见皮蒂看直了眼，萝琳嬉笑着抬起小脚踏在肉棒上。
　　“嘿嘿嘿~哥哥~试试这个啦~”
　　“啊！”
　　微弱的触感从四周传递到肉棒上，柔滑湿润的丝袜几乎帖住了他的龟头，小脚轻轻踩踏挤压，耳边的莉当有意识地配合着玉足的落下而探出舌头，两姐妹之间的配合让皮蒂无法自已。
　　“哥哥~可以叫出来哦~让莉当听听你的声音吧~~”甜蜜的耳语夹杂着坏心眼的轻笑，皮蒂几乎不假思索地在萝琳的落脚中呻吟起来。
　　“哼哼哼~”
　　“嘻嘻嘻~~”
　　两姐妹的笑声动听悦耳，上下两头的攻势也越来越快。时而包裹，时而挤压，时而踩踏，萝琳的足底不断滑过，莉当温柔的，皮蒂的呜咽接连不止。
　　“很舒服吧~哥哥完全不用忍耐哦~~嗯哼哼~姐姐丝袜足底的加厚是专门为哥哥准备的~~”莉当温柔地吐出一口气，随后张开红唇将皮蒂整个耳朵含入口中。萝琳也坏笑着把肉棒插入白丝与脚底之间，被丝袜固定住的肉棒没法滑动，只能在足底不断被蹂躏。
　　“啊…啊！”
　　“要好好欺负一下哥哥咯~”异口同声的话语从二女口中吐出，在她们的加速中，皮蒂呻吟颤抖，两手不断攥握床单，极乐在她们的笑声中再一次到来。
　　一连两次的射出掏空了皮蒂的精囊，他喘息着缓和状态。两姐妹也没再继续玩弄，她们乖巧地从左右两边贴上来，一左一右抱着皮蒂。
　　“哥哥好棒啊~浓浓的精液都被萝琳收集在丝袜中咯~~我要留着慢慢享受~”
　　“是啊~哥哥的味道很香醇的吧~”
　　两姐妹开心地讨论着，有些恍惚的皮蒂没听明白她们的话语，只当是她们在玩闹。
　　“你们…才厉害啊。嗯……”皮蒂呻吟了一声，两只小手已经从一左一右摸上了他的肉棒，慢慢撸动，他只好苦笑道：“已经射不出来了。”
　　“唉~哥哥~这才刚开始吧~”
　　“是啊~完全没有尽兴呢~”
　　二女的唇舌再次袭上耳朵，皮蒂的下体几乎立刻就有了反应，他连连摇头，把二女的手推开，但他却没那性质继续下去。
　　“好啦你们别闹了，让我好好休息吧。明天再玩。”
　　“嗯~那就晚安吧~”
　　“晚安~”
　　没有纠缠的姐妹抱着皮蒂，他很快便昏睡过去。
　　…………
咬牙的皮蒂推开了沉醉的姐妹：“好啦好啦，晚上再继续吧，今天还要给金斯调药呢。”

　　“唉~”萝琳露出失落的神情，一旁的莉当轻声道：“哥哥~带着我们一起去吧~我们也想学一学调药的技巧~”

　　“好啊。”笑了一声，皮蒂指着自己骄傲道：“不瞒你们说，我师从一位很强的药剂学家，会调制的药剂多达千种，今天就让你们见识一下。”

　　“唉~哥哥好厉害啊~”

　　“我听说哥哥还是一位很强的魔法师？”含着手指的萝琳咽了咽口水。

　　“当然~我是帝国南部片区数一数二强的法师。”

　　“太好了~”萝琳回头与莉雅抱在一起，十分开心。

　　以为她们在为自己丈夫本事感到欣喜的皮蒂颇为开心，他带着二女走上三楼，在金斯房间调制起药剂。

　　他一边调制一边教导，没想到二女学的速度惊人，几乎过目不忘。

　　皮蒂对自己这对妻子刮目相看，她们二人却在学习尖细不断调弄皮蒂，皮蒂就当没看见。

　　午饭后，萝丝要去看金斯的情况，吃了一桌丰盛美餐的皮蒂只觉困意难当，二姐妹关切地带他回了房间。皮蒂做好了防备，但这一次姐妹却没有继续挑逗，让他安心睡下。

　　然而在他睡着之后，姐妹脸上纯洁的神情渐渐褪去，莉当扑入萝琳怀中，不由分说便吻住了她，二女很快就缠在一起。

　　“姐姐~好饿啊~一直没法交合~他又有意避着我们的脚~~这得多久才能让被毒素迷倒啊~”莉当抚着小腹声音低落，萝琳嬉笑一声，从裙下摸出一支口红。

　　“嘻嘻嘻~别急好妹妹~我把妈妈的毒膏偷出来了~马上就能开荤了~”

　　“啊~真好啊~”莉当忍不住开心地笑了起来，二女眯起眼，贪婪的目光望向熟睡的青年。
皮蒂在一阵快感中醒来，他瞄了眼跨间鼓起的被子，清楚那两姐妹正在里面。

　　被这两姐妹纠缠的有些烦恼。虽然昨晚的感觉十分美妙，但他很清楚什么时间该干什么事。他能有现在的魔法成就，与他克己是分不开关系的。

　　心中想着拒绝二女，皮蒂正要开口，莉当的小脑袋从被窝中探了出来，她神情带着一丝悲伤。

　　“哥哥~~你是不是讨厌我们了？”

　　“没有…只是这个时间点不该干这些事……”皮蒂正说着，目光却被莉当薄唇上鲜艳的色彩吸引住了。

　　虽然昨日她们也是涂着口红的，但不知为何现在她们口红的色彩与光泽让皮蒂无法移开视线。

　　“哥哥~我们也知道我们的任性会惹得你不开心~但我们一直想要尝试一次~”含水的目光带着希冀。

　　“哥哥~求求你了~我们就尝试一次~之后今天都不会来打扰哥哥了~”莉当祈求的可怜神情让皮蒂咽下了拒绝的话。

　　尽管对结婚之前乱来有些抗拒，可他实在没法拒绝莉当。

　　看了眼天色，皮蒂点点头。

　　“好吧~就一次哦。”

　　“嘿嘿~谢谢哥哥~啾~~”开心的莉当吻了上来，鲜艳的红唇触及皮肤，酥麻的感觉从温软的香唇上传开。下体的快感更加剧烈起来，皮蒂轻吟一声，只见身下的被子鼓了起来，吞咽着肉棒的小口也在一声亲吻中分开。

　　“嘻嘻~哥哥~萝琳要来咯~”

　　小手拂过肉棒，很快龟头就顶在一片软肉之中，随着上方的软肉朝下用力，龟头刺开软肉，温热湿润顿时包裹了龟头，很快娇嫩的蜜肉就把肉棒整根吞下。

　　紧凑的肉壶从四面八方夹来，几乎要填满每一处空隙。

　　好紧！

　　皮蒂轻哼一声，被窝中的萝琳却发出一声痛苦的长吟，她一边呜咽一边胡乱扭腰，紧夹肉棒的蜜壶摇动收缩，传递而来的感觉却意外刺激。

　　紧窄的蜜道略有曲折，而在深处更是层峦相叠，龟头刺入其中要顶开数张蜜肉挤成的小口，拔出时龟头股沟被蜜肉贴着刮过更是让皮蒂忍不住叫出声。

　　“呜呜~好痛啊~~啊~”萝琳轻吟传来，皮蒂正心生愧疚，萝琳又一次缩紧了蜜壶，同时一股吮吸从子宫中传出，粗暴地吸住了皮蒂的龟头。

　　刺激感顿时加剧，身体正要紧绷，莉当在耳旁的一声呻吟直接酥了他的骨头。

　　“哥哥~~请好好爱我们~”红唇吻上耳朵，酥麻的感觉中，小舌舔入耳中，莉当的手指同时开始揉搓皮蒂的乳头。

　　几重快感叠加在一起，皮蒂被莉当舔的失神，下体的吮吸又一次传来，皮蒂在双重攻击下缴了枪。

　　“嗯啊~~”被窝中的萝琳又呻吟起来，只是这一次她的声音没了刚才的痛苦，反而夹杂着一丝兴奋。

　　射精快感还未结束，远超皮肉之乐地吸精之乐突然降临。

　　“！！”皮蒂只是一恍惚，那股奇妙的快感冲入脑海，下体又一次喷涌出精液来，随后那股快感又一次加重。

　　“啊哈哈~”感受着一缕缕精气游走在子宫中无法逃脱，萝琳的声音彻底变成了开心，她不断缩紧蜜壶，试图吸入更多，只是吸入精液的蜜壶没再发出太多吸力。

　　“啊…啊！怎么会这么……”咬牙的皮蒂只感觉一阵天旋地转，在恍惚之间，他看见一抹艳红色出现在面前，随后贴了上来。

　　莉当的红唇深深落下，皮蒂被刺激冲垮的脑海有了发泄口一般，徘徊在脑中的快感回落。

　　“呜哇！哥哥~做爱居然会这么舒服~果然妈妈没有骗我啊~”萝琳兴奋地钻出被窝，抱住皮蒂就吻上他的脸颊。

　　“哥哥~舒服吗？”莉当温柔地询问。

　　“嗯……舒服…”皮蒂看向莉当，目光却全被她鲜艳的红唇所吸引。

　　脑海中不断冒出她的嘴唇与娇弱的身体，皮蒂不禁伸手抱住了莉当。

　　“哎嘿嘿~哥哥~要主动插进来吗？”莉当羞红着脸，目光大胆地盯着皮蒂。

　　盯着那红唇的皮蒂不假思索地点头，他好一会儿才反应过来不对劲，可莉当已经躺在了他的身边。

　　“来~哥哥来莉当上边吧~”

　　皮蒂立刻起身，当他有意识的时候，已经跪在了莉当跨间。身下纤弱的少女肤泛桃花，半透明的白色丝衣下，玲珑娇小的躯体却是线条饱满。

　　她正张开双腿，小手微微掰开圆润的两片无毛粉桃。

　　不对…自己……为什么…究竟怎么回事。

　　皮蒂还没想明白什么，他又一次被那红唇吸走了视线。

　　“哥哥~请怜爱莉当~”少女张开双手，皮蒂毫不犹豫地握着肉棒沉下腰去，扑入少女的怀抱。

　　同样温暖的淫肉缠绕而上，紧窄的感觉很快就放松下来，似乎是身下少女温柔的不想让皮蒂难以行动。可很快随着肉棒插入深处，被挤到两边的蜜肉却缓慢缠绕上来。

　　深处的蜜肉柔软，皮蒂只感觉龟头像是顶在了厚厚的蜜浆中一样，柔软的触感没有带来太多快感。

　　可随着皮蒂亲吻莉当，继续抽插，缠在肉棒四周的蜜肉却越来越柔韧，蜜肉紧缠之间，一阵一阵的吮吸感从四面八方传来，那吮吸感极尽阴柔，肉棒粗暴地挺近她们便退开，肉棒停留或是拔出她们就贴上来。

　　阴柔的缠绵之乐直冲脑海，在那蜜壶的细缠与吮吸下，一波一波暗潮拍打脑海，带着他朝高潮而去。当皮蒂反应过来时，阴柔的快感已经突破了他的心房，猛烈膨胀起来。

　　“哥哥~~妹妹的身子怎么样啊~嘻嘻嘻~”趴在背后的萝琳调皮地揉搓着皮蒂的乳头，冲他耳中吹气：“是不是被缠的受不了了~”

　　“啊啊~~”喘息的皮蒂不禁放慢了节奏，可身下的莉当却双腿用力勾住了他的腰，细腰主动扭动起来。

　　感受着呼之欲出的精纯生命，难耐饥饿的莉当在皮蒂耳旁可怜地撒起娇来。

　　“哥哥~不要从莉当怀里逃出去~求求你了~~”

　　呜咽的声音从另一只耳旁传出，迷离的皮蒂像只困兽般无法自已，可他停留在原地莉当的蜜壶却没有放过他的意思，淫肉缠紧，在细密的吮吸感中，蜜壶深处的小口慢慢张开嘴，随着肉臀的一拍彻底吞下龟头。

　　“啊啊！”皮蒂惊呼一声，便感觉到脑海中溢满的东西全都朝着下体倾泻而去，身体中积攒着的所有都在喷薄而出。

　　吸精的快乐迅速在脑海中蔓延，有了第一次的习惯，这第二次的快乐几乎与他的灵魂融为一体。

　　“咕噜~~咕噜~”清晰的吞咽之声从小腹中传出，莉当满意地呼出一口气，抱紧身上的青年，享受他的生命。

　　颤颤巍巍的皮蒂倒在床上，他大口呼吸着，二女几乎立刻便又凑了上来，红唇一左一右地含住了他的耳朵。

　　“哥哥~说好的一人一次结束了哦~”

　　“哥哥~时间也差不多了~收拾一下一会儿还要去吃晚餐呢~”

　　二女甜蜜的笑声让皮蒂松了口气，可很快他就发现随着二女唇舌的舔弄，他的下体又一次硬了起来，脑海中迅速浮现出她们鲜艳欲滴的红唇……

　　不行…不能继续下去了！

　　咬牙的皮蒂起床穿起衣服。

　　…………

　　“药剂调的怎么样了？”

　　“挺好的，金斯的身体基本调理好了，你们呢？”皮蒂从桌上拿来一个面包大口啃下。

　　“我们也差不多了，再干个两天就行了。”光头洛克哈哈一笑。

　　“这些天一直打扰维克夫人，实在让人不好意思。”比尔在一旁与萝丝寒暄，餐桌主位上的萝丝只是优雅一笑。

　　“无妨，我不也让三位留下来帮忙了吗？”萝丝从裙中取来一袋子的金币递给比尔：“这是这几天的报酬~剩下两天也拜托各位了~”

　　随后萝丝又取出一小袋子金币，在桌下丢到了洛克的腿上。

　　低头的洛克看见那袋子金币，又看向萝丝，萝丝也刚好扭头，妖娆的一瞥与他对视而上。

　　洛克被那媚眼一瞥，下体就直接挺了起来。

　　而在洛克对面的皮蒂机械地吃着饭，脑海中却早已被鲜艳的红唇与娇嫩的肉体所占据。

　　明明他一直在克制自己不要继续去想，可他就是没法把那两姐妹的影子从脑海中驱逐出去。

　　不过想来也不奇怪，刚才清洗身子的时候，他发现肉棒上沾染了血，多半是那两姐妹的处子之身。

　　可为什么他脑海中留下的只有对她们的性欲呢？

　　饭后，各怀鬼胎的皮蒂与洛克在去往一楼房间的楼梯上便与比尔分开，

　　不明所以的比尔回到了住处，洛克却在楼梯等了一会儿后，走上来三楼。

　　三楼的通道黑漆漆一片，没有点燃半盏灯，心有一伙的洛克一路朝前走，在三楼会客厅的一侧发现了一扇半遮掩的门。

　　心中一喜的洛克推门而入，玫瑰花香扑鼻而来，在烛光下，房间奢华的暗红色装修一览无余。洛克大步走入其中，看向花瓶中插着的几朵玫瑰，取出一朵嗅了两下。

　　“哎呀~我说我的屋子怎么被谁推开了~原来是来了个采花贼啊~”慵懒的声音从身后传出，洛克淫笑着转过头去，看向红色长裙的萝丝。

　　萝丝迎着他的目光微微一笑，关上了身后的门，一步步走向床边。

　　“维克夫人，晚上好。”假惺惺行礼的洛克摸了把自己的光头，把上衣脱了下去，露出了紧凑粗大的肌肉。

　　“夫人晚上丢给我一袋子金币不就是为了这个吗？”

　　“哼哼~真是急性子~”轻笑的萝丝背对着洛克解开了裙子，随着红裙顺着肌肤滑落，一具被深咖色丝袜包裹的躯体展现在洛克面前。

　　恰到好处的蕾丝与大片空白将翘起的丰臀完美凸显出来，随着萝丝双手梳理头发侧过身子来，完美的S曲线展现在洛克面前，他只是看了一眼眼睛便直了。镂空的蛛网纹丝衣拖住丰满的双乳，那蛛网一直往下，从腰部开始变作深浅不一的咖色丝袜，包裹了有着柔美线条的蛇腰与修长美腿。

　　她小腹上那一只鲜红的蜘蛛图案，画龙点睛地落在密布于她整个身子的蛛网中央。不禁给洛克一种危险的感觉，可在她那完美的玉体上，危险却又变成了玫瑰花的绿叶，成为衬托花蕊之美的一抹点缀。

　　他见过无数女人，上过也有不少，可是没见到有一个女人身材比例好成这个样子。

　　“怎么~这就看呆了？”萝丝慵懒的声音传来，回神的洛克只见萝丝已经翘起美腿坐在床铺边缘，拿着一支口红慢慢涂抹在嘴上。

　　鲜艳的唇色闪烁着点滴光泽，洛克盯着那红唇咽了咽口水，他走到床边脱下裤子，正要扑上去，萝丝却伸出手指点在了他的胸膛上。

　　“我喜欢粗鲁的男人~但粗鲁也要用对地方~~”指尖勾着洛克的下巴，萝丝冲他抛了个媚眼，这一个媚眼勾的洛克一哆嗦。

　　面前的美人勾住他的下巴让他低下头，随后红唇便吻了上去。

　　触电般的感觉从嘴唇上传来，洛克情不自禁探出舌头与萝丝搅在一起。甘美的唾液流入口中，早已焦躁难耐的洛克忍不住将萝丝推倒亲吻起来。

　　不多时，他便彻底将头埋在萝丝乳间，喘息着开始胡摸乱舔。

　　这么些天积攒的一身子劲头终于找到了发泄点，洛克想着如何将身下的美妇蹂躏到求饶哭泣，可身下萝丝传来的却只是阵阵轻笑。

　　“粗鲁不是这样用的哦~我希望你能按照我的节奏来~明白吗？”美人温柔的耳语让洛克清醒过来。

　　萝丝微笑着背过身去趴在床上，两条修长的美腿弯曲分开，露出了蛛网丝袜深处的美穴。

　　“来~趴到我身上来~~”

　　洛克毫不犹豫爬上去，肉棒插入，紧窄的蜜壶让他刚刚插入便是一怔，可很快随着肉棒的深入，蜜壶粘厚曲折的一面再次展现出来。

　　相当刺激的插入体验让久疏女色的洛克险些没有忍住，他双手撑着床，只听身下美人一声慵懒的笑声。

　　“开始吧~让我享受享受你的粗鲁~嗯哼哼~~”

　　欲火直冲脑袋，洛克二话不说就开始主动抽插，他每一下都十分深入，每一下都十分用力。

　　身下的萝丝微微眯眼，舌尖舔过红唇开始享受起来。

　　而在一楼的房间中，皮蒂一人躺在床上怎么都没法入睡。

　　那两姐妹出乎意料的没有在这里等着他。

　　充血的肉棒隐隐作痛，饥渴的欲望冲入脑海折磨的皮蒂辗转反侧。

　　明明只是几个小时没有见面，饥渴的性欲就几乎逼疯了皮蒂。

　　他只想要立刻找到姐妹两个，让自己能平静下来，可现在已经回到房间了，再出去恐怕会被比尔抓到把柄。

　　心中想着要提防，皮蒂咬着牙念清心咒，艰难熬过夜晚。

　　第二天，比尔与洛克刚刚走，皮蒂就迫不及待冲到了萝丝面前。

　　“维克夫人！萝琳莉当在哪里！”

　　“你昨天不是冷着脸拒绝她们了吗？”萝丝的声音有些冷淡，她转身朝三楼走去，没有去看身后的皮蒂。

　　“那是我的不对！是我的不对……”扑上前的皮蒂脸色惨白颤抖不止，淫毒啃食着他的脑子，不断发出信号。

　　他想亲吻她们的红唇，想要嗅她们的气味，想要她们的身体……

　　他感觉自己几乎要丧失理智了。

　　“这话不该对我说~我说过你要宠着我的女儿一点~可你却没有照做~~”指尖滑过楼梯扶手，萝丝一步步走向三楼深处的房间，丢了魂一样的皮蒂闻到了什么香味，他立刻便站起身来，快速跑向萝丝。

　　萝丝优雅的脚步停在了一个房门微张的房间前，身后的皮蒂迫不及待地推门而入。

　　昏暗的房间中，金与黑色的装饰充斥着一股颓废的风格，而在那颓废感之中，属于萝琳莉当的气味充满了整个房间。

　　姐妹二人没穿着舞曲，而是一身贴着肌肤的紧身白丝衣，深浅不一的白丝在她们小巧玲珑的身体上勾勒出蛛网的纹路，在镂空的蜜桃臀下，细密的白丝勾勒出了一只妖娆的蜘蛛，藏匿在圆润的小臀之中。

　　小腹上，鲜红的水滴中是满满的爱心，似乎那里正俘获着某人……

　　姐妹二人正在跳舞，她们二人围绕着一根蛛丝翩翩起舞，修长的美腿交缠碰撞，纤细的蛇腰轻摇慢摆，二人的唇舌合拢深吻，又轻轻分开。

　　曾经在床前跳起优雅之舞的姐妹，此时的舞蹈却如急淫的幼蛇，虽然动作依旧优雅好看，但观看之人却无法评价那份淫色之美。

　　姐妹二人转过头来，涂上鲜艳口红的小嘴勾起笑容。

　　轻灵的笑声传入耳中，看得入迷的皮蒂全身心都被俘入了姐妹二人的怀中。

　　满意的目光从姐妹二人身上移开，萝丝双手放在皮蒂的肩上，低下头在他耳边轻语。

　　“要么转身离开~要么满足我的女儿~~”

　　皮蒂走入了房间中，萝丝露出愉悦的笑容。

　　“嗯哼哼哼~尽情享受他吧~他是你们网中的美味了~”

　　“嘻嘻嘻~谢谢母亲~”开心的萝琳与莉当从那根蛛丝上跃下，一左一右拉住了皮蒂的手，随后踮起脚两张红唇同时吻了上去。

　　被迷晕的皮蒂就这样被姐妹二人拉着，走向了房中的大床。

　　微笑的萝丝合上了木门，不准备继续打扰女儿们进食。她大步走到走廊尽头的窗户边，目光穿过迷雾与树林，看向正在挥舞刀刃的比尔。

　　“你是吃软~还是吃硬呢~哼哼哼~”

　　房间中，躺在床上的皮蒂感受到跨间小手抚摸，心总算是安宁了下来。

　　“哥哥~哥哥~~”萝琳的小脚晃动着踩在皮蒂脸上，甘甜的淫毒冲入鼻腔，脑海中饥渴的欲望迅速平复下来。

　　如获至宝的皮蒂忍不住张开嘴含住萝琳的白丝小脚舔吸起来。

　　“哥哥~也舔舔我的嘛~”莉当撒娇的声音从另一侧传来，她的脚趾滑过萝琳的足底一同伸来。

　　皮蒂捧起她的玉足舔起来，幸福的感觉充斥脑海。

　　姐妹的笑声在跨间传来，她们正侧着身子，斜趴在皮蒂的腰间，小手抚摸挺立的肉棒，红唇时不时落在龟头上。

　　在酥麻的触感中，两条小舌伸出，一左一右地舔在了龟头上。

　　“啊…啊！”久违的触感是这样猛烈，皮蒂只是被舔了两下便已经进入了状态。他能感觉到那两条淫舌调皮地滑过肉棒，朝着马眼贪婪的钻。

　　触电一般的快乐迅速攀升，进入状态的皮蒂根本抵抗不住姐妹的舔舐。

　　“嘻嘻嘻~哥哥这就不行了吗？”

　　“不能射哦哥哥~~答应我们不能射~”莉当温软的声音传来，皮蒂从四只小脚中探出头，痴呆地笑：“好…我…我答应你们…”

　　他话音刚落，两张小口同时张开，一左一右地含住了龟头。

　　“啾~~”

　　“啊！”皮蒂幸福地呻吟出来，他的嘴巴立马就被白丝脚趾塞住。

　　歪着头的姐妹二人隔着龟头亲吻对方，两条小舌卷着龟头来回滑动，萝琳轻笑一声将龟头整个吞下贪婪地含吸，莉当的小舌滑过肉棒含住了皮蒂的睾丸轻轻吮吸。

　　两轮攻势下皮蒂立马就忍不住要缴枪投降，

　　“不准射哟~哥哥~”莉当再次提醒起来，萝琳的含吸变成了粗暴的吞咽，缩紧的口腔急不可待地夹吸龟头，让他快些射出。

　　忍耐一晚上的皮蒂哪里能经受得住这样的攻击，被逼入极限时他呻吟着正要射出，萝琳突然松开了小口，在小舌的舔动下一点点吐出了龟头。

　　被寸止的皮蒂脸色一僵，口中玉足传来的软香让他的快感迅速回落，就在小手把玩的间隙。莉当又张开小口吮住了龟头，她的唇舌更加紧密，动作虽慢，但吮的力道阴柔连绵，紧逼着皮蒂，不给他喘息的机会。

　　颤抖的皮蒂面色苦楚，完全没有想过两个小恶魔的口技这样要命，可他更没想到的是身下的两个小恶魔会对他的身体把控的那般精准。

　　吸着睾丸的小口朝外面轻轻一拉，短暂的难受后，将要射出的精液便又在玉足的淫毒下被压了下去。

　　一连三次的吮吸，不断把他推向高潮，姐妹二人的笑声中纯洁消失不见，甜软的声线越发浓厚危险。

　　“不要…不要继续下去了！”皮蒂不断颤抖着，靠在他身边的萝琳嬉笑着吻住他的耳朵。

　　“不行不行不行~~这是对哥哥昨天的惩罚哦~啊~嘻嘻嘻~”

　　“哥哥~不对~射精管理应该是对哥哥的奖励才是……”莉当探出小舌深入皮蒂耳中，甜软的舌尖滑过耳朵，每一下都舔在脑中。

　　十指相较的两只小手夹着龟头来回滑玩，皮蒂刚刚适应那份快乐，两个少女的香吻后，两只小手分开，指尖拉出了一张白丝。

　　“哥哥~还能再忍耐吧~”

　　“嘿嘿~哥哥~接下来会很刺激哦~”

　　两只小手抓着白丝盖在了龟头上左右滑动，皮蒂呜咽声传出喉咙又被萝琳的红唇堵住。

　　“哥哥要忍住哦~一直忍耐再射出的话~哥哥会体会到天堂的感觉哦~”莉当柔软的声音舔着耳朵，她的小手抓着白丝包住龟头，大拇指来回滑动。

　　“呜呜！！”

　　“嘿嘿嘿~不行不行~作为昨天拒绝的惩罚~我们要把哥哥的精关毁掉哦~”

　　精关……毁掉…

　　恍惚的皮蒂睁眼，萝琳粉色的竖瞳居高临下地注视着他，目光中的饥渴与欲望呼之欲出。

　　“哥~哥~~”莉当的舌尖再次探入，萝琳的小手也伸了过来，与莉当一同隔着白丝蹂躏起龟头。

　　心中的警惕被刺激的快乐淹没，接近极限的皮蒂开始抽搐。

　　“啊~漏了好多的忍耐液~~”

　　“差不多了呢~~哥哥想在哪里射出来呢？”

　　“一定想在子宫里射出来吧~”甜软与强气的声音一左一右地灌入耳中，失去理智地皮蒂看着压在身上的两个少女。

　　她们舔着红唇，俯视着身下的美食，同时抚向了亮起淫纹的小腹。

　　“嘿嘿嘿~”

　　“嘻嘻嘻~”

　　“哥哥~是想被萝琳的蜜壶榨出来呢~”

　　“还是想被莉当的子宫吸出来呢~”

　　“选吧~选吧~”

　　“哥哥已经逃不掉了~”

　　“我…我……”恍惚的皮蒂最终望向了莉当。

　　他知道萝琳蜜壶的曲折与紧窄，插入免不了一番猛烈的刺激。他现在已经承受不了那么强烈的刺激了……

　　“嗯哼哼~哥哥~坐起来吧~”微笑的莉当面露桃花，她跨坐在皮蒂的腰间揽住了他的脖颈。

　　起身的皮蒂只觉得四肢无力，撑着床铺的双手发软。

　　“那么~进来了哟~”抬起的小肉臀吞入了肉棒，莉当丝滑的动作一入到底。

　　温暖的蜜肉立刻便从四面八方缠了上来，子宫口慢慢压下，莉当的红唇也贴上去。

　　“哥哥~要好好射出来哦~”萝琳的声音从耳旁传来，她从后面贴上皮蒂的身体，将他压向面前的莉当。

　　“三~”萝琳的唇舌深入耳中，莉当的双手捧住了皮蒂的脸颊，子宫口压在了龟头上。

　　“二~”淡淡的吮吸压上龟头，阴柔的吸力从四面八方吸住了肉棒。

　　“一~哥哥~请射精~”

　　萝琳的声音出口，皮蒂的下体一颤，剧烈的射出感刺的他一疼，一波射出后阴柔的吮吸迅速咬住马眼。

　　如坠天堂的快感中，子宫凶狠地一吸，颤抖的皮蒂猛得泄出了一股。

　　射精还未结束，阴柔的吮吸又一次深入马眼，吸出另一股。

　　“不要…唔！”喊叫的皮蒂被莉当又一次吻住，泛着光芒的淫纹下贪婪的子宫再次吮吸，忍耐的皮蒂抵抗住了那波吮吸，可莉当蜜壶中层叠的淫肉卷着肉棒，持续的吮吸一波接着一波，不断攻击着皮蒂摇摇欲坠的意志。

　　“呃啊！”皮蒂一咬牙推开了莉当的脸颊，她的玉体又贴了上来，柔软的蛇腰让她彻底贴在皮蒂的怀里，夹住他腰的美腿微微用力。

　　皮蒂只觉得自己被一条淫蛇缠住了身子，一边缠绕一边吮吸。

　　肉棒插在蜜壶中每一秒，阴柔的吮吸就持续一秒。精关暂时守得住，可精气还是一丝一缕地被吸走，抽丝的快感持续拨撩皮蒂的神经。

　　“哥哥~~你该不会…想要拒绝我们吧~”清冷的声音从萝琳口中吐出，皮蒂忍不住颤抖一下。

　　回想起昨天晚上被欲火折磨的痛苦，他连连摇头。

　　“不……可是我也不想继续…射精管理。”

　　“嘻嘻嘻~哥哥~这可由不得你哦~”萝琳的声音从上方传来，皮蒂还没反应过来，少女已经在她面前掀开丝衣，被白丝包裹着的无毛蜜贝粉通通的，带着点点晶莹。

　　“你……唔…”皮蒂话音刚出口，萝琳就已经弯下腰对着他的脸坐了下去。撑着身子的皮蒂只能无奈松开了双手，可他往下降，萝琳的蜜桃臀也跟着下降，直至将他的脑袋压在床上。

　　“射了这么多~哥哥也累了吧~稍微休息一会儿吧~~”莉当温柔的声音传来，包裹着肉棒的蜜壶渐渐拔起，皮蒂正要松一口气，提起的蜜桃臀又一次落下，子宫口吻住马眼深深一吸。

　　“！！！”刚刚放松的皮蒂被瞬间吸出了感觉，他颤抖着伸手去退莉当的腰，坐在身上的莉当抓住了他的手，十指相扣摇了起来。

　　“啊~啊~哥哥~抓住你啦~~”缠绵的吸力捉住了皮蒂的精关便开始发力，淫肉不断缠绕吮吸，被吸出感觉的皮蒂还想忍耐，可莉当却不想给他机会，肉臀连续扭动，子宫口不断追吸。

　　萝琳的肉臀落下，蜜贝压住皮蒂的口鼻，姐妹二人默契的配合很快攻破了皮蒂的防线，子宫又一次开始吮吸，这一次的力道比上一次还要凶恶，阴狠地追着精关而去。

　　皮蒂下意识的忍耐，可在子宫的吮吸下，精关就像决口的堤坝，精液连同精气大量漏出，恍惚的皮蒂只听见姐妹二人邪淫的笑声在耳旁回荡。

　　不等皮蒂喘息，柔软的红唇又一次贴上了他的耳朵。

　　“哥哥~我听说~把魔力抽出来的感觉~会比射精更加美妙哦~”

　　“哥哥~哥哥~萝琳想要吃魔力嘛~~嘻嘻~哥哥会答应的吧~”

　　“嗯嗯~一定会的~”

　　“毕竟哥哥没法拒绝呢~”

　　皮蒂绝望地看着那两双贪婪的粉瞳，他下意识伸出手去推开，捉住他胳膊小手的力量却已经比他还要大了。

　　他的手背小手捉着放在了发光的淫纹上，只是指尖触及他体内的魔力便已经顺着皮肤流入了淫纹中。

　　“救命……谁来救救我……”喃喃的皮蒂眼睁睁看着姐妹捉住他的两只手，按在了她们小腹的淫纹上。

　　魔力被吸走，萝琳迫不及待地背对皮蒂，骑上他的腰。

　　莉当抱住了他的身体，在他耳旁甜甜道：“不会有人来哦~哥哥可要好好喂饱我们才是哦~”

　　“嘻嘻嘻~~”

　　“哼哼哼~哈哈哈哈哈~~”

　　…………
“洛克，今天这是怎么了？”比尔在院子里清洗靴子上的泥，一旁的光头洛克则望着天空发呆。

　　“怎么这几天住下来，我的两个队友都心不在焉了？”比尔的声音带着调笑，他颠了颠腰间鼓囊囊的钱袋，心中对两个队友并没有太上心。

　　这几天的工作他已经赚了以往四年的钱，虽然明天就是离开的时候，但以后他还可以再来赚钱。

　　“比尔。”

　　“嗯？”

　　“一起住在这里吧。”洛克的声音带着笑意。

　　“什么？”抬头的比尔惊奇地盯着洛克，不知道自己这个朋友为什么突然说出这种话。

　　“呵呵，你不觉得住在这里很好吗？又有钱赚，又有美事吃。等到守孝完毕，村子里的佣人回来，我们做城堡的侍卫不是很好吗？”

　　洛克的话让比尔心中一动。

　　是啊，做侍卫不是挺好的吗？

　　“嘿嘿。”一笑的洛克低下头小声道：“其实我昨晚和维克夫人聊了一下，她已经有一点请我们当侍卫的意愿了，就看队长你今天是个什么想法了。”

　　“我…我再考虑一下吧。”点头的比尔咳嗽一声。

　　二人走入城堡，在餐厅等待起来，不一会儿，萝丝带着晚餐推门而入。左右环顾的比尔问道：“皮蒂呢？”

　　“金斯的身体出了点问题，皮蒂正在他的房间抓紧时间调制药剂。”萝丝的表情有些难过，她将餐盘摆在桌上，比尔注意到萝丝鲜艳欲滴的红唇。

　　也不知道她今天用的是什么口红，美的惹眼。

　　“哦哦，那我们先吃饭吧。”比尔微笑着收拾起餐具。

　　晚餐刚过一半，随着洛克敬了一杯酒，萝丝微笑着开了口：“比尔先生，您是小队的成员，我想正式邀请您的小队做维克城堡的侍卫，待遇什么都没问题，工资也绝对会让您满意。”

　　“谢谢维克夫人的厚爱，只是我需要考虑一下，我明天早上给您答案吧。”

　　“那我就等着您的答案了。”举杯示意，萝丝微笑着饮下酒水。

　　就在这个时候，餐厅的大门被推开，在场所有人都看向了门口。

　　脸色苍白的金斯眼窝深陷，憔悴的好像死人一样。

　　他上气不接下气地喘着，一步步走向餐桌。

　　“金斯~”萝丝温柔地喊着少年，少年脚步停了一下，随后坚定地继续走上去。

　　“金斯~过来~”萝丝勾了勾手指，一颤的少年回头看了眼萝丝。

　　此时的萝丝笑容温柔，自上而下俯视的眼神却带着不可拒绝的压迫。

　　来自本能的威压一瞬间便击碎了少年脆弱的心理防线。

　　绝望的少年心中不禁产生了幻想。

　　如果这么讨好她……自己是不是不用继续被吸食了？

　　不对…会死的……自己一定会死的！

　　“金斯~”萝丝的声音第三次响起，她什么都没有说，只是静静注视着少年。

　　压力增加了一倍。

　　1、反抗

　　2、服从

　　金斯在原地站了片刻，随后没有听萝丝的声音，拉开椅子坐了下去。他拿过一旁桌子上摆放的烤肉撕扯着吃了起来。

　　两口肉吃下去，虚弱的身体有了底气，金斯抬头盯着比尔。

　　“我是金斯·维克，维克子爵的继承人。我现在向你们承诺，那个向城镇赏金猎人协会求助的信件是我写得！杀我父亲的就是她！”金斯声嘶力竭地叫喊着，他用力将酒杯甩向萝丝。

　　萝丝一把接住了酒杯放在桌上，又举起红酒抿了一口，继续吃烤肉。优雅的动作好像金斯说得事情与她无关一样。

　　“城堡的仆从根本没有回村里，全部都在地下一楼的储藏室！他们都被茧包起来了！都变成她们这些恶魔的食物了！你们不信可以去看！”

　　金斯叫喊着流下眼泪，他望着桌子对面无动于衷的二人，表情越发恐惧。

　　“好了金斯~我知道你这两天一直头脑发昏~想一些奇奇怪怪的东西。现在客人们还在吃饭，拿出一点维克家族的礼仪来。”萝丝举起酒杯对着桌子对面的二人微笑示意。

　　比尔被金斯的一轮话语炮轰的有点摸不着头脑，可见到萝丝从容不迫的模样，他一时间不知道该相信谁。

　　“老大，这小子多半是睡糊涂了。”洛克心不在焉地说。

　　“为什么不相信我！”

　　“没人不相信你~只是金斯你不觉得你编的故事太荒唐了吗？”莞尔一笑的萝丝放下刀叉，她站起身来漫步朝着金斯走去。

　　“好啦~先回床上去睡吧~药一会儿就送来。”

　　“慢着！”比尔一声冷哼打断了萝丝，他站起身来快步走到金斯身边，盯着萝丝。

　　“维克夫人，不急的话能允许我问句话吗？”

　　“但问无妨~”

　　比尔低下头看向金斯：“你这么虚弱，出来的时候皮蒂没有拦着你吗？”

　　“皮蒂？我从昨天就一直没见到他啊。”金斯有些茫然地盯着比尔，不知道他为什么会这么问。

　　比尔回过头去面对萝丝，表情带着微笑，萝丝也一样微笑着。

　　二人一言不发地慢慢靠近，突然比尔一个猛冲拔出武器朝着萝丝砍去。

　　干脆利落的一刀砍断了萝丝的小臂，在她惊疑的目光中，比尔拔出腰间另一把短刀直取萝丝的喉咙。

　　一层柔韧的薄丝突然出现，刀刃划破薄丝时，萝丝已经后撤拉开了安全距离。

　　“嗯哼哼~比尔先生是什么来头~居然这么厉害~”轻笑的萝丝丝毫不在乎被砍断的左小臂，她指尖一挑，地上的断肢朝她飞去。
双剑交击，喷出的火焰烧上了断肢，烈焰顺着透明的丝线烧向萝丝。

　　美人只好松开丝线，看向比尔的目光中多了几分严肃与渴望。

　　这样厉害的佣兵，吃起来一定很美味……

　　舌尖舔过红唇，萝丝仿佛能嗅到比尔身上散发出的香味。

　　比尔没有等萝丝反应，直冲而来，挡路的餐桌在他的挥砍下碎成几片，萝丝面对比尔的攻击被动而狼狈。

　　除了速度之外，她没有哪一项能力可以与比尔抗衡。

　　可她灵巧的指尖依旧在不断飞舞，美腿所过之处，无形的丝线飘散在空气中，在指尖的拉扯下渐渐编成一张网……

　　不断后退的萝丝恢复了优雅与从容，她飘向窗户拉开一张薄丝挡住了比尔，同时抬头看向后面的少年，对着他莞尔一笑。

　　“小宝贝儿~不要觉得你可以逃得出我的网哦~”

　　“多嘴！”比尔怒喝一声，朝萝丝斩去。

　　萝丝朝身后一倒，窗户应声而碎，她在笑声中落入下方的丛林中。

　　而在房间后中，金斯正感觉不对，突然发现身体被什么东西包住了。

　　“嘘~”可爱的声音在耳旁响起，小手捂住了金斯的嘴巴，尖锐的毒蛰插入体内。

　　瞪大眼的金斯瘫软在身后萝琳的怀抱。
抬头的萝琳对着坐在餐桌旁的洛克打了个招呼，接着迈起无声的脚步，拉着金斯迅速消失在屋外。

　　等到查看下方情况的比尔回过头去，洛克正在门口慌张失措。

　　“金斯消失了！”

　　“什么？！你没看好他吗？！”

　　“我回头看你一眼的功夫他就不见了！”

　　“你！”气不打一处来的比尔低吼一声：“赶紧去3楼，去找皮蒂！”

　　“好的老大。”洛克起身朝门外跑去，比尔一人坐在餐厅中沉思起来。

　　现在他最理智的想法是去那屋子里的钱，然后离开这里。

　　维克子爵的财富足够他挥霍一辈子的。

　　可是那个恶魔明显弱于他，不杀了恶魔他带着这么一笔财富回去也不好解释。况且他和维克子爵还有一段不错的感情。

　　思来想去，比尔心里做了决定。

　　片刻后，在屋子里找了一遍的二人没有发现皮蒂，只在三楼找到了他脱下的衣服和床上大量的水渍。

　　“吃点东西，今晚上好好休息我们明天去找她！”比尔丢掉了皮蒂的衣服，心里知道皮蒂多半是凶多吉少了。

　　“好嘞，那今晚上我们好好休息吧。”

　　“嗯，你要是有什么异常就大声喊出来，我就在你隔壁能听得见。”

　　“好。”

　　比尔回到房间，直接上了警戒法阵，拿出背包里的干粮吃了一点就休息了。

　　而在隔壁的房间中，洛克望着面前的两位少女露出了痴迷的笑容。

　　“嘻嘻~哥哥放心哦~人家已经设下隔音法阵了~”萝琳笑着晃动指尖的蓝色魔力。

　　“是皮蒂哥哥交给我们的~”莉当依偎在洛克身边，小手在他的裤中摸索。
“皮蒂？皮蒂他现在怎么样了？”
　　“他啊刚刚和我们玩过游戏呢~现在已经累得睡下了~”萝琳走到床上，小脚隔着裤子踩在了洛克的下体上。
　　“洛克哥哥~”莉当温柔的声音舔过耳朵，那仿佛舔在脑中的声音让洛克忍不住打了个寒颤。
　　“你想不想知道……皮蒂哥哥到底是和我们玩了什么游戏呢~”
　　洛克直勾勾地盯着面前萝琳半裸的丝衣，连连点头。
　　“你们妈妈我已经见识过了，现在就好奇你们有什么能耐！”
　　莉当的小手拉开裤子，萝琳的玉足踏在肉榜上：“嘿嘿嘿~我们的能耐可多了~”
　　莉当的指尖滑过洛克的胸口，软糯的声音发出一声轻吟，夹杂些许淫靡：“有些体验~不是妈妈一个人能给得了你的~”
　　血脉喷张的洛克忍不住用肉棒狠狠顶着萝琳的足底。
　　在姐妹二人的笑声中，洛克的理智渐渐蒸发，他忍不住要将面前挑逗他的萝琳拉入怀中，却被她用脚插在嘴里轻轻踏开。
　　莉当在耳旁轻语：“洛克哥哥~答应母亲的事情~明天可要兑现哦~”
　　淡淡的毒粉从足尖洒入口中，洛克脸上很快染上了粉红，在淫毒的影响下他一阵恍惚，随后连连点头。
　　“当然当然！我肯定兑现！”
　　夜晚的风吹入的比尔的屋子，抱着武器的比尔正熟睡，却不知房间镜子的对面，坐在暗红色沙发椅上的金斯正恐惧地扭动身体，不断试图靠近那面单面镜。
　　“呜呜！！”口中被塞满的金斯呼喊着，摇晃身体想要往前冲。可四肢却被肉丝牢牢绑在沙发椅上。
　　一滴血液从上方滴落，金斯朝上望去，一颗肉色的茧子正被吊在房顶，一双美腿缠在那丝茧上，粘液涌动的声音从上方缓缓传来。
　　起初那声音还很粘稠，可没过多久，粘稠的声音就稀薄起来。
　　随着液体的声音稀薄，那挣扎的丝茧也渐渐不在动弹，慢慢干瘪下去，不到十分钟就活活瘦了一圈。
　　“嗯……啊~腐烂的味道总是让人难以提起胃口啊~”丝茧的后方，萝丝的黑发散落而下，奶白的肉体后仰着垂下上半身，冰凉的玉手抚摸着金斯的脸颊。
　　“就像有了异味的牛肉~吃是能吃的~只是吃的时候心中总会有一种不适的感觉~远远不如吃新鲜的牛肉舒畅~~”温柔的笑声夹杂着一丝阴冷感。
　　蛇腰慢慢扭动，背对着金斯的萝丝也渐渐垂下，落入他的视野中。昏暗的烛光下，线条完美的美背展露在面前，肤如凝脂在烛光下反射出温暖的光芒。
　　“这一点~想必出生在这座城堡的你一定十分认可吧~”妖娆的玉体犹如一条白色的长蛇在半空中优雅扭过，缠在丝茧上的美腿划出圆润的弧线，最后无声地落在地上。
　　倒吊的美人站在烛光下，俯视着面前颤抖的羔羊。一股奇妙的味道从他身上散发出来，萝丝很多次闻到过，却从未感觉那气味如此刻这般好闻，这般勾她的食欲。
　　俯下身子，萝丝闭上眼睛凑到金斯耳边温柔的轻语：“我想吃东西了~想吃一点儿……新鲜可口的食物~”　　
　　“我想好好品尝~就像品尝一道烤精肉~嗯对~每一口都要细细咀嚼~吮干~呵呵呵~怎么了~抖得这么厉害~~放松一点宝贝儿~只有松一点的肉质才能最大限度地吸出汁水儿~”
　　萝丝的声音依旧温柔甜美，可金斯却只听见她咽口水的贪婪声。
　　深吸气的声音传入耳中，随后吐气吹在脖颈上，身侧美人的呼吸声好似野兽，但她慵懒的动作却又是那样的优雅。
　　
　　诱人的幽香传入鼻中，金斯却没有感到半点兴奋，他颤抖的目光透过面前的恶魔看向单面镜外的比尔。
　　现在只有他能救自己。
　　“是啊~现在只有他能救你~”
　　“！！”
　　“哼哼哼~你一定是这样想的吧~”萝丝上前一步，美腿跪在沙发椅上。她的身体整个挡住了视野，遮住了烛光。
　　“我开动了~”另一条美腿也跪了上去，萝丝跪坐在了金斯腿上，随着美臀的抬起落下，肉棒被吞入了蜜贝之中。
　　她伸手将金斯揽入怀中，搂着脑袋压入乳间，蛇腰慢动，子宫轻轻吮吸，身下早被她蜜穴开发完毕的少年便交了枪。
　　“夹杂着一点希望的绝望~啊~~多么完美的味道~~嗯哼哼哼~”
　　金斯剧烈地动了起来，他咬着牙用力去推萝丝，得到的却是她的阵阵笑声。
　　子宫二次吮吸，精液从坏掉的精关涌出，金斯哀鸣一声，萝丝闭上眼舔着红唇享受起腹中的美味。
　　“啊~挣扎~味道变得更好了~呵呵呵~”萝丝伸手扯出一根丝线拉着沙发椅挪到了镜子前。
　　“来~宝贝儿~我给你机会咯~~”玉指掏出金斯口中的丝袜。
　　“嗯~”伸出舌头滑过脸颊，萝丝吻住了金斯，舌头侵入他的口中搅动，侵犯，品尝，随后慢慢放开他。
　　金斯能感觉到子宫不在吮吸，蜜壶只是温柔地包裹着肉棒。
　　萝丝侧过椅子，让金斯侧着脑袋可以看见单面镜对面。
　　女妖放松警惕了！
　　金斯毫不犹豫地喊叫起来：“喂！！我在这里！”
　　嘶哑的声音在房间中回荡，金斯心中刚刚升起一丝希望，子宫便又一次索取而来。
　　这一次，一根从子宫深处伸出的淫管插入了他的马眼，没有精关的阻碍，淫管娴熟地游走到了金斯体内深处。
　　“啊！！”金斯恐惧地挣扎着，他扯着嗓子用更大的声音去求救，回应他的却是淫管贪婪的汲取。
　　“啊~~香味更加醇厚了~”陶醉的萝丝身体后仰，不再抱着金斯。她手肘枕着半空中的丝袜，蛇腰慢悠悠地扭动，时不时朝前顶一下，让子宫口深吻龟头。
　　蜘蛛淫纹在小腹上闪烁，少年的精气在子宫中胡乱飞舞试图逃出去，却最终都会被宫中淫气捉住吞下。
　　“这么久了~我一直都没有动你的精气~呵呵呵~”陶醉的萝丝拿起金斯一只手，含住了他的指尖在口中品味：“精气这东西啊~只要吸上一口就会让人忍不住一直吸下去呢~不过这一次不同了~~”
　　精气一股股被那淫管抽走，一股空虚感迅速蔓延上心头，虚弱引发的绝望吞没了希望，金斯目光恍惚起来，可正吸食他的美人却没有放他继续下去的想法。
　　吮吸的力道小了下去，萝丝靠近金斯耳边轻语道：“小可爱~叫声再大点~隔壁的比尔叔叔只是睡得太死了~加油啊~嗯哼哼~”
　　一股恐惧的感觉涌上心头，回过神来的金斯努力扭动着身体，试图接近那张单面镜。
　　但萝丝的身体却紧紧将他压在柔软的沙发椅上，无奈的金斯只能喊叫。
　　恐惧的催化下，他脑中不由生出了比尔打破镜子来救自己的幻觉。
　　心中刚刚出现一抹希望，体内的淫管便贪婪地抽取起来，将带着希望味道的体液连同精气一起吸走。
　　腹中更加精纯的味道让萝丝不禁有些痴迷，她抚摸着小腹的淫纹，不由加快抽吸。
　　“啊嗯！就是这个味道~更浓了~啊~我越来越爱你了~小金斯~哼哼哼~”
　　加速的吸取下，金斯没一会儿便险些昏死过去，呼吸急促的他身体开始瘦了下去。
　　可面对没了味道的精液，不满意的萝丝再次靠到金斯的耳边喃喃轻语：“小可爱~差一点哦~差一点就可以得救了~~再加点油~来~我们再靠近镜子一点~”
　　眼见不到一个拳头的距离就能触及到镜面，金斯的目光中又生出一抹希望，萝丝开心地又一次开始吸食精美的味道。
　　一次又一次，她不断换起少年的希望，再饱尝那美妙的精气。
　　少年越来越虚弱，他心中的希望越来越小，萝丝的子宫却越发贪婪，体内的淫管链接上了睾丸，拼命榨取少年剩余的全部。
　　干瘪的手慢慢敲击着镜子，力道却越来越轻，烛火下的萝丝背对着少年，翘着美腿坐在肉椅上，蛇腰一扭丰臀一摆，敲骨吸髓的品味着金斯的残余，直到在淫纹光芒下，蓝色的灵魂也跟随稀薄的精气一同进入子宫中，她才意犹未尽地长舒一口气。
　　“打点好了吗~”
　　“嘻嘻~打点好啦母亲~~”房顶上，倒吊的萝琳双足夹着一根白丝，一边优雅地旋转身体，一边缓缓降下来。
　　“嗯~乖女儿~那个法师呢~~”
　　“法师？”萝琳一歪头思索起来，另一旁从蛛网上荡下的莉当轻轻推了一下姐姐。
　　“姐姐已经注入消化液了~今晚上她会去榨干剩下的~”
　　颔首的萝丝轻声道：“不错~这隔音法阵效果挺好的~看来他是真的喜欢你们啊~”
　　“嘻嘻~~在缠丝之前~已经用玩游戏的方式让他把所有东西都吐出来了~”姐妹二人小脸微红，露出害羞又可爱的笑容，一旁的莉当走到萝丝面前慢慢张开小嘴，一颗沾满白浆的灰白魔核正悄然躺在舌尖上。
　　“母亲~已经按照您的指示吸出来了~”
　　“嗯哼哼哼~干得好~乖女儿~我说过他是你的~~”玉指勾着莉当的下巴轻轻一顶，微微一笑的莉当咕噜一声吞下了魔核。
　　“好了~都去准备一下~明天母亲还要把隔壁那个厉害的佣兵拿下来呢~”
　　“我伤了我~我必细品他的精血~~嗯哼哼~今天那个光头明天就给你们享用了~”
　　“嘻嘻~~谢谢母亲~”
　　…………
　　……
　　“洛克，专心点！”比尔一剑砍死飞来的人头蜘蛛，挥出左手引烈焰烧光了面前的蛛网。
　　大清早比尔就出发了，他很快就找到了金斯散落的衣服碎片，碎片延伸到丛林深处，这里一夜之间爬满了蜘蛛与蛛网。
　　“好，我防着后面呢。”点头的洛克呆呆地跟随比尔前进，一路走过来斧子还挂在腰间。
　　烧开了前方的树枝，比尔看向空地。
　　在不远处的高草空地中，面露在外的金斯被裹在白色的丝茧中垂在枝头。
　　小心地观察四周，比尔扫了眼不远处并不寻常的高草，挥手放出一团火焰将那团高草烧尽，露出了下方的坑洞与蛛网。
　　果然……
　　比尔念起咒语。
　　他打算带着金斯离开这里，至于那个妖女的命，找得到就杀了，找不到不必硬找……
　　“怎么？不来么~”慢悠悠的声音从前方传来，念咒的比尔看向下方的坑洞。
　　萝丝踏着一根根纤细的蛛丝，缓步走上蛛网，她来到金斯的身旁抚摸着丝茧露出微笑。
　　今天的她与昨日的打扮完全不同，昨日的她身上还是以柔和的色彩为主，今天的她穿着一身纯黑，渐变色的烟熏妆下，粉色的竖瞳注视着比尔，带着一股天然的压迫，涂上暗色的薄唇与纤指前端漆黑的指甲都透着一股剧毒的色泽。
　　三点处加深的私处与全身都被蛛网的纹路连接着，而在蛛网正中央的小腹，蛛网在乳下至腹部的淫纹从黑色渐变为深红，透着点点桃红的肌肤白皙如玉，让人瞩目却又无法忽视那张漆黑的蛛网。
　　修长的美腿交叠，萝丝坐在半空中。
　　“比尔先生~我承认您很厉害~只是您再厉害能救得下他么~”微笑的萝丝侧首吻住了金斯的嘴唇，等她移开嘴唇时，金斯红润的脸色瞬间干瘪了许多。
　　“放他下来，你有什么条件我可以和你谈。”冷声的比尔瞄了眼蛛网下的深坑。
　　他没有把握在那里战斗还能赢下萝丝。
　　“条件~嗯哼哼~比尔先生为什么不自己猜猜呢~”玉手插入丝茧，萝丝舔着红唇，轻轻拉出一根沾满了精液的黑丝，放入口中。
　　本就一言不发的金斯被抽出了两根黑丝后整个人更是萎靡了下去，一副将死的模样。
　　想着一会儿战斗的策略，金斯轻念咒语，准备好跃入蛛网与萝丝薄纱。
　　“洛克！你身体重就不要和我一起下去了…一会儿准备接应我上来！”
　　“嗯……”点头的洛克呆呆地注视着比尔，在他专心念咒的时候突然出手，双掌用力将他推入大坑。
　　“！！！”惊愕的洛克还没反应过来，白色的蛛网已经近在咫尺。他拔出长剑劈开蛛网，可白色蛛网下，藏在阴影中的黑色蛛网却紧随其后。
　　比尔的长剑插入墙壁，右脚还是踩在了蛛网上，他用力扯着脚，蛛丝被猛得拉长却死死黏在脚上。
　　“洛克！！”怒吼的比尔念咒正要烧断那些蛛丝，头顶的光线被遮住，一股无形的压迫从上方传来。
　　“嗯哼哼哼~比尔先生~你还是先管好自己吧~”
　　比尔抬起头，只见到萝丝正立于自己的头顶上方，她抬起玉足，黑丝以足底为网心，好似一张蛛网朝比尔脸上罩来。
　　挥手抵抗，可他一松手，黏在脚上的蛛丝却将他朝网中拽去，一个踏空，小腿以下被黏在网上。
　　玉足朝脸上踩来，右手抓着剑柄的比尔只能挥起左手去打，可萝丝另一只美脚却踏上了他握住剑柄的手。
　　黑色的粉末随着萝丝的运动朝下方洒落，接触到皮肤上便传来一阵酥痒感。空气中渐渐弥漫上一股淡淡的玫瑰香。
　　被动防守的比尔念出咒语，正要用火烧掉蛛网。
　　萝丝莲步轻移，露出了身后挂在蛛网上的金斯。“比尔先生~你是要烧死我呢~还是要烧死他？”
　　收起火焰的比尔朝下烧去，烧断了困住小腿的蛛丝，他再念咒语，双脚踏风直接便与萝丝缠斗起来。
　　不敌的萝丝轻笑一声撤入网中，消失了踪影，比尔想要追击可四面八方到处都是蛛网。
　　他朝上飞去准备带着金斯逃离这里，可层层蛛网交织在一起，他甚至找不到刚才掉下来的空档，而用魔法烧掉一层整个蛛网连同金斯都会被烧光。
　　他不感冒这个险，只好用长剑劈砍，谁料蛛网极强的粘性与韧性每次劈砍都要消耗大量的力气去拖拽。
　　脚下的魔法渐渐消失，他再次念咒去维持，一张黑色的蛛网却迎面飞来，比尔用剑去挡，整个剑被黏住拉扯，阴影中的毒妇想要夺走他的武器。
　　用力拉扯的比尔完全没有注意到身后蛛网上爬下的少女。
　　清雅的花香从后方传来，视野中两只套着白丝的粉嫩小足从耳旁钻出，张开的五趾盖在了比尔的脸上。
　　“哥哥~还真是认真呐~~”
　　“尝尝刚刚分泌的毒粉吧~~”
　　“！”突然的攻击让比尔始料未及，他只是吸入一口芬芳便被那发甜的气味扰得眼前一黑。
　　他腾出一只手抓住纤细的脚裸便要将身后偷袭的萝琳拽出来，可萝琳拉着蛛丝任凭他怎么拽都拽不动。
　　滴着粘液的白色毒蛰从蜜贝中探出，猛得扎进了比尔的腰间，然而厚实的皮衣却顶住了毒蛰。
　　“唉？哥哥穿得真厚实啊~”
　　“哼哼哼~哥哥~稍微休息一下嘛~”
　　眼见有什么异物要刺入，比尔不得已彻底松开长剑转身要对身后偷袭的少女下手，可他一转身姐妹二人便踏着蛛丝在笑声中滑入阴影。
　　脚下的漂浮术要消失，比尔加速念咒。
　　萝丝的媚笑在身后传来，顾不得太多的比尔一挥手，整个人朝上飞去。一双美腿悄然从身后夹住他的腰。
　　“抓住你了~”妖娆的笑声传来，黑唇张开吻向比尔的脖颈。
　　刺痛的感觉传来，比尔立刻爆发魔力将身后的萝丝推开，可黑色的唇印还是留在了皮肤上。在两个小孔中，黑色的毒液从伤口中渗出。
　　甜腻与深沉的两种香味在鼻尖越发浓郁，三个妖女的笑声在蛛网的阴影中传出，在这个落穴中回荡。
　　比尔打了自己一巴掌，用魔力震开了上方的蛛网，可眼前一黑让他险些又坠了下去。
　　毒素在发挥作用了！
　　踉跄着飞到蛛网上，他用力拽住了靠近墙体的蛛丝，眼见壮汉就近在咫尺，而他身体里已经没有太多力气。
　　“洛克！洛克快来救救我！”大吼的比尔将下方拉着自己裤腿的小手踢开。
　　他现在全部的希望就都在悬崖上的洛克身上。
　　“啊~找人求救吗？”套着黑丝的指尖拂过下巴，妖娆的声音吹过耳朵。
　　“为什么不找我来救你呢~~我有一个好去处正想带你去呢~那里啊~又柔软~又温暖~还会很舒服……”
　　黑丝美腿穿过比尔腰间，弯曲的美腿从比尔前面插入他的裤裆中，将他的两条腿分开，不让他再有用力的机会。
　　柔软的蜜臀贴着比尔的腰，随着蜜贝的蠕动，一根黑色的毒蛰从她跨间伸出，在比尔挣扎的动作中，萝丝的笑声满足而冰冷。
　　“乖~乖一点儿~乖乖的到我怀里来~”黑唇舔过比尔耳朵，落在了他的脖颈上。
　　“洛克！救我！你不救我你也得死！”大吼的比尔乱颤着挣扎起来，可坚硬的毒蛰还是一点地刺入了他的皮衣中，最后接触到了皮肤。
　　刺痛从脖颈与腰间同时传来，温暖的液体朝体内不断注入，比尔攥紧拳头，正打算引爆自己的魔力。
　　可柔软的躯体钻入他的怀抱，一张小口吻住了他的嘴巴，小舌引导着他口中的魔力渡入她口中，白色的小毒蛰用力刺入他的腹部却没有刺中，随着莉当的又一次摆臀猛得刺了进去。
　　两股毒液同时注入，不到十秒钟，比尔就没了知觉，他只能感受到一张小口吞入了他的肉棒吮吸起来……
　　等到比尔再次醒过来的时候，他又回到了城堡。
　　身体躺在床上，但他的双手被白丝捆在一起，吊在了墙上。
　　四周是城堡的一处房间，房间中到处是蛛网与被白丝缠住的丝茧，而在这之中，墙角一处的丝茧尤为庞大，随着丝茧的蠕动，少女们贪婪的索求声隐约传来。
　　体内的魔力被吸得一滴不剩，见状比尔赶忙运转魔核吸收空气中的魔力。　　
　　可怎么吸收魔力，体内始终感觉不到魔力，他低头一看，才发现自己被黑丝缠住的腹部下，有一个蜘蛛的淫纹正亮着光芒，粉色的蛛网从那蜘蛛身下蔓延到整个腹部，每一处的蛛丝都在抓取着他的魔力朝网中蜘蛛送去。
　　聚集了一会儿后，依旧没有半点魔力的比尔放弃了。
　　他正想着别的办法，房门被推开，深沉的幽香扑面而来。
　　“别白费力气了~你聚集魔力的地方现在与我的子宫连着呢~”抚着小腹的萝丝关上门，趴在蛛网中央的红色蜘蛛正闪烁着微光。
　　她披上了一层黑色的袍子，袍子外是纯黑，而在内部则是艳丽的玫瑰红。袍子内还是那身妖娆的蛛网丝衣。
　　用力拉扯了两下束缚手腕的蛛丝，比尔冷声道：“你……你要干什么？”　　
　　“比尔先生是聪明人~何必说出来呢~”走到床边的萝丝抚摸着比尔的脸颊，粉色的竖瞳打量着比尔，那视线就像在看一块可口的蛋糕。
　　被那冰冷的视线盯着，比尔居然本能地感到了害怕。
　　就像是被更上位的掠食者盯住的猎物一样。
　　回想起萝丝这几天温柔的姿态，更让他感受到一股彻骨的寒冷。
　　“哼哼哼~我知道你不服气~被人下毒打败了谁都不会乐意~”玉指勾着比尔的下巴，萝丝靠在他的耳旁嗅着精气的香味，轻声道：“说实话~我并不喜欢吃那些剧烈抵抗的情绪~味道会很奇怪~~”
　　“我喜欢恐惧的味道~~可惜你已经不是适合做小点心~吃进嘴里慢慢含吸的年纪了~”
　　黑唇咬住耳朵，略带冷漠的话语轻声道：“所以~我想品尝你的顺从~享用你主动臣服~供给我吃的生命~”
　　“你做梦！”
　　“嗯哼哼哼~希望你过一会儿语气还能这么坚挺~”玉指拂过比尔的腹部，萝丝轻轻一勾，比尔便吐出一口黑色的浓血，那口血液一吐出比尔瞬间感觉意识清醒了许多。
　　“你身体里的毒素已经全排出来了~让你臣服不需要用毒~~”爬上床的萝丝坐在了比尔的腿上，解开了捆住他双手的蛛丝。
　　比尔立刻便要卡住萝丝，可腹部的蜘蛛只是一闪，他便全身无力倒在了萝丝怀中。
　　“换种方式较量吧~~如果你赢了我~我自然会让你离开的~~”黑唇勾起微笑，萝丝轻轻一推，比尔重新恢复了力量，他警惕地盯着萝丝，知道现在自己别无选择。
　　“你…你想用什么方式？”
　　“当然是用最快乐的方式比一比咯~”舔过红唇，萝丝俯视着比尔：“现在是下午4点~只要你能在6点的时候~对我说出‘让我离开’~就算你赢了~如何？”
　　萝丝慵懒的声音与妖娆的姿态让比尔心中一颤。
　　他虽然和萝丝时敌人，可面前这美妇确实是他这辈子见到最为美丽，最有韵味的女人，更何况还要与她共通交欢。
　　不过是做爱两小时，自己累了也可以拖延时间，怎么想这都是不可能输的比试！
　　犹豫了片刻，比尔看向萝丝点了点头。
　　“很好~我喜欢勇于挑战的人~”萝丝指了下墙壁上挂着的钟，随后指尖一挑。
　　房间角落中的丝茧裂开，满身粘液的萝琳莉当钻了出来，白丝从全身褪去，那些粘液也迅速消失，她们好似无骨的身体渐渐站直。
　　合上身后的丝茧，二女嬉笑着拉着蛛丝跃上了床，跪坐在两旁。
　　比尔此时心里只有眼前的萝丝，她的玉足只是踩了一下跨间，比尔的下体便硬了起来。
　　微笑的萝丝转过身去趴在床上，玉手撑着下巴。
　　比尔来到她分开的跨间，握着肉棒慢慢刺入细长的缝隙中。松弛温暖的蜜壶前中段让比尔信心大振，他一挺腰彻底插入，龟头却挤入了一片狭窄的蜜肉中，落入满是肉粒的深处。
　　双手撑着床，比尔故意缓了一会儿再慢慢抽插。
　　心中想着放慢频次尽量拉长做爱的时间，比尔打算逗留片刻，可他一停下来，蠕动的蜜壶便一点点缠紧肉棒，深处的肉粒也在蜜壶的缩紧下一点点包住了龟头。
　　察觉到不对的比尔拔出一点，倒三角结构的淫肉却已缩紧，在龟头上刮了过去。
　　“！！”
　　比尔身子一颤，刚才松弛的蜜壶眨眼间变得又紧又窄，而且还在持续缩紧。
　　“嗯哼哼哼~哥哥已经举步维艰了吗？”
　　“稍微快点吧~只要抽插的快起来~母亲的淫壶就缠不住你了~”
　　姐妹二人的笑声从两旁传来，比尔望着背对自己的萝丝一咬牙加快了速度，两三次的抽插下去，刺激的感觉果然小了许多，淫壶恢复了些许松弛，萝丝舒畅的呻吟似乎也在鼓励着他。
　　见状的比尔继续匀速抽插，可没过一会儿，蜜壶再次开始慢慢缠紧。
　　比尔放满了速度，可肉壶却更加紧致，倒三角的蜜肉再次出现。比尔只得加快速度，可遍布颗粒与沟壑的蜜壶本就是销魂的极品，加快了速度的抽插让快感节节攀升，他想停下来，缠绕的蜜壶便会缩紧加重刺激感。
　　他就像是被追着朝悬崖狂奔一样，无法停下，无法回头……　　
　　不行了……要拔出来…再不拔出来……
　　失神的比尔脊背发凉，他猛得抬腰要拔出，然而萝丝像是早就预料到了这一切。
　　摊开的美腿折叠，裹着黑丝的玉足从两边压住了比尔的臀部，将他顶住，平躺在床上的萝丝翘起丰臀，迎着比尔的腰碰了上去。
　　“啪~~”
　　“啊~真不错~”满足的轻吟从萝丝口中吐出，插入最深处的比尔肉棒颤抖，他想要拔出可两条美腿已经卷着了他的腰……
　　“该让我尝尝你的味道了~~”舌尖舔过黑唇，一股吸力从子宫中传出，比尔一瞬间便进入了高潮前段，可那吸力突然停了下来，快感戛然而止。
　　一股阴柔的吸力抓住了精气抽了出来。
　　本来会爆发的射精被子宫吮走了一口便结束下去，精气被吸走的快乐迅速回荡又迅速消失，只是拨撩了一下比尔的神经便没有了下文。
　　明明感觉射出了什么，可脑中的欲望非但没有减退，反而熊熊燃烧。
　　比尔下意识地挺腰抽插，萝丝也在迎合着，可无论怎么抽插，都没有刚才一瞬间的快乐。
　　心中不由开始焦躁，比尔抱住萝丝的蛇腰，萝丝的美腿夹住了比尔的腰，黑色的蛛网将他紧紧缠住……
　　“啪啪啪~~”萝丝主动的迎合加上比尔的渴求，肉体碰撞的声音清脆淫荡。
　　没过一会儿，本就积攒的欲火被烧到了极限，颤抖的肉棒正要迎着子宫的吮吸爆发，那吸力在抽出一股精气后又一次戛然而止。
　　二次被拨撩的比尔已经焦躁难耐，短暂的射出让他开始渴望一次全身心的释放。可萝丝不急不慢地吮吸让他始终无法彻底释放，他越是焦急蜜壶就变得越是松软，抽插获得的快感不断减弱。
　　可当他快感下降的时候，萝丝主动的迎合与蜜肉的缠绕又时刻把他顶在高潮之前的位置。
　　“啊~好想射出来~好想射出来~~”
　　“哥哥一定渴望的不行了吧？嗯哼哼~”
　　姐妹的笑声不知何时已经贴上耳朵，濡湿的小舌舔过探入，进一步勾住了比尔的欲望。
　　　“但是可惜呢~~妈妈不会让你射出来的~”
　　“妈妈喜欢你主动臣服~主动把精气送给她~~”
　　高潮的焦躁烤着比尔的理智，他不断抽插，可明明他是主动的那一位，主动权却完全不再他手中。
　　他就像是被萝丝牵着丝线的玩偶一样，她不让他高潮，他便只能煎熬。
　　“曾经很多哥哥都哭着求妈妈的‘深吻’呢~”
　　“那是非常舒服~非常幸福的体验哦~~”
　　“只要能被深吻~~就能释放~”
　　又一次精气的抽取，焦躁的比尔进一步失去了理智。
　　萝丝依旧慵懒地躺着，淫欲化作无形的丝线从子宫中探出，绑住了比尔，拉着他一步步走向毁灭……
　　深吻……想要被深吻！
　　口中喃喃比尔打了一个寒颤，他抬头看时钟，想起了什么，可很快欲望又拽住了他的大脑，无形的大网一点点将他拉向萝丝的腹中。
　　“哥哥~说出来吧~~求母亲的深吻~”
　　“求她怜爱你~向母亲臣服~~”
　　“不要！你们别吵我！”低吼的比尔推开了两旁的姐妹，可他即便没有在动，萝丝勾着他的美腿依旧配合着蛇腰的扭动，不断将他逼入高潮。
　　又是一股精气被抽走，比尔焦躁的发狂，却无法射出。
　　射精管理的滋味十分难受，尤其是被萝丝那吃人的蜜壶慢慢舔舐着。
　　姐妹的笑声又一次传来，这一次，莉当的舌头一探比尔的腰便抽搐了一下。
　　“哥哥~臣服吧~只要一下一下就好了~”
　　“母亲甜蜜温柔的深吻哦~~”
　　“放弃吧~放弃吧~~”
　　“臣服吧哥哥~~”
　　少女的躯体贴在身上，软糯的笑声一点点压迫着比尔，将他推向深渊。
　　又一次的抽取精气，比尔被拨撩的再无法忍耐。　　
　　“我…我……认输…请深吻我……”
　　耳旁的少女突然停止话语，她们狡黠的笑声带着嘲弄。恍惚的比尔被她们一同推倒，整个人倒在了萝丝的后背上。
　　浓郁的玫瑰香扑鼻而来，比尔刚要起身，两根毒蛰便一左一右地刺入他的腰。
　　甘美的淫毒注入体内，比尔想要挣扎，力气却全都被腹部的淫纹吸了进去。淫毒注入体内，比尔的身体迅速升温焦躁，本就到达极限的快感更进一步突破。
　　“放松哥哥~深吻要开始了~~”
　　“哥哥~请好好享受~~”
　　蜜壶的深处，随着萝丝的呻吟，一张淫嘴逐渐从蜜肉间露出，含住了龟头。
　　“射吧射吧射吧~”
　　“哥哥全都射出来吧~~”
　　细微的吮吸只是一开始，比尔的肉棒便喷射了出来，他眼前一阵恍惚。子宫的吮吸逐渐增大，趴在床上的萝丝扭过头来吻住了比尔。
　　大泄精气的比尔升入极乐，根本无法自己。
　　子宫口的深吻持续了十秒，吸力刚刚小下去，萝丝的红唇便吸住了比尔的精气，甜蜜地深吻起来。
　　红唇分离，子宫再次亲吻，将稀薄的精水连同精气一起吸出。比尔反复高潮，欲仙欲死。
　　当快感落潮的时候，他只觉得自己被生生吸走了半条命。
　　望着墙上的钟，被空虚包裹的比尔脑中没了逃跑，没了同伴，只剩下对于极乐的渴求……
　　他还想再体验一次，体验那这辈子都无法企及的极乐，体验一次肉壶的深吻！
　　想要…好像要……
　　“不行~”萝丝慵懒的声音传来，肌肤红润的她侧躺在床上，冷漠地注视着比尔。
　　那眼神中已经没有半点感情，原先的感兴趣也消失的一干二净。
　　“求求你…再吻我一次……”喃喃的比尔勉强朝前爬去，萝丝只是抬起玉足踩在他的脸上。
　　“没有欲望再怎么吸~也吸不出香甜的味道~”玉趾踩压比尔，注视着被一次深吻夺去理智的比尔，萝丝微笑道：“萝琳~莉当~好好玩一玩他~”
　　“嘻嘻~~哥哥~这么偏心地爱妈妈~也要爱一下我们嘛~”坏笑的萝琳凑到比尔的怀中吻住了他将他扑倒，莉当扒开了他的双腿，含住了他的肉棒。
　　小手从玉足间撕下一根白丝，莉当用那白丝将肉棒的根部绑住。
　　比尔的精关被子宫的深吻活活吸坏，被莉当的小口吸了两下便要射出，小手上的白丝用力缠紧阻住了精液。
　　颤抖的比尔在玩弄下不断高潮，可肉棒被白丝绑住无法射出，只能被动地被姐妹夹在中间。
　　姐妹二人的动作完全不留情面，她们不在乎比尔的体验，只是用最刺激的手段将他一次次送上高潮。
　　她们一左一右地躺在比尔怀中，含吸着他的乳头，两只小手握住肉棒快速撸动，怀中的比尔不断呻吟，可她们的动作完全没有减慢半分。
　　高潮……不断的高潮破坏了比尔的思维，他只是忍耐着，等待着萝丝的临幸……
　　“妈妈~已经可以咯~~”踩着龟头的萝琳笑着松开了小脚，二女拉着比尔将他推入萝丝的怀抱。
　　躺在床上的比尔痴痴地望着萝丝，肿胀的下体颤抖着被吞入壶中。
　　温柔的快乐安抚了饱受姐妹摧残的肉棒，跪坐在他身上的萝丝面带微笑，可目光依旧冰冷。
　　“我…我臣服……”
　　“我知道~亲吻我的脚尖~~”一条美腿弯曲踩在比尔的脸庞，另一条美腿搭在上面，玉足落在比尔的脸上。
　　比尔痴痴地含住足尖。
　　翘着美腿的萝丝身体后仰，闭上眼眸。
　　子宫抽动，吻住了龟头，螺旋的吸力只是一抽便让精液喷射出来。
　　恍惚的比尔再一次升入天堂，只是这一次，吮食的子宫不再遮掩自己的贪婪。
　　“舒服吗？哥哥~臣服奉献自己很舒服吗~”
　　“可以死在妈妈的裙下~一定很幸福吧~”
　　姐妹的笑声带着嘲弄，萝丝的深吻敲骨吸髓。
　　含住，缩紧，最后深吻……
　　体内的魔核在那吮吸之下深深碎裂，化作粉末连同精液一起被吸出。
　　魔力消失了，力量消失了，生命也在消失着。
　　一波又一波，连续三波的深吻下比尔的身体肉眼可见地萎缩了下去。
　　“还可以再射出来的吧？”温柔的笑声传来，恍惚的比尔睁开眼望着面前的萝丝，她美丽而温柔，和煦的笑容宛若天使一般。
　　玉手拖着乳房靠近，黑色的蛛丝内衣压在脸上，温润的乳液灌入口中。两张小口在下体轮流吃了起来。
　　“下一次的深吻~可要连灵魂都射出来哦~~”
　　温柔的声音带着无法抵抗的命令，比尔点点头，脑中只剩下对于深吻的渴求。
　　时间到了半夜，比尔的身体在姐妹二女的口舌下达到了状态，被她们推倒了萝丝怀中。
　　萝丝温柔地将他，抱住，按在了乳间的蛛网之上。　　
　　精液开始喷出，子宫的深吻持续了十秒后，萝丝低下头，姐妹将比尔的头抬起，舔住他的耳朵，等待萝丝的采摘。
　　黑唇的激吻之后，子宫再次索取，子宫的吮吸结束，黑唇继续深吻。
　　上下的两张嘴轮流吸着，比尔体内本就不剩多少的东西不断流出。
　　虽然这最后一次的深吻萝丝吸得很慢，但持续不断的吸取还是让怀中的男人渐渐干涸，在漫长的深吻中失去意识……
　　……
　　2、
　　萝丝的声音像是梦魇一般笼罩着金斯的脑海，他张开嘴支支吾吾地想说什么，可在萝丝的目光下，他心中的愤怒与不甘全都咽了回去。
　　脑海中浮现出萝丝妙曼的影子，那是她在月下对着他舞蹈的画面，自己的父亲就坐在椅子上，看着萝丝舞姿越发妖娆，最后不禁起身与她一同起舞……
　　不对！那根本不是什么舞蹈！
　　她只是扭着自己的腰臀，完美的腰臀比例下，鱼人线一起一伏，他的父亲就这样被夺了魂，疯了一样地跟面前的舞娘交合起来。
　　而他也是在那一晚上被萝丝的身影所蛊惑。
　　金斯面色苍白地站在萝丝面前，他不知道自己为什么会这样，为什么明知道会死还是要来到她身边。
　　“嗯哼~不舒服吗~”萝丝温柔的声音传来，她的目光俯视着金斯，让他感到一阵难言的绝望。
　　脑海中的影子还在跳着妖艳的舞蹈，他已经无法控制自己的身体。
　　谁来救救他啊！
　　面对她伸来的手，金斯伸手牵了上去。
　　“嗯……稍微有点难受…”喃喃的金斯依偎在萝丝怀中，当脑袋触碰到柔软的乳房时，脑中的邪祟消散许多。
　　金斯毫不犹豫地伸出手，可他的手却被另一只大手包住，压在了腿上。
　　“难受的话~来~跟妈妈回去休息吧~皮蒂先生的药快做好了~”萝丝对着比尔行了一礼，带着金斯回到了房间。
浑浑噩噩的金斯渐渐清醒，面前的萝丝俯视着他，粉色的瞳孔只有冰冷。

　　“妈妈……”

　　“嗯哼~现在要吃的还不是你哦~小宝贝儿~”舌尖滑过红唇，微笑的萝丝双手捧着金斯的脸颊慢慢凑近到腹前。

　　腹部的礼裙渐渐褪去，露出了暗红色的蛛网纹，蛛网之中，闪烁着粉光的蜘蛛深深吸住了金斯的目光。

　　那个妖娆的影子再次在脑中跳了起来，在一片桃色的画面中，美臀扭动着渐渐靠近脑中的自己……

　　“对~好好看着~再靠近点儿~”萝丝的声音钻入脑海，恍惚的金斯盯着那淫纹不断接近。

　　突然间，舞动的魅影射出一张蛛网罩住了金斯。

　　金斯支支吾吾地颤抖起来，在他脑海中他正被蛛网拖着慢慢拉向网中蜘蛛。那蜘蛛有着无法反抗的魅力，金斯只是看一眼便无法摆脱。

　　“对~慢慢陷进去~就和你的父亲一样~嗯哼哼哼~”

　　淫纹不再闪烁，萝丝松开了抓着金斯脸庞的手，将失去意识的他拉到床上，盖好被子。

　　安顿好金斯，萝丝返回餐厅。

　　“已经给孩子喝下药了~这些天一直麻烦三位实在是抱歉~”萝丝轻声道歉，笑意盈盈地瞥了眼比尔，温润如水的眸子带着无限秋波望去。

　　比尔一瞬间就会意到了萝丝的想法，但他干笑两声，摇摇头。

　　晚餐在安静中结束，餐后比尔回到房间休息。

　　夜半，他听见一声轻笑，警惕地睁开眼，轻笑声由远及近，最后敲在了门上。

　　“谁？”

　　“是我~萝丝·维克~”萝丝的声音从门外传来，比尔却没开门，问道：“维克夫人，这么晚了有什么事吗？”

　　“没什么~只是想请比尔先生来三楼一叙~”

　　比尔想了片刻，把床边的匕首挂上腰间，打开了门。

　　月光从走廊中照入，比尔看着面前的萝丝不禁一呆。

　　她没穿平日严严实实的长裙，而是换上了一身半透明的咖色丝裙，丝裙下可以清晰看见内裤与抹胸，奶白色的肌肤却因为丝裙的缘故若隐若现，让人不禁想要撩开丝裙一探究竟。

　　咖色的蛛网丝袜裹着修长的美腿，脚下穿着一双鲜红的高跟鞋。萝丝本就高挑，踩上那高跟更是比比尔还高上半个头。

　　如果说平时的她的穿着是端庄文雅的贵妇，那现在的她就化为了性感妩媚的舞娘。

　　她一撩黑发，丝毫不掩饰前凸后翘的完美身材。
“晚上好~比尔先生~”成熟的声音中带着一丝玩味，比尔这才收起失礼的目光，却发现萝丝的双眼被一条深咖色的蛛网蕾丝带所遮住。
　　“维克夫人您这是……”
　　微笑的萝丝一言不发转身离开，她脚步迈的很缓，却着一份独有的优雅。
　　比尔犹豫了一下，还是跟了上去，萝丝走过的空气飘着一股幽香，就像玫瑰花一样的香味浓而美。
　　比尔的脚步渐渐坚定下来，最后甚至小跑着快步上了楼梯。
　　到了三楼，高跟鞋的声音还在回荡，萝丝的影子却消失不见。不过闻着空气中的花香，比尔还是快步跟随，来到了走廊尽头的卧室。
　　推开门，明亮的月光从窗外洒入，萝丝正立于月下，一手扬起做指花，一手拉裙轻踱步。
　　在比尔目光落在她身上的刹那，月下的美人舞动起来，玉足从高跟鞋中滑出，轻点地面轻灵地跃向另一侧，在几乎没有沾到地面的位置又一次跳起。
　　月下蝴蝶翩跹起舞，不知道她用了什么方法，时不时踮起脚尖飞在空中，更多了一份让人好奇的神秘。
　　旋转，轻舞，跳跃，半透明的丝裙随着舞动渐渐展开。迎着月光看去，蛛网纹在月光下清晰可见。
　　清美动人的舞蹈让比尔不禁入迷，他坐在了房门旁一张红色沙发椅上静静欣赏起来。
　　一抹粉色在月光下时隐时现，比尔的目光追着那抹粉色锁定在美人的小腹上。
　　萝丝娇媚的笑声传来，察觉失礼的比尔移开目光，却开始忍不住顺着粉色看去。
　　“比尔先生~换舞咯~”萝丝打了个响指，两声稚嫩的笑声在房间中传出，两位白色的少女从黑暗中跳出，一左一右地在萝丝身旁舞蹈。
　　她们体态轻盈矫健，动作活泼可爱，几乎与萝丝一样服装下，她们的丝裙与衣物则是透着点点桃红的雪白。
　　比尔正要疑问那两个伴舞的少女，目光却被她们鲜艳的红唇所吸引。
　　玫瑰花般艳浓的香味中，一律淡雅轻柔的花香传入鼻中。
　　注视着那舞蹈好一会儿，比尔才拍拍脑袋。
　　怎么回事……今晚上他的思维怎么会这么愚钝。
　　他还未细想，粉色的光点，鲜艳的红唇再一次勾住了他的视线。
　　月光下，两位少女的舞姿轻灵可爱，在她们之中的熟女则是稳重优雅。仿佛褪去了青涩，变得成熟起来。
　　“嗯哼哼哼~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　三人舞短暂停止，微笑的红唇与闪烁的淫纹同时钻入脑海，比尔开始有些六神无主，他想要站起身来，身体却像是被黏在了椅子上一样。
　　红唇勾起开心的弧度，她们印在了手掌上随后对着比尔轻轻一吹。　　
　　“啾~”
　　被两个少女投出飞吻的比尔心跳一下加快，艳丽的红色仿佛印在了脑海中一样，他的目光总是无法从她们的嘴唇上离开。
　　不知不觉间，他的下体已经硬了起来。
　　鼻中的芳香越发醉人，比尔再也感觉不到有什么问题，他的视线渐渐从舞蹈的姿态具体到部位，从萝丝丰满的乳间，落到少女的翘臀。
　　面前的三女在一阵笑声中动作慢了下来，她们开始相互贴近，舞蹈的动作渐渐大胆火热，清纯的姿态也渐渐妖娆。
　　萝丝灵活的纤指从胸前滑过，又在股间停留，少女们的美腿相互缠绕，她们牵着一根看不见的细丝，一边亲吻一边旋转。
　　比尔的目光再也没法离开，他喘着粗气，邪火聚集在下体无法释放。
　　“嗯哼哼~比尔哥哥~~”甜甜的笑声从左边响起。
　　“我们跳的好看么~~”软糯的笑声从右边传来。
　　比尔的视线收了回来，看着站在面前的两个姐妹，她们的眼睛被蒙上了白色的蕾丝眼罩。视线无处交流的比尔很快便被那对红唇吸引。
　　“嘿嘿嘿~哥哥~一直在看着我们的嘴呢~”
　　“是很喜欢这个颜色的口红吧~~”
　　“嗯……”点头的比尔痴痴地望着那艳红，下一秒，笑容甜蜜的两姐妹便扑入他的怀中，红唇一同吻在了他的嘴上。
　　两条长长的小舌侵入他的口中，一上一下将他的舌头夹在中间，主动侵略起来。
　　酥麻的感觉从嘴上传来，比尔立刻便沦陷在了她们的红唇之下。
　　片刻的香吻后，她们一左一右坐在沙发椅上，将比尔挤在中间。两只小手同时摸入了他的裤中，冰凉的触感很快随着玉指灵活的移动绽放出阵阵快感。
　　“哥哥~好好看看妈妈~”
　　“看看她为你跳的独舞~”
　　濡湿的小嘴舔着耳朵，香风从两耳灌入，比尔只感觉骨头都快被两位少女吹得融化了。
　　在她们撒娇的声音中，月光下只剩萝丝一人在独舞。
　　她正抓着空中的看不见的细丝，两条美腿缠绕在细丝上旋转起来，动作缓慢而优雅。本该好看的舞蹈，比尔的目光却总是在萝丝的胸前与臀部停留。
　　跨间两只调皮的小手滑动着渐渐加速，耳旁的姐妹笑语盈盈。
　　无法抗拒的快感迅速聚集，就在比尔想要忍耐的时候，月下的萝丝发出一声呻吟，依靠着细丝的她面色痴迷，纤细的腰肢一扭，丰臀随之一荡，腰臀宛若波涛一般前后摇摆。
　　瞪大眼的比尔只觉得萝丝仿佛骑在了他的身上正摇着腰，裤中的两只小手一同将龟头握在中央，耳旁甜蜜软糯的声音吹出一口热气。
　　“射吧~射吧~~”
　　“哥哥~射出来吧~~”
　　“！”比尔瞪大了眼，温热的暖流从下体射了出去，射精的快感迅速蔓延开来。
　　射精后他短暂的感到一丝清醒，他正疑惑着两姐妹是谁的时候，她们已经俯在了他的腿上，舔吸着指尖的精液。
　　“等一下……啊……”比尔正要说些什么，右边的少女脱下裤子，左边的少女含住龟头深深一吮。
　　微软的肉棒在少女的口中立刻硬了起来，右边少女含住了睾丸舔吸着，二女一会儿将龟头送入对方口中，一会儿又相互亲吻将龟头含在中间。
　　快感节节攀升，萝丝轻笑着举起双手，面对比尔左右扭腰，丰臀与玉乳来回晃动，没有半点停滞的动作流利而淫荡，她时不时的轻吟更是让人浮想联翩。
　　少女们的吮吸逐渐用力，舌尖不断滑过龟头，在马眼停留钻动。
　　比尔很快便在她们的口中又一次射了出来。
　　二女的口舌相互交缠，将那白浆置于中间，随后两口相吻，吮食着精液。
　　“啾啾~咕噜~~”
　　“哥哥~~妈妈跳的累了哦~”
　　“哥哥也看看我们的舞吧~~”
　　脸色羞红的姐妹轻轻一跃，拉着空中的蛛丝飞到了月光下，相互缠绕。
　　萝丝迈着优雅的脚步走来，侧着坐在了比尔身旁，抓着他的脑袋轻轻压在乳间。
　　“她们是我的女儿~萝琳与莉当~今晚上本想好好感谢你的~她们也想见见你~我便让她们一起来了~~”抚摸着比尔的发丝，萝丝温柔的声音传入耳中，比尔心跳一阵加速。
　　“既然女儿们又是手又是嘴的~那我这个做母亲的~就玩点不同的吧~~”鲜红的指甲盖滑过比尔的下巴，萝丝正要吻下，又想到什么，她轻笑一声，取出一支口红慢慢涂上红唇。
　　鲜红的色彩一如姐妹二人嘴上的一样，比尔看上一眼就难以移开视线。他怔怔地看着萝丝涂完口红，随后那张红唇越来越近……
　　“啾~~”香吻贴上，浓烈的玫瑰香扑鼻而来，小舌滑入口中搅动翻滚，唇舌吞吐，将一缕缕精气吸入口中。
　　吸精的快乐一瞬间便俘获了比尔，他不禁在芬芳中沉醉其中，接受了迷魂的吻。
　　丝缕的精气被吸走，回馈的快乐虽少成瘾性却一点不差。
　　萝丝的玉手抚上肉棒，她的动作轻缓，每一下带来的快乐却比那两姐妹的手还要厉害。
　　“啾~~啊~”红唇分离，萝丝轻吟一声，红唇贴上耳朵。比尔面前，姐妹二人在月下的姿态已经无法用舞蹈来形容，缠绕在一起的二女体态柔软，宛若两条淫蛇盘绕在一起相互抚慰。
　　纤细修长的美腿时而缠绕，时而做出妖娆的动作，月光将空气中无形的蛛丝映在了地上，也将二女的剪影映成了一只网中蜘蛛。
　　可被迷魂的比尔完全没有察觉，他的目光只是落在二女的口舌、翘臀与美腿上。
　　“喜欢这感觉吗~”
　　“喜……喜欢。”
　　“嗯哼哼~”玉手的爱抚越发快速，萝丝舌尖探入耳中，温软的玉体从一旁压了上来，将比尔压入椅中，被压迫的比尔心中反而升起一阵难言的快感。
　　好像喜欢上了这感觉。
　　“喜欢就多看看~~她们呀~除了舞蹈外~还有一些更厉害的本领呢~~”
　　“哦…哦！什么本领？”比尔嘴上问着，被淫毒侵染的大脑已经浮现出许多桃色画面。
　　“嗯哼哼~比尔为什么明知故问呢~”萝丝玉手的速度慢了下来，可指尖的摩擦感带上了一丝干涩，快感反而加剧了。
　　月下的姐妹美腿交叉，股间贴在一起扭动着淫靡的舞蹈，比尔只是看上一眼就仿佛感觉到自己正被那姐妹夹在股间爱弄这。
　　快感急速攀升，就在将要射精时，萝丝的动作突然停了下来，焦躁的感觉一下便涌上比尔心头，可萝丝的香吻很快又勾住了他。
　　“啾~好啦~~表演了这么久~比尔先生~~女儿们和我啊~都饿了~”略带娇娆的声音勾起了比尔的眼睛，起身的萝丝拉着比尔的手轻轻一带，丢了魂的比尔便在她的身后走向房间中的大床。
　　“嘻嘻~”笑起来的姐妹拉上窗帘，留下两条透光的缝隙便先一步跃上了床铺。
　　“啊~母亲的迷魂术还是这么厉害啊~~”
　　“能被母亲迷了魂是他的一大幸事呢~”
　　姐妹二人侧躺在床上，望着被勾来的比尔都不禁流出口水。
　　如此精壮的男人隔着很远就散发出厚实的香味，勾的她们饥饿难忍。
　　萝丝端庄地跪坐在床上，深情地注视着比尔，伸手抚摸他的脸颊将他压入乳间。
　　姐妹二人来到了同样跪坐的比尔两侧，四只小手同时伸向了他的肉棒与后庭。
　　“要给哥哥好好挤一挤牛奶呢~”
　　“哥哥这么健壮一定很耐吃吧~”开心的姐妹淫弄起肉棒，调皮的手插入后庭轻轻一搅便搅得比尔一阵颤抖，感受到比尔注意力放到后庭，握着肉棒的小手便加快爱抚速度。
　　注意力本就无法集中的比尔又被两头攻击，根本阻止不住攀升的快感，很快便在二女手中射了出来。没有被阻挡的精液直直射在了萝丝的淫纹上，鲜红的蜘蛛闪烁，精液迅速消失。
　　“精纯又浓厚~嗯哼哼哼~不枉我把你放到最后一个~~”萝丝满意地抚摸着比尔的发丝。
　　“嘻嘻~母亲~要把他的精关搞坏吗~”
　　“是呀~我们可是在那个魔法师身上玩了好些手段呢~~”
　　面对玩性大起的两姐妹，萝丝轻轻摇头，微笑道：“没那个必要~”
　　“那如果他从迷魂术里清醒过来或者毒素过了怎么办？”
　　“嗯哼哼~只要你现在让他足够舒服~就算他醒过来~也不会逃走的~~”萝丝抚摸着比尔的发丝，将他轻轻推到在床上。
　　“你们学会了吃可远远不够~还要学会品味~~不然光是吃很快就会索然无味起来~~”萝丝跪坐在比尔的腰间，握着肿胀的肉棒对准蜜壶慢慢吞入。
　　温暖的壶口柔软而窄小，刚刚进去厚重的淫肉便从两旁压了上来，比尔轻哼两声，望着居高临下的萝丝，他的意识迷离起来。
　　很快随着龟头进入中段，紧窄的蜜壶传来一阵热意，两旁狭窄的肉壁挤压着龟头，吞咽着将龟头送入末端。
　　过了紧窄的中段后，迎接而来的是温暖松软的深处，这松软的深处到处都是一粒粒的肉凸，仅仅是插入没什么问题，随着萝丝轻轻扭腰，龟头插在肉凸上摩擦起来。
　　“啊！”忍不住略微颤抖起来，骑在腰间的美人有节奏地扭动着，动作慵懒。可壶中肉粒的摩擦却毫不留情，压着龟头轮流挤压。
　　呻吟的比尔突然被萝琳吻住，在另一侧的莉当伸出舌头舔上耳朵，她软糯的声音每一下舔舐却都异常刺激。
　　压在腰上的肉臀突然停了下来，随后肥美的蜜桃随着蛇妖的弯曲抬起落下。
　　龟头从狭窄的蜜道中拔出又在蜜肉的裹挟中再次插入深处，顶在肉粒上。
　　“啪！”粘稠的声音传来，比尔不由得一震，他茫然地伸出双手，却被姐妹二人握住。
　　“啊~嗯~~”轻吟的萝丝一勾手指，比尔的双腿被丝袜拉着弯曲，萝丝略微后仰身体，手肘靠在比尔的膝盖上，缓慢起落的肉臀渐渐加速。
　　“啪啪啪~~”
　　“嘻嘻~很舒服吧哥哥~妈妈的身体可是这世间的极品哦~”莉当软糯的声音舔着耳朵，她指尖勾着比尔的乳头，对着他耳中不断吐息。
　　“哥哥~不用忍耐哦~只要放松身体享受就行了~身体里的东西~我们都会榨出来的~~”唇齿分离的萝琳笑着咬住了比尔的另一只耳朵，而莉当则松开小嘴，捧着比尔的脸吻住了他。
　　柔软的小香舌勾着比尔的舌头主动深入，可他的舌头刚刚深入便被莉当小舌灵活地缠住索爱。在温软绵长的深吻下，后仰身体的萝丝呻吟一声，加快的速度突然慢了下来。
　　蜜壶内，柔软的淫肉拥挤在一起，露出了本来的面貌。层层叠叠的肉褶构成了弯曲的蜜道，每深入一点都要在肉褶上滑过。
　　“呜呜！”比尔呻吟着颤抖起来，两姐妹的痴缠让他无暇顾及身下一点点进入蜜壶深处的肉棒。
　　龟头突破最后一片肉褶，本以为进入的是松软的深处，然而收紧的蜜道中，肉粒从四面八方同时压在龟头上挤压起来。
　　无处发泄的肉棒在肉粒的挤压中一点点到达极限，恰巧在此时，前方的肉粒缩到了两边。
　　比尔本能地将腰朝上顶去想逃出着这片快感的地狱，然而随着萝丝一声婉转的呻吟，龟头触及到了一团温软的厚肉。
　　前段刚刚顶开厚肉，吮吸的力道便将前半个龟头吸住。
　　“！！”比尔身体一颤，随后腰部痉挛起来，被激吻着的他只是恍惚地听见液体搅动的声音从萝丝腹中传出。
　　“咕噜~咕咚~~”射精的快感还未褪去，精气被吸走的快感猛然袭来。
　　“啊啊啊！！”比尔被快感搅得浑身潮红，他不禁畅快地呻吟，主动打开精关去享受被吸精的快乐。
　　然而轻笑的萝丝却没有要竭泽而渔的意思，子宫依旧保持着温和的速度吮吸着，缓慢却深沉的吮吸每一次抽吸都好像吸到了比尔的灵魂，但柔和的节奏却给了比尔充足的喘息。
　　“哥哥~坐起来~~妈妈的嘴也寂寞了~”
　　“坐起来嘛~好好亲吻妈妈吧~”
　　姐妹的香舌舔着耳朵，她们从身后推着比尔的后背让他直起身来，将他推向萝丝的怀抱。
　　“啊……啊…”呻吟的比尔恍惚地注视着萝丝。
　　鲜艳的红唇勾着自信的微笑，面前的美人半裸娇躯，举手投足间慵懒妩媚的姿态让比尔根本移不开视线。
　　“嗯哼哼哼~比尔先生~你的精关又松开了~~”玉指勾着比尔的下颚，萝丝红唇落下，舌尖探入比尔的口中，慢慢搅动，慢慢吸食。
　　“我能~再吸一点儿你的精气吗~”萝丝温柔的轻语传来，少女们在耳旁的舔舐突然加剧，比尔禁不起这样的刺激，他还没回答，他的身体已经做出了选择。
　　子宫的吮吸毫无阻碍地接触到了马眼。
　　“对~~就这样放松身体~嗯……啊~”淫纹亮起邪光，闭眼的萝丝扬起脑袋发出一声长吟。
　　邪淫的快感钻入脑海，比尔在姐妹二人的轻笑中被她们按在萝丝的乳间，动弹不得的里奇看见萝丝那蛛网纹的裹胸越来越近，最后压在脸上，慢慢陷入蛛网中。
　　此刻，他感觉自己就像被蜘蛛裹入了网中的小虫一般，可清醒没多久，萝丝腹中液体的搅动声便拉着他入了天国。
　　恍惚间，比尔看见自己正躺在蛛丝之中，被那噬魂夺魄的妖女享用着。
　　理智回来了些许，可包围着他的妖女们却没有停下来等待。
　　享用完毕的萝丝从比尔身上起身，随着“啵”的一声，肉棒彻底拔出，肿胀发紫的肉棒还在挺动，很快就被两张小嘴舔舐着含住。
　　萝琳吞下龟头便吮吸起来，品尝着残留的精水，一旁的莉当含住睾丸舔动吮吸。二女的口舌灵活而贪婪，轮番吮吸间完全不让肉棒闲下来。
　　玉手捧着比尔的脑袋放在大腿上，萝丝温柔地抚摸着比尔的脸颊。
　　“辛苦了~比尔先生~~不过~我的女儿们可都还没开始吃呢~让她们也好好品尝一下你吧~哦~呵呵呵~放心~”红唇贴在耳朵上，萝丝温柔地吹入一口香气。
　　“我会教她们怎么样品尝的~”在比尔的额间留下唇印，萝丝抬起身子的同时，丰满的玉乳随之落下。
　　“比尔先生~先喝些乳汁吧~嗯哼哼哼~~吸了你这么多的精气~也得好好汇报你呢……”
　　甘甜的乳汁涌入口中，比尔颤抖的身体渐渐平复下去。跨间姐妹口舌的刺激感减弱了许多，身体也被一阵暖流所包裹。
　　被玉乳压在脸上的比尔全然不知肉棒在姐妹的舔吸下喷射出来。
　　“啊！好多！咕噜~~咕噜~”
　　“这味道…啊~好喜欢哥哥~”姐妹舔舐了对方脸上的精液，随后又吸上了肉棒，继续索取。
　　“慢点儿~记得我说得吗？慢慢地品~嗯哼哼~~”萝丝抚摸着比尔的发丝，在她的指尖，比尔的精气已经浮出身体，化作她指尖的玩物。
　　“少吸点儿他的精气~慢慢吃~”
　　“嘻嘻~知道啦母亲~~”亲吻肉棒的萝琳面色桃红，她用双手按着比尔的手将他的双腿拉开，抚摸着肉棒靠到肉臀旁。
　　“呃啊~~”娇吟的萝琳没有半点停顿地开始挺动腰肢。
　　比萝丝更加窄小的蜜壶直接抽插的快感比萝丝更加刺激，被玉乳吸引注意力的比尔还是被那小虎穴吃得不断打颤。
　　萝琳小腰带着蜜臀连续拍打，迅速的攻击不出三分钟便让比尔临近高潮。
　　“哥哥~~”趴在比尔耳边的莉当伸出小舌，她轻吹香气，舌尖慢慢探入比尔耳中。
　　“射吧~放松身体射出来吧~~”
　　“！！！”
　　“呀~啊~被注满了~~”萝琳开心地呻吟传来，不满足的她双手抱着比尔的双腿，夹在了肩上小肉臀自上而下对着比尔的肉棒发起冲击。
　　刚刚才高潮过的比尔难忍这样的连环刺激，他开始不断挣扎，可莉当的耳语与萝丝温柔的授乳都不断将一层层薄纱蒙在他的脑中，把他的肉体与脑海分离。
　　又一次射精后，比尔僵硬的身体彻底瘫软在萝丝的怀中，萝丝也温柔地侧过身子，让托着玉乳的咖色蛛网压在比尔脸上，赋予他短暂安宁。
　　“妈妈~人家可没吸他的精气呢~~”萝琳恋恋不舍地拔出肉棒，舔吸着肉榜上的汁水，却发现肉棒居然有了一丝软下去的迹象。
　　“他差点被你玩得清醒过来呢~”萝丝温柔一笑：“无妨无妨~~”
　　美腿翘起，裹着咖色丝袜的玉足慢慢落在了比尔的龟头上，随着五趾的张合踩压，比尔渐渐又一次沉沦在萝丝的乳中。
　　“他是逃不掉的~慢慢玩就是了~~”
　　恍然的姐妹伸出小脚，踏在肉棒的另一边，将肉棒踩入咖色足底。柔若无骨的玉足包裹着肉棒滑动爱抚，时而上下摩擦，时而一同挤压，时而将龟头套入丝袜中与玉足一同爱抚。
　　三种不同的毒粉一同招呼，很快不出一会儿，在射出一股淡粉色的精液后，肉棒再一次恢复了硬挺。
　　“莉当~教教你急躁的姐姐~要怎么去品尝~~”
　　“嗯哼~好的~”背着坐在比尔身上的莉当甜甜一笑，沉下腰去。
　　蜜穴吞入肉棒，层叠的淫肉松软地爱抚着龟头，蠕动的蜜肉开始一点点缠绕在肉棒四周。
　　莉当温柔地摇着腰，缠上龟头的淫肉时松时紧，勾的比尔主动挺腰欲刺，却在蜜肉间白用功，他刚停下来休息，淫肉便又一次缠绕而来，一层层裹住，一层层压实，一层层蠕动……
　　“嗯~”轻吟的莉当闭上眼，她慢慢后仰，上半身靠在了比尔怀中，侧着脸勾住比尔的脸颊，一边亲吻，一边摇着腰肢勾引比尔主动出击。
　　“哥哥~你会好好疼爱莉当的~对吗~”柔糯的声音轻吹耳朵，彻底点燃了比尔的欲火。
　　被她引诱的比尔忍不住欲望，抱着怀中的少女侧着身开始抽插，然而刚才松弛柔软的蜜壶却已紧紧缠住肉棒，每一次拔插肉棒都要穿过数百的阴渠肉褶，可欲望已被少女的娇吟勾上来，再想下去也只有……
　　“嗯啊！”呻吟的比尔颤着腰，感受一股股精液涌入少女的蜜壶。
　　“哥哥~我还要~你还有的吧~~”柔糯的声音再次吐出，其中却夹杂上了淫邪的笑意。
　　虽然那淫壶没有吸吮精气，但那壶中之乐已经非比寻常，比尔根本无法把持自己，将莉当又一次按在身下对着淫壶冲击。
　　层叠密布的淫肉虽然没有刚才萝琳紧窄的刺激感，但阴柔的快乐却累计的越来越快，而每一次射精却又无法将那残留的阴柔之乐泄去。
　　不到十几分钟，比尔一连主动射了三次，一次比一次射的更多，溢出的精水沾湿了莉当的白丝。
　　“好啦~松开他吧莉当~再缠下去他怕是连魂儿都要被你那子宫缠走了~~”萝丝欣慰地抚摸着莉当。
　　抚摸着鼓起的小腹，甜甜一笑的莉当对着比尔的耳朵吐息。
　　“呜呜~稍微会一点了~~”萝琳不甘示弱地凑了过来。
　　“来~姐姐~我来帮你~~哥哥也会努力的对吧~”从背后亲吻着比尔，莉当从后面抱着比尔，与萝琳一同将比尔的身子夹在中间榨取起来。
　　侧坐的萝丝依靠枕头，满意地看着两女儿的进食。
　　在二女清脆的笑声中，比尔呻吟着翻了几个身，从她们之间滚了出来。
　　他面露苦涩地躺在床上，肉棒软了下来，脑海也清醒了许多。
　　可没等他思维彻底清醒，萝丝侧着身趴在他身旁，鲜红的指甲滑过比尔胸口，她的微笑依旧妩媚温柔，好似能包容比尔的一切……
　　“累了吗~”
　　“嗯……”
　　“没事的~休息一会儿就好了~只要一会儿……”目光之中，她的红唇渐渐落下。
　　“啾~”红唇吻下，玫瑰的花香重新扑入鼻中，软下去的肉棒在玉指的游走下重新挺立起来。
　　“看~~这不是还很精神吗~嗯哼哼哼~来~喝点乳汁稍微休息一下吧~”在比尔脸上留下唇印，注视着眼神再次迷离的比尔，萝丝侧着身体趴了下去，玉乳慢慢盖在他的脸上。　　
　　“乖~多喝点儿~~嗯~对~不要想其他的事~”玉手拂过泛白的发丝，萝丝温柔的吐息吹入乳间，慢慢浸透快要挣脱迷魂术的比尔。
　　跨间，欲求不满的姐妹又缠了上来，萝琳玉足夹住肉棒揉搓撸动，莉当玉足包住龟头摩擦挤压。
　　“来~和我一起做些快乐的事吧~”萝丝抱着比尔将他翻身朝上，美腿从两旁夹住他的腰，肉棒插入蜜壶。
　　在上面的比尔还未动，萝丝的蛇腰便已经轻轻扭了起来，她将比尔的脑袋按在乳间轻抚后背。
　　“把一切都忘了吧~呵呵~性爱就要做到尽情为止不是么~”肉臀朝上顶动又落下，肉棒刚刚拔出一点，美腿又夹着他的大腿，带动他插入。
　　一来一回，比尔便再次沉沦在温柔的泥潭中。萝丝的肉壶放松了许多，温柔地抚慰着饱经姐妹小穴摧残的肉棒。
　　比尔不禁主动抽插起来，他深吸着萝丝乳间的玫瑰花香，主动抽插着。在他忘情地挺动下，蜜壶渐渐收紧，藏在蜜肉间的肉粒也再次浮出。
　　温柔乡的温度略微升高，比尔被那淫水一浇，蜜肉一裹便打颤着主动打开了精关，任由子宫柔长的吮吸降临。
　　“啊！”漫长的射精让比尔再一次升入温柔的天堂，这份久违的快乐让他不禁想要更加沉入其中。
　　可萝丝子宫抽取的速度依旧缓和绵柔，虽然流水一般绵延的快感十分酥骨，但还是少了姐妹二人贪婪索求的热情。
　　对啊……为什么少了热情呢？
　　难道是她并不喜欢自己吗？
　　莫名其妙的问题出现在脑中，完全没有察觉到自己是食物的比尔主动挺腰，想要射在更深处。
　　“嗯~就这么想被…吃吸进去吗？”萝丝温柔的话语吐出，比尔立刻点头。
　　“呵呵呵~真是贪婪的孩子~明明已经这么舒服了~还想要更多~~”抚摸着比尔的黑发，萝丝温柔地靠在他耳朵上。
　　“如果被吃进去吸取的话~比尔先生这身力气~恐怕都要被吸个一干二净哦~~”红唇贪婪地舔着耳朵，面色绯红的萝丝吞了吞口水，诱惑道：“即便这样~也想插到子宫里吗？”
　　“……”沉默了片刻，比尔用力点了点头。
　　“嗯哼哼~乖孩子乖孩子~~那就如你所愿吧~”萝丝翻过身来将比尔压在身下，她伸手将蒙着眼睛的咖色眼罩卸下，粉色的竖瞳在黑暗中闪烁起光芒。
　　骑在比尔身上，萝丝轻轻挥手，萝琳与莉当便一左一右地舔住了比尔的耳朵。
　　子宫的吮吸停了下来，在萝丝一声呢喃中，一根温热的淫管从子宫中吐出，钻入了比尔的马眼中。
　　“！！”
　　“哥哥~放松身体~好好享受~母亲的子宫可不是一般人能够消受的了的~”
　　“嗯哼哼~能被母亲认真地吮吸~即便哥哥被吸干了也一定是幸福的吧~”
　　二女的笑声中，骑在腰间的萝丝慢慢扭动蛇腰，在小腹上，淫纹随着肚皮起伏亮起光芒。
　　在蛇腰的扭动中，她后仰身体，压缩的蜜壶中，子宫慢慢落下一点点将龟头吞下。
　　几乎是一瞬间，比尔感觉龟头被死死卡住。
　　萝丝缩小的腹部渐渐鼓起，一股吮吸直达马眼，将游离在肉棒上的精气一股脑全都吸入子宫中。
　　“啊~~~”深沉的呻吟从萝丝口中吐出。
　　“！！！”强烈的刺激感让比尔张大嘴，然而来自体内的第二波吮吸更是敲骨吸髓地直接抽取精液。
　　“射吧~哥哥射吧~~”
　　“多射一点~再多射一点~~”
　　二女甜蜜的舔舐也变得模糊起来，比尔脑海中只剩下萝丝的吮吸。
　　“啊~~”第二声娇吟响起，比尔身体里的精气也在子宫的索取下迅速朝着肉棒聚集，随后被吸出吞入无底黑洞……
　　“嗯~~呼~~”第三声呻吟出口。耳旁姐妹的笑声彻底模糊，眼前一黑的比尔只觉得自己见到了一个粉色的肉壶正一吞一吸地想要将他吞下。
　　精气被大量吸走的快乐将比尔送入了天堂的顶端。
　　子宫将龟头吐出，他却依旧久久无法从天堂中回神。
　　萝丝的翘臀抬起，几乎被吸走了半条命的比尔下体依旧挺立，甚至比刚才还要肿胀。
　　“哥哥~看起来差点被妈妈吸干呢~”
　　“振作一点吧哥哥~今晚才刚过一半哦~”
　　少女的耳语传来，恍惚的比尔睁开眼，看着眼前的一切。
　　随着萝丝夺命的吮吸，他体内的淫毒也被一同吸回去了许多，思维清晰了许多。
　　莉当舌尖探入，软糯的淫语直钻脑海，比尔一个疏忽便险些再被那声音迷了魂。
　　“哥哥怎么了？”
　　“别不好意思嘛~”
　　“走开！”比尔用力推开莉当，他起身指着侧躺的萝丝，却发现她的双眼是非人的粉色竖瞳。侧首看着身旁两个姐妹，伸手摘掉了她们的眼罩，这才发现她们的眼睛也是一样的。
　　理智渐渐超过欲望，回想起刚才她们说得话，比尔开始感到一阵后怕。
　　“你们到底是什么东西……”
　　“哥哥你在说什么呀~”萝琳的小手抚摸着比尔的肉棒，她走到比尔的面前，从下而上俯视着他，面色绯红。
　　“我们是哥哥性爱的伴侣哦~刚才我们不是才做过吗？”
　　可爱的笑容下，萝琳张口含住了龟头，她身体靠前双手抱住比尔的腰，小口将肉棒吞下大半。
　　小口吮吸着肉棒，刺激感迅速便传遍全身。
　　没了淫毒对快感的柔化，少女的小嘴对敏感的肉棒每一次吞咽都让比尔双腿打颤。
　　他伸手推着萝琳的肩膀想要将他推开，可自己居然用了全身的力气也推不动她半分。
　　就在此时，他的臀部被掰开，另一张小口舔上了会阴。
　　“啊！”
　　刺激的快感瞬间加倍，无法兼顾两头的比尔前推后按，可两个少女却紧紧抱住他的腰腿。
　　“没用的比尔先生~你的力气~刚才可都射进这里了哦~”抚摸着闪烁着的淫纹，侧卧的萝丝慵懒地注视着比尔。
　　看着比尔在快感中坚持的样子，她轻轻一笑，打了个响指。
　　意犹未尽地姐妹松开了唇口，从比尔身上离开。
　　“比尔先生~刚才多有冒犯~如果先生您不想继续与我们共享鱼水之欢~嗯哼哼~您可以就这样离开~~”萝丝将一袋子金币抛出，金币落在床下发出沉甸甸的声响。
　　“离开…你…你们放我走？”瞪大眼的比尔二话不说从床上下去，他抓着那袋金币就要朝门外走。
　　可他越朝前走，脚步就越是沉重，越是无法迈出去……
　　淫欲编制而成的无形之网将他裹住，床上母女小腹上的淫纹便是拖拽着网的蜘蛛。
　　走到门口的比尔停下了，肿胀的下体颤抖着想要被爱抚，他也再无法抵抗淫欲的攻击。
　　“哥哥~~还想做~对吧？”软糯的耳语吐出，比尔侧过身去看着面前的莉当。
　　她踩着无形的丝线蹲坐在比尔面前，在她的身后，月光照出了一张无形的蛛网。
　　“可以哦~无论多少次~我们都会陪着哥哥做的~~”萝琳的小手抚摸着比尔的胸膛，小舌舔过他的脖颈拨撩着他的耳朵。
　　“继续做快乐的事吧~~”
　　“把一切都忘了~”
　　恍惚的比尔咬牙摇头，他推开了面前的莉当与身后的萝琳，可他转身时，萝丝正翘着腿端坐在门旁的红色沙发椅上。
　　她一言不发，慵懒妩媚的视线静静注视着他。
　　比尔走向大门，许久未摄入淫毒的身体开始不断抽搐，欲望折磨他的神经。
　　在走到大门前时，比尔只是瞥了眼萝丝的美腿，视线便再也移不开了。
　　玫瑰般浓烈的幽香钻入鼻尖，他在原地站了片刻，随后在身后姐妹的媚笑声中，跪倒在地，将脸庞埋入了裹着咖色丝袜的大腿间，肉棒蹭着玉足的足底。
　　张开的丝袜将肉棒吞下一半，萝丝轻轻一踏，将肉棒踩在了另一只美脚的脚背上。玉指抬起比尔的脸颊，萝丝慢慢低下头。
　　“还想继续与我们作乐吗？”
　　“想…想！”
　　比尔话音刚落，红唇便吻了下来，丝缕精气从口中被吸走，肉棒被玉足踩踏的快感让焦灼的欲火得以停息，心中的担忧随之上来。
　　萝丝就像是看透了他的担忧一般，抚摸着他的脸颊，在他耳旁轻语道：
　　“其实比尔先生没必要这么紧张~只要你不想继续合欢~我们会像刚才一样放你走的~~”
　　玉足轻轻用力，心弦被解开的比尔身子一颤，精液从精关中涌出，射在在萝丝的脚底。
　　满意的萝丝轻轻勾手，从姐妹跨间伸展出的蛛丝不知何时早已黏在了他的腰间，趴在网上的姐妹小脚交替踩踏，将蛛丝拉回缠在脚上，比尔就这样一点点被拉入半空中的蛛网。
　　面对姐妹二人的怀抱，他毫不犹豫地扑了上去。
　　欣赏了片刻女儿们吸精的姿态，萝丝走到窗边将窗户拉上，在漆黑的房间中，她一跃而上，落入蛛网。
　　萝丝总是温柔地抱着他，在天使一般的授乳与爱抚下，姐妹二人贪婪的蜜壶不断攫取着比尔的精液，刺激的快乐如地狱一般，可被玉乳包裹爱抚的比尔完全无法顾及。1
　　每当在姐妹二人的贪食中软下来，萝丝总会将他彻底拥入怀中，温柔的蜜壶包裹压迫着肉棒，在那天堂中射出之后，又一次挺起的肉棒再次被贪食的姐妹缠上……
　　她们从网上缠绵到床上，又在床上玩到网上，疲惫了便在萝丝的怀中睡，醒了便与母女交欢。
　　彻底侵染了淫毒的脑海甚至连萝琳软糯的吮吸请求都无法拒绝。
　　两天后，干瘪的白丝茧在姐妹二人的美腿间滑落，成为网中坠着的尸体。
