咦？这里是哪？”“啊…小朋友醒过来了，呵呵。”“你们是？”“哼！什么我们是？你看清楚…是我和她，不是我们！！”随着一声呵斥我丧失了说话的能力，浮现在我头顶上当的是两位非常漂亮的女性…也许已经不能用漂亮来形容了，完全是美到惊天动地、惨绝人寰的地步，不过她们的风格倒是完全迥异的，左边的一位身着素色长裙的女子金色及腰的长发披散在背后，几丝调皮的金发随着不时而来的微风起舞，此刻因为我刚才的话语双手叉腰，满脸愤怒的训斥着我，看着她因生气而略显微红的俏脸，我不由得显出了痴态。“呼呼…哈哈哈哈，芙蕾雅，你输定了这次，，看到没你召唤来的可是个小色鬼，而且还是个初哥，啊…你该不会不知道初哥是什么意思吧？”“莉嘉蒂娅，你这个…这个…”被唤作芙蕾雅的白裙女子指着旁边的女子气呼呼的“婊子！！！”我又去打量右边的女子，这是个和刚才白裙女子完全不一样的女子刚才的白裙女子给人种圣洁，想要去膜拜，去亲吻她那洁白赤足的虔诚感。而右边的这位女子，身着一身黑色的皮革装，而且还是特别暴露的那种，就像情趣店里边的情趣内衣，说的更直白点就是我阅览千万遍的SM女王的装备…在看到她的瞬间，一股邪火充斥我的全身。下身不由自主的扯起了大旗…再看她那妖艳的红发，紫色的瞳孔以及双唇……我完全不能自控，奇怪的是，我内心升起的欲望，并不是冲过去把她推到狠狠的抽插一番，而是爬行过去，祈求被她毫无保留的凌虐。把自己的生命献给她。完全不能理解啊，就算我有轻微的受虐倾向，但也不会如此的强烈啊，为什么？就在我沉寂在自己的思绪中的时候，唤作莉嘉蒂娅的女子低头看看左手无名指，上边的戒指，此刻戒指正在闪烁着微微的粉色光芒。“啊！”莉嘉蒂娅惊呼了下，随后意味深长的看了我一眼“原来你还是个M呀，嗯…看颜色，现在处于轻度，呼呼，那么，看姐姐的脚漂亮吗？想舔吗？嗯？来，爬过来，好好的舔，姐姐的鞋子可是用魔界的蜂蜜幻化而成哦，如果你用心舔的话，它会融化哦，然后呢……是你最爱的丝袜哦。哼哼想舔姐姐赤裸的玉足吗？方法一样哦，爬过来！”随着莉嘉蒂娅的一声断喝，我脑袋瞬间陷入短路，茫然的向着她爬过去，随着我的爬动，一条氤氲之气充斥的道路在我面前浮现，通往漂浮在我头顶右边的女子脚下。“混蛋，你干什么？莉嘉蒂娅，你对他做了什么，按照约定你不能对他出手，你这是犯规。。”芙蕾雅气愤的大喊。“啊啦，小芙蕾雅，不要乱说哦，我什么都没做哦，你召唤出来的试炼者被我的魅力征服，我有什么办法，不过这也是理所当然嘛，谁会对你这个万年老处女感兴趣呢？”“你…你无耻，你不要脸…你”“好了，小芙蕾雅，别浪费口水，赶快救你的试炼者吧，要不等他爬到我这里，我可就真的把他玩坏了哦。”莉嘉蒂娅挑衅道。芙蕾雅黑着脸“圣光啊，听从我的号令，净化面前的邪恶—净魂雷！”随着芙蕾雅的言灵，一道金色的雷电凭空出现在我头顶劈了下来。“啊，啊啊啊啊啊啊……”我惨叫了起来，硬着的下体也瞬间萎缩了回去。“啊啦啦，小芙蕾雅还是这么狠啊，这样是不会有人爱的哦，你这阳痿之雷劈下去…哎算了。本来你就没人爱。”莉嘉蒂娅在一旁继续嘲讽。而承受“净魂雷”的我此时全身去过电一般，持续了足有一刻钟。“哼，这是惩罚你的渎神之罪。”芙蕾雅黑着脸说道。“哈哈哈，还渎神，行了芙蕾雅，赶快说明情况吧。然后我来结束这无聊的闹剧。”莉嘉蒂娅不屑的说道。“哼，尽管岁月流逝，沧海桑田，仍有不灭的永恒—忆之传承！”芙蕾雅双手立于胸前，掌心相对，随着她言灵完毕，一丝光华在她双掌间浮现，随后光华漂出，融入了我的脑内。在融入后不久，我记忆里忽然多出了很多不属于我的记忆，其中就有我为什么会在这里。以及一切的始末。原来，芙蕾雅和莉嘉蒂娅分别是光明女神和和暗裔女王，两人因为意见不和，大打出手，但是作为同等神位神。谁也奈何不了谁。无奈两人只能罢手，另想办法一决高下，两人经过协定想出了一个办法，由芙蕾雅选定一个试炼者，由莉嘉蒂娅制定试炼项目，如果试炼者能通过试炼，那么就是芙蕾雅获胜，如果试炼者没有通过试炼，那么，就是莉嘉蒂娅获胜，输的一方要无条件答应赢的一方的一个惩罚。而我就是芙蕾雅随机选取的试炼者。而我现在所在的地方就是试炼的入口“嘿嘿，看来试炼者明白怎么回事了，那么，按照约定，我们两人不能直接参与试炼，那么小芙蕾雅，现在你可以按照约定送出三个祝福，然后我要开始试炼了。”莉嘉蒂娅信心满满的催促。“卑鄙。莉嘉蒂娅，你还说没有动手脚，我刚才通过忆之传承看到了。你明明用”恶魔耳语”来诱惑我的试炼者。还说没有做什么。。不要脸…”芙蕾雅显然是看到了我的记忆。通芙蕾雅的传承我明白了刚才莉嘉蒂娅对我说的那些话，是她通过恶魔耳语来向我传递的。第三人是无法听到的。“切，那也是你试炼者不够坚定而已嘛。”莉嘉蒂娅狡辩道。“哼，我懒得和你说，倒是如果再让我发现你对我的试炼者动手脚，我就让你试试我的灭神雷。”芙蕾雅威胁到。然后转向我道：“试炼者，接受我的祝福，去完成试炼，和神一起净化黑暗！”“光明之始，初之名，赐试炼者无尽的生命—节命！”“光明之始，贰之名，赐试炼者无尽的精力—蛮身！”“光明之始，叁之名，赐试炼者强者的潜质—浸思！”“喂喂，芙蕾雅，你这是作弊，你给他不死之身，用之不竭的精力，成为强者的潜质，这让我怎么去试炼？无论怎么玩他都能通过。你这不算数！！”莉嘉蒂娅抗议道。“莉嘉蒂娅，我们都是按照约定执行的，要怪就怪你太笨了。”芙蕾雅得意道。就在芙蕾雅得意之时，莉嘉蒂娅趁芙蕾雅不注意手指一弹，一缕黑色的烟丝进去了我的脑海……“哼，别以为这样你就赢定了，试炼是由我制定。既然这样，那么……”“天地不仁，以万物为刍狗，光明不仁，以试炼者为走狗，黑暗不仁，化试炼者为猪狗！以吾暗裔女王莉嘉蒂娅之名，出来吧—暗裔奴隶塔！！”随着莉嘉蒂娅的言灵无尽的黑色气雾汇集而来，慢慢的形成一座九层高的黑塔。“那么试炼者，我来说明下规则，这是我族的…嗯…一个试炼场所，对试炼场所，一共九层每层我都设置了一颗结晶，只要你能取得九颗结晶那么就算通过试炼，反之则算失败，由于该死的芙蕾雅给了你无尽的生命，所以就算失败，你也不会死，倒是你永远都无法出来，这就是对你的惩罚。”莉嘉蒂娅阴阴的说道。“那我通过试炼有啥好处？没好处，我为什么要接受？”我勉强说出了我的意愿，不知道为什么，自从来到这里我基本丧失了说话的能力，完全没法说话，但此刻，我不服输的性格，是我克服了困难艰难的表达了我自己的意愿。“咦？”两位女神同时发出了疑惑的声音，接着芙蕾雅道：“你尽然可以在神之领域内说话？并且表达自己的意愿？”而一旁的莉嘉蒂娅更加直接“你这个下等的猪狗竟然可以说话？有点意思……”“莉嘉蒂娅，他现在是我的试炼者，不是凡人，收起你的那一套。”芙蕾雅不满道，“试炼者，既然你问了，那么我可以许诺你，你只要通过试炼那么我可以满足你三个愿望，前提是不违背光明意志的愿望。”芙蕾雅很认真的想我说道。“啊，狡猾，那么，试炼者，既然你还能自己思考，那么，这样吧，你在途中只要放弃试炼，我也可以满足你的…………欲望，你们凡人，所有愿望基本都离不开欲望，各种各样的欲望，即使违背黑暗的意志也没有关系哦……”莉嘉蒂娅向我抛出了恶魔的诱惑。“够了！”芙蕾雅打断了莉嘉蒂娅，“试炼者，我期待你做出正确的选择，如果你选择错误的话，那么恭喜你将是第一个尝试灭神雷的凡人，即使你还在那个破塔里边，我也会打破它，让你试试灭神雷。”芙蕾雅盯着我，一字一字的说道，“好了，现在就开始试炼吧，有我的祝福在，你就是不死不灭的强者，去吧去净化黑暗吧。”随着一阵光华闪过，我化作一股黑烟钻进了那座叫做奴隶塔的建筑……“芙蕾雅，现在按照约定，我们要相互施法困住对方，如果谁先使用神力挣脱就算输哦”莉嘉蒂娅右手撩了一下红色的秀发，对着芙蕾雅说道。“哼，我又没打算去干扰试炼，为什么要挣脱？倒是你，别忍不住寂寞挣脱才好。”芙蕾雅不屑的说道，“开始吧。”两人同时开始施法。“困神雷”“极淫触狱”“啊！莉嘉蒂娅，你使诈，你尽然…”芙蕾雅一边说，一边准备挣脱束缚。“小芙蕾雅，你可想清楚，如果挣脱你就输了，我们的约定是困住对方，没有规定使用哪种方法。”莉嘉蒂娅强调道听到这里芙蕾雅凝聚的神力缓缓的散开了，没有神力的威胁，极淫触狱召唤出来的触手便没有了制约，纷纷的拥向了芙蕾雅圣洁的胴体。。将其以四马攒蹄的样子束缚在空中，有几条触手进去白色的长裙，化作吸盘盖上了那未曾被人碰的傲挺……有更多的触手则涌向了下体那神秘的森林。但是一旦有触手接近那里就会莫名其妙的爆裂，经过几次触手的爆裂，触手群便放弃了那里，转向了那被榨乳而微张的小嘴。而被雷环所困的莉嘉蒂娅则显得怡然自得“哼哼，真想继续看看光明女神被侵蚀成婊子的样子，嘛，不过我还有更有意思的事情去做，那只下等猪猡，尽然可以在神之领域内说话，并且保持自己的神智以及思维，倒是可以抓来调教一番，也许会成为一个不错的玩具…呼呼…不过芙蕾雅的困神雷比我想象的难缠，如果不是在那只下等猪猡身上留下替身坐标还真难在不惊动芙蕾雅的情况下出去，现在嘛，呵呵，虚拟魔幻，自在万千，替身移行术！”随着莉嘉蒂娅的言灵。她的身躯消失刹那后又出现。而一旁的芙蕾雅为了避免不被触手侵蚀已经封闭了五感，所以没有发现这一刹那的变动……而另一边进去奴隶塔的我此刻正悬浮在虚空之中，就在我四处打量之际，一个熟悉的声音在我前方响起：“呵呵，是试炼者，欢迎来到奴隶塔，下面由我来引导你完成这次的试炼，下面我来向你说明一下奴隶塔。”“奴隶塔由九层，九个世界构成，每个世界都是独立的，而且迥然不同的，每个世界的结晶存在的位置也是不一样的，你的任务就是拿到这九颗结晶……”“那个……你是莉嘉蒂娅吧？”我打断是正在说明的女子，在我面前的女子赫然和奴隶塔外边的莉嘉蒂娅长的一模一样。“不，我是此地的管理者，蒂娅。是莉嘉蒂娅女王意志的一部分。好了，请不要打断我的说明。”叫蒂娅的女子显然对我打断他的话有点不悦。“目前奴隶塔只会对你开放前四层，你每在前四层取得结晶都会开启相应的五至八层，至于第九层，则需要你收集到前八颗结晶才会开启。当然也有办法可以提前开启，具体办法请在各个世界摸索。”“下面为你介绍前四层的4个世界前四个世界为下层世界，所以只有一种力量体系存在，第一层为游戏世界，世界的构成是由你所在世界的网游类型构成请安心享受。第二层是武侠世界，想必你原来也看过很多武侠小说，就不用我详细介绍了。第三层是修真世界。同理，应该好理解。至于第四层有点不一样，它叫做淫魔世界，这个世界原本是上层世界，由于其相对的世界觉醒所以它便降为了下层世界，这一层比较残酷，只有猎人和猎物。请你尽情享受吧。那么现在你可以选择世界进去试炼了。”我略有疑惑道“那上位世界有哪些？我可以在途中切换世界吗？”“上位世界的信息你可以在相应下位世界中收集到信息，至于切换世界的话我这里有个道具。可以送给你，需要切换世界的话，只要献祭足够的精力就可以使用了。当然，不切换的时候也是可以使用的。呵呵。”蒂娅说罢，将一个水晶状的套子扔给了我，一开始我还准备问如何使用。当看到套子的形状，我瞬间就明白怎么用了。原来是套在小弟弟上，压榨自己用的。由此可见，我的试炼之旅不会那么顺利。我也懒得在和蒂娅聊无所谓的话题，选定了武侠世界就踏入了传送门……“武侠世界呀，有点意思，我也去玩玩吧，顺便把结晶给放进去，小家伙还不知道这些世界中根本没有结晶，算了，就让我也去那个世界吧。顺便把这颗结晶带过去。不过这小家伙还是很敏锐的，尽然一下就判断我是莉嘉蒂娅。虽然长的很像…呼呼”“黑暗的气息，流转的岁月，暗.界切—入梦”莉嘉蒂娅身躯化作黑烟飘入了武侠世界……盟主府“哎，邪教日益猖獗，正派武林现在势微，且西域异教也是蠢蠢欲动。难道注定我中原武林要经历一场浩劫吗？”坐在首位的来着满脸忧郁的对着分列两旁的众人说道。“盟主，也不是没有办法。如今之计，唯有派出精英去刺杀邪教首领，调集正道武林在雁门关附近，以震慑西域。”一个面目刚毅的男子提议道。“你说的是个可行方法，但，邪教首领等人俱是武艺高强之辈，尤其是四教主之首，武功更是以入化境。武林正道，罕有匹敌者呀……”“盟主，我们可以请降阁的人出手。这些人游走于正邪之间，只要有足够的好处他们一定会出手的。”刚毅男子又提议道。“这，好吧，如今已经到了关键时刻，容不得犹豫了，如此的话，你去安排吧，只要降阁能完成任务。邪教的财物之类的东西全部归他们。”老者很是果断的说道。三天后。一处风景秀丽的山谷。“尘哥哥，外边有个家伙说是盟主府的人，有委托给我们。”一个俏丽的女孩从远处跑过来。边跑边喊。我是试炼者，来到这里已经三天了。令我感到奇怪的是，在这个世界已经存在一个我，而我就是直接降临到这个自己身上。得到了全部传承。而像我跑来的女孩是降阁之主的女儿。可能是由于芙蕾雅的赐福吧。年纪轻轻的我便已经打通任督二脉成就一般武者穷及一生都无法达到的境界——先天。即使是在高手如云的降阁。我也能排到前三。“尘哥哥，你有在这里发呆了，我娘让我叫你过去。快点吧”说着便拽着我向一座阁楼走去。在我们准备进去阁楼的时候正好迎面走出一个面色刚毅的男子，和我们擦身而过。就在这一瞬间，我感觉到一股不一样的气息，而且，这男子的眼睛看似有神，实则给我种空洞的感觉。由于旁边少女拽着我，我也没太在意便进去了阁楼。“你们来了…”一个慵懒的女声随着我们踏入响起。无论何时听到这女声都会让我腾起一股邪火。这便是降阁之主，也就是我们的首领—碧云。“冷尘，这次任务你去。这也正好最后一次任务，等任务结束后，我就会解开你身上的“游丝”到时候是去是留，全凭你的意愿。”碧云缓缓的说道，“这次目标是除掉邪教所有高层。你只负责四教主既可，其他的我会派别人来完成”。碧云转过头对着我身旁的少女说道“欣儿，你去把飞鹰召来。”少女看了我一眼随后退出了阁楼，一旁的碧云在少女退出阁楼后对我说道“这次你的目标比较特殊，四人全是女性，而且就线报，这四人都是媚功高手，即使得道高僧亦难抗衡，所以你要小心，据说四人习有一套合击媚术。你要千万注意。不可力敌，应各个击破……”“哼，雕虫小计，媚术吗？不入流的旁门左道而已。”我不屑的说道碧云大有深意的看了我一眼说道“看来你还没有见识过媚术以及媚功的可怕，也罢，今天就活动下吧，我只用一只手和你玩一下吧，冷尘，可敢应战？”关于阁主，知道她身手如何的人没有几个，据说见识过的人没有一个存活下来的，也许只有阁主那个只听其名，不见其人的师兄知道。因此强烈的好奇心使我忘却了传说“好！就让我来领教一下阁主的高招！”“年轻真好，呵呵”碧云轻笑这站了起来，“是你攻过来？还是等我先出手？”介于传说，我本着先下手为强的想法，一闪身，由左侧像碧云突进，到手呈爪，欲制住碧云左手命脉，迫其认输。“呼呼，不愧为我降阁身手最好的三人，出手毫不拖泥带水。”碧云边说，边看了也一眼，不见其有何动作，但就当我要触到她时，我感觉身前的碧云闪动了一下，接着我抓到了她，但入手空空，抓到的不过是高速移动产生的幻影。“好快，不好，身后！”我下意识的意识到了不好，随后我抓空的手掌迅速撑地，双腿回旋扫荡周身，接着，另一只手接替撑地，急速飞身而起，贴住墙壁，看像了在我身后现身的碧云。“身手一流，反应灵敏，看来不能简单的制住你了，也罢今天本来就是为了让你见识下媚功及媚术的。”说着一只玉手抬至半空，呈兰花指，以8字型舞动，“媚功为外功，可用于搏斗，媚术为内功，可用于制敌，独修媚功，不修媚术为下层，其功只具其形，不具其意，犹如无病呻吟者，难以影响内力高深者，独独修媚术，不修媚功亦为下层，其攻只见其意，不见其形，犹如堕入风尘者，难以影响意志坚定者。”而碧云舞动的手指出现了幻影，我感觉碧云的手指无限的存在于我的眼前。“唯有媚术、媚功同修，方能大成，以己身意志掌控天下万物。”碧云缓缓的走向了我，她的手指早已经停止了舞动，但我依然可以看到那舞动的手指，宛如穿花的蝴蝶，使我陷入痴迷。“这这是最基本的的招数，你就不能抵抗了，呵呵，下边就好好体会吧”碧云站在我身前，玉指点在我眉心吐气如兰“定魂指！”随后，我一个激灵清醒了过来，但像被点了周身大穴，完全不能行动。“先是被迷魂指所扰，后被定魂指所制，真是没有节操的杀手，下边让我来用这只手来引导你走向天堂亦或者是地狱吧！”碧云伸出一只手指向我下身一挥，我感觉一股凉嗖嗖的感觉，仔细感觉下，我发现我下身的衣物已经不复存在了。碧云低下头，抓住了我的下体，把玩了一下道“要开始了哦。”碧云松开了我的下体，伸出一只手指在我眼前一晃，接着将手指插入了自己的嘴唇，一声销魂的呻吟接着传出，然后抽了出来，把那只沾满香津的玉指放在我嘴唇上，她则贴近我耳边，用甜腻腻的声音对我说道“吻它。”我不由自主的吻了下那只沾满香津的玉指，而后，我感到我下体快速的充血勃起。“看来你已经准备好了。”碧云看了下我的下体，轻柔的说道，“欢迎来到天堂”“摄魂指”碧云将那只沾满香津的玉指点在了我肉棒的根部，随后向上滑动，在冠状沟雁首附近停了下来，看了我一眼“开始了哟，首先，一发！”玉指猛地挑动，我肉棒跳动一下，随后一股白浊喷发而出。碧云在我喷射而出的时候，另一只手呈抓状，对着空中的白浊一扯单手拖起，只见，我喷射而出的白浊在起掌心上方凝结成一个白色的小球缓缓的旋转。而我这感觉很是疲惫，并且明显的感觉到我的功力有所衰竭。“呼呼，感觉到了吗？这只是开始，我们继续吧”碧云又一次把那摄魂的玉指点在了我肉棒的根部。我还没反应过来，碧云的玉指已经越过冠状沟挑动了我的肉棒，我有喷射出了那满怀我功力的白浊。而碧云又一次将其吸摄在了掌心上方，那白色的小球变大了一点。根本不给我缓神的时间，碧云又一次用摄魂指勾出了我的白浊，如此反复。我感觉到强烈的快感充斥全身，宛如天堂一般。“呵呵，这是优秀的家伙，已经射了这么多了，还没有枯竭，不过你也享受的差不多了，我们进行这个阶段吧。”碧云那轻柔的声音传入了我的耳朵，我感到一阵寒意。随后，碧云的摄魂指在我的肉棒上快速的滑动了多次，然后狠狠的挑动了一下，我精关大开，连续的喷射了起来，只见我上下跳动的肉棒在不停的喷射出已经不在稠密的白浊。碧云则继续将我喷射出的白浊吸摄，集结在一起那球体已经接近一颗小型的足球了。强烈的快感使我仿佛挣脱了定魂指的束缚，浑身不由自主的颤抖了起来。“哈哈，太好玩了，怎么样，这就是你看不起的旁门左道。”碧云在一旁笑道“啊！开始了，天堂结束，地狱的开始…”随着碧云的话语落毕，我喷射出的已经不在是那蕴含功力的白浊，而是像清水般的液体，此刻伴随而来的，已经不是那进去天堂的快感，而是贯彻骨髓的疼痛。“呵…呵……”由于被定魂指所制我连痛呼的资格都没有。而我喷射出的液体，碧云不在保留，任其散落在光滑的木制地板上，及她那洁白如象牙般的玉腿上，她则把玩着漂浮在她掌心之上的白色球体。地狱的苦楚侵蚀着我的神经，此刻，失去全部力量的我，脆弱的宛如刚出生的婴儿。而一旁的碧云则享受着我无助的表情。如此这般，大约一刻钟…亦或者是更久后我已经没有东西可以射了，一股夹杂着血液的液体喷射而出，碧云叫我已经开始射出鲜血，目光一闪，摄魂指点在我肉棒的冠状沟附近，反向滑动，我喷射的状态随之停了下来。“冷尘，明白＇媚＇的威力了吗？本来可以就此结束了你。倒是还有别的任务，今次就放过你了。”碧云冷冷的说道“呵…呵…可是…我已经被你吸…吸取了全部功力，恐怕不能…完成任务了。”我喘息着说道“哦？既然如此，就你无用，准备下地狱吧。”碧云伸出那只让我徘徊在天堂于地狱的摄魂指，缓缓的伸向我的下体。“不…不要…不要啊。”我恐惧的大喊“哦？不要吗？可是你现在变成废物了？就你有何用呢？”碧云居高临下的了对我说道。“我错了，给我次机会……”我虚弱的说道。“哦？也不是不可能，你把我地板弄脏了，怎么办？”碧云缓缓的说道“我擦，我负责清理干净。”我看到了希望，哀求道。“可以，我解除你的定魂指，你用舌头舔干净。”说着碧云一指点在了我的眉心。随之，我感觉我可以行动了，对于舔舐自己射出的液体，我有很大的抵触。而一旁的碧云也不催促，而是缓缓的走到房间右侧，一张白色貂皮覆盖的椅子上坐了下来翘起二郎腿，聊有性质的看着我。经过激烈的天人交战，我别无他法，只能跪下来极不情愿的舔舐着我喷射出的液体。而一旁的碧云叫我如此则露出了莫名的笑意，“你最好速度快一点，要不能它干掉，你会更麻烦……”碧云在旁边挑唆道经过一段时间的舔舐，我抵触情绪也不是那么高涨了，于是我便加快了舔舐的速度，经过我不懈的努力。很快，我便来到了碧云脚下的位置。“哼…很卖力嘛，算了，今天心情不错，就饶过你吧，现在，把自己射出来的美味吃进去吧。然后功力就可以回复了…”碧云边说，边把掌心白色的球体递向了我的嘴边……一股腥味扑鼻而来，我立刻露出了厌恶的表情。碧云看我如此，便不高兴的说道“既然你拒绝如此美味，那我就不客气了。”说着，嘴唇对着白色的球体一吸，立刻球体分裂出一条细细的分支，缓缓的流入的被碧云吸取。看着多年修习的功力被碧云吸收，我心莫名的痛了起来，急忙说道“不要…不，我吃…我吃”碧云停了下来，一滴白色宛如牛奶般的液体从嘴角流淌而出“哼，现在知道后悔了？看来给你的惩罚还是不够。”说着，拖着球体的手将球体猛地扔向了脚的位置，我的心随之揪了起来，眼看多年修习的功力将化为乌有，结果奇怪的事情出现了……散落在碧云脚上的精液并没有四散而落，而是在碧云脚上盘旋起来，慢慢的形成了一只奇怪的鞋子。说它奇怪是因为我从来也没在这世界见过它这么奇怪的造型。它和我试炼之前，地球上的高跟鞋很是相像，唯一不同的是这双是由我自己的精液构造而成的。如果鞋子给我的是震撼，那么接下来给我的就是震惊了，凝聚完鞋子剩余的精液沿着碧云的腿向上延伸，形成了向丝袜一样的东西，包裹住了碧云的玉腿。“呼呼，这么样？很漂亮吧？这是以西域焚情教传入中原的东西，名叫丝袜，经我内力幻化而成的。怎么样？”碧云一边欣赏着自己的杰作，一边诱惑着我“来吧，快来把它舔舐点。如果你不能在一刻钟之内将它舔舐掉，那么它将永远凝结，真正变成我的贴身衣物，哈哈”听到碧云如此说，我已经顾不得那难闻的气息，扑过去抱住碧云的脚猛烈的舔舐起来。碧云眉头微皱，显然对我的表现不满意，只见他猛地挣脱我抱着她的脚，用穿着高跟鞋的脚一个抬腿踢向了我的下巴，幸亏踢的不重，但也使我头向上抬起，双手悬空，而碧云趁机用另一只脚扫了下我的双手，使我双交叠在一起，然后猛地踩下，那只赤足就将我的双手踩在了脚下，随后那只穿着丝袜高跟的美腿交叠在玉腿之上，以二郎腿的姿势用脚尖挑着我落下的下巴。“哼，败者就要有败者的姿态，跪在我面前，像狗一样摇尾乞怜的你有何资格用你那狗抓碰触我的脚？！”碧云冷冷的说道“舔。你的时间不多了。”碧云身上散发出的气势是我没有反抗的余地，卖力的舔舐起了那丝袜和高跟。经过我不断的努力，最终那只高跟被我给舔舐的融化，我的功力回复了七成，而那只丝袜由于时间关系，没有舔舐掉，永远的留在了碧云那里。“嗯……只有一只啊，好难看，要不我们再打一场？我再榨取一点凝聚一只配一对如何？”碧云略有深意的对我说道。我不由的一阵悸动，下意识的就要答应碧云的请求，但最后理智战胜了欲望，转身逃跑似的冲出了阁楼。在我出了阁楼后，碧云走向那张椅子，在扶手上安了下机关。椅子缓缓的挪开，一个密室的通道显露了出来，碧云随之走了下去而那只椅子又自己回到了原处，密室是一条长长的甬道，最里边有间亮着灯的房间，而甬道两边则分列这很多房间，每间房间的门上都有个标牌，上边写着—XX号奴隶，目标脚奴，进行中。有的则写着XX号奴隶，目标厕奴，以完成。如果注意看就会发现每个门的旁边还有和空白的地方写着每位奴隶的生平记事，其中不乏江湖大鳄，可怜这里的恐怖。而碧云则豪不在意两旁，径直走入最里边的房间。只见这间房间装修的犹如皇宫，富丽堂皇，有一个红发披肩，身着紧身女王装的女子，翘着二郎腿坐在一个四肢着地的男子背上，男子头上套着一个黑色的狗头套子。这套子不知是什么材料制作，显得虚幻而不真实，男子下体套着一个像挤奶器一样的东西随着它不停的抽吸，男子的精液不时的喷射而出，被挤奶器连接的管子灌入自己的肛门，看男子肚子略显肿胀，显然已经被自己灌进去很多精液了，就是不知道他会先被挤奶器榨干，还是被自己的精液灌爆……碧云见到这红发女子便单膝跪地“莉嘉蒂娅大人，我以在试炼者那里留下种子，无论他怎样修炼，都会败于属下。”如果我在这里，我一定会大吃一惊，此刻坐在男子背上的红发女子，赫然就是暗裔女王—莉嘉蒂娅！“嗯不错，干的很好，不枉我对你的栽培，既然这样我就把这颗结晶放在你这里。嗯，这样吧，顺便把＇虚空刑具’这术法传你好了，这样你就可以征服你那师兄了，呵呵。”说着，一挥手一股黑色气体进入了碧云脑袋，碧云闭目沉思了几个呼吸后睁开双眼，先是看了下被莉嘉蒂娅压在身下的男子，一翻自己手掌，一团介于液体和气体之间的黑色黏胶便浮现而出，随后想着男子一挥，黑色黏胶便冲向了男子在男子胸前变化为像眼镜的样子，但镜片略小，尖端如针一般尖锐，随后尖端便刺入了男子的两个乳头，而像镜腿一样的带子则绕过男子胸前在男子背后融合，完美无缺，犹如一个整体一般，看其样子，材质和男子头套的材质一样。“哦？这是？嗯，果然没看错人，你果然很有潜质，这刑具幻化的倒也是别出心裁呀。呵呵，如果你能让试炼者在这个世界沉沦的话，那么，我就赐你神力，让你做我的亲卫队。”“啊，谢大人，碧云一定尽全力让试炼者沉沦！”碧云兴奋的说道。对于莉嘉蒂娅的阴谋，我还一无所知，此刻我正在赶往目标地点，根据降阁的情报网，目标在一天前将武林盟主的大公子擒获，此刻正由四教主之一的芳香脚—柳轻押送，去往其他三位教主所在极阴城。因此我要赶在她之前，去她必经的客栈设下埋伏。“哈哈，小贱狗，快点跟上，要不然你的狗根可就废了。”一个身着轻纱的女子走在前方，只见此女子全身衣物皆是轻纱，重点部位略厚度略深，恰到好处的掩盖住了春光，似要露出却又含羞未放，这样更能勾起男人的欲望，尤其女子的玉腿也被轻纱所裹，淡黄轻纱使得女子的玉腿显得越发诱人，女子玉足未穿鞋子，被轻纱所裹的足尖点在青草上就那么站立着，颇有赵飞燕掌上起舞的优美姿态。在女子背后有一个爬跪着的男子，仔细看的话，会发现由女子玉腿上延伸而出的轻纱伸向男子胯间，将男子的下体捆绑束缚，在男子下体的根部缠绕打了一个奇怪的结，经由肉棒下方缠绕两颗睾丸，将男子的肉棒尽量的向后拉伸，使得睾丸与龟头处于同一位置，在缠绕冠状沟，将男子的肉棒从两腿间拉出，贴近肛门，由于这姿势，男子只能背对这女子爬跪。随着女子的行走，男子只能尽力的倒着爬，跟上女子的脚步，不然，轻纱拉扯下体会使他痛彻心扉，更有甚者可能会被扯断。令人不寒而栗，如此柔美的女子尽然是一副蛇蝎心肠！“哈哈，大公子，你要加油，如果到今晚，你的狗根还没有废掉，那么，晚上姑奶奶就赏赐你舔脚。呼呼”女子边走边调戏着背后的男子。“呵…呵，谢…谢谢姑奶奶赏赐”男子上气不接下气的说道。“哈哈，真是个没救的贱狗。。哈哈”女子拖拽着男子渐行渐远。而另一边的我已经在他们今天要投宿的客栈设下了埋伏。一切向着我要的局面发展。夜晚，中间客栈，对没错，这这间客栈就叫中间客栈，由于它地处正派武林和邪教控制区域的交汇地界，因此而得名。，据说这间客栈主人背景深厚，黑白两道都卖他面子，且他处于中立，所以无论是谁，均不在他这里闹事，老板感于两方给他的面子遂特意开辟了八个特殊的房间，供正邪两道的首领使用，而房间内部的一切均由持有令牌的主人设置，客栈不参与，并且永久保留原样。“小二，暗字四号房，说着将一个令牌扔给了小二。”女子神色肃然的说道。小二看了下令牌便还给了女子，神色恭敬的说道“四教主请随我来”听到小二的招呼，周围打尖儿的客人全部禁声，大气都不敢喘，连女子身后拖着的男子大家也都视若无睹。而我此刻正混迹在食客中，观察着那个女子，那女子似有所感，向我的方向望来。我急忙装作害怕，低下了头。女子间无异常便又转过头随小二走向了她的房间，我松了一口气。一个时辰之后，我利用设置好的机关无声无息的进入了女子所在的房间潜伏在房梁上望下看去，只见房间内部装修的甚是淫糜，以粉色为基调，辅以各种男子被虐的壁画，让人感觉混身不自在，而随女子进来的男子此刻被房间设置的轻纱束缚，双臂向后拉伸的跪在女子面前，卖力的舔舐这女子的一只玉足，而女子的另一只玉足则踏在男子高高翘起的肉棒上，使其对着肉棒下方的一张奇特的轻纱，这张轻纱闪烁这荧光。此刻女子看了一眼舔脚的男子，轻蔑的笑了一下，随后，踩在男子肉棒上的那只玉足忽然变成了粉色，快速的抖动，男子只觉得，踩在下体的玉足，突然发烫，随后强烈的刺激冲击者他的神经，不到十秒，男子双眼空洞脑袋上扬，全身抖动，射出了精液，精液准确的射到了那奇特的轻纱上，男子嘴角流出了口水，显然，如果继续下去，男子就会被欲望冲击成白痴。“哼，没用的废物，就榨取这么点精华就不行了，连今晚修炼芳香脚的量都不够。要不是大姐让我留下你的狗命，今晚一定榨干你。”女子愤愤的自语道。女子虽然在抱怨但还是急忙将双脚放在那奇特的轻纱上。随后轻纱便自动的裹上了女子诱人的玉足以及玉腿上，开始了不规则的蠕动，女子则露出了享受的表情。我看到这里，果断飞身而下，手中匕首直逼女子咽喉，女子显然没有想到我的突袭，明显有些慌乱，双手一拍座椅勉强飞身而起，但躲过致命要害并不表示可以毫发无伤。只听“嗤啦”一声，女子腿上那奇特的轻纱被我匕首划成两半。“你敢毁我宝物！我要你生不如死！！”女子歇斯底里的咆哮到。在她失去冷静的瞬间，我发动了机关，多发暗箭向着女子飞射而去，女子慌乱躲避，由于数量太多，女子闪躲不急被其中一发射中了肩膀。我趁机一个闪身突进了女子手中匕首直取女子咽喉“邪教四教主，芳香脚—柳轻，你的性命我收下了！”我自信的喊到，就在匕首距离女子只有寸许距离时，我忽觉不对急忙低头，在我低头的瞬间一条白色的轻纱从我头顶飞过，在旁边的墙壁上击出了一个洞，危机解除，正当我准备有所动作的时候，我发现四肢已经不能行动了，我扭头一看原来束缚那男子的轻纱已经解除，趁刚才我闪避那致命一击的时候已经将我缠住束缚了起来。“糟糕，大意了！”我失声道“很好，现在让你好好的为刚才的作为付出代价。”女子发丝凌乱，不复刚才的艳光逼人，但此时的姿态更显冷烈，仿佛则人而噬的野兽，“我要让你身，心全部都付出代价！！”女子飞身上前，在我身前跃起“芳香脚—燃魂踢！”只见女子那洁白的玉足此刻散发出了诡异的红色，显得妖异。当我在讶异她的玉足时，那玉足已经踢在了我的脸上，没有那常规的疼痛，到一股莫名的热力冲进了我的体内，在我体内盘旋，在我还在感受体内那不寻常的热力时，女子去穿花蝴蝶般的在我身体附近舞动，她那妖异的玉足不停的踢在我周身的大穴，每一次踢动，都有一股热力冲进体内，和开始那股热力汇合盘旋在我丹田里。而且随着女子的踢动，我感觉一丝异样升起，我渴望那肉欲，前所未有的渴望，女子舞动的身体变得空前的美丽。我仿佛不能自拔，而且随着体内热力越多，这种感觉越发的不可控制。“哼，芳香燃魂踢，用踢技将芳香脚的特殊内力分三十六踢注入对方体内，引发原始的冲动。使被踢者沉迷欲望，而芳香脚特殊的内力会带动你体内的精华，分三十六次喷发而出，待喷发完毕，就是你魂归之时！别人的话，我会让他享受人间极乐后枯竭而亡，至于你，就好好的体会地狱的滋味吧，你一定没体会过三十六次的连续喷射吧？哈哈哈哈，今天让你爽一次！”女子阴阴的说道。此时的我基本已经被欲望支配，唯独灵台一点清明提醒自己千万不能沉沦，借着这一点清明，我念出了几句咒语，随后我下体位置开始发光。柳轻不明就里，但又恐有诈便略微后退。而我下体的光华达到极亮后忽然爆炸。月白色的光花充斥整个房间……“呼呼，好险，如果没有世界套这次还真是栽了…”我仰躺在一个小山凹虚弱的喘息。在我来这世界的前几天里，闲来无事便研究那个用来切换世界的自慰套。经过不断的试验我掌握了套子的用法，同时给它起了个名字—世界套。世界套除了能切换世界之外，还能进行同一世界的瞬移，当然是有限制的，第一距离不能超过三里。第二，需要提前设定落点。虽然我对自己有信心，但出于谨慎，我还是在行动前在这个小山凹设置了落点。没想到还真用上了。现在看看自己的情况，只能无奈的苦笑了，世界套的发动需要大量的精华。此刻我已经是精疲力尽了，本来中了柳轻的招数已经被欲望冲昏头的我，因为世界套榨取了大量的精华而破除，也算是意外之喜吧。渐渐感觉越来越困，我逐渐陷入了昏迷。话分两头，在光华闪过柳轻发现原本已经是砧板上的肉，可以任意料理的杀手消失了，不由的大骇，仔细思量了前因后果，便知道自己行踪泄露，于是便顾不得寻我，连夜带着俘虏往极阴城赶去。“飞鹰，冷尘这次的任务是除去邪教四教主，你悄悄跟上，在他完成任务后了结他，事成之后…呼呼”碧云对着跪在自己面前的赤裸男子说道。“主人放心，飞鹰一定完成任务。”男子亲吻了一下碧云的足尖，缓缓的站了起来，男子长相阴厉，目光锐利，太阳穴饱满，明显是内行高手，此时飞鹰虽然目光依然锐利，但看向碧云是从眼神深处可以明显感觉到畏惧。碧云瞅了飞鹰一眼，玉足前伸，挑动着束缚这飞鹰的贞操带，缓缓的说道“放心，你任务完成的漂亮一定会让你好好的体验摄魂指的，呵呵。”飞鹰身体轻颤，不知道是兴奋还是害怕，不过被贞操带锁住的下体倒是渗出了透明的液体……随后飞鹰眼中闪过决绝，向碧云行了一礼，穿起自己的衣服，退出了阁楼。“哼，不知好歹的东西。”碧云冷冷的说道“影魅！”“在，主人请吩咐。”一个黑色的影子在碧云身后浮现，全身都被黑暗覆盖，就像真正的影子一样，唯独不一样的是…一个会动的影子。“飞鹰对我的命令有所迟疑。你暗中监视，如果他不按我说的去做，你就出手。你知道怎么做。”碧云平淡的吩咐道。“影魅明白。”影子答完闪身后退欲消失在阴影中，从一旁灯光照射下，影魅的身影显露了一丝，从那一丝中，可以看出，那是一个婀娜的女体……“呼，好饿呀，我昏迷了多久…”我晃着依然有点发晕的脑袋，“唔，不管了，赶快吃点东西，然后去完成我的任务，听说邪教收集了不少财宝，说不定里边有我需要的结晶。”我自言自语的说道。活动了一下自己的身体，发现已经回复到了最佳状态。呵呵，芙蕾雅的祝福还是很有效果的，无论多累，只要睡上一觉，醒来绝对精神满满。现在想起来也许当时应该继续和碧云过招，试试被榨到精尽人亡的感觉……额，想到这里，我不由的被自己的想法下了一跳…我尽然变得这么贪图肉欲…看来还是赶快完成试炼，离开这个鬼地方比较妙。至于被榨干…还是算了，万一芙蕾雅的祝福失败那可就，因此，我内心暗自下决定。绝对不轻易尝试。回到客栈，酒足饭饱后，我便开始思索，即使邪教那里有我需要的结晶，可我一时半会也没有什么好办法。不如先切换到其他世界去看看，说不定有所斩获。心动不如行动，我拿出世界套，开始压榨自己。世界套如果是同一世界瞬移只需要套上念动咒语既可，而切换世界，则需要手动操作，让自己喷射三次以上才可以，这也就是说。在遇到危险，我根本不可能利用世界套切换世界逃跑。经过努力，我终于打开了世界切换界面我面前是八副画面，其中上边四幅是问号，而下边四幅则亮着，其中一幅被红色框住，显然是我所在的世界，而其他三幅。我通过画面描诉也猜到了对应的世界，那个淫魔世界，画面上一个妖艳的…算是女子吧，因为她形象完全和我地球上玩过的魅魔形象一样，身着诱惑的服装，嘴角一滴猩红的血液很是引人目光，而脚下几个赤裸的男子哀嚎的样子……综上所述，我感觉到了危险的气息，因此放弃了切换到那里，剩下两个世界，我目前没有心情去玩游戏，所以切换到了修真世界……

冷长老，其余六大宗门的人已经到了大殿，请您过去议事”一个筑基期修士向我汇报道在这个修真世界，我已经是以为金丹期的高人，而且还是修真界六大宗门之一的浩天宗的长老，这次诡雾森林之中出现了天狐，并且据目击者说，天狐携带这一颗罕见的灵晶，其内蕴含的能量足以让人从金丹期直接越过元婴晋升到修真界传说的境界—化神。要知道，即使是六大宗门化神老祖也是只闻其名，不见其人，究竟有没有化神期的老祖，还是未知之数。因此，六大宗门都为之动容，各自派出人手准备围捕天狐，但又怕各门派心怀鬼胎，便相互达成约定，不能派出元婴修士，每派出十位金丹期修士，一起围捕天狐。而我作为风头最劲的金丹修士，修行不到五十载便已经达到了金丹中期，纵观修真界历史有此速度者不足十人，而且我战力远超同阶，普通的金丹后期修士在我手中也难讨好处。因此，这次由我带领浩天宗其余九人参加这次天狐的围捕。“好的知道了，你下去吧。”我缓缓的站起来，深吸一口气，走向了大殿。和其他六大宗门的人商议围捕天狐的细节。走进大殿，六大宗门的人全部都安静下来，我缓缓的走到主位坐下，还没来的急说话，右下方的一个宗门的修士阴阳怪气的说道“冷长老真是架子大呀，六大宗门等你一人。”“哼，尽耍些无聊的小手段。这位器王宗的道友，只要你能在我手上走过一招，我冷尘当众下跪，给诸位谢罪，道友可敢应战？”不出我所料，果然有人对我浩天宗这次的领导地位有所不满，因此我也只能下猛料了。我浩天宗一向是七大门派之首，纵观修真界历史，正邪双方争斗从未停止过，很多门派都泯灭在了历史的长河中，只有这七大宗门屹立不倒，而七派正道三派，邪道三门，正道有器王宗、明心谷、藏剑阁，而邪道则有幻法门、极乐山以及阴魔血鬼。这其中值得一提的就是邪道的阴魔血鬼，这阴魔血鬼其实严格来说并不是一个门派，而是由一些邪魔外道，等其他非修真者集合起来的一个组织，内里错综复杂，实力深不可测。因为有它的存在，正邪争斗时候，多是正道处于下风，如果不是有我超脱六大门派的浩天宗从中调和，相信正道的日子更加难过。但是正道宗门很是反感我浩天宗，认为我浩天宗在玩弄手段，故意维持目前的状态，以达到凌驾于其他门派的现状。对此，我浩天宗也是有苦自知啊，其实，现在的浩天宗实力已经大幅衰减，自从化神老祖闭关不出，门派争权内斗越来越严重，致使实力大降，如果真动气手来，未必敌得过阴魔血鬼。所以也只能采取威慑态度。当然这些外界是不知道。“哼，冷道友真是不知羞耻，尽然提出和我器王宗的人当众较量，你何不和我们比比当众炼器呢？”器王宗的人依然不死心。“看来正道的诸位对于我浩天宗的领到地位有所质疑了，既然如此，我看器王宗的各位很是上心，那么干脆将这位置让予器王宗如何？”说着我站了起来，将主位让了出来“冷道友，一些不知天高地厚的狂犬乱吠，何必理会？对于浩天宗的领导位置，我仅代表阴魔血鬼表示认可，如果有人对此有疑问，我阴魔血鬼全部接下，既然器王宗的朋友想要比炼器，这次随行的正好有红铜族人，我们来比划比划如何？”一个全身被黑雾包裹的汉子不急不缓的说道。“哼”器王宗显然不想和阴魔血鬼正面对抗，对于他们的挑衅完全不予理会。“好了，不要在耍无谓的心机了，这次猎取天狐如果大家不通力协作的话，最后只能竹篮打水了。”我适时的打断了双方的角力。“呵呵，戚长老，怎么样？味道好吗？为了你这变态的需求，我可是五天没有洗澡了。”一个妩媚的女子坐在床榻上，翘着二郎腿，她脚下则跪着一个难过四旬的大汉，如果我在这里的话，一定就会发现，这大汉尽然是浩天宗的长老，主管对外交际事务，对年来为宗门做出了杰出的贡献，是接替下一届掌门的热门人选。“感谢主人的赏赐，能够遇见主人是贱奴三生有幸，我已经按照主人吩咐，这次力推冷尘带队围捕天狐……”戚长老说出了令人震惊的事情“很好，这次我极乐山联合幻法门，冷尘绝对十死无生，下一任浩天宗的掌门非你莫属了，哈哈哈”女子不可惜的笑道“谢谢主人，贱奴誓死效忠主人……”戚长老献媚的说道“行了，不用用这些甜言蜜语来蛊惑我，如果不是被我的惑心蛊制住，你会这么听话？来吧，该交皇粮了…哼哼”女子对于戚长老的献媚完全不领情。女子一脚将戚长老蹬倒，缓缓的站了起来，双手合实，口中念念有词，之间女子缓缓的飘离地面，一条美腿向前深处，洁白如象牙般的美腿，此刻闪烁这粉色的光华。一旁的戚长老健壮，很利索的脱光了自己的衣服。女子露出了满意的微笑，“很好，没看来你也等不急了，好吧，来吧天堂在这里——极乐六式•蛇足！”女子的美腿开始想蛇一般扭动，缓缓的变形，慢慢的一条蛇出现了，替代了女子的美腿。这一条蛇活灵活现，眼神并不像其他蛇那样冷血，而是闪烁这情欲的光芒，见到裸体的男子，兴奋的嘶鸣了一声，随后，以肉眼难辨的速度蛇像了男子，紧紧的含住了戚长老的下体。戚长老被含住后，发出了愉悦的呼声，而女子看着臣服在自己脚下的戚长老，也是兴奋不已，诱人的红唇深处丁香小舌舔舐这自己的食指，而含住戚长老的蛇则不规则的蠕动着，戚长老身体在痉挛着，如果可以看到蛇口内部的话，你会发现，蛇的舌头，通过戚长老的尿道口，已经伸了进去，从内部开始吸食戚长老的精液，每吸食一点，戚长老就快乐的颤抖一下，而漂浮的女子也发出了交合的叫床声，戚长老听了女子的呻吟，更加忘情了。每次有精液通过蛇体进入女子体内，女子的功力就增加一些，虽然不是很多，但是如果长久如此，那么此女的进度绝对会凌驾于普通的修真者，这就是女子所谓的交皇粮。“呵…呵…”戚长老在被榨取了几波后，开始喘粗气了。“没用的东西，才这么点就不行了，要不是留你有用，这次就直接让你去极乐世界，哼”女子对戚长老很是不满意。但在吸下去戚长老就会修为大降，甚至殒命，这都不是她希望看到的，遂收了功，蛇头脱离了戚长老的下体，一副恋恋不舍的神情，女子抖下蛇，开始缓缓的蠕动，又变成了一条洁白的美腿。“这次得给你点教训，让你下次在努力点才行。”女子不甘心的说道。“啊主人，不要啊，贱奴这次一定努力修行，下次一定会给主人满足的量的……”戚长老明显对女子所说的教训很是忌惮。女子没有理会戚长老，伸出玉手，缓缓的舞动“那么，你是想被捆绑，还是穿刺呢？给你权利，你选择吧？“女子迷的微笑着，却说出了令人毛骨悚然的话语。“主人，不要不……”戚张老还想在争取一下，“闭嘴，看来你是不准备选了，那就一起好了。说着，舞动的玉手停了下来，对着戚长老，极乐六式•蛛手。只见女子的手指换做紫黑色的蜘蛛腿样的触手，与之不同的是，这邪触手非常的柔软，五条紫黑色的触手顷刻间就将戚长老束缚在了半空，而触手上边细细的白色绒毛则如针尖一般刺进了戚长老的身体，开始注射催情液体。女子露出了阴阴的笑容，“这些美味的液体会帮助你更快的修行，哈哈，顺便告诉你一个秘密，根本就没有什么惑心蛊，那是我编出来骗你的，其实我想你也猜到那是我骗你的，但是又有什么关系呢？反正人类的劣根性，就注定了你这只发情公猪成为我的粮食了，哈哈，哦，尽然露出了这样的表情，看来你真是个无可救药的变态啊，不过我喜欢。”戚长老被大量的催情液体进入体内，完全不能自已，露出了欢愉的表情，这一切被女子看在了眼里，随后女子五条触手再次缩进，将白色的绒毛更加的刺入戚长老的身体。这还不够，五条触手的尖端，各自选好了位置，一起插入了戚长老的内。戚长老眼睛猛的睁大，发出呜呜的喊声，随后昏了过去。原来大拇指和食指，两条由戚长老的肛门插了进去，而中指和食指则是从嘴里插了进去，剩下的小拇指则是从下体的马眼插了进去，戚长老受不了突来的刺激昏了过去。而女子间戚长老昏了过去，开始从体内逼出了一团粉色的气团，由小拇指注入了戚长老的体内，看其那淫邪的笑容就知道不是好东西，戚长老的命运可想而知了……其实，极乐山是一个十分邪恶的门派，门内功法基本都是汲取别人的功法，完全是不劳而获的功法，因此为正邪两道所不耻，欲除之而后快，但它为什么还能稳坐修真界六大门派之一呢？全是人类的劣根性所致，极乐山，顾名思义，可以给予他人极乐的快感，而总有那些修为高深的老怪物是那些笑傲天下的天才们，去寻欢作乐，为了领略极乐的快感，慷慨的付出了自己的功力，因此极乐上才得以长存。其实，正邪两道很多的高层都是极乐山的常客，因此，一直没有对极乐山痛下杀手。而极乐山通过慢慢的积累，有了叫板其他大派的实力后，正邪两道也就默许了它的存在。话分两头，我们在看议事大厅……“行了，大家不用争论了，既然谁都不愿意担任这以危险的任务，那么冷某人作为这次行动的主导，也只能以身犯险了，只希望事后大家能记得住冷某人。”我冷冷对在做的其他人说道。就在刚才，大家讨论由谁去吸引天狐的注意，引蛇出洞，六大拍你推我拦没有一人愿意接下这任务，开玩笑，这相当于拿自己的性命开玩笑，可是为了伏击天狐，就必须有人得去牺牲，结果，最后其他大派的人将矛头一致指向了我，千年不遇的奇才，其实各大派都遇将我除之而后快，毕竟让我成长起来的话，会大大的威胁到正邪的平衡，虽然浩天宗一向处于中立，但是还是帮正道的事后多，因此，邪道将我视为眼中钉，肉中刺。所以这极度危险的任务，最后也只能由我接下了……诡雾森林“孩子，把这个带上，不要让任何人发现，快点离开吧，远离妈妈，千万不要让人发现你有灵晶。”天狐爱怜的舔舐这腻在自己脚下的小狐狸。“妈妈，为什么你不和我一起走，我们一起的话应该可以避开那些可恶的人类。然后我们躲起来，他们应该找不到我们。”小狐狸不舍妈妈，天真的建议道“傻孩子，可以的话，妈妈会忍心丢下你吗？他们有妈妈的毛发，制作的阵盘是看以追踪到妈妈的，好了快走吧，再不走就来不急了，将灵晶藏好，千万不要发现，对谁都不能说，千万不要犯妈妈的错误……”天狐说着望着诡雾森林之外，眼角留下了泪水。小狐狸知道又勾起了妈妈的伤心事，轻轻的舔舐了妈妈的脚掌。甜甜的说道“妈妈，我在我的秘密基地等你，你可千万要来哦，我留了我最爱吃的鹿肉给你哦。”说罢，一步三回头的向远方走去。天狐看着渐渐远去的小狐狸，留下了伤心的泪水，“傻孩子，你要好好的活下去，千万要犯了妈妈的错误，不要为妈妈报仇，你活下去，才是妈妈最希望看到的……”天狐默默的祈祷着远去的小狐狸，背过身后，露出了阴沉的表情“可恶的人类，我要让你们付出代价，妈妈，我知道你希望我好好的活下去，忘记你的仇恨，可是我做不到，我真的做不到，那个出卖了你的人类，我会让他知道活着是个错误，地狱就在他身边，人类们，等着吧。妈妈，我的鹿肉会一直给你留着……”一颗仇恨的种子就这么深埋了下去，未来是怎么样的呢？
诡雾森林边缘的一个山洞里边，正在上演着一场激烈的肉搏战，一个青年在一个中年美妇的身上纵横驰骋，美妇纵然是如狼似虎的年纪，也架不住青年狂乱的进攻，只能在男子身下委婉低吟，美妇的呻吟更加激发了男子的兽性，只见青年拉起美妇，将美妇按成狗爬的羞耻姿势，自己则长驱直入，直捣黄龙……本来是一场很稀松平常的野合，但是，如果细心观察的话，就会发现，在两人交合的附近一个阵法若隐若现，阵法中的两人神情各不相同，男子双眼赤红，只顾着在美妇身上驰骋，而美妇虽说尽显娇柔，但是从她狡黠的眼神中可以看出，明显是男子处于劣势。阵法不时产生粉红色气雾，男子吸入后更加的勇猛，只见男子穿着粗气，大喊着梦中情人的名字，将滚烫的浓精射入了美妇的体内……“呼……呼……好爽”男子趴在美妇的身上，享受这高潮的余韵，而身下的美妇完全没有给男子这机会，翻身压住男子，开始了疯狂的交合，而被骑在身下的男子好像是回神了，痛苦的叫喊了几声“仙子，求求你放过在下，在下一介散修，身家单薄，本身实力也低微，望仙子放在下一条生路”“呵呵，小家伙。尽然知道求饶不错不错，为什么要求饶呢？难道你现在不舒服吗？难到你现在不爽吗？”美妇一点停下来的意思都没有，“这样吧，小家伙，只要你能猜到本仙子的名号，那放你一条生路也未尝不可，不过呢，时间可是不多了哦，在射几次的话，恐怕想放你一条生路都难了哦，呵呵呵”美妇饶有兴趣的挑逗着身下的男子。“多谢仙子，如果在下没有猜错的话，仙子应该是幻法门的迷情仙子潘美怜，不知在下可有猜对，希望仙子遵守诺言放在下一条生路。”男子紧张的观察这美妇，看出美妇真实的想法。“哈哈，小家伙你很聪明哦，可是聪明的人死的很快的哦，既然你都知道本仙子的名号了，放了你的话你可能会回来寻仇，那么……”潘美怜很是为难的说道“仙子且慢，听在下一言，仙子来诡雾森林无非是为了天狐而来，在下虽无长处但是对于消息的灵通程度还是比较有自信的，如果仙子愿意放在下一条生路的话，在下愿意将所在的的消息全部告诉仙子。”男子还在做最后的挣扎。“小家伙，本仙子现在开始有点喜欢你了，很识时务嘛，哎本来还不想浪费灵力，看来今天还是免不了了。”只见潘美怜双手结印，一阵粉红色的光芒在两人的交合处发出。“仙子，不要啊，在下还知道很多秘密……”男子大骇“闭嘴，本仙子不过是用秘法把你变成我的精奴，又没要你的命，要不是看你比较精明，加之有利用价值，本仙子会浪费灵力吗？吃干抹净不是更好？”潘美怜对着身下的男子呵斥道男子听后也是任命了，毕竟变成精奴也比变成干尸的好。而此时，潘美怜用功也到了最后的阶段，只见潘美怜快速的挺动了几下，然后飞身而起，而男子的下体则飞散出了大量的精液，于以往不一样的是，本来应该四散的精液此时却准确的落在了男子下体和睾丸的附近，男子的阴毛开始脱落，一个六芒星出现在了男子的下体和睾丸周围，将男子的下体和睾丸完全包围，而正好落下的潘美怜脚尖点在了直指天际肉棒顶端，开始翩翩起舞，六芒星开始闪烁各色的光芒，最后变为银白色，烙印在了男子的身上，而后潘美怜再次跃起，双足踏在男子胸前的乳头上脚趾灵巧的夹住了男子的乳头，随后潘美怜伸出香舌舔弄一下被她拿在手上的两枚细针然后甩向了被她夹住的乳头，只见两枚细针在神识的控制下，灵巧的穿过了男子的乳头，弯成一个圆环状。“呼呼，终于完成了”潘美怜呼了一口气，而身下的男子被穿了环，上了贞操阵，应经完全沦为潘美怜的精奴了。“谢仙子不杀之恩”男子适时的开始恭维潘美怜“哼，现在还叫仙子吗？你应该叫我主人才对，没有规矩的奴隶”潘美怜对于男子的不懂规矩很是不满意。“是的，主人教訓的是，小奴不懂规矩还望仙子多多调教才是。”男子献媚的说道。“哼哼，还算识大体，下面不要反抗哦。“只见潘美怜双手张开作拥抱的姿态，而地上的男子则被吸了起来，扑进了潘美怜的怀抱，夺魂之吻！”潘美怜殷红的双唇吻上了男子的嘴巴，而男子则不停的抽动，片刻，男子的双眼开始空洞，像是提线木偶一般。“哼，这些人类还真是不死心，这次尽然纠结这么多人，看来这次我是凶多吉少了，哼哼，就算这样，我也要让你们付出惨痛的代价，好在雪莉已经被我送走了……来吧人类，就算你们最后获胜，也是竹篮打水，何况你们未必是我天狐的对手！”潘美怜说出了一番震撼的话语，而本该惊讶的男子此时依然是双眼空洞，完全是一副失了魂的表现。而一旁的潘美怜看了一眼失魂的男子，樱口微张，一股白色的气雾飞散而出，在手掌上凝结，赫然是刚才男子的样。这竟然是男子的魂魄，男子的魂魄不停的在像潘美怜扣头，而潘美怜则不为所动“本仙子说过让你做精奴，自然不会食言，不过你的那副皮囊本仙子自有用处，至于你的魂魄，当然是作为本仙子的精奴了，想必刚才本仙子的话你也听到了，我根本不是什么潘美怜，而是你们这次的目标，九尾天狐，以你金丹初期的修为，原本不入本娘娘的法眼，但此刻就快交战了，本娘娘也只能勉为其难，先把你讲究的用了，不知你可知道，我天狐一族，每一条尾巴都可以吸摄一个魂魄进来，以其灵魂力量来壮大自身，你有幸成为本娘娘的三尾守护灵，赶快谢恩吧，哈哈哈”天狐身后九条雪白的尾巴缓缓的伸了出来，其中有两条尾巴的末端部分由一个很色的环状绒毛。天狐看了一眼被托在手掌的魂魄，一条尾巴慢慢的来到了手掌附近，天狐将男子的魂魄按在了尾巴上，氤氲的气息飘散而起，男子的魂魄无声的挣扎着，片刻后，一圈黑色的绒毛出现在了尾巴的末端，但和其他两条比起来，黑色弱了一些，其他到是没有任何差别。“哼，冷尘，风头最劲的修士吗？既然这次是你带队，那么我就先拿你来开刀，看看你们人类会是什么反应，希望你对得起你的名号！”天狐冷冷的自语道“那么这具皮囊的用处就大了，就用他将你引来我这里好了，哈哈哈”天狐将一股白色的气体打入了男子的躯体之内，片刻后，男子站了起来，由最初的混沌，慢慢的变为灵动，最后与正常人类基本没有了差别。天狐对其下了将冷尘引到这里的命令后便没入山洞的黑暗处消失不见了。诡雾森林边缘“好了，大家按照计划，逐步的搜寻，发现蛛丝马迹，即刻以传音符相互支会，切不可贪功冒进，天狐不是一两人可以对付的，在下就在此处居中策应，协调指挥，还望大家到时候同心协力，不要相互猜忌。”我对于这支联合军还是不放心，所以只能 在强调一遍。其他众人显然对于我这样的啰嗦很是不耐，见到这样，我也懒得再费口舌，手一挥，联合军便冲进了诡雾森林。而我之所没有一起进去，主要还是戚长老临行前告诉我，以天狐的狡猾绝对不可能呆在诡雾森林等着被围捕，她一定会躲在外围猎杀落单的修士，因此建议我单独行动，这样找到天狐的可能性极大，并且，以我的战斗力，纵使不低天狐，将其缠住，呼叫援军还是可以的，我进过了一番考量，觉得此法可行，所以接纳了戚长老的建议。此刻我正在诡雾森林西边的万鬼山徘徊，这里名叫万鬼山，其实和那些想象中的鬼影重重，阴森恐怖的场景完全相反，这里风景秀丽，山清水秀，是不可多得的美景，至于为什么叫万鬼山，现在也说不清楚了，只知道这名字是远古一直传下来的，与其他两处绝地合称三大古迹。我百无聊赖的四下打量，期望可以发现蛛丝马迹，可是事与愿违，出了没看到任何线索之外我尽然看到了一个小女孩。出于谨慎，我隐匿了气息慢慢的接近了小女孩，小女孩毫无察觉，依然自顾的烧着开水，而不远的旁边，有朵美丽的花朵，我眼睛不由的一缩，那是归元花，是炼制归元丹的主药，这归元丹可是金丹期最佳的疗伤圣药。我打算等小女孩走了后在去采下归元花。毕竟不知道小女孩的底细，贸然行动，万一这是天狐的圈套，那可就得不尝失了。小女孩，长的甚是可爱，精致的脸蛋，宛如黑葡萄般的双眸扑闪扑闪的煞是灵动，双颊那一抹嫣红更是可爱，皮肤也是出奇的水嫩，像是捏一把就能挤出水来。身着一袭雪白的长裙，完美的衬托出了那空灵的气质。从小女孩身上我没有感觉到一点的灵力，也就是说小女孩完全是一个普通人，要知道，只要入了修真界都会洗筋伐髓，基本很少有外貌不合标准的存在，大多都是俊男美女，而小女孩一个普通人生成这样，将来在世俗界一定又是祸水一般的存在。看着小女孩专注的烧着一壶快要开的热水而累的满头大汗，我尽然生出了一丝怜悯，想要去帮助这小女孩……“啊……冷尘，你怎么会这样，对方只不过是一个普通的小女孩，你这点定力都没，将来如何成就修真大道……不对，如何早日找齐该死的结晶，离开这个乱七八糟的地方。”在我胡思乱想之际，小女孩提着烧烤的热水，欢快的跑到了归元花那里“小花花，你妈妈也不在了吗？好可怜，你一定很久没喝水了，来喝点水吧，不喝水对身体不好哦……”说着就要将手中的热水浇在归元花上“住手！”我大声的喊道，因为归元花在遇到高温后会很快的挥发药性，如果让小女孩真的浇下去，除非我就是炼丹师，否则真是回天乏术。“啊，你是谁？是来抓我的坏人吗？妈妈应经死了吗？”小女孩楚楚可怜的说道“小花花，我再也不能来陪你了，坏人来抓我了，来，最后让姐姐给你水喝。”说着将滚烫的热水浇在了归元花上……“你……”我恨恨的指着小女孩，“我都说了让你住手。”“哼，雪莉不怕你，雪莉不要在孤单的一个人了，来吧，杀了我吧，我这样就可以见到妈妈了，妈妈说小孩子就要喝热水，这样对身体才好，即使我要死，我也希望小花花能好好的活着。”小女孩倔强的挡在归元花的前边。小女孩说话颠三倒四，而且行使怪诞，从她刚才的话语，我大概知道了小女孩的妈妈被杀了，她可能是过度思念妈妈，致使精神失常了，这在世俗界是常见了。对于最后他用热水浇花，我也只能是哭笑不得了，尽然是世俗界的“喝热水”“小朋友，你妈妈怎么了？可不可以告诉我发生了什么事？”我柔和的对小女孩说道，希望可以降低他的戒心，希望从她这里可以得到一些信息，毕竟她在这个节骨眼上出现在了这里，很是不寻常。“你不是要来杀我的坏人吗？小女孩忽闪这大大的眼睛，认真的问道听到小女孩的问话，我感到一阵心痛“放心，有哥哥在这里，没有人可以伤害你的”我心疼的说道“谢谢哥哥，妈妈拦住了土匪，然后让我跑，使劲的跑，我就使劲的跑，不知道跑了多久，我饿了，也累了，就睡着了，醒来的时候就在小花花的旁边”小女孩怯怯的说着，还不停的大量这身后的归元花“你叫什么名字？还有亲人吗？”我仔细的问道“我叫雪莉，爸爸……我没有见过爸爸，我和妈妈来找爸爸，妈妈不见了，我也没有爸爸……”说着叫雪莉的小女孩流下了泪水“好了，雪莉乖，不要哭了，以后我就是你的哥哥，来哥哥这里，哥哥送你离开这里，到安全的地方。”我很是心疼着小女孩，决定帮她一把“哥哥，你也要抛弃我了吗？不雪莉不要走，妈妈没在了，就再也没人和我说过话了，哥哥是唯一一个和我说过话的，雪莉要跟着哥哥，那里都不要去”小女孩倔强的说着。“可是哥哥有事情要在这里做，不能带着你呀”我很是无奈的说道。“哥哥有事情要干吗？雪莉可以帮忙，雪莉会干很多事情。”小女孩很是开心的炫耀着自己对于小女孩的情绪我还真是不好把握，她一会哭一会笑，完全没有规律，哎，可怜小小年纪就精神有了问题。“哥哥要找一只很大的狐狸，雪莉见过没有呀？”我灵机一动，也许雪莉真的见过也说不定，即使是天狐看到如此可爱的智障少女，估计也舍不得下手，那么她就知道天狐在哪里了。“知道啊，原来哥哥要找大狐狸啊。我见过她哦，她还给我吃的呢”小女孩语不惊人死不休。我大喜过望，“那雪莉可不可以带哥哥去找大狐狸呢？”我小心翼翼 说道“可以啊，不过哥哥要带着我，不让我离开你，”小女孩提出她的要求难得智障少女也有精明的时候，懂得要挟了，不过你怎么可能斗的过我呢，“好，哥哥答应你，绝对不离开你，让你一直跟着我，”“哥哥骗人……你明明想的是，知道了大狐狸在哪，就把我送到别处去，呜呜呜呜”小女孩忽然伤心的哭了起来“雪莉，不哭，哥哥没有骗你，哥哥可以发誓”为了安慰这只时好时坏的小萝莉我也只能祭出发誓这一招了。“真的吗？那哥哥发誓，我会认真听着哦”小萝莉又破涕为笑了“好好，我冷尘发誓，今后一定好好的照顾雪莉，一直陪在她身边，照顾她，保护她，爱护她，不让她受到伤害。怎么样行了吗？”我煞有其事的说出了连篇的誓言“不行不行，哥哥没有说密语。”小萝莉头摇的像拨浪鼓一样。“什么密语呀？发誓还要密语呀？”我对于小萝莉的要求很是好笑“嗯嗯…在我们那里，发完誓都要说密语的，说了密语才算数，这样吧，我教哥哥说，哥哥说完，我就带你去找大狐狸”小女孩很认真的说道“哥哥在把刚才的誓言说一遍，然后我会说‘Από σήμερα, θα είναι σκλάβοι, όλα θα είναι ο αφέντης’然后哥哥回答‘Ναι, αφέντη μου.’这样誓言才算数”小萝莉很神秘的说道。虽然不明白小萝莉的密语是什么意思，估计是他们凡人见的一种形式吧，于是我痛快的答应了下来随后我又把刚才的誓言说了一遍，小萝莉很认真的说“Από σήμερα, θα είναι σκλάβοι, όλα θα είναι ο αφέντης”我回想了一下，接到“Ναι, αφέντη μου”说完以后，我忽然觉得小萝莉变得更加的可爱，甚至我觉得自己完全不配站着和她说话，想要跪下去膜拜她……其实，小萝莉隐藏在背后的双手在快速的结着繁杂的手印可惜这些我都没看到，我只知道我要好好保护她，绝对不能让她受到一丁点的伤害……最后我带上小萝莉，踏上了寻找“大狐狸的”的旅途……
雪莉，哥哥要找的不是这些呀，这都已经是第三只了，我说的很大的狐狸……”我无奈的对小萝莉说道。“这么大的狐狸还不大呀，它都快有哥哥大了。”小萝莉扁着嘴，显然对我的埋怨很不满意。看样子很快又要哭出来了，这三天里，我算是完全领教了小萝莉的手段了，哭笑完全随心，变脸比翻书还快，让我光是招架她就费尽了心机，三天来找了好多地方，都没有天狐的影子，到是普通的妖狐发现了好几只。这让我不由的沮丧，其实在我不在这的这三天里诡雾森林发生了惊天动地的大事……时间倒回三天前……“古道友，你说的可是实情？如果有一点差错的话，我们两人的小命可就不保了”一位身着器王宗服饰的修士想着身边男子问道。“赵道友放心，就算道友想去冒险，以在下金丹初期的实力，也不敢奉陪，在下亲眼所见，以明心谷和藏剑阁为首的诸多高手联手将天狐困住，双方经过一天一夜的斗法，两败俱伤，两派收拾残部匆匆退走，而重伤的天狐也无力追击，只能草草寻觅了一个山洞疗伤，而这一幕正巧被潜伏在一旁的在下所看到，所以说这可是千载难逢的机会，到时候我们两人猎得天狐，那还不扬名天下？”男子说的形神并茂，很是有煽动性，这男子赫然就是被天狐摄魂的那个精奴！“好了，就在前边，赵道友请收敛气息，我们慢慢的潜过去，伺机出手，到时候还望赵道友不要有所保留，要不然天狐反应过来，我们可就十死无生了。”精奴认真对器王宗的赵道友说道。“古道友放心，我们现在是同舟共度，在下绝对不会有所保留的。”赵姓弟子也是一本正经的答道、两人缓缓的靠近天狐所在的山洞，确认没有危险后，两人进入了山洞，开始搜索天狐的踪迹，不多时，在洞内深处，发现了盘膝而坐，正在全力疗伤的天狐。两人互相传音“赵道友，我们一起出手，道友你准备打威力法术，在下来限制天狐，三息后一起出手。”精奴传音后便开始掐起发觉。明显是在准备很厉害的限制法术。赵姓弟子不疑有他，同样开始准备，三息时间一到，便将准备好的法术，全力向天狐释放了过去，就在这一瞬间，天狐紧闭的眼睛猛的睁开了，对着赵姓弟子诡异的一笑。赵姓弟子惊觉有诈，但应经是来不急了，只见身旁的古姓男子将本该施向天狐的禁制，释放给了自己……“呼呼，你干 的很好，去吧，再去寻找下一个目标……”天狐吩咐了精奴一声，精奴跪地亲吻了天狐的脚尖，缓缓的退出了山洞，此刻山洞内只剩下饶有兴趣大量这猎物的天狐，以及已成猎物的男子……“啊，猎物哟，你说吧，想要怎么死呢？看在你这么蠢笨的份上，我可以让你自己选个死法，当然，做为天狐，你知道我在说什么，呵呵呵”天狐不疾不徐的调戏着男子。“饶命，饶命啊，我也可以向古道友那样，帮仙子去骗取其他猎物……”“闭嘴！人类，改不了的劣根性，哼，废物，垃圾，渣滓，就你这样配活在这个世界上吗？你连我脚下的一条臭虫都比不上，还想要当我的精奴，痴心妄想！”天狐愤怒的对男子吼道“既然你自己不选，那我就只能随便了。”说着玉手一挥，一到风刃飞出将男子的衣服切落，随后一只玉足粗暴的猜在了男子的肉棒上。“哼，赶快谢恩吧，你这下贱的肉棒竟然能接触到本娘娘的身体，而且你马上就要体会天堂般的快乐了，哈哈”天狐得意的笑道“不，不不，不要啊，求仙子，不是，娘娘放过小的，饶命啊……”男子惊恐的求饶道天狐不为所动，玉足开始轻缓的由下及上滑动，待到了男子龟头处，脚趾开阖，夹住男子的肉棒，猛的向下拉去，男子被包皮包裹的肉棒露出了粉红色的龟头，天狐的下拉的脚此时正好踏在了男子的蛋蛋上，男子痛呼一声，但是声音里透露着还有些许快乐的声音。天狐嘴角露出了微微的笑容，踩在男子蛋蛋上的玉足，轻轻的捻动，男子痛呼声逐渐变小，取而代之的是快乐呻吟，天狐看时机差不多了，猛的用力踩了一下男子的蛋蛋，男子大声呼叫，而天狐就在此时，玉足出其不意的踢在了男子高耸的肉棒上，只见男子瞬间被肉棒上传来的快感所征服，精液飞散而出，足足喷了有两尺高。“哈哈哈，贱货，原来你喜欢这调调啊。真是不知羞耻，不过本娘娘正好需要发泄一下，你还真是雪中送炭啊，那么我们继续吧”天狐对于男子的表现很是满意，而男子则沉浸在刚才的快感中，完全没有听到天狐说的什么。天狐随后拿出了几样法宝，一把飞剑、一天绳索、和一套飞针。天狐看看了这几样法宝，对着男子诡异的一笑，随后用发力将男子从地上摄了起来，男子在半空中，呈大字型，完全没有抵抗的能力。天狐拿过飞针，向男子撒了出去，只见飞针化作几缕红光刺向了男子……“啊啊啊啊啊……”男子大声痛呼，只见此刻，男子两侧的乳头被飞针穿过，猩红的血液缓缓的滴落，而舌头也伸了出来，被一枚飞针由上至下的贯穿，卡在上下唇只见，就是想要发出声音也是不可能了。天狐又御使绳索法宝将它变的像丝线那么细，随后和男子身上的每一枚飞针相连，然后将男子的双手捆绑，从头顶拉过，极力向背后拉去，这样就会带动与丝线相连的分针，更加的刺激男子的感官。随后在御使飞剑，将男子的双腿从脚踝附近贯穿，男子此刻已经对痛楚感到麻木了，并没有太大的反应，但是旁人看了，一定会不寒而栗的。场面异常的血腥，男子身体多处往出淌猩红的血液……“呵呵，真是可爱啊。这美味的鲜血，都让本娘娘欲罢不能了，那么我们开始吧……哈哈”天狐放了男子，男子的双腿被飞剑贯穿所以只能极力的分开，这样可以减轻痛苦，这样就将下体毫无保留的暴露在了天狐的面前。“嗯，光是这样你可能会挣扎这样本娘娘就没法尽兴了，那么就把本娘娘穿了很久的内裤赏给你吧，这内裤自从被你们开始追杀，还一直没有机会换呢，看来今天只好便宜你了”说着天狐脱下了已经开始泛黄的内裤，套在了男子的头上。要知道，天狐一族的体液经过特殊手法炼制是可以制成极好的媚药。就算是元婴期高人在不知情的情况下也会着了道。何况面前失去抵抗的男子呢，更何况，天狐这么多天的奔波，那体味更加是浓郁，因此，男子在被内裤套上的一瞬间，已经被欲望所支配……天狐看男子已经完全不能自已，便漏出了残忍的笑容，随后玉足翻飞，不断的踢着男子的下体，而男子不时飞散而出的精液已经在地面积蓄了很多，整个山洞弥漫着发情的味道。“哈，看来老夫来的不是时候啊，妨碍了夫人好事，不过不急，等夫人收拾了老夫这不争气的弟子，老夫在慢慢喝夫人叙旧。哈哈”一个声音很不适时的响起“谁？出来。”天狐大惊，要知道，对方已经潜入自己如此近的距离，自己都没发现，可见来人实力高绝……“哦，夫人忘了老夫了吗？也罢，老夫就出来一见，许久未见，也是怪想念夫人的。”随后，一个人形虚影出现在了天狐三丈外的位置，慢慢的凝实，来人赫然是器王宗的四大护法长老之一的驭剑—凌旭。说起这凌旭可是大有来头，器王宗虽为大派，但是宗内对于法器法宝等物品研究透彻，对于斗法却未必在行，因此器王宗弟子对敌一般都是借助自己的犀利法器法宝，辅以特殊的驭器手法对敌。而这凌旭则是个异类，一手精湛的驭剑术，即使藏剑阁的镇派绝学也不见的比他的高明到哪里，据说是此人从一上古修士洞府得到的秘籍，因此，此人战斗力极高。而且此人是元婴中期的修为。对于实力相当于金丹顶峰的天狐来说，还是太勉强了。所以在凌旭先生的瞬间，天狐就做出了抉择，果断的逃跑……“呵呵，夫人真是无趣呀……”凌旭双目一闭，随后猛的睁开，而应经跑到洞口的天狐则猛的停了下来，随后慢慢的退回了洞中，来到了凌旭的对面。“夫人的感觉还这是灵敏呀。”凌旭似笑非笑的说道原来在天狐身旁有几把由空气凝结成的小飞剑封死了天狐所有的角度，因此只能被迫的退回到了凌旭这里。“好了，夫人，把灵晶交给老夫吧，这样老夫还能让夫人自己选个死法，就想夫人给我那不争气的弟子的权利……”凌旭明显是冲灵晶而来“夫人肯定在疑惑，不是说只有金丹期的修士来围捕夫人吗？为何老夫会在这里……其实很简单，前边的说法是为了蒙蔽你而已，当然，这些弟子也是不知道我们这些老家伙来了。欲骗敌人，先骗自己，哈哈。”凌旭看出了天狐的疑惑。很是耐心的解释着。“好了，夫人，考虑的如何，劝你还是不要玩什么花样否则这就是榜样……”随后赵姓男子身体附近凝结出了几把空气飞剑，刺进了男子身体，随后，男子身体开始膨胀，最后爆为一团碎肉……天狐眉头一挑，显然对凌旭的残忍估计不足，“前辈，不知道您觉得，如果我现在引爆灵晶，您有几分的可能逃出升天？“天狐还在争取有利的谈判条件“行了，小狐狸，说出你的条件吧，不用和老夫玩着心眼了。你应该懂什么叫一力降十会。”凌旭显然看穿了天狐的把戏“好，前辈快人快语，那么只要前辈和我玩个游戏，只要前辈能赢了我，灵晶上手奉上，同时，妾身愿意被前辈种下禁制，甘愿成为前辈的炉鼎，前辈也应该我天狐一族的好处。”天狐缓缓的说出了自己的打算“有趣有趣，说来听听。”显然对于可以得到灵晶及一个极品炉鼎对于凌旭还是很有吸引力的。“前辈法力高绝，晚辈自知不敌，不过要是让妾身束手就伏，妾身也是肯定不愿的，既然如此，不知道前辈可敢和晚辈相互禁制法力，用我天狐一族的性战决一胜负，如果一个时辰之内妾身不能让前辈屈服，那么甘愿认输，成为前辈的炉鼎！”天狐看着凌旭一字一句的说道，她是在赌，如果凌旭不答应那么今天她将命丧于此，不过她知道凌旭会答应的，这凌旭很久之前就和自己认识了，觊觎自己很久了，这次主动提出甘愿为炉鼎。相信他不会拒绝的，“哼，不管是什么战，你注定要成为老夫的炉鼎。”凌旭也不多话，双手掐出法诀，一道光华打进了天狐体内，天狐的法力便被禁制了，随后拿出一把椅子大马金刀的做了下来，同时也禁制住了自己的法力“好了，老夫就坐在这里，看你发挥，你我体内的禁制会在一个时辰之后自动的解除，到时如果你没有让老夫说出认输，那么下场你应该知道的”随后靜靜的看着天狐。天狐慢慢靠近凌旭，轻轻的将他拥在怀中，“你太大意了，竟然敢和天狐性战，而且，看样子你还根本不准备抵抗，真不知道您是自信亦或者说是自大。”天狐开始一件一件的脱掉凌旭的衣物，樱唇轻柔的吻上了凌旭……天狐一族对于灵魂的天赋掌控是与生俱来的，因此即使在没有法力的情况下，这一天赋技能还是可以施展的，此刻天狐施展的就是这一手段，通过与对手的身体接触，将自己设定好的条件植入对方的灵魂深处，不过这需要对方完全的配合才行，如果有抵抗情绪的话，是很难成功的。但此刻凌旭完全没有抵抗的意思，所以天狐很简单就将她所需要的信息植入了凌旭的灵魂……这是一个完全不平等的条约一， 性战过程中，双方采取交替进攻的方式，凌旭每次半柱香，天狐三柱香，防守方要无条件的遵守进攻方的指令二， 凌旭除了下体之外其他部位都不可主动碰触天狐三， 双方不以谁先高潮为胜负标准，而是一方主动提出认输，或者失神来判定胜负四， 由于天狐实力较弱，凌旭需要做出让步，被天狐施加一种道具以及天狐进行一次额外的攻击可见这是一个完全不平等的战斗规则，但是凌旭依然没有抵抗，等到这一切烙印完成后，凌旭推开了天狐，缓缓的说道“开始吧，下面你可以进行额外的攻击了。”对于此时的凌旭，天狐也是感觉很是怪异，不过事已至此，犹如箭在弦上，所以整理了思绪，对着凌旭命令道“跪在我的面前，好好的看着本娘娘。”凌旭跪在了天狐的面前。天狐缓缓的褪去自己的外衣，身着朦胧的轻纱，身体开始扭动，曼妙的舞姿煞是诱人，凌旭目不转睛的盯着天狐，随着天狐舞姿慢慢的加快。凌旭的呼吸也开始慢慢的急促，而天狐步伐越来越快，由于剧烈的运动。身上香汗开始挥发，那催情效果，缓缓的侵蚀着凌旭，下体已经直至天际，随着天狐的舞步，凌旭感觉到越来越热，越来越口渴难耐。这一切天狐都看在眼里，天狐静静的停下舞步，看着跪在面前的凌旭，轻柔的问道“渴吗？想要喝水吗？”凌旭不停的点着头，天狐缓缓的露出了笑容，“看，本娘娘为了你，出了一身的汗，你要不要帮本娘娘把他舔干净呢？你要是舔干净了，就给你水喝哦”天狐诱惑着凌旭“来吧，我允许你用你的舌头来清洁本娘娘的身体”凌旭大吼一身，扑向了天狐，随后开始舔舐着天狐香汗淋漓玉体，越舔凌旭的神智越不清醒，最后双目完全空洞，陷入了失神状态。天狐看着一回合就败下阵来的凌旭，冷冷的笑道“哼，这就不行了，本娘娘的手段连千分之一都为施展，既然如此，不如就用这一个时辰的时间将你吃干抹净好了。”“好了，舔的很干净，那么下面是奖励的时间，来，在我面前仰躺下来，娘娘给你圣水喝”凌旭很听话的躺在了天狐的两腿之间，天狐分开双腿，看着仰躺的凌旭，邪邪的一笑，一股金色的圣水，缓缓的喷出，但并不是向着凌旭大张的嘴巴，而是他旁边的空地上，凌旭已经被天狐的体味诱惑的不能自已，所以追逐着金色的圣水，大口的吞咽着，天狐这刁难的四处变动位置，片刻，圣水全部排完，凌旭越喝越渴，口中发出“呵……呵……呵…”的喘息声，天狐看着，静静的说道“圣水可不是随时都能喝到的，你看周围的地面上，应为你的因故，浪费了很多，你觉得应该怎么办呢？”凌旭好像得到了圣旨，猛地翻身趴在地上，大口大口的吞咽起被圣水浸湿的泥土。天狐看着像狗一样的凌旭，露出了轻蔑的笑容，“贱狗，分开你的双腿，让我看到你的贱根！”凌旭继续吞咽着地上的泥土，但依然遵从着天狐的命令分开了双腿。天狐拿出了一个奇怪的植物种子，将它丢在了凌旭的下体附近，随后用玉足开始挑逗凌旭的肉棒，处于迸发边缘的凌旭没几下便射了出来，正好射在了种子上，种子以极快的速度吸收了凌旭的精液，飞快的长成了一株奇怪的植物这是一株有两个分支的植物，一头酷似男子的阳物，一口这有着女子的性器，这植物不安的扭动了几下，随后发现了目标，阳物的一头，直接插入了凌旭的后庭，而另一头这准确的套在了凌旭的肉棒之上，随后开始了不规则的蠕动，凌旭的肉棒以不可思议的速度连续的喷射这精液。而深入凌旭体内的另一条则喷射这绿色的精液，这精液由后庭开始，在凌旭全身蔓延，将凌旭体内的法力驱赶，迫使其在丹田处集结，全身法力被压制在了元婴周围。“哼哼，精、血、气、神，凌旭，你的一切都是我的了，哈哈，”时间一分一秒的过去，很快一个时辰过去了，天狐被禁制的法力恢复了，而凌旭已经彻底沦为一个废物了，更别提恢复法力了，看着被植物吸出的精血，天狐开心的笑着。看着时机差不多了，天狐扯断了那奇怪的植物，抓起植物的储物部位，将凌旭的精血，吞了下去，随着精血的不停吞食，天狐的法力开始暴涨，很快已经超过了金丹期的水平，如果在不想办法势必是爆体而亡的……天狐抓起凌旭的身体，背后伸出一条尾巴，“前辈，再见了感谢你的修为， 我会好好的利用的”随后那条尾巴像蛇一样末端张开了嘴，越来越大，开始吞噬凌旭，很快已经将凌旭的下半身吞了进去，之后，天狐露出了愉悦的表情。加快了吞噬进度，很快，凌旭完全被尾巴吞噬了，而他的元婴此时正静静的呆在天狐的体内。此时的天狐境界很是怪异，按理说，妖修是不可能结出元婴的，它们只修妖丹，而此时的天狐可是元婴与妖丹并存实力更是接近了一开始的凌旭。做完这一切，天狐显得十分疲惫，看了看现场没有什么遗留边快速的离开，寻觅闭关之所消化今日的成果……天狐离开不久后一个虚影在此出现，很快凝结出了实体，如果天狐在的话一定会大吃一惊，因为此人正是应该不存在天地之间的凌旭！“呼，好险啊，差点玩脱，天狐一族的天赋技能好这是可怕，竟然可以吸摄他人的元婴，不过根据刚才的情形，这种天赋只能使用一次。那个吞噬真是可怕呀，要不是及时把神识撤出来，恐怕还真要实力大降了”凌旭自言自语的说道“不过总算了了一桩心愿了，天狐啊，我只能帮你到这儿了，能不能逃出升天，全看你的造化了，为了你，我可是又扮恶人又把我苦心炼制的第二分身都赔上了”原来天狐处心积虑吞噬的不过是凌旭的一具分身，元婴期的老怪物果然不是好相与的“哦，这就是刚才那植物的种子呀，这个貌似很好玩，我回去自己玩玩也不错。”凌旭在地上发现了刚才被天狐扔下的种子，天狐因为走的着急，加之这也不是什么贵重之物所以就遗留在了这里……“大哥哥……你快过来，我发现不得了的东西了”小萝莉在一处大树下大声的像我叫喊道我不疑有他，想着小萝莉那里赶了过去，此时我完全没有意识到，噩梦即将开始……
好好，又发现什么了，不会又是很大的狐狸吧？”我无奈的说道“哼，才不是呢，坏哥哥，不给你看了。”小萝莉明显对我不满意，将找到的东西藏在了背后，样子煞是可爱。“好了，雪莉，哥哥错了，来让我看看我可爱的妹妹找到了什么？”我安慰着小萝莉“嗯，真还差不多”小萝莉点了头将手里的东西举到了我的面前“看，是蘑菇哦，以前妈妈经常找来给我吃的”说着就要一口吞下去……“等…等下，雪莉，蘑菇不是可以随便吃的，你确定这是你妈妈找给你的那种？”我看着小萝莉手中的蘑菇，这也太鲜艳了吧？虽然自己不是很懂这些，但这么鲜艳美丽的蘑菇，怎么想都不是可以随便吃的吧“是的哦，而且超级好吃，大哥哥你也来尝尝吧。”说着小萝莉就将手力的蘑菇递到了我的嘴边……“这……”看着小萝莉一脸的期待，自己怎么也不忍心拒绝，在说，自己堂堂的金丹期高人。怎么也不会被一个蘑菇给毒死吧，自己先吃完就可以知道有没有毒了，总比小萝莉吃了的好，于是“好吧，既然是可爱的妹妹送给我的，那么……”我结果手里的蘑菇，吃了下去。入口绵绵柔柔，倒是异常的好吃。“嗯，雪莉好厉害，竟然可以找到这么好吃的蘑菇……诶，这……”我忽然感觉天旋地转，两眼一黑，倒在了地上……“啊，大哥哥，你怎么了，没事吧？喂，大哥哥！大……笨蛋，哈，还真敢吃，算了，不管他了，一个迷幻菇，没什么伤害，时间紧急，希望母亲大人没事吧。”小萝莉抬头看了下远方，随后扬手将一块收卷盖在了谁在地上的我脸上，“大哥哥，乖乖的等雪莉回来哦”语毕，一股雾气从脚下升起，包裹住了雪莉，随后消失在了原地……“嗯，刚才是怎么回事，我好想忘了什么东西”我疑惑的四下打量，“大哥哥你好奇怪诶，真的有那么好吃吗？你刚才就想白痴一样，都留口水了，我还以为你傻了呢。”小萝莉嘟着嘴，缓缓的说道“而且，你把人家的蘑菇都吃掉了，人家都没的吃了……”“啊，”我看看了手中，只剩下一个吃的就剩一点的蘑菇，好吧，看来这蘑菇不简单，还是不要吃的好。“雪莉，我们吃烤头如何，你正在长身体，吃蘑菇是不行的哦。”“嗯，妈妈，也是这么说的，所以每次都给我喝牛奶，大哥哥，我要喝牛奶。”小萝莉认真的说道“可是，这里也没有奶牛呀”我为难的说道“啊，大哥哥你在说什么傻话呀，你不就是牛吗？而且奶水已经很充足了不是吗？对吧？你有很多的牛奶要给雪莉喝对不对呀？”小萝莉两眼放光的看着我“我……”就在我要反驳的时候，忽然头脑一片空白“对，我是奶牛，我是希望被雪莉挤牛奶的，下流奶牛”我喃喃的说出了羞耻的话语“诶，可是很奇怪呀，为什么牛奶还穿着衣服呢？牛奶应该是光着身子趴在地上才对的吧？”小萝莉歪着头，含着手指，不解的说道我以最快的速度脱光了自己的衣服，并且四肢着地，趴跪在了地上，说来也奇怪，我明明思绪清晰，但身体却不受控制，就是想在自己体内看着一副淫荡的画面一样。“嗯。这样才是奶牛嘛，那么大哥哥，你希望我怎么挤出你的牛奶呢？妈妈说过，要问奶牛的意见才行，要不然，奶牛不舒服的话，牛奶就没有那么好喝了”小萝莉蹲在我的脸前，问着我“我想要被雪莉主人凶狠的榨出来，不要有一点怜悯……”我的身体说出了让我胆寒的话语“啊，原来大哥哥喜欢这样啊，嗯，让雪莉想想，对了，附近好想有好玩的东西”说着小萝莉欢快的跑到了树后边……“啊，找到了，这森林还有这种草，真好，”只见小萝莉拿回了一株捕虫草，这种才有一个像避孕套一样的捕虫囊，内部会分泌一种香甜的液体，吸引一些虫子进入内部，然后他会关上入口，香甜液体有消化液的成分，进入的内部的虫子会被消化，变为养分。看小萝莉拿回的那株，大小……难道是！“嗯，正好，嘿嘿，看来雪莉很厉害嘛，一下就找到了正好的，”小萝莉兴奋的将那株东西套在了我的肉棒上，内部的消化液起到了完美的润滑作用，很轻松的套了进去，由于有东西进入，所以，捕虫草努力的想要关闭入口，这样就使得它紧紧的吸附在了我的肉棒上边。“啊哈，果然很合适，那么要开始了哦，大哥哥不要客气，努力的射出浓浓的牛奶哦”小萝莉诡异的一笑，随后他开始扯动藤蔓想要将捕虫囊扯离我的肉棒，但捕虫草很显然不想放弃到手的猎物，努力的吞咽着猎物，奇异的一幕出现了，小萝莉扯离到了鬼头附近，然后放松，捕虫草又吞咽回去，形成了一个奇妙的循环，随后，小萝莉的速度越来越快，捕虫草也跟着越来越快。“啊，雪莉主人，要射了，要射进里边了”我的身体大喊道更让我震惊的是，这如潮的快感尽然是直通我的思绪的，虽然我感觉我现在就像是一个旁观的角色，但是，这快感像是直接作用在我的灵魂之中的，并且在我想要射精的时候，身体配合着我做出了反应。“啊，啊啊。”我射出了大股的精液，就当我以为结束了的时候，捕虫草内部开始蠕动，那香甜的消化液，冲刷着我的肉棒，，让我的肉棒更加的敏感，已经射精结束的肉棒又强行射出了一些精液，更另我惊讶的是，我的肉棒在射完了以后，按道理应该是进入贤者模式的，但此时，欲望更加的高涨。完全没有软下去的迹象……“啊，真是的，大哥哥太没用的，才这么点，根本不够嘛，看来雪莉还得努力，”随后小萝莉开始了新一轮的榨取……“啊。哈哈，这下差不多了，嗯，大哥哥好厉害，一下子就挤出了这么多，真是厉害的奶牛，妈妈样的那些奶牛都没大哥哥一半的厉害，大哥哥可以挤十三回，嗯嗯，这次雪莉可以吃饱了，”随后，小萝莉用力的扯下了套在我肉棒桑的捕虫囊，之间里边已经快要装满我的精液了。小萝莉拿到鼻尖闻了闻“呜哇，好香的味道啊，真好，可是，没有吃饭的桌子呀，怎么办才好呢？”小萝莉四下打量，最后把视线落在了我的身上，“大哥哥，你来当我的桌子吧，”说着用脚将我踢翻在了地上，随后用藤蔓将我的腿折叠，小腿和大腿绑紧。手臂在背后交叠绑紧，我的胸腹就成了一个平面……“嗯，这样就可以了，大哥哥这是好桌子。嘿嘿”小萝莉满意的看着自己的作品，随后又皱了皱眉“诶，可是桌子有点脏啊，怎么办？”小萝莉歪着头想了想“还是洗一洗吧，要不没办法用，可是附近又没有水，怎么办呢？”小萝莉看了看我高挺的肉棒“啊，大哥哥有水”随后走到我肉棒附近，“那么开始了哦，”我不明所以，不过小萝莉已经开始计数了“１　２　嘿！”小萝莉猛的一脚踢在了我的蛋蛋上。一阵钻心的痛刺激着我的神经，但我的身体完全没有反应，“１　２　嘿”小萝莉有一脚踢了过来，我感觉我的灵魂都快碎裂了，剧烈的疼痛让我都想痛快的昏过去，可是，身体完全不受控制。小萝莉不断的踢着我的蛋蛋，剧烈的疼痛还伴随着些许的快感，折磨着我的神经，也不知道过了多久，我已经不清楚被踢射几次了，对没错，些许的快感累计，到达了临界点，我便射了出来，我的精神已经完全麻木，感觉不到痛了，能感觉的到的只有那些快感了，我不断的射精，就在这时候，小萝莉重重的一脚踢来，我感觉这次和前几次不一样，我感觉到了一股热流……难道是？失禁？我被踢到了失禁？我被一个小萝莉折磨到了失禁?虽然很不想承认，但这是真的，我无意识的失禁了……“诶，这样可不行啊，大哥哥越来越脏了，这可怎么办？”小萝莉更加的烦恼了，“大哥哥真是没有，这下弄的更脏了，雪莉怎么吃饭嘛”小萝莉看着满身都是精液和尿液的我，不满的说道“真是麻烦，大哥哥真讨厌，还得雪莉自己洗干净，嗯，那么就让大哥哥见识下我的圣水吧，妈妈说了，圣水不能浪费，大哥哥，你就把洗完的圣水喝下去吧。”我还完全没有明白小萝莉说的什么意思，她已经将我下身抬高，对着她的下体，小萝莉此时的下半身衣服已经退去，还没有发育成熟的蜜桃对着我的肉棒。小萝莉缓缓的用力，一股清澈的甘泉飞射出来，轻轻的冲洗着我的身体。“大哥哥。你要好好的喝下去哦。如果漏出来的话，雪莉会伤心的，”小萝莉一边努力的冲洗着我的身体，一便说道“呜呜，哇”没有办法，我只能大口的吞咽着混合着自己精液和尿液的圣水，说真的，味道不是一般的奇怪，但是，却能让自己莫名的感到兴奋……“呼。终于干净了，雪莉可以开始吃饭了”小萝莉高兴的说道、我也暗暗的松了口气，在这么被折磨下去，我估计自己就要崩溃了。不过奇怪的是，即使被这样对待。我也丝毫没有感觉到厌恶，好想天经地义的感觉，真是奇怪。难道自己喜欢上了这个小萝莉？“啊。讨厌，都怪大哥哥，我的牛奶都凉掉了，妈妈们说，喝凉了的牛奶会生病。”小萝莉一脸的沮丧，“都怪大哥哥，那么慢，你看现在雪莉都没办法吃饭了，雪莉生气了。我要让大哥哥把这些凉掉的牛奶喝掉！”小萝莉生气的说道我一听要喝自己射出来的精液，自然是万分不愿意，好在身体终于回应了我的思绪，紧紧的闭上了嘴巴。“啊大哥哥好讨厌。还不愿意喝。哼，你以为这样雪莉就没办法了吗?看我的厉害……”小萝莉将一只脚踩在了我的鼻子上，紧紧的压了下去。现在我能呼吸的只有充满少女足底的清香了，不过这也不能当氧气用呀，最后还是无奈的张开了嘴，去呼吸那氧气……小萝莉趁着我张嘴之际，将那满满的一桶塞到了我的嘴里，虽然万分的不愿意但是为了呼吸，我也只能尽力的吞咽着口中腥臭的精液……“哈哈，大哥哥还是喝掉了，怎么样。很好喝吧，大哥哥吧雪莉的喝掉了，那么雪莉只能在挤新鲜的出来喽”说着小萝莉又一次将视线瞄向了我的下体……“嗯…不过，挤出来又要过好久万一在凉了，那就不好了，怎么办呢？”小萝莉歪着头“啊。有办法了，干脆直接喝好了，”说着，小萝莉一屁股坐在了我的身上，背对着我，接近了我的下体。“啊~好难闻，大哥哥的肉棒好难闻，一点都没有牛奶的香味，雪莉不要含着这个喝奶~~”小萝莉对于我下体的味道很是不满意，其实也不能怪她，自从来到这个森林，精神一直处于紧绷的状态也的确没有去清理自己的身体，难免有一些异味……“还好，雪莉准备了吸管~哈哈”说着小萝莉拿出了一根中空的植物根茎，猛的差进了我的马眼……我很想大声的喊叫，但是办不到。那植物的根茎，扭曲不说，表面还有凹凸不平的突起，从马眼插进去，让我痛不欲生。而雪莉则完全无视我的痛苦，樱桃小嘴攀上了吸管的顶端，用力一吸。我感觉我的灵魂都快被洗出体外了……“啊，真是的，大哥哥你在努力点嘛，只有这么一点点牛奶，雪莉会吃不饱的”小萝莉还抱怨着。而被直接这样下去精液的我，完全感觉不到快感，有的只是痛彻心扉的剧痛。“哦，对了，妈妈说过，要一边吸，一边挤才对，雪莉尽然给忘了，对不起哦大哥哥，”说着雪莉开始上下的套弄着我的肉棒。这的确是一个比较有效的办法，很好的缓解了我的痛苦。“嗯，妈妈果然没有说错，大哥哥的牛奶便多了一点，但还是不够啊，看来只能这样了”小萝莉一边吸着我的精液一边说道“嗯，就是这里了~嘿！”小萝莉一边摸索这，将一根粗大的植物刺进了我的肛门，这植物也不知道是何物，正好在刺进我肛门前列腺的位置有一个凸起，正好压到前列腺，受到如此刺激，我分泌精液的速度大大的提升，小萝莉见效果不错，就不停的晃动插进我肛门的植物。并且努力的吸取着我的精液……不秒，我感觉的我生命能量离我越来越远，头脑已经开始思维停顿了，这样下去有危险，即使是女神的祝福也未必有效，不能再等了，还好世界套就在我身上，虽然没有套在下体上，但此刻也管不了那么多了，希望它能起效果吧“世界套，以我之名，献上我的精液，打开切换世界之门吧”我在心里默默的念道“哈……果然没有效果吗，看来我真要死了”我念完言灵却丝毫的效果也没有起到其实，如果有人经过这里的话就会发现一具脸上盖着白色丝绢的“尸体”，储物袋里忽然发光，一个奇怪的物体，自行飞出。套在了“尸体”下体上，不停的上下滑动，压榨这“尸体”的精液……一次，两次……就在我即将精神崩溃的时候，忽然，一副画面浮现在了我的面前，已经经历过一次的我，对这个还是比较熟悉的。这就是切换世界的界面，来不急细想，我胡乱的点了一个世界。随后光芒闪起，我从体内飞了出来，化作一道光芒飞进了我所选的世界，在临走之际的一瞬间。我看到了，我还好好的躺在森林里边，周围都是我射出的精液，而并没有小萝莉的身影，完全是我自己在无意识中射出了茫茫多的精液。最后我才明白过来一切都是那个蘑菇造成的！随后我陷入了黑暗之中……
寂静，一切显得那么的静，周围五颜六色的色彩混合在一起，像是颜料打翻，没有混合在一起的感觉。而且，没有天空，也没有大地，一具“尸体”静静的漂浮在空中，显得格外的诡异……“唔……”尸体缓缓的扭动一下，悠悠的转醒……“这里是？”我用手扶着发胀的脑袋，四下打量，发现自己来到了一个陌生的地方，仔细回想一下，依稀记起了之前的事情，好像自己是乱吃蘑菇陷入了幻觉，不过对象竟然是一个乳臭未干的小丫头，还真是荒唐，难道自己萝莉控属性也觉醒了？算了，不想那些了，这里是哪里？很微妙的感觉，这里竟然天地不分，到是有古代混沌的感觉。我缓缓的站了起来，开始四下寻找有价值的线索……“呵呵，醒了？哎，真是遗憾呀，本来过了今天我就可以吧你吞噬掉了，现在醒了，看来是不行了……”一个苍老的声音飘进我的识海，就像是脑袋中突然冒出来的一样我大惊：“谁？！不要藏头露尾！”慌忙想要祭出了自己的法宝，但惊恐的发现，自己的储物袋，以及识海中的法宝统统不见了踪影。“5分，烂到家的反应，在试练塔里边能活到现在也是不容易呀。”苍老的声音淡淡的说道我强压心里的恐惧“前辈，请原谅小子的鲁莽，还望前辈现身相见”来人明显实力强于自己，只能暂时放低姿态，来试探对方的态度了。“小聪明，不过无妨，老夫也正好有话要说”苍老的声音渐渐指明了一个方向，我面前……只见我前方不足三步的距离，空间扭曲了一下，一个老者缓缓出现在了我的面前。我大惊，来人实力绝对超绝，即使在修真界的绝顶强者也不能这么随意的控制空间的扭曲，要知道，时间法则和空间法则可不是那么好掌握的。即使名镇一方的大鳄，也没听说谁掌握空间法则如此的强横，那么面前这老者……“不知前辈名讳，小子方才唐突，还请前辈原谅，不知道前辈有何事需要小子效劳的”人在屋檐下，不得不低头，方才的话语，这老者明显最初是要对自己不利，现在现身相见，说不定事情会有转机。“如果，你再晚醒来一天，老夫便可直接把你吞噬，不过既然你醒过来了，按照规则，老夫便不能直接吞噬你，不过，把你留着这里万年，还是可以做到的……”老者淡淡的说出了让我惊恐万分的话语“前辈的实力，小子万万不敢怀疑，不过前辈既然现身相见，想来不是为了囚禁小子万年，如果有小子可以效劳的地方，小子一定不推辞”我强压内心的恐惧，恭敬的说道“你是这一届的试炼者，是吧，老夫是……算了，你就叫我边缘人吧，老夫也没时间和你扯皮，单刀直入了，你如果答应老夫，把莉嘉蒂娅干掉，老夫便放你走，如何？”“前辈说笑了，莉嘉蒂娅是暗裔女王，小子不过是一个金丹期的小修士，如何是她的对手。”我头摇的像拨浪鼓一样“现在的你自然是不行的，不过，等你掌握了九界之力的时候，自然可以做掉她。”边缘人说道这里，脸上露出了狰狞的表情。“九界之力？”我疑惑的问道“你也知道，试练塔分为九层，每一封一个力量结晶，你完全融合一个结晶，就会掌握着一个世界绝顶的力量，等你融合了九个，到时候，莉嘉蒂娅也不是你的对手，到时候，便是你做掉她的时候。”边缘人越说越激动“前辈实力高绝，何必要小子去做呢？不是舍近求远？”我眼神灼灼的看着边缘人。想必他接下来的回答，将会揭示这一切的“呵呵，老夫情绪波动，倒是被你抓住破绽了，告诉你也无妨，你也莫要想着自己完成试炼可以得到的一切，等听完老夫的故事，说不定，你自己就会努力想干掉莉嘉蒂娅”我不置可否的笑了笑，“只要前辈能说服我，也未尝不可去做掉莉嘉蒂娅，不过，如果前辈的理由不充分，还是请前辈直接做掉我好了，要不然，我觉得，在莉嘉蒂娅手里，会更加的凄惨，横竖都是死，还是前辈您动手快一点。”“呵呵，你胆子忽然变大了。看来你也并不是一无是处，那么，60分，恭喜你合格了，下面给你看点东西吧”说着，边缘人眼睛闪动了摄人的光芒，随后一幅幅画面印在了我的脑海……一个宽敞的大厅，两边靠墙的地方有一个个像虫茧一样的东西，每个颜色不尽相同，各色的都有。“小七，帮我来杯饮料。”一个慵懒的女声传来，声音特别的熟悉，我好想在哪里听过。“好的，姐姐大人”一个活泼的女声应到，随后之间从房间深处走出一个年约十三四的女孩，粉色的短发略显可爱，身后的蝠翼以及不安稳的尾巴，揭示了她并不是人类的事实，嘴角带着浅浅的微笑，看起来人畜无害，不过，作为魅魔一族，人畜无害还真是说不上……小七来到大厅中间，来回扫视两边的虫茧，“姐姐大人，今天想喝什么口味的呢？小七觉得水属性和雷属性混合起来的比较可口，那种爽滑的口感和入腹的酥麻感最棒了☆~”小七双手捧着自己的脸颊，陶醉的说道。“你这家伙，我和你说过很多次了，不要混合着喝，尤其是坚和扬两极的属性。算了，给我来杯火属性的吧，刚才捕食的那个废物是个宅男，精液淡的像水一样，可偏偏还是早漏的体制，弄得我就像在喝水一样”慵懒的女声抱怨着。小七右手抱胸，左手的食指撑着自己的嘴角，嘟囔道“姐姐大人好奇怪，明明有这么多的优质精液可以随意享用，还非要去捕食那些普通人，小七才不要那样呢，小七只喜欢看他们想狗狗一样，在小七旁边爬来爬去，感觉好好玩。”随后走向了红色的虫茧旁边，之间半透明的虫茧里边一个人类男子的轮廓若隐若现，虫茧上方的名牌上写着：火属性精液，味辛。等级B，功效，略微精炼魔力。“嗯，就这个吧，正好姐姐大人吃了那么多没用的精液，需要精炼一下。”之间小七手一招，一个透明的牛奶瓶出现在了手上，用尾巴卷着牛奶瓶，随后，看着虫茧里边的男子，依稀可以看到，男子的头部被丝袜所覆盖，目光呆滞，头部上方的丝袜上边映出了一个男子，在被踢下体的画面。“呀，尽然是小七最喜欢的方式，LUCKY☆~”小七嘴角上扬，向后抬起了穿着黑色及膝袜和高跟的美腿“一，二，嘿！”纤细的美腿，划出美丽的弧度，“啪”狠狠的提在了虫茧中男子的蛋蛋上，虫茧里边的男子脸色开始涨红，但并没有挣扎，也没有声音发出，小七满意的点点了点头，随后又是一脚飞起，提在了男子想蛋蛋上，随后抡起小拳头，一拳打在了上边，虫茧里边的男子被连续的重击，脸色潮红。闷哼一声，一股浓稠的精液射了出来，小七用尾巴上的牛奶瓶，灵活的接了下来，轻蔑的看来一眼虫茧里边的男子“多谢款待，第85任试炼者……”画面忽然变黑，接着，又是一个陌生的地方，虽然陌生，总有一种时曾相识的感觉，这里是一个地下室的感觉，但是建的富丽堂皇，甬道两边有这一个个，黑暗的屋子，有少数几个房间有名牌，写着一些名字。“小子，刚才在哪个画面，就感觉你有点兴奋，看来有很多东西，你没有意识到，下面，这个场景你就亲身体会一下吧，如果你在这幻境中堕落了，也许你也没有和老夫合作的资格，如果你能自己突破幻境，那到时候老夫在来和你谈合作吧，可不要小看这幻境，真到假时假亦真~”我脑海中闪过边缘人的话语。随后我 的身影开始在画面中凝实，完全融入了进去就在我身体凝实的一瞬间，身后一个诧异的声音传来“你是谁？”我急忙转过身来看到一个熟悉的身影——碧云！“碧云阁主？你怎么在这里？这里是？”我惊讶的问道“你是？嗯？试炼者？哼哼，看来你是来救你的同伴的，那就别怪我了”说着，碧云身体虚晃，向我急袭而来。我下意识的掐诀，想要放出风缚术，结果发现，体内一点真元也没有，相反，到时感觉到了浓厚的内力。就在我姨愣神之际，碧云欺身而上，手上一点黑色的光芒闪过，在我颈部轻轻的一抚。“奴隶项圈”碧云巧笑的说道“这可是莉嘉蒂娅大人特别赐予我的术法，在这个武侠世界，只有我可以使用这术法，而你们只能用那些可笑的武功，等到我把这一届的试炼者调教屈服，到时候，我就能脱离这里，成为莉嘉蒂娅大人的亲卫队，哈哈。”碧云沉浸在新术法的威力中。而我则大惊的发现，我失去了身体的控制权，身体的感官完全正常，思维也正常，但是我完全不能控制自己的身体。“呵呵，别白费力了，被我带上奴隶项圈的人，身体只能被我的命令控制， 你自己已经失去了控制权了，现在让我们来开心一下吧，也许你会发现真正的你，现在，跪下，爬到我脚下”碧云忽然严厉的喝到我本要大声呵斥，谁料，我身体缓缓的跪下了来，四肢着地，爬到了碧云的脚边。一只很色高跟鞋伸到了我低垂的头下面，用鞋尖触碰着我的嘴唇，“想舔吗”碧云问道我紧闭嘴唇，不做回答。但那美脚上传来的阵阵勾魂摄魄的香气，让我的思维变得缓慢，越来越觉得好闻，忍不住，用力的吸了一口，顿时感觉全身飘飘欲仙，就当我准备再次故技重施的时候，黑色的鞋尖忽然前伸，勾住了我的下巴，将我的头抬了起来，“哈哈，真是美妙的表情呀”碧云嘲弄的声音传来。此时的我，目光呆滞，表情陶醉，看到这样的我，碧云露出了淡淡的微笑。被碧云嘲弄，我瞬间清醒，瞬间感到无比的屈辱，狠狠的瞪着碧云。“哈？真是无聊，难得看到美妙的表情，看来你还是没有释放真正的自己呀，那么就让我来进一步的引导你吧，我们来打个赌吧，三天后，即使我解开奴隶项圈，你也会乖乖的舔我的脚，如果不能，那么，我随你处置如何？”碧云双手抱胸，用脚尖挑着我的下巴，风情万种的说道。“就怕你到时候反悔！”我恨恨的说道“嚣张的小家伙，到时候哭着求姐姐赏赐的时候，希望你也能这么硬气，现在，既然我给了你机会，按照礼节，你是不是应该感谢我呢？”说着，挑着我下巴的脚尖撤离，我还没反应过来，我的脑袋便被踩了下去，重重的磕在了地上，就像是给碧云磕响头一样。“和姐姐打个招呼吧，就说，未来的三天，感谢碧云姐姐对我的调教。这样”碧云碾动着踩在我头上的美脚，悠悠的说道“可别拒绝哟，要不然，姐姐只能用奴隶项圈的功能强迫你说了，不过，到时候的可就不是这样说了哦”碧云不着声色的威胁着我。说真的，说出那羞耻的话语我是非常抵触的，但是，一想到如果让碧云随意安排，那么一定是更加羞耻的话语，便一横心“未来的三天……感谢……教”我嘟囔的说道“什么？完全听不清楚啊。我数到三，如果你不能让姐姐满意，那么，姐姐只能勉为其难自己动手了，一，二……”碧云声音转冷就在碧云数到二的时候，我慌神了，大声喊道“未来的三天，感谢碧云姐姐的调教！！”然而并没有意想中的那么屈辱，相反还有淡淡的满足感，这让我很是担心“很好，好孩子就应该被赏赐，那么，就赏赐你舔我的鞋吧。”说着，碧云吧踩在我头上的脚拿下来，放到我的嘴边，黑色的高跟鞋，肉丝的丝袜，洁白如玉的美脚，冲击着我的视觉，而这一切并不是遥不可及，只要我伸出自己的舌头，就能得到这天赐之物，但我知道，如果我这样做，就彻底的输了，我的自尊不允许这样，我闭上了眼睛， 不去看那勾魂摄魄的美脚，但效果微乎其微，碧云美脚的香味冲击着我那脆弱的思维，就当我已经放弃，伸出舌头想要舔舐眼前的美脚时，碧云眼中闪过戏谑的神色。“既然不接受姐姐的赏赐，那么算了，以后这赏赐可不是随意就有的哦。”说着，在我即将舔到的瞬间，抽回了自己的脚，转身想一遍黑暗的屋子行去，“来吧，我们还有三天的时间，让姐姐好好的和你玩玩吧，哈哈哈哈”我身体不由自主的跟着碧云，缓缓的爬进了那漆黑的房间，而房间门在我爬进后，缓缓的关上，一身沉重的声响回荡在长长的甬道中……房间的名牌上出现了淡淡的字体：姓名：冷尘类型：待定进度：调教中成功率：40%-73.4%倒计时：2天23小时59分
一间四周挂满了刑具的牢房里边，一名妩媚之极的女子侧身坐在一个怪模怪样的箱子上边，对着身前跪在地上的男子说道：“试炼者，知道这箱子是干什么用的吗？”说着用手拍了拍身下的箱子，而双腿这不经意的交叠在一起。“咕”看着女子那穿着肉丝的纤细美腿，我不经意的咽了下口水。“哈哈哈，试炼者，看来你定力越来越差了。这样的你真的能熬过去吗？”女子将一条腿弯曲抬起，用手从小腿处轻轻的抚摸之大腿根部，随后将手指轻轻的含在了樱桃小口中，无限魅惑的看着我。这女子自然就是碧云，和我定下三天赌约的她，将我带进了这间密闭的牢房，看来这里就是我和她最终博弈的地方了。我咬了下舌尖，努力让自己清醒，随后赶紧低下了头，不敢在看那双勾人的美腿了。“啊哈哈哈，试炼者，你还是赶快认输吧，这样或许我还可以给你一点赏赐，现在就开始逃避的你，如何和我争？”碧云诱惑道。见我不答声，碧云声音开始转冷“不识抬举，下面就给你介绍我为你准备的好玩意吧”说着拍了拍身下的箱子。我好奇的抬起头看了看着箱子。只间这箱子呈正方形，面对我的这一边开一个洞，洞口中心是箱子的分界线，可以看出箱子是从这条线打开的。不过洞中黑漆漆的，也看不到里边究竟有什么。碧云见我看过来，便用手开始抚摸洞口的边缘，“知道这洞口是用来干嘛的吗？你觉不觉得这洞口的大小和你的脖子一致呢？”碧云冷笑的说道“哼，雕虫小技，以为简单的窒息就能让我屈服吗？你太小看我冷尘了。”我冷哼道“呵，原来你叫冷尘呀，不过你可以忘了这名字了，以后你是冷奴了”碧云淡淡的说道“哼，尽呈口舌之快。”我一边反驳碧云，一边思考到。看来这里的确是幻境，碧云尽然不认识我，这是一个破绽。“呵，看来你还是很轻松的吗？尽然还能走神，不过你以为那么简单就错了。窒息？你会知道它的真正用处的。哈哈哈”碧云张狂的大笑。“现在，我们该正式开始游戏了，冷奴！！”碧云语气重重的强调了后边的两个字随后只见碧云缓缓的脱下了身上的衣服，一具洁白如玉的身体出现在了我的面前，修长的美腿，没有一丝赘肉的小腹，傲挺的双峰，在加上那可以魅惑高僧的容颜，这是完美的女体，堪称造物主的杰作，上天赐予男人们的恩物。“啪嗒，啪嗒”就在我愣神之际，碧云提掉脚上的高跟鞋，鞋子正好掉落在了我的面前，一丝奇妙的香气飘进我的鼻子，我一边闻着这奇异的香气，一边抬起头看着碧云，此时的碧云正双手扶着大腿，风情万种的脱下了穿在腿上的长筒肉丝。碧云脱下两条腿的肉色丝袜，用手拎着缓缓的向我走来，我完全被碧云迷住了，呆呆的看着像我走来的碧云，此时，我脑海全被碧云占领了，此时的她，我感觉即使莉嘉蒂娅和芙蕾雅都略逊一筹。碧云对我的表现非常的满意，两只无暇的玉足踩在了我趴伏在地的手上“乖狗狗就应该得到赏赐。”说着将一条腿的丝袜套在我的头上，不知道这丝袜是什么材质，弹性异常的好，都已经套到脚底最窄的位置，依然没有撕破的迹象。碧云皱了皱眉，开始调整丝袜的位置，最后将丝袜脚尖的位置调到了我鼻子的位置才满意的点了点头。而此时被碧云所迷的我，完全没有抵抗，被碧云随意的蹂躏。等碧云调好丝袜的位置后，一股别样的气息，直冲我脑门，奇异的香气，混合女子身上的体香和一丝汗味，混合出春药般的味道，让我欲罢不能，如果不是碧云踩着我的手，我想我现在一定会用手拼命的按着脸上的丝袜，贪婪的呼吸着。即使这样，我依然如下贱的畜生般，使劲的吸着丝袜上那勾魂的味道……碧云满意的点了点头，打了个响指解除了我的身体控制，踱步来到我的身后，见我双手捂着脸上的丝袜，贪婪的吮吸后，嘴角上扬“看来比我预想的要简单的很多呀，看来这个试炼者本身就是一个M，倒是省了我很多事，嗯，这样的话，也许可以尝试把他调教成我的专属精奴，这样我也许可以直接晋升为莉嘉蒂娅大人的亲卫队长也说不定”碧云眼中闪过兴奋的光芒。看着依旧在吮吸丝袜的我，碧云嘴角露出了戏谑的光芒，随后，用玉足将我的肉棒勾到了后庭的位置，本来就怒张的肉棒，显得更加的狰狞了。碧云用手中的另一条丝袜，系在了我的蛋蛋和冠状沟上，随后用力的一扯……“啊啊啊……”剧烈的疼痛让我大喊了出来，随后也清醒了过来。“怎么样，冷奴，我的丝袜好闻吗？你如果现在发誓做我的奴隶，那么，你就可以经常问道我的丝袜了，怎么样，是不是很幸福的选择？”碧云诱导道清醒过来的我很想扯掉脸上的丝袜，但是，心里对于扯掉丝袜有一种淡淡不舍，便只能嘴硬到“哼哼，不入流的把戏，你以为我会这么简单的屈服吗？只要我坚持下来，哭的就是你了吧？你开始怕了吧？”我越说越入戏。碧云显然对我的回答很是不满意，便又是一扯系在我下体的丝袜，剧烈的疼痛让我吸了口冷气，识相的闭上了嘴，同时身体也慢慢的向后挪，以便减轻拉扯的疼痛。“乖乖的跪好，如果你再敢没有经过我的允许就乱动，我就扯掉它”碧云又扯了扯系在下体的丝袜，我打了个激灵，忍着疼痛，乖乖的跪在了原地。“很好，听话的狗狗可以得到赏赐。”碧云拉着丝袜踱到我的正面，丝袜由我背部，绕过肩膀，牵在碧云的手中，我的下体也被更加的拉扯，疼痛感愈加的强烈。“嗯，赏赐的话，第一次调教，就让你来选衣服吧，”碧云俯下身子，用另外一只手挑起了我的下巴，看着有些屈辱表情的我，笑着说道。正当我要拒绝这所谓的赏赐的时候，碧云扭过头，看着房间的一侧，排列的那些衣服，我跟着下意识的转头也看着那里，结果被入目的景色震惊了，只见那边有各色各样的衣服。我所能想到的可以勾起人原始欲望的衣服，因有尽有，本来到口的话变成了“选就选，谁怕谁！”碧云深深的看了我一眼，妩媚的一笑，便走向了放衣服的一边，由于碧云的牵引，我亦步亦趋的紧跟着她的脚步，来到了这边。我盯着玲琅满目的服装，想象着这些性感的衣服穿在碧云的身上，肉棒不由的又胀大了一份。碧云似有所感，扭头一笑“好了，冷奴，现在选一件吧，以后可没有这么好的机会了。哈哈哈”碧云好整以暇的看着我说道。我来回扫视，这里既有武侠时代该有的服装，也有本不应该存在的衣服，例如那漆皮的女王装，对此我已经见怪不怪了，在这个特殊的世界，各种元素交集，有一些奇异的东西存在也并不是说不过去。“哦对了，忘了告诉你了，你选的衣服是有相对性的，至于是什么相对性，你到时候就知道了，你可要慎重选择哦”碧云又抛出了一个重磅炸弹。我没有时间去思考碧云所说的相对性，此时我脑袋里全部都是碧云穿着各种衣服对我的诱惑，有神色冷峻的女侠、一脸和熙的医仙、面容娇羞的女仆、坏笑连连的护士以及挥舞着皮鞭的女王……看到那个挥舞皮鞭的女王，我心脏没由来的跳动了一下。在没穿越之前便是M的我，早就幻想过有一天能有这么一个女王陪我玩禁忌的游戏。碧云不尽有姣好的容颜和完美的身材，性格也完全是符合。不如就选这一套，就当给自己的过去一个交代，而且凭自己的意志力，就算最后也应该可以摆脱诱惑，因此，我深深的看了一眼那漆皮的女王装，转过头来，对着碧云说道“我选女王装。”碧云看着我，眼底闪过兴奋的光芒“冷奴，这可不是该有的态度。既然你选女王装了，想必应该知道你该用什么语气和我说话吧？”碧云双手抱胸，居高临下的看着我。既然决定给自己的过去一个交代，我便完全放开了自己，“冷奴求碧云主人换上女王装，狠狠的调教冷奴……”说出了羞耻的话语并没有让我感到不适，相反，肉棒愈加的兴奋，我也渐渐的进入了角色。“哦？冷奴？你终于自称冷奴了，不过，不够！再来，到我满意为止！”碧云严厉的喝到，同事伸出玉足，将我的头狠狠的踩在了地上。我下体狠狠的跳动了几下，尽然盖过了丝袜拉扯的力度，“冷奴求碧云主人换上女王装，狠狠的调教冷奴”我又一次喊道，这次的声音比上一次还大。“不够，在来！”碧云还是不满意“冷奴求碧云主人换上女王装，狠狠的调教冷奴”我更加大声的喊道“不够贱，和你的身份不配，在来！！”碧云用脚碾动着我的头“贱奴求碧云主人换上女王装，狠狠的调教贱奴，让贱奴的身心全部臣服在主人的威严之下，让贱奴从此不在有反抗主人的想法，让贱奴变成只能在主人脚下发情的贱畜！！！！”我歇斯底里的大喊而碧云此时手中一团虚妄的物质在我的呐喊中缓缓的发着诡异的光芒，碧云停下踩着我的头的脚，用脚尖把我下巴挑了起来，“呵呵，既然你发下了奴隶誓言，那么是该给你一些东西了”就在我还迷茫所谓的奴隶誓言的时候，碧云手中拿团虚妄的物质分出了一部分，绕在了原本我带着的“奴隶项圈”之上。缓缓的开始凝聚形状，片刻，一个崭新的项圈出现在了我的脖子上，项圈通体想是有蛇身交织而成，在两边锁骨位置逐渐开始化为两个裸女，双手抓着一个大写的M字母。“哼哼，这是忠诚项圈，有了它，你就再也不能攻击我，也不能反抗我，下面还有这个。”碧云双眼微眯手中的虚妄物质分成两团，分别射像我的钻进肉棒和后庭。“这是射精限制和快感加倍。以后你只能被虐才能达到射精，而你受到的一切快感刺激都是以前的两倍，也就说，如果你不是在被虐的情况下，受到两倍的快感侵蚀也无法射精，我想那感觉会把人逼疯的吧？哈哈哈”碧云开心的大笑“还有，别以为自己躲在一边自虐就可以了，只有被女性虐待的时候，你的射精限制才会打开，而忠臣项圈可以每天刺激你的性欲，让你欲罢不能，而且每天的刺激是前一天的双倍，在加上快感加倍的效果，按照你的灵魂强度，只要七天你没有射精，那么恭喜你，你将直接崩溃，变成一个只知道寻求快乐的猪猡！哈哈哈”碧云开心的笑道其实碧云说的这些，我完全没有在心上，因为这里一切都是幻境，等我突破这里，这里的一切自然就归于虚无，所以碧云的那些现在我还真未放在心上。碧云见我不说话，以为我已经认命了，走到放衣服的一侧，取过了我选择的衣服开始换上。我呆呆的看着换上衣服的碧云，比我想象中的更加完美。本来身高就和我相仿的碧云，换上将近二十厘米的防水台高跟鞋，显得愈发的有威严，纤细的美腿则穿上了闪着黑亮光泽的漆皮袜吊带袜，小小的黑色内裤遮挡了神秘的部位。再往上，黑红相间的束腰将纤细的腰肢遮盖，同时将本来就汹涌的双峰托举的更加的傲挺。双臂套着红色的漆皮长手套。在中指的位置有一个铁环，将手套前段收拢，看起来异常的诱惑。“哈哈，怎样？我的贱奴？美吗？”碧云单手撑着自己的下巴，居高临下的看着我。看到已经完全看痴的我，碧云嘴角露出了浅浅的笑容，随后渐渐的转冷“作为一个下贱的奴隶，你是没有资格看主人的身体的。”说着手一抬将一团黑色的虚妄物质甩在了我的脸上，那团物质随后便覆盖了我的整个头部，随后凝结，变成了一个全封的头套，碧云用纤纤玉手抚摸了一下我的嘴唇，随后我嘴唇便露了出来。“我还需要你的狗嘴来服务的……”虽然我完全被封闭，但奇怪的是，碧云那完美的身形还是在我脑海萦绕不去，就像碧云在我面前一样。“好了，贱奴，现在既然进了这里，这里这么多的刑具，你不觉得你应该体验一遍，才不枉此行吗？”碧云的声音传入了我的耳朵。听着高跟鞋吧嗒吧嗒的声音，碧云走到了一侧，声音开始变得虚幻，“好了，贱奴，来这边，如果你不能凭借你的狗鼻子找到主人的位置，那么，你的狗鼻子也没有存在的必要了“碧云的声音从四面八方传来，森冷的寒意，让我颤栗。我努力的闻着碧云独特的香味，企图找出碧云的位置。可是由于头套的原因，效果并不是很好，就在我一筹莫展的时候，碧云的声音传来，“看来你没有用心呀”这次碧云的声音有了淡淡的指向作用。“开来需要给你点教训了”碧云的声音继续传来我飞快的向着声音的方向爬过去，忽然一只高根鞋踩在了我的头上。“说吧，贱狗，我该怎么惩罚你。”碧云一边碾动着我的头，一边说道“求主人开恩，贱奴知道错了”边说着我边努力的扭过头，舔舐着另一只踩在地上的高跟鞋。我自己都感觉到了自己的下贱，可是，就算这样我心底也没有浮现丝毫的不适，反而很享受，看来我是完全被碧云征服了，还好这只是梦境，如果是现实，后果不堪设想，以后自己可要注意这一方面。“哈哈，真是一只下贱的畜生，看在你这么可爱的份上，这次就不惩罚你了，不过这些好玩的刑具，你好是好好的体会一下吧”碧云用一条狗链链接了我的项圈，将我牵向了一个方向，视线被阻挡，我只能被动的跟着碧云。“哈哈，小贱狗，希望你不要被玩坏。”碧云说着，将我从地上拉了起来，将我手臂拉向背后，随后用绳子将两个手腕绑了起来，用力的拉向了后上方，随后用性感的美腿伸进了我两腿之间，缓缓的摩擦这我的肉棒。“啊……”忽然的刺激，让我爽的呼出了声音。“哈哈，小贱狗，还真是敏感”碧云贴在我耳边调笑道就在我享受肉棒被柔软的美腿摩擦的快感的时候，忽然，碧云猛的将腿一收，随后用力的撞在了我的下体，激烈的疼痛让我想要将腰弯下来，可是被后边的绳索所致，无法弯下，只能强忍着疼痛。“很痛吗？”碧云轻蔑的问道，“贱狗，这才刚刚开始，下面试试我这里独有的责魂鞭吧，放心，这责魂鞭是不会对身体形成伤害的”听着碧云的话语，我感到前所未有的恐惧。“光痛的话会很难受吧？哈哈，小贱狗，便宜你了”碧云踢掉叫上的高跟鞋，用穿着漆皮袜的脚将我的肉棒踩在了我的肚皮上，缓缓的抖动、摩擦。强烈的快感随着碧云的美脚抖动一波一波的传来，我几乎爽的叫出声音。就在这时，“啪”一声鞭响，我的蛋蛋被狠狠的抽了一鞭子，一阵深入灵魂的剧痛袭来“啊啊啊”我惨叫了起来。剧痛还没有过去，碧云的玉足加深了对我肉棒的摩擦，快感逐渐盖过了剧痛，“啪”又是一鞭，随后，碧云加大脚的力度，又一次巧妙的用快感来改过我的剧痛，紧接着，碧云不断的变换着花样，剧痛和快感交织，我都已经快分不清痛和爽的区别了。碧云眼中闪过奸计得逞的戏谑，“小贱狗，怎么样？痛并快乐着，这不正是你向往的吗？”随后，玉足也放弃了抖动，开始和鞭打交替，一边鞭打，一遍用力的踢打我的肉棒。可此时的我，已经感觉不到疼痛和快感的区别了，精神的折磨让我对于所有的疼痛都转化成了无边的快感，肉棒越发的怒张。碧玉一见时机成熟，用力踢向了我的蛋蛋……“啊…啊…啊…射了…我要射了……”我爽的一边大呼一边射出了浓浓的精液，碧云没有停下来，继续踢着我的蛋蛋，每一脚都会让我射出一股浓浓的精液。我身体不规则的痉挛着，连一些精液射到了自己脸上都没有察觉……碧云停了下来，看着喘着粗气的我，“怎么样小贱狗爽吗？是不是感觉自己上了天堂呀？”虽然碧云的话让人感觉很是屈辱，可是我完全不介意。“小贱狗，怎么样还要吗？这次会更加的刺激哦，经过我的调教你的身体已经自动将痛感转化成快感了，怎么样？还要在来吗？不过要提醒你，次数多了的话，以后会让你身体永久的变成收到疼痛就会产生快感的体质，怎么样？还要继续吗？”碧云引导着我一步步走
哈…哈……哈…”我喘着粗气“给…给我，我…我要”我双目无神，不知羞耻的恳求着碧云给予我更多的快乐，此时的我，脑中只有一个念头，就是渴望更多的快乐。碧云嘴角露出了会心的微笑，“哈哈，你终于还是屈服了，不过呢？不~行~今天到此结束”碧云往后退了几步，和我拉开了距离。“求……求求主…人…给我，我是……我是贱奴。我是主人的贱奴”我努力的想靠近碧云，无奈被绳索限制，只能无奈的恳求着碧云“哼哼，贱狗”说着，一按旁边的开关，束缚我的绳索变送了开来。得到自由我的迫不及待的爬到碧云脚边，殷勤的舔着碧云的高跟鞋。碧云一脚踢开了我，踱步到了房间中间的箱子那里，“爬过来，你这贱狗！”我仿佛听到了天籁，急忙爬到箱子旁边。碧云满意的点了点头“贱狗，你知道狗应该吃什么吗？”我冷颤了一下，“吃屎的狗”我是知道的，碧云现在提出来，莫非，我不敢往下想了……“哈哈哈，”碧云看到打冷颤的我张狂的大笑道“看来你也想到了，没错，这箱子就是安置厕奴用的，现在小贱狗，乖乖的把头伸进去，主人想在要上厕所~”碧云目光炯炯的看着我。我知道，这是一个抉择，如果我按照碧云说的做了，那么也就意味着我完全的被碧云征服了，还有什么比吃下排泄物更能显示崇拜的？显然没有……碧云显然也知道，现在就是我做出抉择的时候了，所以不动声色的诱惑道“如果你乖乖的做主人的厕所，明天，主人就让你体验天堂般的快感。”“我……”我犹豫不觉，但愈发肿胀的肉棒却显示出了我的脆弱，对于碧云所说天堂般的快感萦绕在我耳边……“想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要……”我内心的声音越来越大，我无能为力，我无法抵抗肉体的屈服，我抬起头，看了一眼冷艳的碧云，无力的说道“请主人，请主人给…………我。给我……”我仿佛用尽了全身的力气。“哈哈哈哈哈，试练者，你还是屈服了，这样也好，这才是你的命运，你的归宿，乖乖的臣服我吧！”碧云兴奋的一边大笑一边粗暴的用手抓住我的头发，把我拖到箱子旁边，打开箱子，将我的头粗暴的扔进了箱子，“咣”随着一声响，我的头被关在了箱子里边，黑暗，入目的是无边的黑暗。忽然箱子的顶部打开，碧云居高临下的看着我。已经到了这一步，我也没有显示出过多的抗拒，乖顺且呆滞的看着碧云，碧云满意的笑了笑，随后在箱子的一边按了一下机关，箱子的内四壁开始靠拢，随后在我的脸部相遇，慢慢的一个和我脸部大小的漏斗形便出现在了箱子内部，我的脸便被固定了在了箱子中间，碧云满意的点了点头，“哈哈，尽然能驯服试炼者，我都有点性奋了，随后又按了另一个机关，垫在我脑后的箱子底部开始上升，漏斗形状也随之放缓，最后变成一个平面，让我脸部浮现在了箱子上边。“贱狗，知道你是第一次当厕奴，给你个机会。”碧云脱下窄小的内裤，随意的甩在了我的肉棒上边，然后猛的跨坐在我的脸上，“舔！”一声威严的命令传来，“如果你能让我高潮，那么今天你就能免于吃黄金，要不然你就准备变成一只真正的吃屎狗吧！”本来被碧云内裤覆盖的肉棒更加的怒张，已经将碧云的内裤挑了起来。不过对于吃黄金，我自然是万分不愿意，所以只能卖力的开始舔了起来。碧云的下体并没有传统女子的那种骚腥的味道，反而有一种淡淡的甜味，我先是缓缓的的舔着鲍鱼的边缘不紧不慢。碧云眉头皱了一下，随后拿过旁边的九尾狐鞭“啪”抽在了我的肉棒上边，“用心点，要不然，有你好看！”命根遭受痛击，我急忙卖力的服务起来，找到碧云的阴蒂，努力的舔舐，碧云身体微震“用力，贱狗！”我知道有了效果，便用嘴唇包裹住了碧云的阴蒂，吸吮，舔舐，随着我每次的进攻，碧云抖动的幅度也越来越大，透过碧云双腿之间的空间，我看到碧云在享受我口舌侍奉的同时，已经情不自尽的开始用双手揉搓这自己的双乳。知道碧云动情的我，更加的卖力了，一下比一下重的舔着碧云的阴蒂。碧云身体猛烈的抖动了一下，随后大声的命令道“贱狗，全力伸出你的舌头，”我不疑有他，尽全力的将舌头向外伸出。碧云麻利的一个转身，变成了面向我肉棒的方向，随后用阴部堵在了我的嘴上，我努力生出的舌头便滑进了碧云的蜜穴。不过碧云不是很满意“哼，没用的东西”然后双手掐着我的乳头，调整位置，让菊花 的位置贴着我的鼻子，随后开始耸动自己性感的肉体。“啊，啊，贱狗，更长，把你的舌头在伸长一些，”碧云提出了我完全办不到的要求，见我没有照办，碧云又呻吟道“贱狗，废物，垃圾，渣滓，连女人都满足不了，你又什么颜面活着，你只配喝女人的尿，只女人的屎，你连呼吸都不配，只配呼吸女人的屁，比如这样！”碧云用力的蹲坐在我的脸上，用菊花紧紧的贴在我的鼻子上边……“噗”一股温热的气体袭来，碧云时机把握的很好，正好是我换气的时候，一股混合有香气与臭气的奇异味道，被我吸进了自己的身体，强烈的屈辱感袭来，可是已经被碧云调教到这种程度的我，随之将这份屈辱感转化成了无边的快感，肉棒激烈的抖动了一下，一股浓浓的精液射了出来……碧云对着射出的精液一吸，射在空中的精液划出一条美丽的弧度，被吸进了碧云的口中。碧云稍一品味便皱眉说道“哼，没用的废物，连射出的精液都只有这么一点内力，哼，还是你自己把它吃掉吧，”随后，低头将精液吐在了自己平坦的小腹，精液缓缓的向下流动……“果然是连女人都满足不了的废物，我赏赐你的空气不能浪费，自己接好了~”碧云又一次蹲在我的鼻子上，“噗”又是一声，温热的气息喷射而出，为了怕碧云生气，我连伸出的舌头都收了回来，口鼻并用，努力的吸食这奇异的空气。碧云那奇异的味道充斥着我的口鼻，我射完刚刚疲软下的肉棒又一次焕发了活力。“继续舔，你这没用的废物，今天你不能让我高潮，你也没有存活的必要了，直接将你溺死在黄金里边吧”碧云扭动着下体，在我脸上胡乱的摩擦着，我努力的伸出已经麻木的舌头，想尽一切办法，取悦着支配我生死的女王陛下，而我的肉棒，被身体，心灵，感官等多方面的刺激，怒指天空。碧云耸动的幅度越来越大，我知道碧云快到了，便使出浑身解数，又是舔小豆豆，又是将舌头伸进蜜穴用力的搅拌。“啊啊啊啊啊！”碧云身体开始痉挛，蜜汁如潮水一般，一浪一浪的喷在我的口鼻，为了不被呛死，我努力的吞咽着碧云的蜜汁，在我吞咽蜜汁之际，碧云臀部抖动了一下，一股粉红色的超越前两次的温热气体冲了出来，这次和前两次的气味也不一样，异常的好闻，我刚吸了一点就感觉上瘾一样，疯狂的大口呼吸，企图将气体全部吸进身体里边，随着每一次的呼吸，我脖子上的项圈便闪动一下粉红色的光芒，当然，这些我都没有注意到，我只专注着呼吸那令我迷恋的气味。碧云从我脸上站了起来，高潮后的她显得更加的迷人，双颊潮红，身体散发着高潮后的气味，配上性感的女王装，更加的让人欲罢不能。看着努力呼吸的我，碧云嘴角露出的微笑，心里得意的想到“试炼者，也只是普通人，一旦发情和一般人没有差别，甚至连普通人都不如。吸吧，吸吧，这是我高潮时才会出现‘迷魂麝气’要知道，自己可是武林中千年难遇的体质之一——魅魂体，这‘迷魂麝气’可是魅魂体特有的。一旦入体，就能控制入体者，和忠诚项圈相辅，就算是拥有一界之力的强者都难以逃脱。但面对有女神赐福的试炼者则不能通过做爱，直接将气体传进试炼者的身体。虽然不能通过做爱直接将气体传进你的身体不过你自己吸进去就是另外一回事了，哼！看他的体质，估计在有两次就能完全控制他了，到时候就能让他成为自己的精奴，那时就能让他源源不断的提供本命元精了，试炼者果然是最好的精奴，可以源源不断的提供本命元精……”碧云看了看变淡的空气，妩媚的对我一笑，“小贱狗，表现还行，”说着一按机关，我的头开始下沉，又一次进入了箱子里边，漏斗再一次形成“不过，虽然表现还行，但不能让我完全满意，黄金这次就饶过你，不过……”碧云缓缓的从一旁拿出一条黑色的裤袜，“这是我穿了三天的丝袜了，你要用你的狗嘴把他洗干净，”说着，将丝袜甩在漏斗里边，覆盖在我的脸上。“至于洗丝袜的水……哈哈，就用我的圣水吧”碧云蹲在我的上方，用手指拨开蜜穴，即使透过黑色的丝袜，我也能看到碧云那粉嫩的蜜穴。碧云调整位置，“现在接受我的洗礼吧，哈哈哈，你还没有被颜射过吧？”碧云兴奋的说着，一股金黄色的液体冲出了蜜穴，我仿佛感觉时间开始变慢，圣水冲出蜜穴的整个过程，我看清楚的看到，液体在空中飞行的轨迹，划出美丽的弧线，缓缓的像我的脸射来……最后，浇在了我的脸上，我随即清醒了过来。碧云的量很大，几乎灌满了整个漏斗，而我脸上的丝袜也在圣水中浮了起来。就在我准备努力的喝掉圣水的时候碧云的声音传来“你可不要一口气喝光哦，记住丝袜是要洗的，你就用嘴在我的圣水中把丝袜洗了吧。虽然你这样不能呼吸，不过，你一个先天高手，应该不会简单的被淹死吧，哈哈哈”碧云说完便按下了机关，箱子又一次合上，我陷入了黑暗中。“来人！”碧云冲着门外喊道，两名婢女出现在了房间里边。“好好的找到这个贱奴，他是先天高手，手段激烈一点也没关系，每过一个时辰零一刻便榨一次，前八次赏给你们了，第九次的元精，榨出保存起来。”“遵命。”两名婢女恭敬的答道。碧云回头看一下脑袋被关在箱子里边的我，嘴角露出了一丝冷笑，转头走出了房间门，门口的名牌上边的信息变成了姓名：冷尘类型：厕奴→精奴进度：调教中成功率：90%--100%倒计时：1天22小时37分 被关在箱子里边的我，并不知道外界发生的一切，我现在正在努力的想把丝袜弄过来，丝袜被圣水给浮了起来，漂浮在上边，而在圣水底部的我没办法够到丝袜，想到完不成任务将会受到碧云的惩罚，我便不寒而栗，看着漂在圣水里边，缓缓的旋转的丝袜，我想到“看来只能先喝掉一部分了，不过不能喝的太多，要不然就不够洗丝袜了。”我缓缓的运功，对着圣水一吸，一部分圣水便被我吸在口中，而水面因为我的吸力，出现了小小的漩涡，丝袜被牵扯到我的嘴边，我急忙停止吸力，一口咬住了丝袜。就在我得意之时，蛋蛋上传来剧烈的疼痛，随后化成强烈的快感。我差点将嘴里的丝袜松开，还好强忍着，没有松开已经含到嘴里的丝袜。我以为是碧云不想我轻易完成任务，而在外边折磨我，其实外边踢我蛋蛋的，只是碧云的婢女……我无暇顾及外面的情况，将喊在口中的丝袜，一点点的和着圣水咀嚼，丝袜被咀嚼的散发出和圣水不一样的味道，咀嚼了一会，我咽下口中混合圣水与丝袜脏水的超级圣水，又吸了一口新鲜的圣水，换了丝袜的一个位置，开始又一次的清洗。期间，感觉到每过一段时间我的肉棒都会被套上一个奇怪的装置，里边那美妙的快感和恐怖的吸力，很容易就榨出了我的精液，每一次被榨出精液，我都爽的快要失神，不过最后的理智告诉我不能失神，咬紧口中的丝袜，缓缓的继续着我的工作。时间一点点的过去，淹没我的圣水一点点的减少，丝袜的清洗也基本接近了尾声，我定了定神，准备一鼓作气完成任务，但忽然感觉到这次套在我肉棒上边的装置和前几次不一样，前几次都是完全将肉棒包裹的装置，这次被包裹的仅仅只有棒身，龟头则露了出来，正当我纳闷之际一根冰凉的物体由马眼插进了我的肉棒深处，我还没反应过来，套在棒身的套子便开始运动了，挤压，揉搓，活塞，震动，交替无规则的开始压榨着我的肉棒，而插进马眼的物体也开始发出小小的热量并且震动着。我瞬间享受到了天堂般的快感，而且这仅仅是开始，一只灵巧的手指在我菊花附近游走，就是没有探进我的菊穴，煎熬，期待，是我仅有的情绪，我轻轻的抬起了自己的屁股，使灵巧的手指更方便的游走，仿佛回应我的期待，手指在我的会阴按了一下，趁我括约肌放松的时候，轻松的侵入了我的菊穴，手指一路左右勘探，刺激着我脆弱的神经，最后，它找到了她最终的目标——前列腺！手指先是停在了那里，缓缓的摩擦着。我肉棒随着摩擦的节奏一跳一跳的。就在我享受这快感的时候，手指出其不意的按在了前列腺上边，一阵电流一般的内力刺激在了我的前列腺。突如其来的刺激让我精关大开。伴随着肉棒上边的装置，射出了大股大股的精液。虽然射出了大股大股的精液，但仅有极少一部分闪着金色的精液由插在我马眼里边的装置吸走，其他的精液则散落在了一边。“樱，帮我一下，这家伙体内有很强的保护，我没办法一下把全部元精榨出来。”手指依然插在我菊穴里边的婢女对着一边的另一个婢女说道“好，等下我们一起用功”另一边的婢女放下手中刚取出的元精，走到我身旁，轻轻一跃，站在我的身体上，尖尖的鞋跟陷入了我的肉里。本来刚射完，想要软下去的肉棒有一次勃起了，此时的我沉浸在快感中，已经完全不在意外边折磨我身体的究竟是不是碧云了，只想要在一次体会那美妙的快感。踩在我身上的婢女蹲了下来，看着我因为兴奋而有点挺立的小乳头，露出了浅浅的笑意，随后，拿出了一条有三个头的链子，链子上边的三个头都有铁环，两小一大。如果我能看到，我一定会大吃一惊的。这不就是我那个世界用来调教M男的道具之一吗？两个小一点的是乳环，开口的位置有尖锐的针，可以穿过M男的乳头，变成像牛鼻子上边铁环一样的感觉。而下边稍大的铁环是用来束缚肉棒的。叫做樱的婢女一手拉起我的一侧乳肉，另一手用乳环穿透我的乳头，将一边的乳环装配在了我的身上，而另一半边也不能幸免，被同样装上了乳环，随后满意的扯了扯手中的链子。“呜……呜……”箱子中的我被突然起来的疼痛转化的快感刺激到了，扭动了扭动身体，但又怕把身上的丽人摔下来，万一站在我身上的碧云，那就完了。我身上的樱没有理会挣扎的我，甩手将大一点的铁环套在了我的冠状沟上。对下边插我菊穴的婢女说道“莲，等下一起发功，我施展二十四梅花针来刺激这贱奴的上半身，你用促精指来刺激他的下半身，等我二十四梅花针施展完毕，我们一起发动最强的攻击，可以吗？”被叫做莲的婢女笑道“放心吧樱，还没有人能撑过我们全身刺激地狱，更何况这贱奴还被碧云阁主关在机巧箱里边享受着，哈哈”莲笑着回应着樱，随后两人相视一眼，樱扯动手中的链子，将我的乳头拉的很高，随后另一只手出现了若干枚细针。两名婢女互相一点头，莲将整只手都伸进了我的菊穴，五根手指交替的按摩着我的前列腺，而踩在我身上的樱则玉手急挥，每一次都有两枚细针分别插在我的两边乳头，随着她的挥动，两边乳肉被用针铺垫成了梅花的样子，仔细看的话会发现，每边都有二十三枚细针，樱眼神一冷，“莲，准备！”一挥手最后两枚细针直挺挺的插在了我的乳头之上。莲听到樱的提醒，在我菊穴中的五指合在一起，重重的啄在了我的前列腺位置开始高频率的抖动，而身上的樱这用力的拉动手中的铁链，同时内力转化为电流，由铁链传导，刺激我的乳头和龟头。本来就被一连串的针刺和前列腺按摩搞的精神虚弱的我，受到如此强烈的刺激，瞬间失神。肉棒则精关大开，混合我内力的本命元精如决口般的射了出来，全部被插在马眼里边的装置吸走。我精神处于崩溃的边缘，就在我将要崩溃，变成一只想要射精猪猡的时候，我体内忽然有一些文字闪出了耀眼的光华，直接将站在我身上的樱以及附近的莲掀飞了出去。我身体开始浮现一些奇怪的字符，Από σήμερα, θα είναι σκλάβοι, όλα θα είναι ο αφέντης，其中θα είναι ο αφέντης几个字符缓缓的从我身体里边飞了出来，组合起来，形成了一个小萝莉的形象，如果我看到，一定会大吃一惊，因为这个光影人竟然是——雪莉！！不过出于崩溃边缘的我完全不知道外界发生的事，雪莉四下打量了一下，看着一旁昏迷的两个婢女自言自语道“笨蛋哥哥，让你吃蘑菇是想快一点提升你的实力，这下到好，实力没提升，还亏了这么多本命元精，一点定力都没有，哼这次就当给你教训吧”忽然，雪莉猛的注视着一个方向缓缓的说道“既然来了就出来吧”雪莉看着的防线，一个艳丽的身影走了出来，正是先前离去的碧云，碧云收起手上由虚妄物质化成的披风，踱步走到雪莉的对面，“你是谁？你可知道我调教这试炼者花了怎样的努力，你现在出来搞破坏，究竟想怎么样？”碧云虽然嘴上强硬，但身体时刻保持着警惕，她可以感觉到 ，这个小萝莉的实力深不可测，自己恐怕不是对手，如果不是自己有莉嘉蒂娅大人赐予的虚空刑具，自己都没有胆量出来和这小萝莉对峙。“我是谁你不用知道，看在这次没有对哥哥造成太大的伤害，我就饶了你，就当给哥哥一个教训，滚吧！趁我改变主意之前！”雪莉胸前的宝石亮了起来，手中开始闪着耀眼的光芒。“你是界使大人？能被莉嘉蒂娅大人赐予界石晶体的只有界使大人！”碧云失声叫道，同时也放低了姿态，不敢再和雪莉对峙。“别废话了，滚吧，哥哥我就带走了。”随后雪莉一挥手，碧云便被直接吹到了门外。“哼，原来在她们眼中我只是区区界使”雪莉不满的哼道“不过，好像我连界使都算不上耶~”算了不管了，先把哥哥带走吧。说着化作一道光华冲进了我的身体，我的身体也开始虚幻随后化作一道光华要破空而去，可是四周空间忽然开始加固，明显是想将我留在这里。“我不管你是谁？如果你再阻我离开，大不了鱼死网破！”雪莉冷冷的声音从我身体里边传出，随后我的气息开始急速的提升……“唉，罢了，老夫投降，年轻人到底是冲动，也罢，也罢……”苍老的声音不知由何处传来，随后空间的禁锢消失，我的气息回到以前的样子，化作一道光华，撕裂空间而去……“哈哈哈，老鬼，你也有吃瘪的时候呀？尽然被一个黄毛丫头威胁。”在虚无空间中，一个身影模糊的人站在边缘人旁边，出声调笑这边缘人，虽然形态模糊，但依然可以看出，这时一个妩媚之极的绝顶丽人……边缘人看了一眼旁边的丽人“如果不是顾忌到被你趁虚而入，她们走的掉？”边缘人淡淡的说道“老鬼，怎么能说趁虚而入呢，当年你也不是和刚才那个小家伙一样，享受的口水横流吗？难道你不回味？要不要再次跪在我脚下呢？我们合作，这一切不就能结束了吗？”丽人语不惊人死不休“哈哈哈哈，你到是好算计，不过这一次，赢得绝对是老夫，”边缘人身影变淡，看着破空而去的雪莉和我，用只有自己能听到的声音说道“两个小家伙，我期待你们的成长，可别让我失望啊……”

诡雾森林边境一个小小的身影步履蹒跚的背着一个青年向外走着，这个小小的身体明显不足以支撑青年的重量，但是倔强的她还是用自己全身的力量一点一点背着青年向森林的外边行去“雪……雪莉呀，放我下来吧”我虚弱的说道，十天前，我从梦境中醒来发现自己还在当初吃了迷幻菇切换世界的位置，至于如何从那边缘人的幻境中出来的，我完全没有一点印象，或许是我最后凭借毅力战胜了幻境所以才出来的吧。不过回想起来真的很危险，这次尽然差点栽在里边，以后看来的多注意这方面的修练了。而且最郁闷的，尽然是……碧云在梦境中给我套上的所谓忠诚项圈，依然在我的脖子上。这是我始料未及的，看来假到真时真亦假的说法也到是没错，也许这也是对我的一种考验吧。此刻雪莉正在努力的想将我带出诡雾森林治疗伤势，本来我的伤势没有这么重，可是，就在我回复神智不久，便被三头金丹期的魔兽围攻，为了保护雪莉，加上我的实力并没有比魔兽高，只能且占且退，最后拼着重伤，带着雪莉逃出了魔兽的围堵，不过也因此伤势彻底爆发，外伤和在幻境中被榨精的内伤再也压制不住。所以，现在的我，连基本的自保能力都没有。本来我想让雪莉不要管我，独自离开，可是倔强的小萝莉二话不说，背上我步履蹒跚的向森林外走去，于是便有了现在的这一幕……“哥哥不要说话，好好的养伤，雪莉一定会把哥哥带出去，然后找到厉害的医生，让哥哥又能蹦蹦跳跳。”雪莉一边喘着粗气艰难的行走，一边拒绝了我的要求。看着这倔强的小萝莉，我心中暗暗发誓，如果这次能脱险，我将一辈子保护这个看起呆呆傻傻的小萝莉。虽然我略微感觉到这小萝莉有点怪异，不过我能感觉到，她对我没有恶意，既然如此，我也不妨多一个妹妹，毕竟自己的旅途还有很长的路要走，有一个妹妹陪伴也不错……就在我胡思乱想之际，小萝莉高兴的喊道“快看，哥哥!我们有救了，那边有人。”说着便放下我，挥着手跑向那边的人。我很想阻止飞奔而去的小萝莉，无奈力不从心，要知道自己这边只有一个重伤的金丹修士和一个没有战斗力的小萝莉，而对面一群人明显兵强马壮，修真界的残酷，涉足未深的小萝莉并不懂，自己这边的情况如果被人发现，很容易被灭口夺宝的，我用尽最后一点灵力将自己的储物袋藏了起来。现在只能期待对方是良善之人且看自己这边都是凡人不起歹心了。不多时，小萝莉带着一个长相淳朴的汉子走了过来“山大叔，这是我哥哥，我们进山采药，碰到几个凶神恶煞的男人，他们还会飞呢，他们抢走了我和哥哥的草药，还差点把哥哥打死……”小萝莉眼睛红红的说道。在只有我能看到的角度冲我狡黠的一伸香舌……小萝莉的一番话到是把我说的一脸懵逼，不过随后便反应过来，看来这小萝莉并没有想象中的呆傻。而我的愣神并没有引起对面汉子的疑惑，毕竟一个重伤而已。“嗯，你们也真是好命，碰到仙人都能活命，好了，将你哥哥扶起来，我们尽快出森林吧，这里可是有很多厉害的野兽的。随后汉子将我扶了起来，带着雪莉加入他们的队伍……一天后，队伍以及接近了森林的出口，进过这段时间的攀谈，我了解到，这支队伍是诡雾森林外，一座名叫雾青的小镇采药队伍，由于雾青小镇靠近诡雾森林，每过一个季度，变回由镇子上的两大家族轮流排除采药队伍进森林的外围采药，而诡雾森林由于其的特殊性，虽然是外围但能采到对于凡人来说不错的草药，偶尔还能碰到修士所用的灵药。是小镇的主要收入来源。“山大哥，我们还有多久能到镇子？”我对着身边的汉子问道吃过食物，加上一天修养，我已经能自己走路了，毕竟修士的身体是强于普通人的“快了，过了前边的出口，再有半天的路程就到镇子了”汉子眺望了前边隐约可见的出口，回答道看着汉子略有发愁的眼神，我也只能默默的叹气了，经过先前的攀谈，我了解到，这估计是山姓汉子最后一次进森林采药了，本来镇子上的两大家族分庭抗礼，每个季度轮流的进森林采药，可是就在上一个季度，与山家势均力敌的风家尽然搭上了周边一个小的修真门派，这门派只是一个默默无闻的小门派，但是在凡人眼里，这可是仙人的聚集地，所以，风家对山家了下了最后通牒，要么这次回来后加入风家，成为风家的从属，要么滚出雾青镇。汉子所在的山家，说白了也只有一些略有实力的凡人组建的家族，焉能和修真门派支持的风家对抗？因此，汉子才一路都在沉默，思考着未来家族该何去何从。本来这些事在我实力完整的时候，根本就是孩童过家家般的游戏一样，别说我身后的浩天宗了，就算我个人的实力，那个小门派都不敢招惹，毕竟那是一个只有一名金丹中期的太上长老的小势力。而现在，我也只能爱莫能助了，没有实力就没有说话的本钱。看着我旁边见到山姓汉子愁容想要开口的雪莉，我只能用手拍拍她的头，对着雪莉轻轻的摇了摇头，示意她不要说话。雪莉微张这小嘴，看着我和山姓汉子，最后无奈的伸出手抓住我的衣角低着头不说话。看着委屈的小萝莉，我心情没由来的抽搐了一下，蹲下身子，摸着小萝莉的头，轻声说道“雪莉别难过，哥哥答应你，等养好伤，一定帮山大哥解决那个风家，而且以后哥哥一定努力修行，以后雪莉看谁不顺眼，我们一起踢他的屁屁，没有人能欺负雪莉，别伤心了……”雪莉抬起头用明亮的大眼睛看着我，认真的说道“耍赖皮的是小狗狗~”小萝莉稚嫩的约定虽然很惹人发笑，但我却笑不出来，这是纯真的誓言，虽然我现在已经不在纯真，但毕竟我也纯洁过……就在我和小萝莉对话之际，出口附近出现了出现了另一只队伍。“哟，这不是山棱大哥吗？真没想到。你们还能活着出来。”一个妖艳的妇人阴阳怪气的对着山姓汉子说道“风媚，你尽然不守约定，你……这一季度明明是我山家进森林采药，你现在进来明显是在破坏约定！！”山姓汉子怒吼道“哟，山棱大哥还是那么的可爱，过不了多久，你山家都是我风家的下属了，这采药的资格都会被我风家独享，何来不遵守约定，哦呵呵呵”风媚掩嘴笑道“还是说，山棱大哥想在这里和我讲讲规矩？”风媚的眼神转冷，而风媚身后的风家人都已经开始抽出了兵器，狞笑的看着山家的这边。面对凶神恶煞的风家人，山棱知道，自己这边的实力明显不如风家，好汉不吃眼前亏，便冷哼一声，带着山家的人，缓缓的走向了出口……身后传来风媚张狂的大笑。山棱只能紧紧的握着拳头带着山家的人缓缓的开始推出森林，而我则发现山棱的拳头都已经握出了血，我明白，如果不是估计队伍中山家的其他人，这耿直的汉子，估计顷刻间就会去和风家的人拼命，于是我拍了拍山棱的肩膀，“山大哥，放心吧，事情会有转机的”山棱看了我一眼，苦笑道“谢谢，冷小哥到了镇子就和我们分开吧，要不然会连累你的。本来还想邀请你去山家做客的，现在……唉”面对这份苦涩，我也不知道该如何安慰山棱，只能淡淡的说道“小镇上我一个人都不认识，只能叨扰山大哥几日了，还望山大哥不要拒绝我。”山棱露出了感激的神情，能在这时候去山家，这显然是雪中送炭，虽然一个人的力量有限，但能在仙人手下逃生的我，山棱还是很看重的。一行人拖着沉重的步伐往镇子上的山家行去，望着可见的宅邸，大家都露出了疲惫的笑容，可是笑容没持续多久，便被宅邸中的吵闹声凝固了……山棱露出了凝重的表情，说了声走边加快速度望宅邸奔去。众人刚到门口便听到里边一个嚣张的男声呼喝道“山老头，你可别不识时务，今天仙师能亲自来，已经给足了你面子，如果你还不识时务，那么，都不用仙师动手，小爷先把你这老骨头给拆了！！”随着众人走进来，看到一个约莫和山棱年级相仿男子对着坐在首座的老者咆哮着“哼，风坤，别闪了舌头，要不现在和我下场练练，我让你一只手如何？”走进来的山棱盯着咆哮的男子，冷冷的说道。风坤听到山棱的声音，惊恐的回头，看到山棱后，脚步如由的往后撤了一步，随后发现自己表现有点不佳，便声色厉茬的说道“山棱，你别嚣张，仙师已经收我为弟子了，不出半年，你就准备被我踩在脚下吧。”说着得意的扫了坐在门口，安静的女子。被风坤的目光扫过众人才将目光投向一直很安静的女子，但见女子年约二十四，气质出众，静静的坐在那里，给人一种空灵的感觉。山家人当下面色难看，没想到高高在上的仙人尽然掺和到了凡人的争斗中，这场对决一开始自己便输了……我也将目光转向了女子，虽然实力没有回复，但我眼里还在，这女子是一个筑基期的修士，虽然在修真界，她这种修为的女修多如牛毛，但放在凡人界，别说筑基期，就算了炼气中期的底层修士都是凡人需要仰望的存在。而我此时也只能暂时的发挥筑基初期的实力，对上女子胜算不大，不过如果是以死相搏，那么女子绝对十死无生，金丹期和筑基期那是不可逾越的。再看女子，普通凡人看不出来，在我眼里，女子气息斑驳，眼角含春，必定是修有媚功的双修类型，能晋级筑基期，多半是靠夺取男方的真元来到，所以气息如此不纯，听说女子要收那个风坤为弟子，我不禁失笑出来“山棱大哥莫要担心，别说半年，最多三个月你就可以给这个可怜的家伙上坟了。”说着略有深意的看了一眼坐在角落的女子。“哪来的小王八，我风家的闲事也是你能管的别最后……”“闭嘴！”女子打断了风坤的叫嚣，站了起来静静的走到了我的面前，看着嘴角含笑的我淡淡的说道“不知……”本来我以为女子是要套我的话，谁曾想女子眼中忽然闪过粉红色的光芒，猝不及防，我便不幸中招。抓着我衣角的小萝莉眉头皱皱，用手推推我“哥哥，她是坏人，打她……”我随即清醒过来，慌忙内视，发现并没有问题之后，爱怜的摸了摸小萝莉的头，“雪莉乖，交给哥哥吧。”“走”女子淡淡了说了一句便往门口走去。“师傅？为什么呀我们可以……”风坤看到女子转冷的目光便不敢多言，冲着山家的人怪叫道“今天我师傅大发慈悲，给你们最后三天时间，如果到时候在没有明确的答复，可就别怪我风家不留情面了，走！”说着便跟着女子退了出去。女子临走前，回头望了我一眼，让我有点心理发毛，那眼神，很像是老饕看到美食的眼神……山棱简单的介绍了我，山家突逢变故，一片愁云惨雾，也没有过多的招待我，给我安排了一个僻静的住所便着急家族成员开始商讨对策。我由于伤势，也需要多休息，便告退想去养伤了。回到住所，想起女子最后的眼神，我还是觉得不妥，觉得应该有所防范，看着雪莉熟睡的小脸，我亲亲的吻了一下，亲声说道，“雪莉乖，好好睡觉，哥哥出去一下”睡得迷糊的雪莉用手擦了一下湿润的脸颊，吧唧吧唧嘴巴，继续睡觉。看着可爱的雪莉，我不由的露出了微笑“放心，哥哥会保护你的”我轻轻的掩上房门，往屋后的竹林走去……就我刚出去，雪莉便睁开了眼睛，坐了起来，自言自语的说道“妖女，希望你不要对哥哥做什么，要不然我会让你后悔的”说着便起身出了房间……我来到竹林，刚准备在这里布置简单的阵法，身后便传来了银铃般的笑声，“道友和奴家还真心有灵犀呀，奴家刚准备给道友传讯，让道友来竹林一叙，道友自己便来了，莫不是道友已经急不可耐了？”我转过身来，看到下午的女子就在身后不远处，此时女子的装束和下午完全不同，下午的她还着一套仙子装，不明真相的看起来，还颇有空灵的味道，而此时则是身着轻纱，内里真空，只有在重点位置轻纱多加一层之外，几乎全裸，腿上的吊带丝袜之下，穿着一双鞋跟很高的高跟鞋，我心跳漏了一拍，肉棒不由自主的跳了一下，得益于修真者超强的视力，女子的一切，我都看得轻轻楚楚，即使是晚上，女子穿着灰丝吊带的美腿在我眼里也没有丝毫的视线受阻……女子看到我盯着他的美腿和玉足猛看，嘴角露出笑意，“道友喜欢奴家的脚吗？好开心，奴家也对自己的脚比较满意，道友要不要过来好好的看看，在摸一摸呢，离得那么远看不清楚吧……”女子将一只脚退出看高跟鞋，抬了起来，遥指向我站的位置，那绷直的脚尖，似有似无的指向了我的肉棒。女子所在的地势和她所穿的高跟鞋相加，到是高了我很多，此刻我只能抬起头来望着她，而她伸向我的玉足，被灰色丝袜包裹，更添朦胧的感觉，绷直的脚尖上，涂着深蓝色的指甲油，宛如一颗颗豆蔻一般，脚趾由长至短整齐的排列，虽然女子姿色一般，但这双玉足堪称绝品……我看的入迷，呆呆走向了女子。女子露出了笑意，看着捧着玉足婆娑的我，轻声说道轻声说道“我的玉足美吗？是不是很圣洁？想不想跪下来舔一舔。”女子一边说，一边抬手往我脸上打出了一团灰色的气体，没有抵抗的我恨容易的便将这团气体吸入，吸入后的我，神情更加的呆滞，乖乖的跪倒在女子旁边，虔诚的捧起女子的玉足，将脚趾放进了自己的嘴里，轻柔的舔舐着“哼，这就是金丹期的前辈？也不过如此，我还特地穿上了天罗香袜，还涂上了惑神花的指甲油，看来是浪费了。不过真是奇怪，虽然我用瞳术知道了这家伙原本是金丹期，受了重伤才实力大降的，可也不应该如此轻易就被我的媚术控制呀，现在这样，一定是和他体质有关，嗯……脚……”自言自语的女子看了一眼跪在脚下认真的舔脚的我，惊呼道“难道他是最适合做鼎炉的…受虐体质？哈哈，还真是意外之喜呀，就是不知道他的精液质量如何，如果质量中上，我今天可是撞大运了，嗯，先榨他一发试试”女子想到这里，边抽出了含在我嘴里的玉足，看着恋恋不舍的我，嘴角噙着笑意“道友别急，奴家这就带你上天……”说着，脱下了我刚舔弄的丝袜，将我双手背后，用丝袜绑了起来，见我乖乖的跪在地上没有反抗，女子更加高兴，抬手发出风刃，将我身上衣服尽数毁去，用脱掉丝袜的裸足缓缓的在我身体各处游走，美脚游走到我的乳头附近停了下来，开始逗弄我的乳头，先是用指甲轻轻的刮弄着，“道友，你可要挺住哦，奴家的指甲油可是用惑神花提炼的，可以让人受到的快感加倍，你一会可别爽的流口水哦。”女子虽然嘴上这么说，但脚下一点都不留情，指甲不间断的刮着我的乳头，我的乳头开始发红发烫，淡淡的酥麻感让我哼出了声“啊，嗯，……”“舒服吗？还要吗？”女子得意的问道。“啊啊，好爽，给我，我要……”我不顾羞耻的说道。女子一见实际成熟，轻移玉足，放在我胸膛的位置，缓缓用力，我被踩着，慢慢的躺倒在地，由于双手被绑在身后，我又是跪着的，结果就成了，双腿弯曲压在身下，双手反绑也压在身下，现在的我完全就是一个人形地毯……女子弯腰捡起地上脱掉的那只高跟鞋纵身一跃，踩在了我的身上，穿着高跟的那只脚用力，鞋跟深深地陷进了我的肉里，女子期待的惨叫没有出现，随着而来的是“啊啊啊啊，好舒服，爽……”被碧云调教过后的我的身体，已经可以自动将痛感转化成快感了。“哈？这样都会爽？看来你还真是极品鼎炉呀，真是贱的可以，既然这样……”女子蹲下身子，将手中的另一只高跟鞋扣在了我的口鼻之上并且用灵力固定“这双鞋，自从老娘开始修炼媚功就没洗过，今天便宜你了，哈哈哈，金丹期就很了不起吗？门内那个金丹的老混蛋，仗着自己是太上长老，又是金丹期，每次让老娘侍奉还一星半边的真元都不给，等老娘将你着贱货收服成鼎炉，凭借你的真元，一定很快就能晋级金丹期，到时候金丹期有谁是老娘的对手，就算是那个老混蛋，也只能给老娘舔脚趾了！”女子激动的说道，不过想到被金丹修士欺压，女子对我产生了一丝厌恶，随后抬起穿着高跟鞋的脚，用力的开始踩踏我的身体，“贱，贱，贱，贱，让你贱，贱狗，金丹期的狗，踩死你们这金丹狗……”女子越踩越激动，我的身体开始浮现一个个的鞋跟印记，伴随而来的便是强烈的快感，而我脸上的高跟鞋更是要了我的老命，修仙之人，大多注重清洁，而女子从开始修行媚功后便没有在洗过鞋子，其味道简直难以言喻，奇怪的是，就算这样，我依然觉得身体越来越热，口鼻间的气味，勾起了我强烈的性欲。肉棒频繁的跳动，眼看就要射出来了，估计只要给予轻微的快感就能爆射了。女子踩了一段时间，情绪逐渐平静下来，看着我濒临爆发的肉棒，嘴角浅浅的一下，穿着高跟鞋的脚抬起，伸向我 的肉棒，随后露出残忍的微笑，猛的将鞋跟插进了我的马眼，随后开始上下左右不规则的晃动着鞋子。“啊，啊，不…不要，要射……要射了……我要死了”突如其来的刺激，让我如入天堂，积攒下来的精液想要喷薄而出，可是插在马眼里边的鞋跟完全没有放松的意思，继续肉里我的肉棒，回流的精液是我的蛋蛋看起来越发的肿大。女子看时机成熟，踩在我身上的裸足忽然离开，将重量全部用在插在我马眼里边的鞋跟上，这一刻，修真者强悍的身体素质就显现出来了，女子嘴角残忍的笑着，“旋转舞踏”女子身体开始急速的旋转起来，连带插在我马眼里边的鞋跟也想电钻一样急速旋转，蹂躏我的马眼，我的肉棒开始发红，被鞋跟旋转摩擦，开始又血液渗出，和积攒的精液混合，淤积在我的蛋蛋中，都快要把蛋蛋撑爆了。女子眼中闪过得意神色，旋转急停，裸足重重的踏在我的肚子上，踩的凹陷下去，插在马眼里边的高跟则猛地抽了，用穿着灰丝和高跟的美腿绷着脚尖直指天空，出来大喝一声“疾”随着女子一声断喝，我的精液如决口一般喷射而出，不偏不倚，正好设在女子指着天空月亮的美腿之上，之间女子美腿上的丝袜，开始发光，由灰色，慢慢的转变为白色……“啊，尽然是超越绝品的帝品精液，”女子看着变为白色的天罗香袜，兴奋的说道。要知道，对于修炼媚功的修士来说，真元也是有等级的，普通修士，无论男女，随着高潮都会泄出真元。而写出的真元也有高低之分，从低到高，分别是凡品，珍品，绝品，帝品以及传说中的神品。品质越高真元的凝练价值越高，反之这越低。而真元的品质和实力基本无太大关系，完全是凭个人体质。就算是那些隐世的化身期之上的老怪物，射出的精液也很肯能是珍品左右，而高等级的真元，可以将本来真元中含有的一丝灵气精炼，结成精石，而精石则是媚功修士之间的特殊货币。等级越高的真元凝练的精石越值钱，对修炼媚功的帮助越大，如今自己脚下的金丹狗尽然可以射出帝品精液，如果把他的本面元精榨出来，或许可以凝结……传说中的神品？女子目光炯炯的看着被踩在身下的我，嘴角露出了满意的笑容。话分两头，此刻一个身影挡在了雪莉的前边……“你是谁，赶快滚开，不要挡着路，我要去找哥哥……”小萝莉不满挡在身在的人，不耐的说道“呵呵，看来真如天狐长老说的，雪莉小姐还真是能装傻呀”一个妖媚的女声轻佻对雪莉说道。雪莉神色转冷，“你是谁？你说的天狐又是谁！”看着面色不善的雪莉，女子轻笑道“当然是您的母亲，九尾天狐长老了，天狐长老已经正式加入我机巧山，成为武士部的长老了，这次派我前来，就是向雪莉小姐讨要寄存在雪莉小姐这里的宝石的“说着目光灼灼的看着雪莉胸前的界石晶体。“哼，又是一个被冲昏头脑的蠢货”雪莉一抬手，一股黑色的匹练打出，之际击碎看挡在身前的身影。身影被击碎，没有血腥味传出来，之间一丝气体飞了出来，对着雪莉说道“啊呀呀，雪莉小姐脾气还真是火爆，不够这也是意料之中，还请雪莉小姐有时间驾临一趟我机巧山，会有意想不到的事情发生哦……”说完，开始变淡，直至消失。雪莉看着被击碎飞到自己脚边的一块材料，皱眉自语道“木头？看来刚才那个是类似傀儡一样的东西了，不过能将傀儡做到这一步，即使在我面前也完全感觉不到，就有点匪夷所思了，看来这个机巧山，我是要去看看了”雪莉望着天空淡淡的说道，随即神色转变，换上了一幅蠢呆的表情，笑着说道“现在嘛，雪莉要去找哥哥了……啦啦啦”蹦蹦跳跳的往我所在的方向跑去雪莉到底是呆傻还是装傻？而所谓的机巧山又是何方神圣？被踩在脚下的我有该如何脱身？这一切都揭示着，我未来的旅程不会寂寞……
这么优质的精液不知道多榨几次能不能精炼我的天罗香袜，不过一次就能把天罗香袜颜色染成白色的精液我还是第一次遇到，也许还真的能将我的天罗香袜精炼到更高的层次”女子手扶着下巴，专注着想着自己的事情，在她没注意的时候，由于刚刚射过一次，进入贤者时间的我回复了神智，虽然覆盖着口鼻的高跟鞋依然在不间断的侵蚀着我脆弱的神经，但也能有了一点反抗的资本，回想刚刚简单的就中了女子的媚术，越发觉得自己不争气，于是暗暗凝聚力量，双手被绑压在身下，双腿也是，此刻的我完全不能施展法术，只能花更长的时间用口诀来施展风刃术，单单的口诀施展会严重影响威力，而且我此刻的实力也因为受伤受损，不过好在女子出神，也许能一击得手……机不可失，我心中默念“风刃术！”一道风刃在我身前形成，向踩在我身上的女子射去……法术带起的灵气鼓动惊动了女子，不过由于距离太近，自己又走神，所以只能勉强的后仰身子，空翻到一边，风刃冲天而起，带起一蓬血花，只见女子虽然避开了致命位置，但后仰的时候，穿着丝袜高跟的美腿还是被风刃切到，高跟掉落在一边，丝袜则破成两半，勉强挂在腿上，丝袜的切口正中，一道醒目的伤痕正在潺潺的渗着血迹……“哼，果然不亏是金丹期的修士，我倒是小看你了，这伤痕，我会让你百倍的还回来的！”女子狠狠的说道。而我则借着女子闪身躲避的空档，翻身而起，绑在身后的双手用力的挣扎，费尽九牛二虎之力，终于将绑在手腕的丝袜撑开，而固定在口鼻的高跟鞋，由于是女子法术所致，我不敢分神去解除，所以只能暂时留着，我凝神戒备着看起来气急败坏的女子，同时慢慢的积蓄着自己的灵力。女子看了一眼被我挣脱仍在一旁的丝袜，单手在背后偷偷的掐了个诀，丝袜像有生命一般，钻入了地下，由于我专注防备着女子，并没有看到这诡异的一幕……“哼，你以为天罗香袜是那么好挣脱的？丝缚空间！”女子双手猛地变化手诀，在我和女子外围忽然一道白色的物体冲了出来，将我和女子笼罩在了内部。我慌忙扫视周围，发现，这尽然是刚才我挣脱的丝袜，此刻已经放大，将我和女子一起装进了袜子里边，而且看起来还是密封的状态。我感觉到了危险，急忙向靠近的位置冲去，同时手中发出两颗火球，既然是丝袜，火球应该可以轻松的击破……然而，火球像是泥牛入海一样，碰到丝袜墙壁竟然消失的无影无踪，而刹车不急的我则一头撞在了丝袜上边。本来以为会是坚硬似铁，可谁曾想，丝袜墙壁和普通的丝袜一样，我直接陷了进去，在丝袜上边撞出了一个人形凹形，由于我是裸体，身体正面和丝袜亲密接触，薄如蝉翼的丝袜轻易的覆盖了我的正面，看似轻柔的丝袜尽然有一种粘稠的流动感，放佛有无数之柔嫩的小手在轻轻的抚摸着你。“啊 啊”我情不自禁喊出了声，随后发现这是个危险的陷阱，想要挣脱而出，双手用力，将下身撑开一点距离，就当我觉得脱困在即的时候，背后传来女子的声音，“哈哈，别急着走嘛，在享受一会吧，丝缚空间可不是谁都有福享受的！”随着声音的传来，我的屁股被狠狠的踹了一脚，刚刚离开一点的肉棒，便以更加迅猛的速度再一次撞上了丝袜，随着直挺的肉棒撞上丝袜，丝袜被我撑起了一个突出的帐篷，强烈的快感袭来，肉棒仿佛插进了一个温柔的蜜洞中一般，丝袜独特的摩擦感在加上粘稠的触感，我顿时觉得腰膝酸软，力气仿佛被抽了出去，被我撑起的丝袜，慢慢的贴了上来变成和我下体一样的尺寸，分豪不差的覆盖在我的下体。虽然我还没有正式和女子交合的经验，但我依然能感觉到，这种让人崩溃的快感，绝对是普通交合所给予不了的……就在我还没从快感中回过神，女子踩着我的屁股，将我摆成了大字型，在我双脚腕附近弹出两道蓝色的光芒，我脚腕附近的丝袜开始融合，将我双腿的脚腕部位紧紧的束缚在了丝袜墙壁上，而双手出射出的红色光芒也将我双手的手腕固定在了里边，而且我的双手还呈握拳的状态被一层丝袜束缚……女子放下踩在我屁股上的脚“嗯，准备结束，这丝缚空间是我功法里边最厉害的秘术，就算了金丹期被束缚住都不容易挣脱，现在我们来玩一些有意思的游戏吧，顺便把刚才的债还了！”女子阴森的说道，说着便脱下了被切裂的丝袜，甩手将一头系在我的脖子上，女子手里边抓着另一头，女子用力的拉了拉手中的丝袜，我明显感觉到呼吸不畅，女子满意的点了点头。“道友，其实呢，妾身对体术也有一些研究，尤其是对付男人的……”我还没反应过来，只听啪的一声，女子一脚踢在了我分开的双腿之间，剧烈的疼痛袭来，随后便是剧痛转化的快感，快感太强烈，我瞬间失神嘴角流出了口水，而女子的大力，将我踢的离地而起，顺着丝袜直上而去，诡异的丝袜并没有因为我的上升而解除束缚，就连肉棒上覆盖的丝袜都像水流一般随我直上而去，急速的上升，换来的就是丝袜凶猛的摩擦，乳头勃起，变得酥麻异常，而肉棒经过剧痛的快感，和摩擦的刺激，射出了浓浓的精液，而射出的精液被丝袜吸收，更是放出了一股催情的香气，让我刚刚射完的肉棒完全没有软下去的意思，而由于上升，链接在我脖子上的丝袜扯的更加的紧，我完全不能呼吸了，窒息使得我的感官更加的敏锐，受到的快感更加的强烈，刚刚射完的肉棒又一次喷涌而出……而下方的女子此时则用力扯动手中的丝袜，我升到极限的身体，便开始快速的下坠，下坠时，覆盖在肉棒上的丝袜传来强烈的吸力，让我的肉棒更加膨胀。女子看着即将落地的我，嘴角泛出了嗜虐的笑容，将腿使劲向后抬起，对着坠落的我便又是一脚“贱货，给老娘射！射！！射！！！！”快速的三脚踢在了我脆弱的蛋蛋上边，我仿佛听到蛋蛋碎裂的声音“哈哈哈，你还真是变态呀，这招天堂地狱落，一般人中招早就不能人道了，你却爽的口水横流，真不知道你这种废物是如何修炼到金丹期的，还是赶快跪在老娘的脚下，舔着老娘的脚，乖乖的献上你的真元，说不定老娘哪天高兴，在赏你去天堂，啊哈啊哈哈哈”女子一边将我踢的上下翻飞，一边出言羞辱着我，可是现在的我已经完全失神了，根本没能听到女子说的话，恐怕现在随便来一个人，便能在我的识海中下上禁制，轻易的制服我……女子并不知道我的情况，依然没有松懈，卖力的责备着我，每一次的踢飞，我的精液都会喷溅而出，而丝缚空间的丝袜和女子手中的丝袜，已经开始变成淡淡的紫色了……“啊。哥哥好弱呀，哥哥怎么会变成这样呢，以后怎么面对强大的敌人呢，好烦呀，虽然我和哥哥签了族契，可是条件定的太宽松了，现在随便一个人都能征服哥哥，不行，我得想个办法。”雪莉坐在一棵竹子的顶端，看着被女子折磨的我，愁眉苦脸的说道“这女修虽然体质一般，气息斑驳，不过看其法器应该修行的是在上古天狐的媚功——天香丝踏诀。如果真的是天香丝踏诀，不如……”雪莉自语这里，眼睛开始放光，狡黠的目光看着远处折磨我的女子，嘴角露出了微笑，此时雪莉的表情，完全是猎人看见猎物的表情……雪莉穿过包围我和女子的丝袜墙壁，回头看了看略有沉思“看来这所谓的丝缚空间对女性好像没有限制效果，可是正宗的天香丝踏诀是男女通吃的媚术典籍，现在尽然对我没有一点影响，看来是她功法出了问题，果然和我猜测的一样。”雪莉静静的悬在高出，一边看着我被女子虐，一边思考着所谓的功法……女子见我射出的精液开始变淡，便趁着我落地的一瞬间，将让我欲仙欲死的美腿抬过头顶，一个下劈，将我身体压成7字形，而已经爽到流口水的我，完全没有反抗的能力，只能被动的被女子压在美腿之下，“废物，才不到一刻钟就射不出来， 老娘还想将你收做鼎炉，这种精液量，哼，连一头畜生都不如！”其实女子内心已经很满意了，连续不停的被天堂地狱落折磨一刻钟，精液更是射出无数，连自己的天香罗袜都已经精炼完毕，简直是完美的鼎炉，不过为了让面前的鼎炉更加的屈服，所以采用更加羞辱的话语来激发鼎炉的奴性。“哼，你们男修不是都喜欢蹂躏女修吗？暴力活塞用自己的贱根将女修插的哭爹喊娘？说实话，妾身也很有兴趣呢，不过不是你来插我而是我来插你哈哈哈哈，至于你们男修那贱根，哼哼，就用妾身的鞋跟代替好了！”说着猛的收回压在我身上的美腿，穿上掉落在一旁的高跟鞋，精准的将鞋跟插进了我的后庭，猝不及防的我，惊呼了一声。“哈啊？这就开始爽的叫了？啊？说，想要什么！”女子缓缓的扭动玉足，插在我后庭的鞋跟缓缓的轻触着我的前列腺，迫使我的肉棒一跳一跳的。“呜啊…我，贵……我啊……呜……要”口鼻被高跟鞋所阻，脖子又被女子的丝袜束缚，我发出的请求，连我自己都听不清。“到底是畜生，连人话都不会说，好好说出你想要的！”女子放松了对我的脖子束缚。“我要，给我射，让我射吧，”我穿着粗气说道。“哈？你是在命令我嘛？这是求人的态度吗？”女子开始缓慢的抽动着玉足，鞋跟在我的后庭缓慢的进出，可是完全不能满足我。“求您，让我射吧，只要能射我什么都愿意！”理智已经被我抛在了脑后。女子嘴角噙着笑意，用力的扯住了手中的丝袜，将我的头拉的抬起，“您？你不觉得应该换个称呼吗？比如一个更高贵的，而你这连贱畜都不如的家伙还有资格称自己是我吗？我可是人类的自称……”女子引导着我走向深渊……“啊啊，主人，您是高贵的主人，我是一头只懂射精取悦主人的贱奴，请主人赏赐给贱奴快乐，让贱奴射出下贱的精液……”我脖子上的那个项圈发出粉红色的光芒，同时我眼神开始涣散，无意识的说出了屈辱的宣言。女子虽然是想将我往这方面诱导，可没想到我一下子就变成这样，随后略有深意的看了一眼我脖子上的项圈，冷冷的说道“下贱的奴隶，说！希望主人怎么赏赐你！大声的喊出来，让全世界的人都听到！！”“操我，求主人用神圣且高贵的鞋跟，狠狠的操我的屁眼，让我射的停不下来，将我操的爬不起来！！！”我大声的喊道“哼，真是一头下贱的猪，你连奴隶对不配当！如你所愿！”女子的玉足以肉眼难辨的速度开始抽查，虽然快，但异常的精准，鞋跟每次进入都会准确的触碰到前列腺，我的身体被女子带动着前后摆动，就像是后庭在被女子的鞋跟干，我则前后抽插着覆盖在肉棒上的丝袜一样。强烈的快感让我难以把持，浆液喷射而出，射在了包裹肉棒的丝袜上“贱货，在射，今天如果不能将丝袜精练到深紫色，老娘废了你！”女子一边厉喝，一边抽插这我的后庭，而我则配合女子的蹂躏，又一次射出了白浆……“啊呀呀呀，这可不妙呀，‘七禁器’果然厉害，即使中幻境中带上的次品都这么厉害，哥哥完全就被控制了嘛，看来得想办法摘掉那个该死的项圈，不过这女修的手法到是还说的过去，哥哥已经屈服，下面该是收尾了吧，就是不知道这女修会用那种方式，天香丝踏诀里边到是有相关的秘术，就是不知道她掌握了没有……啊，现在不是想这些的时候，我得去救哥哥才行。”站在高处的雪莉拍了下自己的头，身影一晃消失在视线中。而下边女子已经一边抽插这我的后庭，一边双手掐诀，看女子满头大汗的样子，这个秘术显然比较复杂，她施展还是有一定难度的。“生物的本能，繁衍的根本，亘古而来的本性，激发原始的冲动，呼唤性欲之能，吞噬面前之人的理智，化作忠诚的奴隶！奴隶之印！”女子念完法咒，一个复杂的印记浮现而出，向我缓缓的飘来。“贱货，放开你的识海，接纳主人的印记，从此，你将拥有一位高贵的主人！女子兴奋的说道。此时的我完全被项圈影响，乖乖的放开了识海，眼看印记即将飘进我的识海……“嗨，可以了，到此为止~”一只稚嫩的小手抓住了飘来的印记。雪莉浮现在了女子和我的中间，女子先是一愣神，随后眼色一冷，果断出手，插着我后庭的脚用力一蹬将我深深的揣进了丝袜的伸出，同时束缚我脖子的丝袜解开，一甩手扔向了雪莉。女子的反应可谓是迅速，将失去反抗能力的我先暂时踹进丝袜，腾出手来对付当出现的雪莉。只见丝袜化作紫色的匹练，瞬间将雪莉的双手和双脚捆在了一起，雪莉看着将自己捆绑的丝袜，轻轻的嗅了嗅。“嗯，这天香罗袜看来已经精练到高级了，连我都有一点迷醉呢”雪莉淡淡的说道。女子看着被束缚的雪莉还能这么淡定，小心的说道“你就是白天跟在这个废物身边的小女孩吧，你现在离去，我绝对不会为难你……”忽然出现的雪莉给女子一种危机感，所以选择了劝退雪莉。雪莉没有接女子的话，自顾的说道“天香丝踏诀，是由两部分组成的，天香和丝踏，修习者，需要选择一个部分修行，待得一部分圆满后才可以兼修另一部分，最终将两部分融合贯通，方可大成，一开始双修的，除非身具特殊体质‘天香体’否则难有成就……你是天香体吗？”雪莉歪着脑袋问道“你到底是谁?!为什么会知道天香丝踏诀？信口雌黄，上古媚术岂是你一个小女孩能懂的？天香体？我听都没听过，不要以为这样就能让我起疑心，如果你再不褪去，那就别怪妾身不客气了，哼，让你尝尝妾身穿了三天的内裤！”说着脱下身穿的内裤，缓缓的像雪莉走来。“看来还得动手，真是麻烦呀，算了，让你见识一下真正的天香丝踏诀吧”雪莉看着走近的女子，轻轻的说道女子捏开雪莉的嘴巴，将被蜜汁浸湿的内裤塞在了雪莉的嘴里，看着眼角噙着泪水的雪莉“哼，敬酒不吃吃罚酒，下面有你好受的，哈哈，时间差不多了。3，2,1！”女子数到一的时候，雪莉的眼神开始涣散，见到雪莉空洞的眼神，女子笑出了声“哈哈，我还以为如何厉害呢，原来也是个贱货，含着老娘的内裤都能失神，哈哈，跪下，你这贱货，舔脚！！”看着缓缓跪倒的雪莉，开始轻柔的舔舐着自己的脚，女子有一种莫名的成就感。面前的小萝莉绝美无双，娇嫩的容颜是自己拍马难极的，虽然自己也是难得一见的美人，但和小萝莉一笔，自己就黯然失色了。“好了，满足一下你的意淫，现在该回归现实了吧”雪莉的声音从自己上方传来，放佛就在自己身体上方……女子忽然觉得天旋地转，自己莫名的倒了下去，眼睛一黑，在反应过来的时候，发现自己想方才男子那般，想地毯一样。不过不一样的是，男子是被自己踩在脚下，而现在的自己这是努力的将腰身抬高，身体呈拱桥状，雪莉就坐在自己的肚子上，轻柔的小手拨弄着自己露出来的阴蒂，而自己嘴里波动自己舌头的，赫然是小萝莉秀美的小脚！！女子大惊，急忙想要反抗，但惊恐的发现，自己意识完好，但无法感知身体的控制权。“天香修到高深处，可以影响人的思维，制造幻境，麻痹神经。可以轻易让人在幻境中堕落，而且，越到高深的地方，所散发的气味越淡，直至最后的无色无味。”雪莉一边解释，一边把玩着女子的下体，快感一波波的袭来，女子的身体开始扭动，但女子发现，身体的扭动并不是她在控制的。“别怕，你身体只是在追寻本能而已，”雪莉淡淡的说道，随后，左手两个手指夹住女子的阴蒂，急速的捻动了两下，猛地将之拉扯放开，在阴蒂回弹的时候，两个手指快速的弹在了回缩的阴蒂上。女子双目圆睁，身体开始痉挛，一股股阴精如喷泉般喷了出来。雪莉将手指射进女子的蜜穴，沾出一点蜜汁，伸出香舌舔了一下“嗯，味道一般，我就说你难有成就，你又不是天香体。”女子惊恐的说道“仙子饶命，妾身有眼不识泰山，还请仙子原谅，只要仙子放了妾身，妾身立刻远离此地，不在掺和风家与山家之事，”女子开始求饶“啊，那可不行，你将哥哥折磨的那么惨，雪莉说过，除了雪莉，没有人可以欺负哥哥的。”雪莉狡黠的说道，看着女子绝望的眼神嘴角一歪“不过嘛，如果你做我的奴隶，我就可以放了你哦，而且，我还可以教你真正的天香丝踏诀，你学的那个，根本就是残次品~”雪莉露出小恶魔般的微笑女子知道今天难以善了，加上天香丝踏诀的诱惑，心想，“不如先委身与她，待得日后骗取功法，自己媚术大成，在报仇也不晚，、”于是装作不情愿的说道“既然落到仙子手上，妾身也只能悉听尊便了。”雪莉嘴角露出了笑意，既然如此，我们就开始最后一步吧，让你见识一下“丝踏”。“仙子住手，亲身已经答应为奴，为何还要如此！”女子对于雪莉的媚术感到十分的恐惧。“好奇怪呀，你不会以为你简单的一句话雪莉就信了吧？雪莉看起来很傻吗？呃……有时候看起来是有点傻，不管了，等雪莉把你体内的天香精给榨出来，那时候你才算是我的奴隶。”天香精是修炼天香丝踏诀才会在体内凝练的特殊晶体，这晶体和主人的神魂相连，一旦被摧毁，主人也将神魂碎裂而亡，而相对的。只要有这晶体存在，主人便可以免疫修真界大部分的催情药和迷幻药以及毒药。是不可多得的宝贝。女子闭口不言，现在说什么已经没有意义了，希望自己可以抗住面前这小萝莉的媚术，然后在找机会反击吧，要不然，今天还真可能阴沟里翻船。“丝踏，你完全没有掌握精髓，所有的招数都是在浪费灵力，华而不实。丝缚空间根本就不需要弄那么大出来，比如……”雪莉拿起刚才捆绑自己的深紫色的天罗香袜，随手一挥，丝袜便敷在了女子的身上，像是一层皮肤一样。女子身体开始猛烈的抖动，缩小范围的丝缚空间的刺激，不是那种大范围可比的，女子受到的刺激可能是我刚才受到的10倍……雪莉看了一眼乳头和阴蒂勃起，在丝袜内挣扎的女子，原地转了一圈，身上的衣服已经换成了黑暗色系的哥特萝莉装。本来应该有的蕾丝花边长筒袜缺没有出现在雪莉的腿上。光滑的玉腿格外的吸引眼球。“还有你那个什么‘天堂地狱落’更是一点使用价值都没有，想要利用天罗香袜的摩擦来刺激受术者，根本不需要那样，丝踏的精髓就是利用‘美’来诱使猎物甘愿的跪在你的脚下，被你踩踏，被你榨取……”说着，飞身而起，踩在女子呈拱桥状的身体上。只见深紫色的丝袜开始蔓延而上，包裹住了雪莉的双腿，在大腿根部形成一个美丽的蕾丝花边，女子就像是被雪莉脚上的袜子装进去了一般。雪莉露出了圣洁的微笑，完全没有女子施展时的那放浪表情。雪莉开始缓缓的跳起了舞蹈，舞姿轻柔美丽，让人看得如此如醉，即使被包裹在丝袜里边的女子也露出了迷醉的表情。随着雪莉双腿的舞动，丝袜也被带动的流动了起来，开始摩擦这女子的身体，随着舞姿越快，摩擦的速度越快。女子终于一声尖叫，射出了阴精。雪莉看了一眼射出的阴精，“下面让你见识一下丝踏最基本的技巧，震！虽然是最基本的技巧，不过以你现在的实力，直接刺激性器还是会崩溃的，所以，就用你的大咪咪来试试吧，哈哈”雪莉旋转身体，双脚准确的踩在了女子的双乳之上，大拇指和食指之间正好卡住看女子的乳头，”雪莉满意的点了点头，“丝踏舞震”双腿开始肉眼难辨的震动，女子的身体也随着震动，而丝袜也被带动着，全方位的刺激着女子的身体。女子尖叫一声便晕了过去，但身体还在一阵阵的痉挛，不受控制的射出阴精，在射到第九次的时候，雪莉挥手，将女子蜜穴附近的丝袜打开。伸手一吸，一股粉红色的阴精喷射而出，被雪莉吸在手心，凝结成一颗粉色的圆球。圆球散发的香气使得整个竹林都弥漫着异样的香气。雪莉没有管昏死在地的女子，走到我的位置，将我从丝袜中解放出来，“笨哥哥，连这种小角色都解决不了，还说保护雪莉，哼，就会吹牛皮。雪莉要走了，我要去机巧山去找母亲，雪莉将刚收的奴隶交给哥哥保管了，让她来锻炼你，可别被玩坏哦。雪莉等着哥哥可以帮到我的那天……”说着雪莉温柔的摸着我的脸，将圆球打进了我的识海。“不要，不要走，雪莉……雪莉……”虽然我已经昏过去，但放佛感觉到了雪莉的情绪，我呓语的喊出了自己的心声。“笨哥哥，做梦都惹人家哭，放心，雪莉不会离开你的，雪莉只是有事情需要出去一下……”雪莉眼角开始滚出泪水，轻柔的抚摸着我的脸，片刻后，缓缓的站起来，看着一个方向出神……“嗯……”一身轻声的哼唧，女子悠悠的醒了过来。随后慌忙做起来内视，发现自己辛苦凝结的天香精已经没在了，只能无奈的露出苦笑。“别愁眉苦脸的了，跟着我，你不会后悔的，如果不是我有急事要离开，我也不会把哥哥交给你的，你的天香精我已经把它和哥哥的神魂融合了，如果哥哥神魂崩溃，那么。你也难逃一死，好好保护好他，哥哥吸收了你的天香精，很快就能恢复巅峰实力，寻常人难是敌手，你需要注意的就是，别让哥哥被其他修有媚功的女修乘虚而入，哥哥对媚功抵抗基本是负数。你要多多的训练他，我允许你再合理的范围内随意榨取，毕竟哥哥不是一般人，而且哥哥的绝品精液对你也很有吸引力吧？当然，如果哥哥犯错，在不上根本的前提下，你可以给他点教训惩罚一下。好了，我要说的就是这么多，你还有什么疑问吗？”雪莉神色淡然，的说出了这一席话，此刻的她，完全没有一点小萝莉的稚嫩，有的只是仿佛女王般的睿智。女子被深深的震撼到了，也许跟着她是个不错的选择，女子内心的独白。“那个，前不久我还和你哥哥为敌，如何能让他信任我，和他同行？”女子问出了现在的难题“你是花蛇一族吧？一开始我就觉得你不是人类，不过听说花蛇被灭族了，你能活到现在，一定也有辛酸的故事吧？哥哥是浩天宗冷尘，把你的故事说给他听，在说你仰慕他很久了，知道他是冷尘后就主动住手，希望得到他的原谅。以哥哥老好人的性格，一定会同情你的，到时候，你就一路跟着他便好，他不会强行赶你的。”说着手一抬，一条黑色的蛇鞭和一个玉简出现在了雪莉的手上“这鞭，名叫缚奴蛇鞭，是见很难得的法宝，里边还有一个器灵，关键时刻可以求助它，不过那家伙比较贪婪，事后需要付出代价，慎用，而这枚玉简，是天香丝踏诀的丝踏部。以你的条件学习丝踏部可以事半功倍，现在交给你了，不管你以前叫什么，从今天开始，你的名字就是蛇奴，当然，对外你可以自由称乎自己，好了，我时间不多了，要走了，记住，将哥哥引到阴魔血鬼那里，去找月魔和龙鬼……”雪莉的声音随着身形的变淡也渐渐的消失。“自由吗？也许是巧合吧，我本来就叫做蛇夫人”女子看着消失的雪莉淡淡的说道。蛇夫人呆呆的看着手中的蛇鞭和玉简，心中翻起了惊涛骇浪，天香丝踏诀可是失传的功法，这位看起来不过十几岁的小主人尽然随便的就拿出来了，而且，内含器灵的法宝，这最起码也是灵宝级别的法宝。看来自己这次装大运了，虽然小命捏在了别人手里，但说不定是自己的一次机缘，想到这里，看向昏倒在地的我，眼神开始变得柔和了一些。“看来主人是想帮山家，那么就让我来吧。冷尘，呵，真没想到差点变成我的鼎炉的男人尽然是名满天下的冷尘，”蛇夫人用鞭梢婆娑着我的身体，“乖乖的等着我，我去料理风家，然后我会谨遵主人的命令，好好的照顾你的……”蛇夫人缓缓的走向竹林外边，我缓缓的睁开眼睛，“雪莉，看来你知道我是试练者，为什么呢？我们简单一点不好吗？看来我要尽快变强啊，还好有芙蕾雅的祝福，雪莉，等着我。唉，你临走还把个麻烦留给我，也罢，毕竟是你的好意，我就留下她吧，”我摸着自己的下巴自语道“这个项圈还真是碍事呀，如果不是它最后搞鬼，我也不可能这么狼狈。看来的想个办法解决呀，算了，现在就等……嗯…蛇夫人这称乎到是不错，挺让人遐想的，奇怪，我最近的欲望异常的高涨啊。算了，不管了先睡一觉吧。等我睡醒，估计事情也该结束了。
我都说了不要再跟着我了，我还有很重要的事情去做，不能带着你……”我用手扶着额头愁眉苦脸的对着跟在身后的蛇夫人说道。虽然我知道她是雪莉留给我的，但现在还是装作不知道的样子，所以表面的工作还是要做的。从那晚竹林到现在已经经过了5天了，那晚蛇夫人出去后知道第二天早上才返回，她也声泪俱下的和我讲诉了她悲惨的遭遇，不过我没有当回事，毕竟这也只是个借口而已。相反我到时对她血腥的手法感到诧异，第二天回到山家的我，听山棱说，风家当晚被请来的仙师屠戮，全族上下除了进森林采药的风媚，全部……虽然隐约感觉到这蛇夫人不是易于之辈可是完全没有想到如此的凶残，对此我也只能暂时保持沉默了，在接下来的几天，我实力由于吸收了天香精，已经恢复了，而且还略微有所精进，已经摸到金丹期的后期的门槛了，略微稳固了境界便踏上了会浩天宗的旅程，而蛇夫人到是贯彻雪莉的指示，跟着我一起上路了……“妾身仰慕冷前辈很久了，这次有缘相见，妾身觉得这是上天注定的缘分，而且，妾身为了冷前辈都犯了修真界的忌讳了，冷前辈还要狠心赶妾身离开，如果这样，妾身只有一死明志了……”蛇夫人楚楚可怜的说道话说到这份上，虽然我知道她也是在演戏，不过有时心照不宣也未必是坏事情，“好吧，既然这样，你就暂时跟着我吧，提前说好，我这次回浩天宗不会平静的，你要有心理准备。”我一边说，一边抬起头打量面前的女子。她此时的装束倒是比较奇特，修真界的女修一般装束都是宫装，仙子装，或者颇有中国汉服味道的飘逸裙装。因为这样可以突显女修的端庄，也更容易衬托出端庄的气质。可面前的蛇夫人则大大颠覆了我的认知，此时的她紫色的长发盘了起来，用一个簪子固定， 娇艳如花的瓜子脸五官匀称的排练，脉脉含情的丹凤眼异常的勾人，在左眼角下有一颗浅浅的痣使得本来英气逼人的眼神有了一丝柔和的妩媚，在琼鼻之下，一张樱桃小口紧咬着下唇，看起来楚楚可怜……我不由的看呆了，最初相见没有仔细观察面前的玉人，而当晚动手时，由于一出手便陷入被动，也没有余力去观察，此时仔细观察到是颇有惊艳之感，但这不是让我看呆的原因，真正的原因还是蛇夫人的衣服，只见蛇夫人身上穿的是一见紧身的连体皮衣！黑色的皮衣紧紧的包裹动人的躯体，高耸的双峰，纤细的腰肢，翘挺的娇臀，最吸引人的还是那双绝美的长腿，蛇夫人本来就比较高，而她傲人的美腿应该达到看一米二,这可是九头身的极品比例呀。蛇夫人看着发呆的我，嘴角噙着笑意，踱步到我的面前，用美腿蹭着我的下身，“前辈，你再发什么呆呢？不会是被妾身迷住了吧，妾身可没有使用媚术哦。”我换乱的后退，红着脸否认道“别……别胡说，我只是看你的衣服比较奇怪……”“啊，前辈是说这个呀，”蛇夫人抚摸着自己的衣服，黑色的紧身连体皮衣，并不是那种光滑的漆皮样式的。而是想蛇类的皮肤的感觉，有着细小的鳞片。“这是我族的圣物，是先祖用自己褪下的皮所致而成，当初先祖的实力通天彻地，因此这间衣服有很多妙用。要不是我族被灭，这圣物也轮不到我……”说道伤心处，蛇夫人眼圈发红。我轻轻的拍了拍她“别伤心了，等有了实力，自然可以为族人报仇的。”“好了，不说我了，前辈，你真的要回浩天宗吗？那样不是自投罗网吗？”蛇夫人定了定情绪，冲我问道“既然你要跟着我，那也不要老是叫前辈了，怪生分的，叫我名字就好了。还有，为什么说是自投罗网呢？我是要回去兴师问罪的。这次狩猎天狐，我发现了很多猫腻，其中有我宗长老参与的影子，这次回去就是去揭发这些败类的嘴脸的……”我恨恨的说道“前……冷尘你还不知道吗？狩猎天狐的行动失败，突然出现的势力——机巧山在关键时刻参与，和天狐合作，将参与狩猎的修士屠戮殆尽，参与狩猎的修士十不足一，据生还的修士说，是你出卖了修士方，所以天狐和机巧山的人才能准确的找到修士击杀。所以现在整个修真界对在悬赏你的人头呢。”蛇夫人疑惑的看着我，说出了目前修真界大概的情况。“什么？他们这是贼喊抓贼！”我气愤的大喊“明明是器王宗和浩天宗长老勾结，出卖了正道修士，至于另一方面，可能及乐山和幻法门也有参与，现在这些门派怎么样了？”我对着蛇夫人问道“器王宗和明心谷第一时间被机巧山剿灭，只有少量人逃到浩天宗寻求庇护，而机巧山打的旗号就是为你抱不平，说是冷尘已经加入机巧山成为名誉长老，只要招惹冷尘你的，都是机巧山的敌人。”蛇夫人略有深意的看我一眼接着说道“正道目前只剩藏剑阁，而邪道，极乐山第一时间宣布成为机巧山的下属，幻法门则分为两派，一派归降机巧山，一派来到了浩天宗寻求庇护，最神秘的阴魔血鬼则选择了封山，不与外界来往……”我阴沉着听完了蛇夫人的叙述，看来修真界现在不平静了，这忽然冒出来的机巧山，如果我没记错，应该是典籍上记载的，在千年前鼎盛一时的实力，没想到经过这么长时间的消磨尽然没有磨灭子啊历史的长河，还更加的强势，他们对外宣称我是名誉长老，估计也是别有用意的，看来不能大意，回浩天宗的事情还是从长计议的好……蛇夫人看着阴沉着脸的我，安慰道“冷尘，别担心，事情应该还有转机的，前面就是附近最大的修真者城市，烈阳城了，我们先去打探打探消息吧。“嗯，好吧，正好我也需要补给一些物品”我点头答应道。高大的城门近在咫尺，门口的两个修士在收取进城的过路费，多一事不如少一事，我爽快的给了两人两块灵石，两人见我这么爽快，殷勤的凑上来说道“前辈，城里正在举行为期三天的拍卖会，今天正好是第三天，前辈如果有兴趣的话可以参加。”随后递过来一块发黑的铁牌。我看了一眼两人，结果铁牌，淡淡的说道“会的”便带着蛇夫人走进了烈阳城。进城后，到时没有感觉到拥挤，毕竟是附近最大的修仙城市，相对来说还是比较宽敞的。我带着蛇夫人，来到了城里最大的修真补给站，所谓的修真补给站，就是修仙者的后勤补给站，修仙者可以在这里找到自己需要的材料，同时也可以将自己不需要的材料卖掉，而且，也可以在这里发布任务，比如，自己想炼制一柄武器，需要炼器师，那么就可以将报酬提前写出来，有对报酬满意的炼器师则会主动联系你的。非常的方便。而这个补给站是由地下商会组建的。这个地下商会由来已久，具体的核心成员不明，不过实力不容小觑。即使我所在的浩天宗也对他们客客气气的，可见其实力的恐怖。“前辈光临真是让我们这里蓬荜生辉呀，”一个看起来比较市侩的老者凑上来，一边将我迎进楼里，一边说着客套的话我随老者直接来到了三楼“帮我准备十株成熟的百香花，五颗烟冥果，以及其他辅料”我对着老者说道。老者一怔，随后吃惊的问道，“前辈是炼丹师？不知道前辈炼制这百花丹是自用还是？”“我会将炼制成功的一般出售给你们，所有材料的费用由你们承担”我淡淡的说道，以金丹期便在修真界拥有赫赫威名的我，靠的不仅是修炼天赋实力，还有很大一部分是我的另一个身份——丹药大师。我的炼丹天赋来自于芙蕾雅的赐福，很多元婴期的大佬都得求助于我。所以老者的反应在我意料之中。“前辈真是爽快，我这就叫人去准备材料，不知道前辈还有需要没有？”老者搓着手，笑着说道我转过头看了看跟在身后的蛇夫人，“你又需要的东西吗？可以一并提出来”蛇夫人点了点头，对着老者问道：“月棱晶一半配名花，山泉水流淌之处，贵店可有？”老者收起市侩的表情，神色严肃的看着蛇夫人说道“名花有，但月棱晶没看到。这样可去不了山泉流淌之处。”“静室一间，月棱晶自有。”蛇夫人看了我一眼说道。两人的对话我感觉莫名其妙，月棱晶，这是何物？我听都没听说过，不过看老者的表情显然不简单，便跟着说道“你且去准备，一切费用由我买单……”老者古怪的看了我一眼，随后对着蛇夫人说道，“从这里网楼梯脚，第三件空着，老朽就不陪着了，仙子自行前去便可，仙子准备完毕可直接有房间阶梯下到山泉流淌之处……”说着老者躬身一礼便自行离去。“走吧，冷尘，一会还要你帮忙呢，”蛇夫人拉着我的手走进了那间房间。“是不是感觉到困惑？我们的对话？”我点了点头，蛇夫人又说道“这是交易的密语，是媚修的独特交易方式，因为我们媚修有很多的东西比较特殊，但又不为其他修士所容，所以只能采取秘密交易的方式了。再每个比较大的补给点，都设有这种秘密交易的地点。我们刚才谁的便是交易的暗号”“那。月棱晶和名花又是什么？”我疑惑的问道。“哈哈哈，”蛇夫人笑了起来，看着我说道“名花吧，就是指女媚修，男媚修则叫狂草。而月棱晶……就是精奴。”蛇夫人目光炯炯的看着我“除去月棱晶，还有土棱晶，水棱晶等其他的。不过我觉得还是月棱晶醉适合你，怎么样对我的安排满意吗？”蛇夫人用手抚摸着我变大的肉棒。我满头黑线“好吧，莫名其妙的就变成你的精奴了，那为什么是一半呀？”我并没有挣脱蛇夫人，毕竟憋了很久了，我也的确需要释放,该死的项圈，每天都把我刺激的性欲高涨，但又不能自己达到高潮，已经五天了，如果在不释放，可能我还真要受不了了，相对而言，此时我到时更渴望被蛇夫人虐。“为了证实自己媚修的身份，前往交易地点的时候，必须带一名奴隶才能进入，所以，今天就需要冷尘你来当我的奴隶，和我进去了，不过，奴隶必须是没有反抗能力的，因此我要封印你的实力才行”“哦？还要这样啊，我堂堂金丹修士陪你去，还要被你封印实力，那我很没面子，这样吧，我将自己的实力封印到和你同等水平，然后我们来过招。如果你能用自己的实力把我封印我也没什么好说的，怎么样？”我玩心大起，提出了另类的要求 蛇夫人妩媚的看了我一眼，“妾身只有媚术还过关，寻常法术还真是拿不出手，这样也可以吗？”“哈哈，尽管放马过来，别以为我自降实力你就能赢我，金丹期修士的战斗经验可不是你能比的。”我笑着说道同时心里想到，上次自己大意才中招，这次小心一点，应该可以拿下她，到时候自己就以胜利者的姿态来要求她稍微虐一下自己释放一下，不能让她太小看自己。于是我便自己将实力封印到了筑基中期，和蛇夫人处在同一水平线“既然这么有雅兴，那妾身也只能舍命陪君子了，希望到时候，可要怜香惜玉，给妾身点机会才好，不如我们只比拼体术如何？”蛇夫人一边扭动自己的身体做着准备运动，一边说道虽然修真者大部分擅长的都是远距离的指挥法宝作战的，但在低级的时候，很多都是紧身搏斗的，因此，大多修真者都是精通一些体术的，此时听到蛇夫人的提议，我大笑一声“随便，放马过来吧！”我放出豪言，同时摆出了架势，等着蛇夫人攻来但见蛇夫人踩着奇特的步伐，看似缓慢实则快速的像我接近“小心了哦，让你见识下我们花蛇一族特有体术”贴到一定距离，蛇夫人单手成刀向我横切而来。我大笑一声“气势不错！”我原地一个虚晃，闪过了蛇夫人的攻击，随后蛇夫人开始变招，攻击如疾风骤雨一般，不过对于深谙体术的我来说，自然是小儿科，所以，只是一味的躲闪，没有进攻。蛇夫人的攻击完全沾不到我的衣角，可能是觉得很买面子，所以蛇夫人开始急躁，步伐出现了紊乱，我看准机会，一个闪身，来到了她背后，用下巴枕在她的肩膀，一边哈这热气，一边说道：“如果在这样的话，可就换我进攻了哦”蛇夫人急忙跳开，妩媚的看了我一眼“还是这么心急，可别后悔哦，”说着开始转换架势，步伐开始变的杂乱无章，身体也开始缓缓的扭动。看到这里，我眼睛一缩，露出了凝重的表情，从蛇夫人的架势上，我完全找不到明显的破绽，所以我也就开始打起了精神。蛇夫人扭着性感的身躯，踩着奇怪的步伐看似缓慢，实则迅速的像我冲来，看着已经离我很近但依然没有露出破绽的蛇夫人，我只能先下手为强了，一掌三刺，这是我掌握的一种体术，看似一掌，实则暗含三种变化，此时出招，在合适不过。蛇夫人看到我出掌，身体一扭闪避了开来。“机会”我心中暗喊了一声，随后变招，手呈抓状，直接扣住了蛇夫人左手的命门，我来没来的及高兴，只觉得入手黏滑，还没来得及反应，被我抓住的手边灵巧的滑出了我的控制。在我一愣神之际，蛇夫人已经贴在了我的身上，双手左右开弓，“啪啪啪啪”我回神之际，我的脸颊已经被抽了好几记响亮的耳光。顿时我感到强烈的羞怒，想要拉开距离，可是，蛇夫人的步伐诡异，无论我如何变幻身法，蛇夫人都如影随行，而耳光也不停的抽在我的脸上，期间我也试图用手格挡，无奈蛇夫人的手法诡异且手臂异常的黏滑，我完全不能防御。忽然，蛇夫人后退一步，在我买来得及反应的时候，单手成刀，向我竖劈而下……“刺啦”我的衣服随即花落，原来蛇夫人利用掌刀切裂了我的衣服，我下意识的就去挡着自己的下体，蛇夫人嘴角一笑，身体一扭，消失在我的面前，随后我感到后背一个娇媚的身体贴了上来，蛇夫人的双手准确的捏住了我的乳头，开始揉、捏、掐、弹。“啊，”我舒服的喊出了声，随即一个灵巧的香舌滑入了我的最终，开始追逐这我的舌头进攻。我被吻的有点失神，随即反应过来，这是在比试，不能这么轻易屈服，正当我准备挣扎的时候，蛇夫人像是事先知道一般，插进我双腿之间的修长美腿，一个膝撞顶到了我的蛋蛋，双手也开始用力的向外扯着我的乳头，嘴里刚刚被她香舌捕获的舌头也被她用牙齿咬住，轻轻的撕扯。突如其来的刺激让我，失去了抵抗的力气，放弃了抵抗。蛇夫人见我放弃了抵抗，顶在我蛋蛋的膝盖，开始滑动，轻柔的摩擦着我的下体，拉扯着我乳头的双手也开始缓慢的揉捏，而别咬住的舌头也变成了吮吸，顺着两人的激吻，蛇夫人的唾液灌进了我的肚子里边。我感觉越来越热，欲望也越来越强烈，别摩擦的下体，快要胀爆……可是蛇夫人全方位的刺激，唯独没有照顾我的肉棒，我开始扭动身体，往后撅起屁股，想要用摩擦我蛋蛋的美腿来摩擦我的肉棒……蛇夫人忽然退开了，站在我背后两步的位置，好整以暇的看着我“啊呀，怎么了？现在可是在切磋哦，怎么感觉你想发情的野兽一样呢？不过也难怪，我的唾液有催情效果，你喝下去那么多，也真是辛苦你了”蛇夫人双手抱胸，射出舌头舔了一下自己的嘴角，轻蔑的说道。现在的我只想要发泄，我转过身，向一个完全不会体术的莽汉一样，一个熊抱冲向了蛇夫人。蛇夫人一个潇洒的转身，躲过了我的熊抱，随后趁机摸了一下我胸前有点挺立的小乳头。我双目赤红，开始追逐着蛇夫人，想要将她按到在地，狠狠的蹂躏……我渐渐的开始迷失，蛇夫人看时机差不多了，便故意卖了个破绽，让我抱住了，我迫不及待的将她按到在地，狠狠的抽插了起来。其实，我按到的并不是蛇夫人本人，而是她身上的衣服，只见，我按着一个由黑色皮衣变化而成的人形，疯狂的抽插，蛇夫人则站在我的背后，双手抱胸，嘴角噙着笑意，看着我对着一件衣服施暴。时间一分一秒的流失，我肉棒越来越痛，可是，无论我如何努力，就是射不出来，我一个激灵，清醒了过来，对了，碧云那该死的法术，我只有被女性虐待才能射出来，对，就是这样，可恶，我渐渐的停了下来，定睛一看，我抱着一个黑色皮衣构成的人形在……我大惊，随后听见身后蛇夫人轻蔑的说道“哟，还真是饥渴呀，对着妾身的衣服都这么投入，还好这衣服能幻化成人，如果换了另一件可能还满足不了你呢”我急忙退出了插在衣服里边的肉棒，在我没注意的时候，衣服一部分化作黑色的液体，在我退出的瞬间钻入了我的肉棒。“嗯？这是？你体内怎么会有和先祖能量相似的‘流’而且这个设置？”蛇夫人眉头皱了起来。“啊啊啊啊啊啊啊啊！！什么东西！快拿出来，我要死了，”我身体痉挛，猛烈的抖动，下体里边好像有两股能量在激烈的碰撞，即使是被碧云调教成疼痛转化快感的体质，依然不能缓解那份痛彻骨髓的疼痛。“哼，虽然和先祖的‘流’很像，不过还是有差距的，不过既然遇上了，就不能放过，这可是绝好的材料，用来修补损伤的圣衣再合适不过了，”随后蛇夫人掐诀，之间整件黑色的皮衣化作一股黑色的细流，由马眼转入了我的肉棒，“不想变成废人就别乱动，好好的享受”蛇夫人纵身踩在了我的身上。大量的黑色细流涌入，我由痛苦变为了快感，那种由内而外的快感，让我爽的流口水，蛇夫人看了一眼呆滞的我，皱着眉头说道“只懂受虐的猪，连体内被人下了‘流’都不知道，废物！”说着，一只玉足插进了我的嘴里，半只脚插了进来，直接给我来了个足深喉……蛇夫人抽动插在我嘴里的玉足，蹂躏着我的喉咙，我不由的发出了干呕的声音，而下体的“流”也再不停的刺激着我的肉棒，可是，就算是这样，我也没办法射出来。“哈哈，终于完成了，这一小股流的能量很大，幸亏我有整件圣衣，要不然还不一定吞噬的完”蛇夫人抽出插在我嘴里的玉足，转身将它伸向我的下体，轻轻的在龟头上一点，黑色的细流由马眼喷射而出，敷在了蛇夫人的玉足之上，缓缓的流动，沿着美腿攀延而上，形成了一件和原来相差无几的皮衣，却别在于这件皮衣深邃的仿佛可以吧人的眼神都吸引进去，蛇夫人满意的点了点头，双手掐诀，皮衣恢复成了原来漆黑锃亮的样子……而此时的我，圣衣由我马眼射出，我仿佛体会了射精的快感，但量远远不是射精能比的，巨大的量让我的身体不规则的痉挛，大口的喘着粗气。可是，就算是这样，我的欲望却更加的高涨。略微回复了下体力变爬了起来，爬到蛇夫人的脚边，抱着她的美腿，一边磨蹭，一边恳求道“快，让我射吧，让我射出来，真的好难受。”“这样不好吧？你这个样子，感觉就像是我的面首一样，再说，我是仰慕您的，怎么能随便的蹂躏您呢？只有我的面首奴隶，我才会去榨取他们的精液的，快起来吧，愿赌服输，还是赶快陪我去媚修的坊市吧前•辈~”“我，我愿意，让我射出来吧，好难受”我继续摩擦这蛇夫人的腿，不顾羞耻的的说道“啊？什么？我没有听清呀，你愿意做什么？好了，不要闹了，时间不早了，我们赶快去吧”说着就要把我从地上拉起来。“我愿意做你的面首，我愿意做你的奴隶，求求你让我射出来吧。”我大声的乞求道。“哎，果然，冷尘你果然是无可救药的变态啊，这样的你怎么能活到现在呢？算了，如果我不收你的话，估计你很快就落入别人手里，”蛇夫人手扶着额头，叹息道“既然要做我的奴隶，那么有一些规矩你的遵守。一， 在只有我们两个人的时候，你就只能跪着，我的允许是不能站起来的二， 只要我需要，无论何时都要提供我满意的精液来帮助我修炼。三， 没有我的允许，不准对其他女人发情，这点我会帮你办到的，哼哼四， 以后有任何的补充你都要遵守。好了，这里你如果能办到的话，那么我就收你做我的奴隶”“我愿意，我能做到，快点让我射吧，求求你了。”我感觉我的下体都要撑爆了。“呵呵，既然是收奴仪式，那么还是留点难忘的回忆比较好，刚才的体术切磋才经行了一半，现在继续吧，放心，我会让你爽到哭的”蛇夫人用脚尖勾起了我的下巴，妩媚的看着我，淡淡的说道随后一脚踢在了我我的双腿间，我被踢得从地上跳了起来，蛇夫人身形一扭，来到我侧面，美腿打在我的腹部，将我紧紧的勾住，然后用腋下夹住了我的脸，腋窝正好覆盖住了我的口鼻，然后用力勾住，我的身体被拉成了C行，下体怒指天空。一股混合着皮革味的汗味冲入了我的感官。“哈哈，怎么样好闻吗？这件圣衣有很多你意想不到的作用，比如超越一般皮衣的透气性，怎么样。现在你已经感觉到了吧”蛇夫人一边用手撸动着我的肉棒，一边用语言挑逗着我。“呜呜呜，嗯……唔”我含糊不清的回应着蛇夫人，同时贪婪的呼吸着这让我着迷的味道。“哎呀，手好累呀，对了，这样不就好了吗？”蛇夫人停下套弄我的手，从储物袋中拿出了一个道具，一条约一尺长的金属小棒。“哈哈，这是由食精虫口器和白精铁打造的尿道堵，现在正合适呢”蛇夫人用嘴唇舔了一下尿道堵，随后插入了我的马眼……“啊啊啊，唔……”我被突如其来的刺激弄的有点慌乱，开始挣扎、蛇夫人用腋下和腿将我用力的固定，另一只手开始抽查刺入我马眼的尿道堵，强烈的刺激让我有了射精的欲望，可是尿道被堵，我完全没有办法射出来，只能向蛇夫人投去求助的目光。“哈，幽怨的小眼神，别担心，会让你射出来的，不过在这之前还是需要酝酿一下的，这样精液的质量才会更高”蛇夫人将尿道堵深深的刺入，只留一个环在外边，随后松开腋下，膝盖往上，勾住我的脖子。由于没有了身体的压制，我站直了身体，蛇夫人则用美腿勾着我的脖子，身体倒挂在我的背后，体重使得美腿勒紧了我的脖子，我感觉呼吸困难，而挂在我背后的蛇夫人又拿出一个狗尾巴样式的肛塞，捅进了我的后庭，同时开始抽插。窒息使我的感官更加的敏锐，前列腺别刺激，我的精液开始淤积，无奈马眼被堵，还是没办法射出来。蛇夫人抽插了一阵，在我快要窒息晕过去的时候，将我蛋蛋猛地拉倒了后边，用一个奇怪的夹板夹住，使得蛋蛋卡到了两腿之间偏向肛门的位置，这样使得我站直的时候就会拉扯到蛋蛋，无奈我只能跪下去，减轻蛋蛋的拉扯。蛇夫人则趁我跪下的瞬间在我背上坐了起来，正好在我跪倒后稳稳的坐在了我的背上。随后用手扯着我的头发让我诗经的抬起头，一个黑色的口球塞进了我大张的嘴里，在脑后扣紧，我完全没有一点防抗的余地，已经被全套装备给束缚了起来，就在我以为结束的时候，一个鼻勾勾住了我的鼻子，和脑后的口球带相连，另一端攥在蛇夫人的手里边，只要她拉动皮带，我的鼻子就会被鼻勾扯动强迫抬起头来，此刻的我完全就是被穿上鼻环的牛一样，任蛇夫人宰割。“嗯，好了，怎么样？这是我花蛇一族特有的驯奴体术，不过这只是初级的，以后会慢慢让你体会的，现在，我可爱的奴隶，驮你的主人去媚修坊市吧，你表现好的话，回来继续让你体验，如果你表现不好的话，我就只能把你卖掉，换个更加合我心意的奴隶了”蛇夫人扯动牵在手中的皮带。另一只手拿出雪莉留下的缚奴蛇鞭，一边抽在了我被夹板夹住的蛋蛋上。虽然迫切的想射出来，但是此刻完全由不得我了，只能乖乖的驮着蛇夫人由房间的暗道，下到位于地下的坊市。此刻的我完全不知道，下边将会发生怎样的故事……
果然都是生面孔啊，算了，反正不是来认亲的”蛇夫人端坐在我的背上，四下打量着。“这位仙子看着面生啊，第一次来烈阳媚市？”一个妩媚的妇人缓缓的来到蛇夫人的面前，一边打量蛇夫人，一边说道。蛇夫人静静的看着妇人，没有答话。“仙子不要这么戒备，我看仙子面生，所以特有一消息相告，片刻后将在媚修大厅举行十年一度的拍卖会，仙子来的巧，希望不要错过。”妇人略有深意的看了一眼被当做坐骑的我，摇摆着纤细的腰身，缓缓的离开了……“哼，别把眼睛陷进去拔不出来”蛇夫人冷哼一声，随后一鞭子抽在了我的蛋蛋上“呜呜……”我急忙收回目光，专心的拖着蛇夫人前行。“拍卖会吗？也许会有我要的东西，天罗香袜被雪莉主人弄坏了。还得在另外寻材料打造一双才行呀”蛇夫人一边用鞭子抽着我的屁股，一边说道“去媚修大厅！”我认准方向，载着蛇夫人爬向媚修大厅……社夫人端坐在我身上冲着守门的修士问道：“敢问道友今天可有拍卖会举行？”门口的两个修士看了一眼蛇夫人，发现只有筑基期修为，便不耐烦的扔过一个木制的牌子，“进去再大厅随意找个位置”然后便不在搭理蛇夫人。蛇夫人结果牌子，眉头皱了皱，也没多说话，指挥着我爬进了大厅。大厅里边已经聚集了不少前来参加拍卖的媚修，无论男女身边都会带着一个甚至多个奴隶，最引人注目的当属坐在前排的两人，着两人分别是一男一女，不过看他们的相互敌视的样子，看起来是敌对关系。不过两人带的奴隶还真是不少，阴霾男子坐在一辆豪华的车子上边，车子则是由8名姿色秀丽的女修爬跪撑起来的，而车子后边还跟着8名伺候的女修，排场可谓极大。对面的年轻的女子也不遑多让，十名男子用身体驮着一块平整的石板，女子斜倚在石板上的床上，凝望着对面的阴霾男子，“哟，这不是逍遥散人吗？能再次见到你真是高兴啊，本姑娘以为你已经精尽人亡了，没想到你还有一口气呢”年轻女子捋了捋耳边的发丝，挑衅者对面的男子。“哈哈哈，不知天高地厚的贱婢，放心，用不了多久就会放你在老夫身下婉转呻吟的，真期待大名鼎鼎的浮光仙子在床上放浪的样子。”被叫做逍遥散人的阴霾男子阴狠的说道。“哦？这就是浮光仙子和逍遥散人？看来这次拍卖还是有重量级人物参与的，暂时还是避开他们的好，这两人都是声名狼藉之人，尤其那浮光仙子可是男女通吃的”蛇夫人自言自语，随后便一鞭抽在我的蛋蛋上，“驮我到那边的角落”而前边的两人口角冲突越来越严重，已经到了动手的边缘。“贱婢，看来今天你是想死的不行了，好吧，老夫成全你！”说着逍遥散人就要动手……“哎呀哎呀，散人何必动怒，两位都是我们烈阳国媚修的泰斗级大师，这里动手未免伤了和气，还请给妾身个面子，不要在拍卖场动手可好？”一个人影在两人中间浮现，我定睛一看，原来是刚才那个邀请我和蛇夫人参加媚修拍卖的那名妩媚妇人……逍遥散人看着中间的妇人，瞳孔缩了一下随后冷冷的哼了一声，做到了自己的车上，而浮光仙子也甜甜的叫了一声“紫筱姐姐，您严重了，妹妹我在胆大包天也不敢在您的场子里边动手呀”听到浮光仙子喊性感的妇人为“紫筱”我都不由的紧张了一下，这紫筱可谓来头不小，别说着烈阳城，就算是烈阳国乃至整个修真界，说起紫筱真人大家都得给三分面子，到不是这紫筱如何的厉害，原因在于，紫筱有两个女儿，分别是紫夜和紫菱两人机缘巧合误入上古仙府，得了传承，在不足300岁的年纪就双双进入了元婴期，要知道，除了那些隐世的老怪，元婴期可就是修真界顶端的修士了。因此，这紫筱还真是无人敢惹的存在，不过，我还真是不知道，这紫筱尽然是媚修，如果她的两个女儿也是媚修的话……那被母女三人同时……想到这里，我的肉棒不由自主的跳了跳，可是蛋蛋被夹板束缚，肉棒的跳动使我扯到了蛋蛋，我疼的咧了下嘴。“啪”一声脆响蛇夫人的鞭子又一次抽在了我的蛋蛋上，“犯贱，看来你满足不了我的要求，一会还是把你卖掉吧”蛇夫人放佛看穿了我的内心。不过对于她说把我卖掉我到是不担心，虽然我在装糊涂，可是，我内心是雪亮的，蛇夫人被雪梨手为了奴隶，她是不可能加害我的，因此，对于卖掉我，完全是口头上增加我的羞耻感的说辞。此刻一名身着旗袍的年轻女子已经出现在了台上，“嗨，诸位道友近来可好？我是这次的主持，相信大家对我部陌生，不过为了照顾新来的道友，小妹还是自我介绍下”女子巧笑嫣兮“小妹是来自烈阳国最大的媚修门派，蜜语宗的执事——清儿”女子自豪的说道“本次的拍卖是由我蜜语宗举办，所售货物均由我蜜语宗担保，而且我蜜语宗已经城市加盟机巧联盟，成为机巧山的下属门派之一，有了现今最大的势力作保，相信大家也对这次的拍卖更加的放心了，好了，相信大家已经急不可耐了，那么，请看今天的第一件拍卖品！”女子语毕，一名穿着暴露的女修拖着托盘，来到了台上。之间这是一个类似于储物袋的法宝。“大家可能怀疑了，一个储物袋有什么稀奇的，”清儿停顿了一下随后说道“这可不是简单的储物袋哦，这可是媚修界鼎鼎有名的摄元储精袋，相信对于有多名精奴的女修来说，每次榨取精奴的精元都要话费一定的精力和时间，这无疑会浪费不少时间，这摄元储精袋会定时自动的榨取被施加了印记的精奴，所得精元会储存在内，待需要之时可以随时取用，可谓方便至极。相信大家已经判断出了它的价值，那么，底价是三十珍精石，大家请开始竞拍吧”经过清儿一阵讲解，大部分人都心动了，尤其那些女修。“三十五”“三十八”“四十”竞价声此起彼伏，蛇夫人看着竞价的人群，嘴角冷笑道“这个清儿倒是机灵，光说优点不说缺点，御使摄元储精袋，每天都需要支付一定的精元，而且储存的精元最多也就能保存七天，看来不明所以的肥羊还是有不少的样子”最后摄元储精袋被一名身着黑纱的女修以六十五珍精石拍走，而后一件拍卖品是一味药材，可以延缓容颜的衰老，自然受到了女修的热烈追捧，最后以七百珍精石被浮光仙子买走，接下来的几件拍卖品也都颇为不俗，场面一度火热。“看来道友们的热情很高了，也不枉我蜜语宗举办这次的拍卖会，下面是压轴的拍卖品之一，顶级炼器材料，暗影蛛丝！！”我大吃一惊，暗影蛛丝？！这小小的媚修坊市竟然出现了暗影蛛丝？要知道，暗影蛛丝可是由实力达到四级巅峰相当于人类元婴期巅峰的影蛛在产卵时保护自己所结的的网而来，其坚韧程度连一般非攻击类型的古宝都难以损坏，因此，这暗影蛛丝一般都是元婴期的前辈炼制法宝时需要的。没想到这小小的坊市竟然出现了如此奇物。“哈哈，天助我也，有了这暗影蛛丝，在配合其他材料，一定能打造一双品质极高的天罗香袜！”蛇夫人目光炯炯的盯着台上的暗影蛛丝。“我想，也不用我多介绍了，暗影蛛丝，底价五十帝精石，不接受帝精石一下的竞价，当然，可以以物易物，下面，竞价开始！”清儿喊出了暗影蛛丝的报价，说实话，这报价还是吓退了一大部分人，要知道，帝精石也是可遇而不可求的，一下开价就五十，很多人都出不起这价钱的。“看来本姑娘和这奇物有缘啊，五十帝精石！”浮光仙子依然巧笑嫣兮，报出了自己的价格。“哈哈。笑话，这等奇物，你这贱婢如何可以拥有，还是让与老夫炼制一张缚美网，将来用来招呼你这贱婢吧，五十二帝精石！”逍遥散人也是两眼放光的盯着暗影蛛丝。不消片刻，价格已经被抬到了八十一帝精石了，这等高价，竞价的 已经寥寥无几了，只有浮光仙子，逍遥散人，和一名全身笼罩在黑雾中的修士在竞价。“逍遥散人，你还加的起价吗？可别伤了自己哦，过度的压榨自己可对身体不好哦，虽然不知道你那小身体能不能产出这名贵的帝精石……哈啊哈”浮光仙子轻蔑的挑衅着逍遥散人“牙尖嘴利的贱婢，好好好，等拍卖结束，老夫亲自来试试你的口活是否也这么犀利！”“八十五”笼罩在黑雾中的修士，又一次开出了高价，这下不论是浮光仙子，还是逍遥散人，都已经没办法在参与竞价了，这已经超出了他们的承受范围。看到这里，蛇夫人知道不能再等了，对着台上的清儿喊道“我有一物，绝对超越暗影蛛丝的价值，不知道友可能做得了这蛛丝的主？”“不知是何物？如果真如这位姐姐所说，那么，清儿我可以做主。”台上的清儿看着蛇夫人认真的说道蛇夫人点了点头，传音给了台上的清儿，“我有一精奴，是帝品精奴，如果手法好的话，有一定几率产出神品精石，我现在愿意让出这名精奴，来换取暗影蛛丝！”“姐姐说的是真的？按道理，既然有帝品精奴，姐姐应该不缺帝品精石才对，为何要坐着杀鸡取卵之事？”清儿不解的传音道“小妹妹，你不会以为你这暗影蛛丝能抵我这精奴的价值吧？我说的让出，也只是让出七天的期限，期间你们可以随意使用，我这名精奴体质特殊，不会被榨死，所以你们不亏，行不行就看你们的选择了，如果不愿意，那我也不强求。”蛇夫人双手抱胸，开始闭目养神。清儿则不知道到和谁在传音商量，片刻，清儿用目光看向了蛇夫人大声的说道“由于这位姐姐给出了货主急需的物品，因此，货主决定将蛛丝与这位姐姐交换。”刚才清儿在台上的传音，虽然大家不知道内容，但也能猜出是有人给出了让货主心动宝物，所以对于这结局也没有太过的意外，到是笼罩在黑雾的修士，仿佛不甘的看了一眼蛇夫人，扭头出了拍卖场。清儿又经行了精短的寒暄，便宣布结束了这次的拍卖，随后示意蛇夫人往后厅一叙。“姐姐看来是急需这暗影蛛丝呀，不知姐姐还有别的需求吗？我蜜语宗也许可以帮上一二”清儿开始和蛇夫人套近乎企图套出点有用的情报。蛇夫人略有深意的看了一眼清儿，淡淡的说道“不用了，蛛丝给我，这精奴交给你了”说着用脚尖抬起我的下巴，轻蔑的说道“冷奴，我说过，你做的不合我心意忘记卖掉看来你每当回事，正好这次有我需要的暗影蛛丝，就拿你交换吧”“呜呜呜……呜呜”我大惊，慌忙的摇着头，我从来没想到，蛇夫人真的会把我卖掉，这完全出乎我的意料，此时乍听此时，我顿时手足无措了。“交给你们了”蛇夫人看着清儿说道。“放心吧”清儿对着门口两个女修说道“关到调教室去”随后两个女修前者我的鼻钩将我带了下去。“姐姐，虽说我们约定是七天的交易时间，不过，你也知道媚修的规矩，如果到时候您这位精奴不愿意回到您那里，那么，他可救永久的归我蜜语宗所有了”清儿笑着说道“无所谓，不忠诚的贱狗，留之无用”蛇夫人不在乎的说道。随后办完交接手续便离开了媚修大厅……此刻的我被带到了一个位于地下深处的房间，里边摆满各种刑具，虽说是刑具可是和世俗界常见的刑具又有区别，可能是媚修所特有的刑具吧。我身上的束缚没有解除，只能趴跪着四下大量着。这是，门开了，一个妩媚的妇人缓缓的走了进来，“哟，真没想到，大名鼎鼎的冷尘会落到这种地步，而且还成了精奴，正让妾身意外呀”紫筱双手抱胸站在我的面前，居高临下的看着我说道“从你们一进来我就开始注意了，果然不出町护法所料，真用暗影蛛丝换到了你，哎呀，真期待你屈服于我机巧山的样子”紫筱越说越得以怎么会这样？他们已经算准蛇夫人会用我来交换暗影蛛丝？还是说一开始蛇夫人就准备把我交给机巧山？难道蛇夫人是假借屈服于雪莉，来创造接近我的机会？就在我胡思乱想之际，一个人走了进来，穿着一身淡绿色的宫装，头发随意的盘在脑后，不过个子有点矮，旁边的紫筱高出她一个头还多。可是紫筱确恭敬的弯腰低头问好“町护法，一切就如您所料，现在冷尘已经在我们手里了”“啊，紫筱阿姨还是这么客气，我也只是这么一说，没想到你们做的这么好，我也很高兴，”随后转向我“冷尘哥哥你好，我是机巧山七大护法之一的机巧小町二二四，以后还会有机会见面的哦，这次就让紫筱阿姨好好的招待你吧。”说着，转身出了这里，我感到很疑惑，这所谓的护法就来看了我一眼？“嗯，体质实力都很强，尤其潜力更是无限，我都没办法将傀儡线种进去，看来只能等紫筱他们让他屈服后再试了”门外的小町用手指按着嘴角，自语道“蜜语宗，就让我看看你们的价值吧……”“冷道友，听说你是可以产出帝精石的体质，那不知道能否让妾身见识一下呢？”紫筱看着趴跪在地的我，淡淡的说道，语气中透出浓浓的不屑。“哎呀，看冷道友这个样子，是没法行动呀，哎呀都怪我粗心，来人，将冷道友身上的道具除下来”紫筱对着门外喊道，髓核两名婢女变走了进来，开始解除我身上的束缚。“嗯嗯，不错，对了，夹住蛋蛋的夹板还是不要解除了，毕竟是上以为主人留下的，还是留个纪念的好，虽然你主人把你卖了，可也应该留点纪念才对的”紫筱重重的点出我被卖的事实。我感到异常的屈辱，作为修真界声名赫赫的修饰，尽然会被一个筑基期的女修而且还是媚修给卖掉，这无疑于天大的屈辱，不甘的流出来泪水……“啊，哈哈，尽然哭了，真是没骨头的男人呀，怪不得会被人卖掉，你这副模样，太惹人厌烦了，说不定我也会把你卖掉。”紫筱看出我对被卖掉这件事打击挺大，近一步的利用这点打击我的尊严……“好了，没用的公猪，现在自己撸出来，让我看看你这没用的猪，是不是能产出所谓的精石，如果可以的话，说不定我可以把你放在牧场，和其他贱畜一起饲养起来，动起来，你这个没用的猪！”紫筱冷冷的喝到“啊啊，不要卖掉我，不要，我……我能，不要卖掉我”我努力的开始撸动自己的肉棒，我不想再一次被人买卖，我的尊严不允许我被人卖掉。“啊啊，不够，给我，给我……”我趴跪这撸动这自己的肉棒，可是由于禁器的缘故，我没办法射出来。紫筱皱了皱眉头，“说你没用，你还真没用，连射精都办不到，要你何用，直接当最下级垃圾处理了好了，你们两个，现在在你们面前的分类为最下级贱畜，你们可以随意蹂躏！”紫筱对着立在在我两侧的两名婢女说道“贱畜，你已经被分类为最下级了，在我蜜语宗牧场里边，也是分等级的，你旁边这两名贱婢便是下级乳畜，所有蜜语宗修士都可以随意使用的便所，榨取出来的乳汁也只能用来浇灌草药，而你，则被分为最下级的贱畜。牧场所有的被饲养的畜牧都能随意使用你，”紫筱厌恶的坐在一旁的椅子上，看着双眼放光的两名婢女。一名长发的婢女一点也不客气，一脚将我踢成仰面朝天，由于夹板的关系，我只能用双手掰着自己的大腿，让腿翘起来这样就不会扯到蛋蛋，可是这样，我也没有办法来阻挡两名婢女的近一步动作。“最下级贱畜，哈哈，我来被牧场饲养三年了，一次都没见过，这次我要一次讨回来，别人给我的凌辱，我要加倍的在你身上讨回来……”短发的婢女喃喃的说道其实这些婢女都是可怜人，被蜜语宗抓获，放在牧场中饲养，没日被各种凌虐，所以多少心理有点扭曲。只见长发的婢女一言不发，从旁边的刑具中找到一罐药剂，二话不说，直接将脚伸进了罐中，等她将脚拿出来的时候，只见叫上沾满了粉红色的粘稠药剂，滴答滴答的地在地板上，拉出一条条淫靡的丝线……“贱畜，知道这是什么吗？这是雌性银背魔猿的淫水混合噬精虫尸体做成的强力的润滑媚药，就算是最强壮的龙类都被办法抵抗，好好的享受吧”短发婢女解释道。我大惊，银背魔猿是贪图肉欲的魔兽，雌性更加如此，这样的东西……我不敢想下去……“啊！！！”我大声叫了起来。原来长发婢女已经将沾满媚药的脚插进了我被肛塞开发了很久的菊花，可是就算这样，脚的尺寸依然比肛塞要大的多，我痛呼起来。长发婢女完全不在乎我的感受，插进我菊花的脚快速的开始抖动抽插。开始的疼痛被我的体质转化，变成如潮水一般的快感，随着婢女的抽插一波一波的冲击着我，渐渐的，我感觉身体开始发热，想要被更加的狠狠的抽插。随着婢女的抽插我感到身体每个毛孔都散发着愉悦的快感，我的表情开始变化，变成的青楼里那些被干的面色潮红，只想追求快感的那种痴迷表情。“哈哈哈，来了，这是这样，就是这表情，原来男人也会露出这表情，哈啊，还是说你想做一个女孩子？一个被人操的贱货，哈哈，我来满足你吧”一边的短发婢女看着我露出了下流的表情，高兴的调笑到。随后从另一边的刑具中拿出了两个罩子一样的东西。“想要做女孩子，你的胸太小了，让我来把它变成应有的尺寸吧。”短发婢女一边说，一边把两个罩子扣在了我的双乳之上，而长发婢女依然机械般的抽插着我的菊花。短发婢女将罩子扣好，乖巧的爬到紫筱脚下，显示恭敬的舔了舔紫筱的绣花鞋，诚惶诚恐的说道，“求主人驱使法宝改造这贱畜……”紫筱用脚尖抬起短发婢女的下吧，微笑的说道“哈，真没看出来，一个小小的乳畜还挺会玩的，也是有心了，和你一起的那头乳畜恐怕也被你收服了吧？看来也是个有野心的畜牧，也罢，我还挺喜欢你的，以后你就叫牧十七吧，脱离畜级晋升为牧场管理之一，我很看好你，说不定哪天你有本事将妾身也收为奴呢，呵呵”紫筱一边用脚尖跳着这牧十七的下巴，一边说着漫无边际的话，现在的她完全不知道，在未来的某一天，这位被她一句话就脱离畜级的牧十七不仅真成了她的主人，在整个修真界都算的上一号人物……紫筱弹出了一道黑紫色的灵力分别弹到了驱动了罩在我双乳的法宝和牧十七身上，“好了，下面就看你发挥了，我已将你的禁制解除了，”随后示意牧十七继续。一旁的我已经被长发婢女抽插到不能思考，不断的耸动自己的腰身迎合着女子的脚，更加的贪图这快乐，而罩在我双乳的法宝发出紫色的光芒，震动，旋转，拉扯，刺激，我的双乳慢慢的变大，讲罩杯顶了起来，可是牧十七没有停止的意思，法宝还在继续，片刻，我的双乳已经超越一般的达到了恐怖的34F的巨乳。牧十七看时机差不多了，停下了依然在刺激我的法宝，转头对插着我的长发婢女说道，加大刺激。长发婢女点了点头，又一次将叫浸到了药剂中，随后加大了药剂的用量，更加讲整只脚都插了进去，在我后庭变本加厉的蹂躏，我的前列腺被刺激的快失去了直觉……但是，她们冲从头到尾都没有刺激我的肉棒，所以我大肉棒已经呈黑紫色了，放佛要爆一样。而一旁牧十七没有一点的怜悯，找出领一罐药剂，涂在双手上，然后开始揉搓那恐怖的巨乳，随着牧十七d双手，我的巨乳变换着不同的形状，牧十七手法异常的高超，可能是每天被人挤奶，对于这手法太过的熟悉，也算是久病成医吧，此时施展在我身上，没有受过如此刺激的我，身体开始不规则的痉挛，肉帮开始流出透明的液体。牧十七手法一边，开始刺激我的乳头，拉扯，掐动。强烈的刺激让我快要昏迷，可是没有射出来的我，有被吊着胃口没办法释放，牧十七看时机差不多了，给长发婢女使个颜色，长发婢女会意，猛的抽出了插在我后庭的脚，用力的提在了我直挺的肉棒上边，而刺激我双乳的牧十七也同时抓着我的双乳用力的一挤，我的双乳和肉帮同时射出了白色的液体。坐在椅子上的紫筱伸手一吸，将射出的精液吸了过去，在手中凝结成一块精石。“嗯，勉强能达到帝品，十七，干的不错，我将这最下级的贱畜赐予你三天，到时候你能榨出多少帝品精石，在论功行赏。”紫筱把玩这手里的精石淡淡的说道。牧十七舔了舔射在自己脸上的乳汁，随后说道“主人请放心，我一定会让主人满意的。主人，这贱畜射出的乳汁比上级乳畜的乳汁都好，要不要储存起来？”“呵呵，难得你有心了，这贱畜是金丹期的修士，同阶罕有敌手，他的乳汁也是大补，就赏给你好了，现在你也是牧场的十七个管理了，筑基初期的实力有点不够看，好了，我期待你的表现，我还有事，这里就交给你了”紫筱站了起来，把玩着精石退出了房间内。牧十七眼中闪过兴奋的光芒，刚才紫筱没有检查这贱畜的乳汁，这贱畜的乳汁一点不都不比射出的精液差，想到自己可以独占这三天的量，那自己的实力……话分两头，在说此刻距离烈阳城百里之外的一种山中，有两人也斗的难解难分。“贱婢，还想伏击老夫，老夫早就料到了，怎么样，这次恐怕你得做老夫采补的鼎炉了，哈哈”逍遥散人兴奋的笑道。拍卖结束后，逍遥散人就料到这浮光仙子绝对会趁机偷袭自己，所以将计就计，将他引到了这里，经过一番恶斗，渐渐占了上风。浮光仙子露出了焦急的表情，逍遥散人目光一亮，看准机会单手从浮光仙子的丝带空挡中抓到了浮光仙子的椒乳。“啊~”浮光仙子发出了一声销魂的惊呼，知道事情要遭，急忙驱使丝带想要弥补，谁知逍遥散人早已料到，拧身绕道了防御以破的浮光仙子背后，一手抓住一只椒乳，一手伸进了衣服内，开始揉搓浮光仙子的下体。浮光仙子一晃神，刚一掉头变被逍遥散人抓了个正着，紧紧的吻在了娇艳的双唇之上。浮光仙子被连续的攻击弄得娇喘连连，双目开始迷离。逍遥散人眼中闪过了开心的神色。随着不停的刺激，浮光仙子的身体渐渐开始发软，慢慢的失去的抵抗，逍遥散人看机会来了，用腿分开浮光仙子的双腿，将她按的趴跪在地。随后手一挥，将浮光仙子的衣服撕裂，同时做自己也露出了下体，看准位置直捣黄龙……逍遥散人用力的冲击着浮光仙子的肉体，而浮光仙子也被冲击的渐渐失去神智，眼看将要被逍遥散人收服……“啊，谁敢偷袭老夫！！”只见一直美腿出现在了逍遥散人的菊花，鞋跟插进了他的菊花，缓缓的抽插着。美腿的主人穿着一身性感的皮衣，绝美的长腿缓缓的抽动，凌虐这逍遥散人的菊花。“你！小小筑基修士也敢来偷袭老夫，老夫动动手指就能将你抹杀！”逍遥散人阴狠的威胁到。“哎呀，妾身还这是怕了，如果是普通的金丹期前辈，妾身还真没这个胆子，不过，前辈是媚修的话，那就另当别论了，前辈现在正在运功的关键时候，应该没有力气来对付我吧？那浮光仙子虽然看起来已经屈服，不过难免她不会反扑，到时候，如果前辈先射出来，那结果……”蛇夫人一点都没有在意逍遥散人的威胁,依然不紧不慢的抽插着逍遥散人。渐渐的逍遥散人感觉有点支撑不住了，于是决定冒着被浮光仙子反扑的危险要灭掉蛇夫人，就在他动摇之际，浮光仙子猛的一个转身，包住了逍遥散人，同时加大了蜜穴的吸力。“贱婢！老夫与你拼了！”逍遥散人专心开始和浮光仙子比拼媚术。蛇夫人眼中闪过一丝光芒，知道机不可失，所以抽出缚奴蛇鞭开始对着抱在一起的两人进行鞭挞，两人的敏感部位收到毫不留情的鞭挞，而蛇夫人在鞭挞的同时也将自己独有的花蛇毒素敷在了蛇鞭之上，随着对两人的鞭挞，两人渐渐的露出了乖巧的表情。片刻之后两人松开了对方，乖巧的跪在了蛇夫人的脚下……
烈阳坊市，蜜语宗密室——“啊，好难受，这是什么，求求你帮我脱掉它……”我在地上不停的翻滚，只见我此时身上穿着一件暴露的衣装——一件紧身的红色束缚衣，我原来的项圈是有几条轻巧的细铁索顺延而下，勾住一件红色的紧身衣，包裹住我的身体，束缚衣很是紧致，我感到身体被勒的生疼，在双乳的位置，有两个洞我34F的巨乳被从这两个洞中强行挤出，两个洞明显比我的尺寸略微小一点，巨乳被挤出后，紧紧的卡在根部，让我的巨乳更加的挺拔、硕大。两边的乳头上被透明的鱼线牵引，被坐在椅子上的牧十七抓在手中。随后，束缚衣漫过小腹，在我肉棒的位置留有一个小孔，我的肉棒便从这里露了出来，而蛋蛋这被包裹在了里边，在往下两条腿也被紧紧的包裹在红色的束缚衣里边，倒也显得格外的诱人。而上手则在备受被收进一条袖子里边，使我没有办法自己挣脱。另外值得一提的是，这件衣服，不紧紧起到束缚的作用，同时，里边放佛有很多只小手在抚摸着你，无时无刻不在刺激你的欲望……我慌忙爬到牧十七的位置，用脸怎着她的腿，“求求你，救，救救我，我受不了了，这在这么下去，我会疯掉的”“怎么会呢？这红色是最基本的呀，你看我可是穿着刺激度比你高三倍的黑色呢。你看我部一样和没事人一样吗?别怕，你会慢慢喜欢上这种感觉的，虽然我现在不用再穿着情欲衣了，但是我感觉我离不开它了，我相信你也会喜欢它的”牧十七用脚尖挑起我的下巴，调笑的说道。同时手中的鱼线也用力的拉扯了几下……“啊~~啊啊啊！！”本来就被情欲衣搞得欲火焚身的我，受到突如其来的 刺激瞬间达到了高潮，乳头喷出了洁白的乳汁，肉棒也同时射出了精液……牧十七张嘴一吸将我乳汁吸进了腹中，另一只空着的手则将我射出的精液凝结成了精石。“嗯，果然随便射出的精液达不到帝品，看来还得慢慢来才行。”牧十七先是观察了一下精石，发现不和标准后将精石丢到一边，随手撤出一条鱼线，精准的捆在了我的肉棒根部。“呵呵，这样你就射不出来了”刚刚高潮过的我，静静的趴在地上痉挛着，牧十七看到便将手中的鱼线绑在自己的鞋跟上“贱畜，你身上太脏了，让十七主人带你去洗白白吧”说着站了起来，迈开步子就ぃ向刑房的一边走去。“呜哇~”我的乳头又一次被拉扯到了，我急忙爬了起来，跟着牧十七的步伐爬向另一边，由于双手被束缚在背后，因此我只能用腿吃力的爬行，可是牧十七像是故意在捉弄我一般，步伐忽快忽慢，我的乳头频频遭到拉扯，等爬到洗漱的一边，我已经面色潮红，浑身大汗淋漓了……“嗯嗯，做的不错。”牧十七调笑一下，随后将我从地上拉起来，推到一个膝盖深度的池子中，随后按动开关，水池四角蛇首的装饰冲着站在水池中央的我射出了粘稠的液体。“啊，这是什么？为什么黏糊糊的”我一边扭动身体一边问道，粘稠的液体粘在身上感觉很难受。“别怕，这些液体会让你的身体变的更加的敏感，随便一模都能让你爽的上天，哈哈哈”牧十七不怀好意的笑道水池渐渐的灌满，已经快要没到我的膝盖了，牧十七用手指射出一道光滑，打在我的情欲衣上，衣服边脱落在了池中，我没有注意那衣服，衣服在缓缓的吸收水池中的液体……“来吧宝贝，现在跪倒在池中，让你的肉棒浸泡在里边吧”牧十七两眼放光。我无动于衷，因为我知道，这液体显然不是什么好东西。“哦？看来你这贱畜是不准备听话了，”牧十七神色转冷，指尖发出了光芒“啊啊啊啊”我惨呼了出来，原来绑在我肉棒根部的鱼线开始缩进。“贱畜，你不听命令的话，我就把它勒断好了？这样也可以吗”牧十七加大力度。“不要，求求你不要，我听话，我听话”无奈，我只能选择暂时屈服，慢慢的跪在水池之中。“嗯啊！”我闷哼一声，就想站起来，可是肉棒又一次传来束缚，我只能跪下去。倒不是难受，相反的水里异常的舒服，粘液轻柔的冲击着肉棒，不过我知道，这就像吸毒一样，一旦我屈服于这快感，我就在也难以自拔了。牧十七也站进了水池之中，不过她是穿着衣服的。牧十七妩媚的看了我一眼，抬起浸在水中的黑色高跟鞋，对我说道“贱畜，张开嘴，把舌头伸出来！！”我没有动，牧十七眉头皱了皱，我顿时感到肉棒被疯狂的勒紧。“贱畜，下次你在敢违抗我，就直接和你的贱根说再见吧！”我慌忙张大嘴，把舌头伸了出来。牧十七将鞋底踩在我的舌头上命令我舔。无奈我只能照做，鞋底沾着的液体我也只能吞到肚子里边。随着液体流进肚子，我身体开始变得更加的敏感，水中轻柔的冲刷都超过了普通做爱的快感……牧十七笑了笑“含住我的鞋跟，好好的吮吸！”我急忙含住鞋跟，用心的开始吮吸。牧十七双手下伸，抓住我挺立的乳头，拉开又弹回去。“呜呜！”我嘴里含着鞋跟，没办法惊呼。突如其来的刺激，我感到我的乳汁都要漏出来了。“贱畜，这就受不了了，你真够贱的！”牧十七对于我的表现很是满意，随后双手左右开弓，对着我的巨乳就是一顿巴掌。我眼神开始迷离，无意识的吮吸这高跟鞋，而巨乳这随着牧十七的拍打一下一下射出香甜的乳汁，射出的乳汁都被牧十七吸进了自己的肚子……肉棒也在池水中一条一条的，无奈根部被束缚，没有办法射出来，而我的巨乳已经被拍打的满是巴掌印。牧十七可能是吸收够了乳汁，停下的拍打，用手轻柔的揉搓着我的巨乳，插在我最终的高跟鞋也抽了出来，精准的踏在水池中勃起的肉棒之上，将它才在池底……“贱畜，爽不爽？”牧十七来回捻动这踩着我肉棒的脚，一边问道。“射…想射……让我射出来，我什么都答应你……”我意识迷离，唯一的执念就是射出来，我的肉棒都快被精液撑爆了。牧十七轻蔑的一笑刚准备说话，身后突然传出一个让人浑身酥软的声音“OK!到此为止~”牧十七身体紧绷，一个纵身落地，盯着忽然出现的女子紧张的戒备着。只见后边的女子一身黑色皮革装，红色的长发无风自动，姿色的瞳孔让人不由的迷醉。一手抱胸一手拖着自己的下巴，微笑的看着水池中的我。“你是谁？怎么进来的？”牧十七紧张的问道对方能无声无息的来到自己身后，说明最起码也是金丹期，甚至是元婴期的巨头，想到这里，不由的有点慌张，金丹期的还好，自己凭借机关还能周旋，如果是元婴期的巨头，自己恐怕……“哎呀，小妹妹别那么紧张，我没有恶意哦，”说着将一块令牌射到牧十七的位置。牧十七接住令牌一看，急忙露出恭敬的表情“原来是太上长老，牧场十七号管理给长老请安”牧十七对着红发女子行了一礼。“行了，你拿着我的令牌去找紫筱，就说剩下的交给我了”红发女子轻柔的说道。牧十七略微犹豫了一下，还是听从命令退了出去。红发女子来到水池附近，看着跪在水池中双目失神，口水横流的我说道“好了，小家伙，出来吧，你也享受的差不多了。你还真是个无可救药的变态M呀，被虐的这么惨都不反抗的，这样真的可以吗？”水池中的我还是那副表情，缓缓的站了起来，迈步走出水池，来到水池外边，用无神的眼睛看着面前的女子。“将真的，第一次见到你，我还真以为你是一个一根筋的笨蛋，随便一点诱惑都能让你屈服，把你扔进试练塔随随便便就能让你堕落，可是现在我对你的印象变了，好了，不要用这幅表情装傻了”红发女子撇了撇嘴“我也说真的。没想到你会出现在这里，果然和我想的一样，这副身体的记忆中，媚修虽然有很多，但平时并不容易遇到，可是随着我的意识来到修真界，媚修如影随形的跟着我，莉嘉蒂娅，你这是犯规。”我神色开始恢复正常的表情，冷冷的盯着眼前的家伙，一切的幕后主使，莉嘉蒂娅！“哦，看来你对我的安排不满意呀，明明自己玩的那么开心，连身体都被人改造了，怎样？需要姐姐帮你改回来吗？”莉嘉蒂娅看着我的巨乳调笑道我低头看了看自己的身体也露出了无奈的笑容“你这算是与恶魔的交易吗？让你动手，我爬只会更糟”我缓缓的摇了摇头莉嘉蒂娅撇了撇嘴“姐姐我倒是有点佩服你了，尽然可以将自己的意识一份为二，将冷静的意识隐藏，让本能的意识来操控身体，这样随时可以用冷静的意识从新支配身体，这样奇特的手段，以往那些试炼者可是不具备哦，还挺有想法的”我撇撇嘴“好了，这次你不会是只来看看我吧？还是说准备暗箱操作直接将我抹杀在这里呢？”莉嘉蒂娅略有深意的看了我一眼，“小家伙，你对自己的敛息秘术很有信心呀，这么多的人都没有发觉，那么你觉得姐姐我呢？”“呵呵，你可是传说中的神——呀，怎么可能瞒过你呢？我好奇的是？你身上的气息……嗯，好像连边缘人那个老家伙的一般都不到，我是不是可以理解成，姐姐你不是本体呢？”我目光炯炯的盯着莉嘉蒂娅。“哦~边缘人吗？看来你去过不得了的地方。这是姐姐在这一界的分身，因为某种原因，现在之能保持一界之力，至于是何种原因，等你实力达到一界的时候就知道了。”莉嘉蒂娅笑着说道。“对了，小狐狸放在你这里的女奴可能有危险了，你不过去救的话……”我深深的看了一眼面前的美人，没有说话，转身就要走出房间。“啊呀，小家伙越来越好色了，对要出去裸奔了……”莉嘉蒂娅后边调笑道。我脚步一顿，随后伸手一招，那件泡在水池中的情欲衣便自动飞到我的手中，随后我便将之穿在了身上，不过那些暴露的部位还是让我不由的皱了皱眉，随身的储物袋被搜走了，此刻也没有替换的衣服……莉嘉蒂娅的笑声从身后传来，“哈哈哈，小家伙，姐姐真是爱死你了，你太可爱了，算了，还是让姐姐来帮你一把吧。”随后一道紫色的光华射到我的身上，那件红色的情欲衣也转化成了紫色，随后，那些暴露的位置缓缓的闭合，变成一件连体的紧身衣，胳膊上也出现了两只没过手肘的手套。我看了看，心想真衣服女子穿上才好看吧？随后反应过来，自己现在的状态……想到这里也就无言的笑了一下，随后出了屋子……另一边蛇夫人看着渐渐露出恭顺表情的二人，开心不已，看来自己这次又机会一下捕获两名金丹期的媚修，也算是意外收获，等有了这二人的全身精元和精魂，自己一定可以炼制出品阶不错的天罗香袜。想到这里，蛇夫人嘴角不由的微微上翘，抬手打出一个禁制射进浮光仙子的眉心，随后双手不是的变换着手决。而被施加禁止的浮光仙子表情丰富多彩，有抗拒的，有恭顺的，有惊恐的，不一而足……不消片刻，蛇夫人额头开始冒出汗水，不过浮光仙子额头的禁制渐渐的凝实，表情也渐渐的转化成恭顺的表情。蛇夫人深呼一口气，又抬手打出一个禁制，射进逍遥散人的额头，刚要掐诀，忽然一股危险的感觉袭来，来不急细想，脚下用力，急速的后退。三条白色的线擦这蛇夫人的身体而过，深深地插进了脚下的泥土中……蛇夫人大惊，如果不是自己忽然觉得不对，闪开，这下估计不死也得重伤，定睛看着丝线尽头的女子，脸色异常的阴郁。“谁？这时候来偷袭妾身，难道是要和妾身不死不休？”“诶？好敏锐的反应呀？这就是野兽的直觉吗？果然很厉害耶，看来是应该抓一些有魔兽血统的人来研究改造一下了”穿着青花小裙的女子没有回答蛇夫人的问题，自顾的说着自己的话。蛇夫人脸色难看，一甩手中的蛇鞭，蛇鞭便想着女子激射而去，可是刚刚到了女子身边便被不知何时就在哪里的透明丝线给挡住，蛇夫人眼睛一缩，急忙闪身，不出所料，方才立身支出，两条透明的丝线穿了过去。“啊~~讨厌，尽然躲过了人家的傀儡线”青花小裙的女子一脸失望的说道蛇夫人谨慎的盯着前方的女子，“你到底是谁？为何袭击妾身”“我？哦，还没自我介绍，我是机巧山的护法之一，机巧小町二二四。这次呢，主要是来将你抓回去的。将军说了，有事情找你……”小町一本正经的看着蛇夫人说道，在蛇夫人看不到的位置，手中的食指，轻轻的勾动着……“既然是将军大人有请，妾身改日自会拜访，不敢劳烦小町护法带路，今天可能是个误会，妾身先告辞了。”面前的这小町，实力明显强于自己。蛇夫人缓缓的后退，准备暂避其锋。小町见蛇夫人想要退走，一抬手，射出一团白色的物体迎风伸展，变成一张大网，蛇夫人见无处可避，只能加速后退，谁料本来后边已经被制住的逍遥散人忽然暴起发难，一边将一枚细小的针直射蛇夫人眉心而去，一边向着蛇夫人腹部打出一掌。蛇夫人猝不及防，被细针射了个正着，一愣神之际，逍遥散人的一掌也结结实实的印在了蛇夫人的腹部……蛇夫人闷哼一声身体被击飞出去，撞在一颗大树之上，而小町射出去的大网也同时罩上了蛇夫人的身体，之间白色的网开始收缩，变成一件绳衣，以龟甲缚的样式将蛇夫人束缚……“嘻嘻，没想到吧，人家将刚才你躲开的傀儡线射到了你身后的这个废物身上，现在他可是小町的玩具了”小町来到蛇夫人面前，像是炫耀的样子，控制着逍遥散人来回的翻滚腾挪。末了看了一眼蛇夫人，“刚才好像听说你需要这废物的精元和精魂，那我就将它给你好了，反正小町的傀儡也不需要哪些，不过你可要和我一起回机巧山哦”蛇夫人没有理会小町，现在的蛇夫人显得有些诡异，之间明明被龟甲缚捆绑，还被迫的跪在地上，但她完全没有反抗，只是眼中瞳孔的颜色不停的变换着，红色和黑色交替。红色时，嘴角噙着魅惑的笑容，黑色时，显得有点惊怒。小町没有在意蛇夫人的变化，开始玩弄别操控的逍遥散人。“小町嘴讨厌男人了，可你又偏偏是男人，小町不喜欢，还是杀掉算了。锋利线！”一条金色的细线浮现而出，树上正好飘落的树叶经过那条细线，很轻柔，树叶被切成了两片。课件这丝线的锋利。逍遥散人虽然身体被控制了，意识海是清醒的，急忙喊道“饶命，我不是男人。我是女的，女的！我是女的啊！”“诶？搞错了吗?可是我听说你叫逍遥散人耶，那个家伙可是个很坏的男人哦”小町手指点着嘴角说道“不是，我不是逍遥散人，我叫……我叫瑶瑶，对，我叫瑶瑶，我是一名女修！”为了活命，逍遥散人无奈的冒充者女修“可是，女孩子怎么会有鸡鸡呢？一点都不漂亮，还是切掉吧”小町操控着锋利线来到逍遥散人的下体附近，锋利线来回的摆动。“不要，不要啊！！”逍遥散人惨呼“千万不要，鸡鸡有用处，它……它…对了，它可以当喷泉，对！喷泉”逍遥散人惊恐这看着丝线，一边语无伦次的说道“诶?还能当喷泉呀，小町想看，如果喷的不好看，小町就切掉他！”小町目光炯炯的看着逍遥散人的下体“那边的姐姐都不说话，你过去对着姐姐喷，如果不能把姐姐喷清醒，小町也切掉它！”小町向蛇夫人的方向努努嘴，随后控制着逍遥散人来到了蛇夫人面前，由于蛇夫人跪着，逍遥散人的肉棒正好到了蛇夫人的脸部……小町控制着逍遥散人开始套弄着自己的肉棒，看来是想让所谓的喷泉给蛇夫人来个颜射。我一路疾驰通过体内的天香精的感应，找到了蛇夫人，看到这一幕，不由得怒火中烧，蛇夫人虽然是雪莉的女奴，不过，进过这几天的相处我已经开始有点喜欢这个浑身透着女王气息的美妇了，这样的美妇，对于我这身具M魂的家伙来说，简直是上天的恩物，虽然自己总是摆出抗拒，其实自己很在乎蛇夫人，一是雪莉将她留给自己的，在者，有一个时时可以配自己玩变态游戏的女王在身边不是很幸福吗？所以看着他此刻被欺负，我异常的愤怒。冷冷的说道“我劝你还是不要这么做，机巧山的护法应该不多吧？”玩的正高兴的小町忽然听到背后的声音，脸色一怔，随后转过了身，“冷尘，你怎么会在这里，而且你的气息？”我闭上眼睛，随后猛地睁开，身体四周出现一个真空圈，圈外的气流开始紊乱。“想怎么死，给你三秒钟选择！”小町脸色变得异常的难看，看这气息，绝对达到了元婴期，自己现在的身体虽然是很多珍贵材料制造的，但明显也不是面前之人的对手，该死，明明情报说是金丹期，怎么忽然就变成元婴了？不过还好自己有人质。“哎呀，你可不能拿杀我哦。”小町转头看向被捆着的蛇夫人，之间蛇夫人身上的绳子开始勒紧，“如果我死了，绳子就会无限缩进，最后……”我皱了皱眉头，“放人，然后滚蛋”小町眉头挑了一挑，蛇夫人的绳子进一步的缩进，只见蛇夫人虽然表情还在变化，单眉头已经皱了起来，身子也开始发抖……“唉”我叹了口气，撤掉周身的灵力，无奈的说道“说出你的条件”小町单手拿出一条丝线，贴近透明的丝线，“这是傀儡线，只要将它插在目标身上就能控制对方，怎么样，冷尘，将它插上吧？”我本想拒绝不过看到蛇夫人身上的绳子再次缩紧，我也只能结果傀儡线，将它插在手臂上。随后一股异样的能量流进体内，我感觉我对身体的掌控变弱了，不多时，便完全丧失了身体控制权。“哈哈哈，最终还不是被我控制了。哼，既然你不喜欢别人来，那么就让你亲自给这贱婢来颜射吧”小町说着便控制着我来到蛇夫人的面前，我怒道“你敢！”“哈哈，”小町笑了一下，随后我便开始不受指挥的自慰起来，小町来到我的背后，揉搓着我的巨乳，笑着说道“冷道友真是厉害呀，明明都被改造成女体，还穿着情欲衣，实力尽然不降，反而达到了元婴期，不知道能不能告诉我是为什么呢？”小町很是了解情欲衣，熟练的接触了私密部位的遮盖，用手指捻动这我的乳头，一边问道。“嗯啊”被改造的身体还是很敏感的，被小町蹂躏的巨乳异常的酥麻，我面色开始潮红。“哈哈，你这完全被改造成家畜的身体了吗，这样轻轻地刺激就收不了了？还有更刺激的哦。”说着放开了蹂躏我巨乳的手，转而抓住了我的肉棒，我自己的手则抓住一旁的锋利线，缓缓的来到我的乳头前……“不知道自己穿透自己的乳头是种什么样的心情呢？”小町在我耳边轻声的说，同时手也开始套弄我的肉棒“不要，我放你们走”我弱弱的说道“看来你没有认清自己的处境呀”小町声音一冷。“啊！！”我一声惨叫，自己用手刺穿了自己的乳头，这还不算，还在来回拉扯着那条锋利线……小町也同时加快了套弄，一股浓浓的精液射在了蛇夫人的脸上，蛇夫人的表情正好定格在了红色瞳孔，妖艳笑容的样子。神色停止了变幻，伸出舌头舔了一下嘴角的精液。“才射这么一点点，真是有辱你的威名呀，还是在射一些吧”随后一只手离开了我的肉棒，停在我后庭的位置，用丝线凝聚了一个阳具的形状，狠狠的插进了我的后庭，另一只肉棒上边的手也没闲着，用丝线在我的冠状沟附近捆了几道，开始快速的套弄，而被控制的我，则将另一只乳头也刺穿，双手来回拉扯着锋利线，像是要将自己的乳头切掉一样。剧烈的快感和疼痛交织，我无法抵抗，肉棒再一次射出了浓浓的精液。小町趁此机会，将后庭的细想阳具狠命的抵在了我的前列想，疯狂的刺激，我的精液一次又一次的被强制射出了出来。这下不只脸上，连身上也沾了不少精液，蛇夫人就想是洗了个精液浴一样……小町正玩的开心，忽然，身体被一条黑色的蛇鞭束缚，蛇鞭不仅束缚了小町的身体同时还限制她的灵力。而蛇夫人身上的绳子颜色开始转黑，最后变成和蛇夫人身上皮衣一样的颜色，然后被同化了。蛇夫人缓缓的站了起来。看着被制住的小町，冷笑着说道“下面是不是该让姐姐开心开心了？”小町神色一变，知道在不走就难了，所以直接选则自爆！我眉头一挑，抓着蛇夫人的一只手闪身后退。“轰”一声巨响过后，原地被炸出了一个大坑，不过我还是皱了皱眉头，按道理，小町的自爆不会只有这么一点威力，看来是使用了秘术逃走了，倒是被她控制的逍遥散人也一同不见了。蛇夫人来到坑里，一抬手召回了蛇鞭，反手一鞭甩在了我的巨乳之上。“贱货，一见女人就腿软，关键时候要你何用？”蛇夫人还不解气，连续的抽打着我的巨乳。“在看看你这幅下流的身体，你还配做雪莉主人的哥哥吗？在我看来你不过是一直家畜！爬过来！冷奴！！”蛇夫人冷冷的命令道从一开始的前辈，到后来冷尘，现在冷奴。我的身份看来在蛇夫人心里越来越不值钱，不过这样的蛇夫人才是我喜欢的样子，所以我又一次将自己冷静的意识隐藏起来，留下那贪图肉欲的意识，同时实力也再次降到了金丹期。我跪下，快速的爬到蛇夫人的脚下。蛇夫人一脚将我的头踩在地上，“贱货，抬起的你屁股，自己把它掰开！”我努力的抬起了自己的屁股，用力的掰开。蛇夫人眼中的红光一闪，手臂上的黑色皮衣分离一些出来，变化成一个带着猪尾巴的肛塞，蛇夫人将肛塞塞在我的后庭，冷冷的说道“母猪，以后，没有我的命令，绝对不能站起来。哈哈，我到时该感谢那蜜语宗，你现在这副身躯，是完美的母猪体质”说着跨坐在我的背上，淡淡的说道“走吧，回花语门，让本王将你变成一只真真的母猪在上路吧，不知道雪莉主人看到你变成一只母猪会是什么表情，我想一定会抛弃你吧。到时候我就能拿得到雪莉主人的爱了”蛇夫人眼中的红光闪烁。随手蛇夫人骑着我认准一个方向行去，身后的浮光仙子也缓缓的跟在我的身后爬行着……花语门，一个小修真门派，门内有普通修士，也有媚修，没遇到我之前，蛇夫人就是花语门的长老之一。门内只有两名金丹期的太上长老，蛇夫人这次的归来，也许这两名太上长老的身份可能要发生变化了，当然，我的身份也要发生变化了。夕阳斜下，我驮着蛇夫人缓缓的前行，影子越拉越长……
花语宗，蛇夫人房间内——一具洁白的肉体无力的挣扎着，嘴里边被戴上了口球，双乳的根部他也被乳枷束缚，显得更加的硕大，乳头和阴蒂都被小巧的铜环套着，不时的闪动着电流，女体随着电流的闪动，无力的痉挛着。不远处的蛇夫人坐在一个象牙椅上，翘着二郎腿，看着面前的一幕，嘴角露出邪魅的笑容。仔细看蛇夫人的象牙椅会发现，椅子比平常的高，下边的构造也比较奇特，可以收容一个人进去，而坐垫的位置有一个可以让人把脸露出来的空洞，而我此时便被拘束在这椅子内部，脸部正好被蛇夫人压在身下，蛇夫人身上的皮衣，在下体的附近打开，蜜穴和后庭显露出来，此时的我正卖力的舔弄着蛇夫人的蜜穴。蛇夫人手托着下巴，一边享受着我的服务，一边看着浮光仙子被媚修法器折磨的不停泄身，默默的计算着时间。看到浮光仙子又一次猛烈的痉挛时，蛇夫人知道已经可以了，放下翘着的二郎腿，踩在我的腿上，缓缓的站起来，走到浮光仙子所在的榻上。看着因为过分高潮而陷入迷乱的浮光仙子，嘴角勾起了一抹笑容……“这就是大名鼎鼎的浮光仙子吗？怎么想一头母兽一样扭动着自己的身体？不觉得丢人吗？”蛇夫人用鞋尖逗弄着浮光仙子的蜜穴，出声羞辱着她，可是浮光仙子基本已经丧失思考能力，只能发出浪叫，来回应着蛇夫人。蛇夫人满意的点了点头，抬手打了个响指，束缚我的椅子便将我放开，我得以跪直身体。“冷奴，爬过来！”蛇夫人命令道。我不敢怠慢，飞快的爬到了蛇夫人的脚下。蛇夫人抽出逗弄着浮光仙子的脚尖，伸到我的嘴边，“舔！”接到命令，我用心的开始舔舐着蛇夫人的鞋尖……一旁的浮光仙子失去了刺激，睁开迷离的双眼，看着我津津有味的舔舐着蛇夫人的鞋尖，也露出了渴望的表情，挣扎的翻身，爬了过来。蛇夫人一把抓住了浮光仙子的头发，将她拉起来跪着，反手就是两巴掌，“贱货，没有主人的允许也想来舔主人的鞋，真是好胆，呸！”说着一口口水就吐在了浮光仙子的脸上。而我被影响，一不小心用牙齿刮了一下蛇夫人的鞋子。蛇夫人眉头一挑，抽出脚尖，小腿横向一勾“啪”一个响亮的足耳光就抽在了我的脸上……“没用的废物。”蛇夫人生气的抓住我的头发，拉倒了浮光仙子的对面。“看看，一个只知道高潮的母猪，和一头什么都做不好的公猪。真是绝配，现在，给我自慰，谁先达到高潮，本夫人又赏，输了得那个……哼哼”我知道蛇夫人的手段层出不穷，不敢怠慢，急忙用力的开始撸动自己肉棒，浮光仙子眼神迷离，看着我开始自慰，也慢悠悠的开始扣弄自己的蜜穴。蛇夫人看着我们两人赤裸相对，而且还不知羞耻的自慰着，嘴角泛出了残忍的笑容，一手抓住浮光仙子的胸部，用力的揉搓，正待也要抓我的巨乳时，停了下来，歪头一想，一个邪恶的想法便产生了，拿出一个金色的蛇形指环大小的圆环，这圆环是一条小蛇的形状，首尾相接构成了一个圆环。“冷奴，自己射不出来吗？要不要本夫人来帮你一把呢？还是说你准备接受惩罚呢？”看着被蛇夫人揉搓乳房，即将高潮的浮光仙子，我大声喊道“求主人让贱奴高潮！”“哦？这样啊，看到这乳环了吗？这是我花蛇一族的秘器，每位成年的花蛇族人都能赐予三位自己的奴隶，成为自己忠实的奴隶，奴隶永远无法对主人出手，同时实力也将被压制到主人之下，所有修炼成果都将优先被主人吸收，也就是说，只要带上它，你的实力将会成为我前进的补品，这样也可以吗？”我没有一点犹豫。大声的喊道“求主人赐予贱奴，奴隶的证明！”蛇夫人嘴角划出一个美丽的弧度“如你所愿的我奴隶！”只见蛇夫人手里的乳环想我这边射来，半空中化作一条金色的小蛇，飞到我左侧乳头的位置，尾巴用力一次，刺穿了我的乳头，蛇首下垂，和尾巴自然合二为一，只见蛇首的眼睛闪过一下姿色的光芒，金色小蛇恢复成了一个乳环的模样，同时发出强烈的电流。“啊， 啊！”我被刺激的射出了精液，而蛇夫人在我射出的瞬间用力的捏住了浮光仙子的乳头，浮光仙子也在同一时刻射出了一股阴经。由于我是跪在地上而浮光仙子是坐在塌上，所以，那股阴精射在了我的脸上……“啊，尽然同时高潮了，这样算谁输了？”蛇夫人狡黠的说道“要不加赛一局吧，冷奴，给你个机会让你那没用的贱根有发挥的余地，来伺候本夫人，或者去插旁边的这个贱人，只要你能把本夫人或者是旁边的贱人干到高潮就算你赢，如果是你先高潮那么就是你输了哦。怎么样？想不想试试本夫人的媚功呢？”蛇夫人一手伸进自己嘴里，一手掰开自己的蜜穴。我可以看到蜜穴的蠕动，内里的湿滑蠕动放佛在邀请我不要考虑后果，直接插进去……我大吼一声，猛地把肉棒插进了蛇夫人的蜜穴，甬道的蜜汁极度粘稠，在加上不时的蠕动，我险些直接爆发。想到输掉会面临蛇夫人的惩罚，我强迫自己冷静下来，缓缓的吸了口气，不在挺动。“哈哈，笨狗，你以为你不动就可以了吗？可不要小看了媚修。和媚修交手，只要性器被对方掌握，就等于输了~”蛇夫人妩媚的一笑，伸手勾住我的脖子，直接吻上了我的双唇，同时一条灵巧的香舌伸进了我的嘴里，阵阵香津渡到了我的嘴里，我被迫吞下了蛇夫人的口水。其实我知道，这一定不是简单的口水，但此时已经完全没办法去管那些了，真的是太舒服了，插在蜜穴的下体，及时我自己不抽动，蜜穴也在自己蠕动，而且还会随着蛇夫人的呼吸，一下一下的锁紧。而乳头也被蛇夫人的另一只手不停的揉捏，嘴唇也被侵犯，完全处于挨打的局面，一点反抗的余地都没有。一旁的浮光仙子看着我和蛇夫人的缠绵，心痒难耐，主动爬到了我们的交合处，脸色潮红的伸出舌头来贴着蛇夫人蜜穴流出的蜜汁。蛇夫人用眼角看了一下浮光仙子，很是满意，松开我的乳头，用手抬起浮光仙子的下巴，将手指伸进她的嘴中抽插。这么下去一定是我先高潮，还不如背水一战说不定可以让蛇夫人先高潮，想到这里我挣脱了蛇夫人的吻，大吼一声，像是打桩机一样开始轰炸蛇夫人的蜜穴。蛇夫人身体一震，开始了销魂的呻吟。同时插在浮光仙子嘴中的手也抽了出来，开始扇我的耳光。“用力，贱狗，用你这没用的鸡巴来满足本夫人。啊—！再……用力快！”蛇夫人也渐入佳境，一边扇着我耳光，一边辱骂着我。多重的刺激下，我显得异常的勇猛。而浮光仙子则用舌头舔着我的菊花……“啊……”我坚持不住，无奈的射了出来。浓烈的精液射进了蛇夫人的体内。就在我以为会被责罚的时候，蛇夫人的表情有些异样，只见蛇夫人的严重，神色不停的变换，随后一脚将我踢到地上，用双手捂着自己的脸，看起来很难受的样子。我大惊，用冷静的理智入主身体想要得到身体的控制权，就在这时，异变突起，我的神魂尽然被自己的身体排斥，强行驱逐出了身体？！我呆呆的看着眼前一脸贱相的身体，此刻身体里边没有了我理智的神魂，此刻完全沦为了蛇夫人的奴隶，而乳头上的乳环此刻在一闪一闪的发出妖异的光芒，同时我感到了这乳环对我的排斥，而且最离奇的是，本来在我身体上的忠诚项圈此刻也离开了身体，带到了我的神魂上边！我完全没有想到。而蛇夫人身体不停的抖动，看起来很是难受，我顾不得身体的异状，飞快的来到蛇夫人的身边，放出神识来探查蛇夫人的情况。蛇夫人体内气息紊乱，有两股气息像是在打斗一样，但奇怪的是，及时两股气息我都异常的熟悉，完全分辨不出有和区别。因此我没有妄动，一边小心的探查蛇夫人的状态。一边静观其变。忽然，蛇夫人的体内一股强烈的波动冲出，对神魂状态的我影响极大，无奈我只能暂时闪开，而放出强烈波动后的蛇夫人则缓缓的站了起来，眼中红光愈发的明显，看了一眼旁边的我，伸手对着倒在一旁的浮光仙子一吸，江南浮光仙子抓在手中，随后一吻，吻上了浮光仙子的嘴唇。就在我还不明所以的时候，只见浮光仙子以肉眼可见的速度快速的衰老，而蛇夫人这显得越发的明艳美丽。“生命夺取！”我惊呼一声，这是媚修的一种法术，由于有为天和，在很久之前便被修真界列为了禁术，没想到蛇夫人竟然在修行……不对，不是生命夺取，生命夺取只能夺取对方的生命能量，并不能夺取对方的修为，媚修另有其法夺取他人修为，而这种连修为和生命一起夺取的法术，为所未闻。蛇夫人甩开已经被吸成干尸的浮光仙子，转头看向立在一边的我说道“我以为已经把你驯服了，没想到只是把你贪图享乐的驱壳驯服了而已，看来还是想的太简单了。”“应该是我说才对，是我把你看得太简单了，没想到一个小小的筑基期修士会有如此手段，对了，该让我看看你真是的实力了吧？能完全吸取浮光的灵力，加上这段时间对我榨取，你应该不只现在这样吧？”我淡淡的说道蛇夫人一甩手拿出了缚奴蛇鞭，挽了个鞭花，气息急速的开始提升，金丹期、金丹中期、中期巅峰、后期……一直攀升到了金丹后期顶峰才停了下来。“不知道本夫人现在的状态，冷奴你可满意？要不然你还是乖乖的跪在本夫人脚下，好好的亲吻本夫人的鞋子，说不定还能让你做本夫人的私奴……”蛇夫人略微得以的说道“如果我没记错的话，你应该不能对我出手才对吧？你的天香精可是还在我这里……”我还没说完便蛇夫人打断“别把本夫人和那个蠢女人混到一起。一个软弱的家伙，要不是本夫人，她在花蛇族被灭的时候就完蛋了，现在还和本夫人抢身体的控制权，哼，要不是本夫人，她现在还在甪里做性奴呢。要不是看在她也是本夫人的一部分的话，早就料理她了！”蛇夫人不满的说道“哦？这就是所谓的多重人格吧？而且还是比较彻底的。你连神魂都已经孕育出来了。”我手托着下巴略有兴趣的看着蛇夫人。蛇夫人对我从容的态度很是不满意“看来你是准备顽抗到底了，就让本夫人来试试你这大名鼎鼎的冷尘有何能耐，或许只是浪得虚名，只会跪在女人脚下学狗叫！”蛇夫人一抖蛇鞭，便向我攻来。我静静的看着眼前的一幕，转头向着空无一人的地方说道“这个情况你是不是能解释一下呢？”“呵呵。真是敏锐的小家伙呢”一个让人酥麻的声音传来，随着声音的传来，周围的空间也静止了……我转过身来，看着眼前的莉嘉蒂娅。眉头一挑“她为什么会这样？”莉嘉蒂娅笑着说道“哎呀，童年悲惨的遭遇，为了保护自己，自身虚拟出一个暴虐的性格来保护自己，也属于正常嘛”耸了耸肩“又不是姐姐我弄的，干嘛和姐姐发火呢，在说，这样的性格不是正好迎合你的癖好吗？还是说你喜欢向姐姐这样。多变的性格呢？”莉嘉蒂娅走到我的面前趴在我耳边一边吹着气一边说道。我急忙跳开，这家伙可是暗裔女王，前一刻还笑着和你说话，后一刻也许就会成为她的饵食。“我问的不是这些。她的这意识是你搞的鬼吧？要不然怎么会突然出现呢？”“这你可就错怪姐姐了，姐姐只不过是把路上碰到的一个男性的绣花针给换了一下，那个男性拿的针，正好是姐姐我喜欢的那款呢，所以就换了一下……”莉嘉蒂娅无辜的说道。“……”我沉默了，因为我发现无论如何都是没意义的，打？不是对手？嘴炮？明显对方比较在行，还能怎样？把她按在地上暴干一顿？我觉得我会死的更快。“你这是违反游戏规则！你总是追着我跑？我如何能突破试炼塔？完全是作弊呀！”我大声的抗议道“啊，伤心啊，姐姐我还以为小家伙你喜欢我呢，所以才想尽一切办法瞒过莉嘉蒂娅那个婊子，来这里找你呢，没想到你是个负心汉，喜新厌旧……”我急忙打断莉嘉蒂娅“打住，打住，这话估计你自己都不信，还是来点实际的吧，这事怎么解决，你不能老追着我跑吧？那样我如何通关？”“姐姐我又没有追你，姐姐我在这里是有很重要的事情要干呢”莉嘉蒂娅狡辩道“你很重的事大概就是妨碍我吧？”我撇撇嘴说道“今天我把话撂这儿了，要不你解决了我。要不就别来妨碍我！”我往地上一坐，耍起了无赖，我料定莉嘉蒂娅是不能对我出手的，所以才敢如此有恃无恐。莉嘉蒂娅神色转冷，收起了嬉笑的表情“哈，还真是有你的，依旧多久没有人和我这么说话，小鬼，别以为我不对你出手你就可以如此放肆，神的威严不是你能侵犯的，将你放逐出这个世界，下次再犯可就不是这么简单了！”说着莉嘉蒂娅手指射出一道紫色的光芒，在我惊恐的表情中将我吸进了虚空之中……“我是不是最近表现的太好说话了？这小鬼都不怕我了，算了，有胆色也不是件坏事，看来需要来点严厉的的手段唤醒下自己的威严呢，要不，都快忘掉自己是神了呢？”莉嘉蒂娅自言自语的说道，随后看着被时间禁锢的蛇夫人，射出舌头舔了一下嘴角……“哎呀，神大人，我劝您还是不要这样，她可是重要的玩具呢，你把她弄坏，我会伤心的，人家还小，好不容易找到这么好的玩具，还有，您把我哥哥弄哪里了？”雪莉的声音由远及近“小狐狸，你来晚了，你那个所谓的哥哥，敢和我叫板，所以已经被放逐出这个世界了，不知道还能不能回的来，到是你，赶的来加菜，真是不容易……”莉嘉蒂娅转身，伸手抓住了雪莉粉嫩的脖子雪莉眼神一缩，自己明明极力的避开，可是还是被一招制住，看来差距还是太大了，“作为神就这么的迫不及待吗？有件事我要事先说一下，有个老爷爷把雪莉的石头给借走了，说是要研究会爆炸的粉末……”雪莉狡黠的说道“虚空炸药！！这个老混蛋！！！”莉嘉蒂娅脸色变得很难看一把甩开雪莉，闪身消失在了虚空之中，“不要再来妨碍我，这次权当放你一马……”雪莉送了一口气，抬手接触了时间锁定，蛇夫人得以行动，但是由于时间锁定的关系，她完全不知道刚才发生了什么，只是看到雪莉突然出现在了这里，原来在这里的冷尘却不见了踪影。正待询问，雪莉直接制住了蛇夫人，“别惹我生气，这次你让我很失望，带上哥哥的身体，凭借你的感应去找到哥哥，找不到哥哥你也不用回来了！”说着一挥手将蛇夫人也打进了虚空……雪莉不知道我被放逐的坐标，只能将蛇夫人随机放逐到其他三个下层世界，而此时的我正躺在舒服的魔王城中……“魔王大人，依尔雷特大陆已经完成镇压，大陆上出了我魔族子民之外，已经无其他种族，反抗势力已经全部击垮，退出了大陆，零散在博雷海的各个岛屿之上，此战我族大胜！”一个身穿甲胄的魔族军官跪在我面前向我汇报着战果。我用手扶着发张的脑袋，每次跨越到陌生的世界都有大量的信息涌来，的确是有点难受。“凯旋宴，三天，无限制！”我淡淡的说道魔族军官露出了兴奋的表情，用力的将手臂收到胸前，大声说道“肯撒特！魔族荣光永耀！”随后推出了议事厅。肯撒特，魔族语，意为：伟大的王。真没想到，我在这淫魔世界尽然是魔族的王者，起初我所在的族落不过是一个中等的族落，在我的带领下，慢慢走上了巅峰，乃至统治了大陆，大陆其他种族要么归顺成为我族的附属，要么被歼灭或是驱逐出大陆，如今的我已经是真正的大陆主宰，不过，我现在头疼的问题是，我该如何回去。此时一支玉手由椅子背后，滑过我的肩膀，轻轻的拂拭这我的胸膛“王，您在想什么呢？”妩媚的声音传来。也许我来之前，这具身体已经习惯了这样的诱惑，但是，此刻的我明显对于这诱惑还是不能做到无视，所以，多少有些局促，身体也有了反应。背后的女体迈着诱人的步伐来到我的正面——淫魔女帝莱丽娅。淫魔族是我最早征服的族落之一，淫魔族普遍身体素质较差，战斗能力低下，所以很容易变被我沸血魔族征服，而淫魔族的男性在战斗过程中损耗过度，变得极度稀少，在加上我对长的颇为俊俏的男性淫魔没有多少好感，于是便下了驱逐令，因此，现在归顺我族的淫魔全部都是女性，男性已经被我感到大陆之外了，而面前的女子，便是淫魔族目前的掌权者，莱丽娅。因为淫魔族战斗能力低下，只能做一些辅助工作和情报的刺探，所以在魔族中低位是比较低下的，所以一般的族人都会被分派到我族其他战力强悍的族落去做辅助和……慰安。作为魔王的我，自然需要的是淫魔女帝和她的亲卫队来服侍了，如果不是看准这个种族那美妙的身体，和出色的间谍手段，或许她们也会被我驱逐出大陆吧。看来我之前的这具身体还是个很强势的家伙挺有S气质的。不过现在换成了本来的我。倒是有点喜欢着家伙的安排。莱丽娅跪在我的面前，伸出玉手，轻轻的抚摸着我的大腿，不经意间还碰触下我的下体，不过，看着面前的丽人，我是很难把持自己了。莱丽娅不同于普通的淫魔，莱丽娅的肌肤是白里透红的颜色，一头齐腰的紫色长发间两只恶魔角自然的盘踞，本来就勾魂摄魄的容颜，在一双会说话的眼睛点缀下，更加的让人砰然心动，那巨乳蜂腰更是其他种族所不能比拟的，再看跪在地上的双腿，即使跪着依然能感觉到它的纤细修长……我不由的看呆了，下体也不有由自主的顶起了帐篷。正好莱丽娅抚摸到了我的下体。莱丽娅吃惊的望着我“王，您今天异常的有精神啊”莱丽娅起身，一挥手打出一团粉红色的气团，将议事厅笼罩了起来。随后取出一个项圈戴在自己的脖子上，乖巧的对我说道“肯撒特，莱丽娅乞求您的临幸……”淫魔族能通过交合吸收其他种族的力量来壮大自己的能力的，因此，我特地让工匠制作了这种项圈，可以限制淫魔族的能力，使她们的能力失效，并且规定，淫魔族和其他族落交合是必须佩带项圈。这也是怕淫魔族尾大不掉。此刻，看着楚楚可怜的莱丽娅，我到有些于心不忍了，堂堂的女帝， 沦为了侍奴。我站了起来，看着莱丽娅说道，“把项圈摘了吧，从今天开始，你以后和任何人交合都不需要带项圈了”我看了莱丽娅一眼“但是……”“肯撒特，我永远只是您一个人的女奴”莱丽娅知趣的说道。我满意的点了点头，随后抬手一弹，莱丽娅的项圈便碎裂开来。作为君临大陆的王者，我的实力已经是无人可敌的状态了，而且，我也真正的理解到了何为一界之力——能调动整个世界的力量！我身子一震，我身上的衣服就化为了虚无，莱丽娅识趣的爬过来，温柔的舔舐着我的下体。我一边享受着莱丽娅的服务，一边问道“莱丽娅，淫魔是如何套取情报的？我对这个还是比较好奇的。给我讲讲”莱丽娅吐出我的肉棒，一边用手撸动，一边说道“淫魔体质偏弱，没法正面克敌，只能利用自身的肉体，去取悦目标，探查目标喜好，然后投其所好，让其在极乐中说住自己想要的情报而已，在王的眼里不知一提，王征战天下的雄姿才是值得瞻仰的”莱丽娅说完便开始一边撸动，一边用香舌舔我的蛋蛋。“哦？听起来很有趣的样子。莱丽娅，我们来试试怎么样？今天我们来玩角色扮演，我来演帝国的王子，你来扮演间谍，从我这里套取情报。”来这个世界之前，只是听说过淫魔，这次有机会见到了，我还真的很想亲身体会一下她们的手段。“王的意愿，就是我的一切，可是王的实力太强，我的手段对您产生不了效果。而且，过程中万一您不开心……”莱丽娅担忧的说道“不会，既然是游戏，我不会生气的。说真的，我还真想亲自体会一下淫魔的手段呢。既然我实力不合适，这样，我将实力封印就好了”我拍了拍莱丽娅的头说道“那个，王自己把实力封印了，不能完全的体验的，那个……”莱丽娅怯懦的说道“淫魔族每人都有一颗本命魔丹，其他人服下魔丹，实力会被控制在魔丹所有者的一半，所以，套取情报之前都会想办法将魔丹让目标吃下，不过，魔丹会吸取目标的魔力来反哺所有者……”说道这里弱弱的看了我一眼，不敢在继续说下去了。我拉起跪在地上的莱丽娅，在他脸颊上香了一口大笑着说道“哦？有趣，有趣。我们来试试，魔丹给我” “王，我……我不敢，期间一定会冒犯到王，冒犯王可是……可是要被送去当肉便器的……”莱丽娅怯懦的说道。看来我在其他人的心中果然是至高不可冒犯的存在。我露出罕见的温柔笑容“莱丽娅，还记得我的命令吗？凯旋宴，三天，无限制。既然是凯旋宴，我族子明只要不犯我定下的十宗罪，都是可以随心所欲的。现在我以魔王之名，解除莱丽娅第一宗罪的刑罚，来吧。别害怕……”我循循善诱的说道，第一宗罪是指，在言语和行动上冒犯王。处以九生九死之刑！我赦免了莱丽娅，也算是解除她的后顾之忧。“啊，感谢王。”莱丽娅抱住了我，在我耳边轻声的说道“王，您以前的限制，让淫魔族的子民很难发挥她们本来的本领，这次就让您好好的体会下淫魔的侍奉吧。”说着吻上了我的双唇。以前都是我主动，这次难得莱丽娅进攻，倒是别有乐趣，莱丽娅的香舌在我口腔中左突右撞，而我的舌头完全没有她的灵活，半天都没有抓到她的小香舌，就在我有些气恼的时候，莱丽娅的小香舌忽然压住了我的舌头，随后一大口香津渡了过来。淫魔的体液都是具有催情作用的，我本想含在口中的，谁料莱丽娅的大腿适时的蹭上了我的肉棒，我一分神不仅咽下原来的那口，还被莱丽娅又多灌了几口，顿时感觉身体有点发热，不过作为大魔神王这点催情效果还是不足为惧的。就在这时，我感到身体有些异样，腹部放出奇怪的波动，随后我的实力急速的下降，到最后变成了只有莱丽娅的一半。我一愣，随后我笑着问莱丽娅“我是什么时候吃下你的魔丹的？完全没有发觉”莱丽娅在我耳边吹了口气，“刚吃的口水中有我的魔丹哦，因为已经很久没有吸收到能量了，所以它已经缩小到几乎看不见的大小了。“哈，看来你以前的日子过的很苦呀”我一沉思，作为淫魔一族的女帝，莱丽娅的实力实在是太低了，此刻的我感觉自己的实力不过和我沸血魔族的小兵一个样子，那么实力比我高一倍 莱丽娅那岂不是还不如沸血魔族的一个小队长厉害？这的确是有点可怜。想到这里我对着莱丽娅一笑“哈哈，给你个机会，这次你可以使用任何手段，来争取你们淫魔一族的利益。本王游戏中的一切承诺在游戏结束以后也有效！哈哈哈”我拍一莱丽娅的翘臀一把。莱丽娅双眼放光，自从自己的族落沦为从属，日子过的苦不堪言，这次如果自己能把大魔神王伺候好了，说不定地位就会有所提升。想到这里不由得目光炯炯的看着我，末了还舔了一下嘴角。好似老饕看到了美食。看到莱丽娅如此的样子。我不禁莞尔，莱丽娅送进我体内的魔丹，以为一界的实力，可以轻松的驱除，不过，既然是游戏，就放纵一次吧，看看传说中的淫魔一族的手段……在我走神之际，莱丽娅已经放开抱着我的身体，转而闭上了眼睛，静静的站在我的面前。我回神后，看着站在我面前的美人，不由的点了点头。不愧是淫魔一族的女帝。身材无可挑剔，完美的比例，无论是胸还是腿，都是完美无瑕，在看那绝美的脸庞，实在是秀色可餐，及时是神官估计也难以抵抗她的魅力，想着自己这具身体之前将这一个尤物压在身下尽情的征伐，我不由的有些自豪。莱丽娅在我欣赏她胴体的时候，悄悄的利用魔丹，读取了我的性癖，魔丹寄居的宿主，主人是可以利用魔丹窃取宿主的记忆的，不过莱丽娅知道分寸，如果自己知道了不该知道的东西，那么等待自己的只有一个字——死，所以她很自觉的，只读取了我的性癖。其实在莱丽娅开始读取我记忆的时候，我就有点不开心，不过看到她这么懂事，也就释然了。我到是好奇，莱丽娅会使用怎样的手段……莱丽娅睁开眼睛，冲着我妩媚的一笑，“王，要开始了哦。”说着，一抬手，议事厅的景象一边，我陷入了短暂的空白，等我回过神来发现我坐在一个酒场之中，外面寒风凌冽，整个酒场就只有我一个人，忽然一个寒风吹开了酒场的门，我不由的缩了缩脖子。“啊，今年的冬天还真是可怕，风这么大，估计你也没办法上山狩猎了，今天就在我这里休息吧。”一个美丽的身影急忙从吧台跑出来，关上了门，顺便关上了暂停营业的牌子。我定睛一看，身穿兔女郎装束莱丽娅拿着一个火盆缓缓的来到我的旁边坐下。“哎，今天的生意真差，又这么冷干脆休息好了。喝点什么？今天我请客哦，你这个落魄的勇者不上山狩猎的话，估计今天连吃饭都是问题了吧？”莱丽娅在我旁边单手撑着头侧着脸看着我说道。莱丽娅的兔女郎服装和普通的有点区别，头顶部是兔耳，而是小小的蝠翼。手臂的部位也不是传统的套袖，而是一个黑色的长筒手套，一直漫过手肘。而腿上也不是网袜，而是一条超薄的黑丝，踩着一个很高的红色高跟鞋。看起来别有风味。而且这个场景也很有意思，看来我是一个落魄的勇者了，哈哈有意思。我也很快的入戏。“哈哈，那就谢谢老板娘了，”我一口将酒杯里最后的酒喝光“帮我在来一杯朗姆酒！”莱丽娅转身回到吧台倒了一杯朗姆酒，自己也倒了一杯来到我身边，挨着我坐下。“请用勇者大人，”我微微一笑，摆摆手说道“什么勇者大人呀，我只不过是个落魄的勇者而已”手放下来的时候落在了莱丽娅的丝袜腿上，丝袜入手滑腻，而大腿弹性极佳。“啊，勇者大人你好急色”莱丽娅娇嗔道。随后拍开我的手，收回腿双腿交叠，好整以暇的看着我。“勇者大人也会性骚扰别人吗？”手被拍开，我讪讪的笑了笑“老板娘你太美丽了，一时没忍住，见谅，见谅”“呵呵。没关系的。勇者大人不必在意，对了，勇者大人有女朋友吗？”莱丽娅一边说，一边用高跟鞋摩擦着我的小腿。“嗯，很久以前我有一个挚爱的女朋友，不过她现在被魔族抓走了，我要去救她……”我信口胡说道“哦？那女朋友有姐姐我漂亮吗？”莱丽娅翘着的一只脚踩上了我的下体，缓缓的摩擦着。可能是开始那些唾液的原因，我感觉快感异常的强烈。用手抓住莱丽娅的脚，不让她在摩擦否则我直接射出来不是太丢脸了？但是，莱丽娅放佛看出了的想法，被抓住的脚步在摩擦，而是向过电一样猛的抖动起来。突入起来的刺激我一下没把持住，“啊啊啊啊呃……”我射了出来“啊哈哈，早泄的勇者大人，不过，你把姐姐的鞋底弄脏了，这是姐姐最喜欢的鞋子，怎么办呢？”莱丽娅一手托着下巴说道。“呃，对不起，我帮你擦干净，”我急忙拉起自己的衣服想要去擦莱丽娅的鞋子。莱丽娅淡淡的说道，“脱下来擦吧，这样姐姐的腿会累的，”说着将两条腿都抬了起来，我急忙双手抓住高跟鞋，莱丽娅缓缓的将丝袜脚退出了鞋子。由于我把莱丽娅的叫捧在了胸前，所以莱丽娅脱下鞋子后，一股汗蒸的香味传进了我的鼻子。这香味简直可以让人瞬间射出来似得，我的肉帮瞬间又挺立了起来。同时也被香味吸引，开始偷偷的吸着莱丽娅脚上的汗味。莱丽娅嘴角一撇，“啊，勇者大人喜欢人家的脚吗？要不闻一下呢？”说着一只脚翘起大拇指，在我的脸前晃来晃去……勾魂的汗味让我不能自拔，我追着莱丽娅的黑丝美脚来回的晃动着脑袋。莱丽娅看准我吸气的瞬间美脚猛地踏在了我的脸上，分开的脚趾精准的夹住了我的鼻子。一个浓烈的汗味充斥我脑海，我缓缓的闭上眼睛，忘情的贪婪的闻着令我迷醉的汗味，同时伸出舌头舔着莱丽娅的脚心。莱丽娅看着发情的，嘴角露出了笑意，踩着我脸的脚慢慢的用力，我身体被推得越来越歪“咚”我摔倒在地上，莱丽娅趁势站在了我的身体上。作为大魔神王，尽然被一个女人踩在脚下，我感到万分的屈辱，正想要反抗，莱丽娅的美脚又一次踩在了我的脸上，我反抗的意识被浓郁的足香一点点的剥夺。莱丽娅一边碾动着踩我脸上的美脚，一边看着即使摔倒在地，依然像珍宝一样被我抱在怀中的高跟鞋。露出了满意的笑容。莱丽娅继续碾动这我脸上的美脚，另一只美脚则灵巧的逗弄着我的乳头，莱丽娅的脚趾异常的灵活，碾、夹、搓、踏、颤、点，灵活的施展在我的乳头上，使我的乳头变得格外的敏感。而我的肉棒也肿胀到了极限，只要稍加刺激就会喷涌而出。莱丽娅停下对我的刺激，蹲在我的胸口，用手抚摸着我的脸说道。“勇者大人，舒服吗？想不想要更多呢？姐姐的足香。”“好……好……给我。我要……”我一边呻吟，一边忘情的喊道莱丽娅拿起一只被我抱在怀里的高跟鞋，将鞋口对着我的口鼻说道“这里边有姐姐的足香哦，勇者大人要吗？可是，只有奴隶才可以闻姐姐的鞋子哦，如果勇者大人闻的话，那可就是姐姐的奴隶了哦？”我略微犹豫了一下。莱丽娅眼神一凛，直接将鞋子倒扣在我的口鼻之上。我刚刚升起的犹豫，瞬间就被冲淡了。双手用力的捂住口鼻上的高跟鞋，用力的呼吸着莱丽娅的足香。莱丽娅送了一口气，站起身来，一只脚穿上了另一只高跟鞋，漫步来到我小腹的位置，用裸露在外的玉足，在我肉棒的根部刻画了一个古怪的符号，符号先是蓝色的，随着莱丽娅一遍一遍的刻画，颜色逐渐加深，最后变成了黑紫色。莱丽娅擦了擦额头的汗水，走下我身体，两手抓住我的双腿提起来，穿着高跟鞋的美脚踩在我的下体上，冲着我妩媚的一笑“勇者大人，下面是地狱足邢的时间，可别哭出来哦。”莱丽娅露出了施虐的笑容“地狱足邢！”随着莱丽娅的一声轻喝，踩在我下体的美脚开始以肉眼难辨的速度踩踏我的下体，先是若干下前脚掌对着肉棒踩踏然后夹杂一下鞋跟对蛋蛋踩踏，每一次对肉棒的踩踏都恰到好处的踩到男人的兴奋点上。让人无比的舒服，而鞋跟的一下则会让人痛彻心扉，两种感觉夹杂而来，我感到我下半身都快失去知觉了，剩下的只有徘徊在天堂与地狱边界的感觉。莱丽娅看着我忽而爽快忽而难受表情，嘴角嗜虐的笑容更加明显，莱丽娅速度越来愉快，而且不在是若干下夹杂一下，而是改成一边一下交替进行，由于来历的速度太快，我都分不清疼痛和爽快的区别。莱丽娅冷冷的一笑“射吧！！！”莱丽娅鞋跟狠狠的踩在了我的蛋蛋上。强烈的痛感夹杂着快感将我推上了高潮的巅峰……“射出来————那是不可能的”莱丽娅忽然转换口气，一副戏耍人的表情而处于爆发状态的我，本来应该爆射而出，可是就在我即将射出来的时候，肉棒根部的符号，发出了妖异的光芒，将我的高潮生生的压制住了……我感到浑身说不出的难受。“哈哈，好赞的表情，不过这才是开始哦，可别小看了地狱足邢，我说过的，可别哭出来。下面，第二回合！”莱丽娅一边调笑着我，一边将踩在我蛋蛋上的美脚抬了起来。猛的踩了下来，这次的目标，赫然是我的后庭！？“唔唔……呜呜呜”被高跟鞋罩住的口鼻，只能发出呻吟。“哈哈哈哈，拿到勇者大人……不，大魔神王的处女了。啊—啊，魔王大人，现在的心情是怎么样的呢？”莱丽娅恢复了淫魔的姿态，背后也伸出了蝠翼和尾巴。我正想要说话，可是我刚一张嘴，莱丽娅就抽动插在我菊花你的鞋跟，我只能闷声一哼，之后，只要我有说话的意图，莱丽娅就会抽动鞋跟刺激我的后庭，打乱我的思绪，我看出来，莱丽娅根本不给我反驳机会，所以也就乖乖的闭上了嘴，专心的吮吸着高跟鞋里边的味道。看着屈服放弃抵抗的我，莱丽娅笑道“好孩子是会得到奖励的，大•魔•神•王•陛•下～”随后莱丽娅又用起了光速的脚法，这次，鞋跟是插后庭，而前脚掌则摩擦我的蛋蛋。莱丽娅对男人身体的构造了如指掌，鞋跟时不时的触碰到我的前列腺，随着鞋跟的抽擦和蛋蛋的摩擦，我的肉棒开始身处透明的液体。同时被鞋跟强奸的屈辱感，让我异常的兴奋。看着异常兴奋的我，莱丽娅也有些动情，一边抽查这我的后庭，一边用手抚摸自己的巨乳和下体。“啊，好舒服，妾身在用鞋跟强奸魔王大人，妾身将魔王大人踩在了脚下。魔王大人是妾身脚下的贱畜。　啊啊啊啊！”莱丽娅高潮来临的异常迅速。喷射出的阴精这好射在我的肉棒之上，莱丽娅适时的将鞋跟狠狠抵住了我的前列腺，内被鞋跟刺激，外被阴精冲刷，我也达到了高潮……“啊。魔王大人射——不出来！哈哈哈哈”莱丽娅又一次露出了戏谑的笑容。而我肉棒根部的符号在一次闪动着妖异的光芒，再一次将我的高潮给压制了下来……而我身体的敏感度也在一次加强。在之后的时间里莱丽娅利用一双天使都得折翼的美腿，将我数次送上了欲望的巅峰，可是无疑例外，都被奇怪的符号给压制，我身体变得异常的敏感，诚如莱丽娅所料，我已经数次哭喊着让我射出来。可是莱丽娅不为所动。又一次将我送到高潮后，放下了我的双腿，渡步来到我的身旁，看着眼泪鼻水横流的我，装出可怜的洋子说道“啊，这是我们伟大的大魔神王吗？让族人看到伟大的大魔神王此时想我淫魔一族的饵食一样会是怎么的感想呢？淫魔一族的手段怎样呢？没有让您失望吧？大•魔•神•王•陛•下•~”莱丽娅将脚趾伸进我的嘴中搅拌着，说出让我羞愤欲死的羞辱……看着我露出羞愤的表情，莱丽娅不满的说道“看来，大魔神王陛下还没有意识到自己的立场呀。”说着用尾巴抽向了我的肉棒。“啪”的一声，我身体猛地痉挛，原来简单一抽就让我高潮了。我的身体已经不能再经受任何的刺激了。简单的碰触都可以让你我身体高潮。“哈哈，大魔神王现在的身体可是变态的身体哦，简单的碰触都能高潮，真是丢脸啊。对了，如果在不射出来的话。即使您是大魔神王也会精神崩溃的哦？毕竟只要是生物，七情六欲的影响很难消除的哦！”莱丽娅一边用裹着黑丝的脚尖拨弄着我的舌头，一边说道。“给我。”我闷声说道。同时舔舐着插在我嘴里的美脚。“诶？大魔神王陛下，您有在说话吗？我听不到耶……”莱丽娅一边拨弄着我的舌尖，一边坏心眼的说道。敏感的身体让我很是难受。而且在加上精神的煎熬。感觉就想地狱一般。我加大声音说道“可以了莱丽娅，让我射出来吧。这样很难受。”我认真的看着莱丽娅。莱丽娅心底一震，本以为已将魔王征服了，没想到只是表面的现象，看来魔王大人果真不能小看，而且自己现在也不能太过分，所以抽出插在我嘴里的脚尖，弱弱的说道“魔王大人，人家让你开心了这么久……”我躺在地上。看了莱丽娅一眼“以后你不用再佩戴项圈了，以后你的身份就是我的宠妃。”我无所谓的说道莱丽娅眼中闪过兴奋的光芒“肯撒特！感谢您。”“有一点你要注意，我知道你淫魔一族对贞洁没什么概念，不过你要记住，你是魔王的女人，没有我的同意，任何异性都没有资格和你有亲密接触，后果你懂的”随后我放出了强大能量。而压制我实力的魔丹，瞬间被我强大的能量逼出了体外。刺客的魔丹已经变成鹌鹑蛋大小了，和最初的米粒完全是两种东西。莱丽娅收回自己的魔丹，惊喜的发现自己的实力，已经接近魔王手下战将的实力了，惊喜万分，冲着我拜倒“感谢王的赏赐”“王的女人，不能是实力低微的，以后能不能提升实力，就看你有多少手段了。好了，帮我射出来。很……难受”我顿了一下说道，难受这个词我有多久没有体会过了。莱丽娅俏皮的一笑，将我扶起来坐在凳子上，说道“魔王大人，射精封印比较复杂，要解开需要道具的辅助。”说着缓缓的开始脱自己的黑丝。动作无比的曼妙，显示一条洁白的玉腿退了出来，随后，另一只玉腿抬高，用手缓缓扯下了套在腿上的黑丝。我几乎看的呆住，忙定了定神，转过头去掩饰自己的尴尬。莱丽娅提着丝袜在我脸部来回的晃动，“魔王大人，要解除封印，需要用带有施法者体味的衣服覆盖到施术位置。那么就请魔王大人穿上我的丝袜吧~”莱丽娅双眼放光的说到。说实话，一开始我还是很抗拒的，逼近作为一个男性，要穿女性的贴身衣服，还是很羞耻的。不过莱丽娅说如果不穿就解除不了封印的时候，我也是比较无奈，用实力强行破除封印那就没意思了，所以我结果丝袜，缓缓的开始套在自己腿上……丝袜的质地非常的舒服，很是柔滑，瞒过的小腿，等到大腿的时候，我感觉仿佛是有很多只手在轻柔的抚摸着我。我又一次达到了高潮，不过还是没能射出来，强烈的刺激，让我腿一软，跪在了地上。莱丽娅也跪在我面前，抱在我的上身，在我耳边轻声的说道“魔王大人，人家穿了好几天的丝袜，上边满满的全是人家的香味呢，套在魔王大人下流的小鸡鸡上，怎么样是不是很兴奋呢？”丝袜完全覆盖了我的下身，丝袜摩擦龟头的瞬间，我又达到了高潮，连续的高潮，让我精神有点涣散……莱丽娅吻了一下我的鼻尖，将尾巴敲到我的面前，蹭着我的脸“魔王大人，准备工作做完了哦。现在要解除封印吗？那样的话，您前边高潮的次数可是会瞬间射出来的哦。会很痛哦”“射……射出……来……快，我很难受”我穿着粗气说道。莱丽娅的尾巴在我的面前听出，尾巴的尖端打开一个口子，里边是粉红色的媚肉，粘稠的液体在里边拉出了淫靡的丝线。“魔王大人，您的精液可是很贵重的。射到外边太浪费了。怎么样？要不要试试淫魔的榨精器呢？这可是专门将人榨干用的哦，和做爱可不一样哦。会把人吸干……”“给我。我……”我咽了口口水说道。“嘻嘻，如您所愿！”莱丽娅起身，将尾巴套在了呗黑丝包裹的肉棒之上。强烈的快敢冲刷而来，但是，封印还是没有解除。是身体开始泛红，已经到了忍耐的极限了。莱丽娅一看，知道是极限了，不能再挑逗了，所以一打响指，我肉棒根部的封印消失。“啊啊啊啊！！！”我大声喊道，封印解除的一瞬间，我精液大股大股的射出来，而且完全没有停止的迹象，精液被套在肉棒上的尾巴吸走，可以明显的看到一团一团的精液想鸡蛋一样被吸进了莱丽娅的身体，莱丽娅露出了迷醉的眼神，手指含在嘴中，“啊，大魔神王的精液……美味~！”而大量射精的我，也感到了一丝疲倦，等到射的差不多的时候。我便瘫倒在了地上，但套在我肉棒上边的尾巴，依然自顾的蠕动着企图榨取着我的精液……莱丽娅随着精液的吸收，身上开始闪烁着粉红色的光芒。她不可思议的看着自己的双手，仿佛被自己吸收来的力量给惊到了。吸收的能量连大魔神王百分之一的量都没达到，却让自己感觉到了实力的突飞猛进，那么大魔神王的实力究竟有多强。莱丽娅吓得一颤，急忙松开还在榨取着大魔神王的尾巴。亲身感受了大魔神王的实力越发的感觉深不可测，此时的自己本来打算，如果能吸干大魔神王便可却代之，现在，完全不敢在升起这想法了，眼前的大魔神王虽然看起来毫无抵抗，但是，莱丽娅清楚，若果大魔神王不开心了，随时可以灭掉自己，想到这里，莱丽娅急忙恭顺的跪在大魔神王的面前……“呼，”我喘了一口粗气，坐了起来，看着恭顺的莱丽娅淡淡的说道“你很是识时务，以后好好的跟着我吧，把你的小想法收起来，我会让你得到该有的……”随后我站了起来。一阵黑色的光华在我身上闪过。魔王战甲出现在了我的身上，我坐到王座之上，对莱丽娅说道，“外边有几个你的部下。可能找你有事……”刚才在我们游戏的时候，几人就来了，一直到我们游戏结束。人数逐渐的增多，现在已经达到十二人了…莱丽娅闻言，怯怯的说道“王，可以让她们进来吗？她们是我的亲卫队，如果在外边的话，会被凯旋宴波及的，我……”“凯旋宴，无限制，是本王亲口说出的，你觉得本王会……”看着莱丽娅娇颜欲泣的样子，我叹了口气“好吧，只此一次”“肯撒特！感谢您的宽容！！”莱丽娅高兴的跪倒在我的脚边，亲吻了下我的鞋子。随后转身飞快的跑出了议事厅，我自己摸摸了鼻子，想到：我是不是有点太仁慈了？算了，不管了，反正大陆都统一了，而我也不是要在这边长期呆，最终我还是要回到修真界……雪莉，等着我，我很快就会回去的，然后，莉嘉蒂娅，这笔账我们会算的……莱丽娅带着一队人走进了议事厅，莱丽娅率先跪倒，其他人也跟着跪在我面前，“莱丽娅率亲卫队参见王！”“神王陛下，荣光永耀！”十二人环肥燕瘦，看着也颇为养眼，我淡淡的嗯了一声，随后拜拜手让她们起来。莱丽娅来到我身边，对我说道，“王，这我是的亲卫队，是现在淫魔族的精锐了”莱丽娅对着立在两侧的亲卫队说道，“来参见大魔神王！”只见分列两边的队伍，左边首位一个金发美女缓步上前，身着一件黑色的紧身风衣，风衣在要不的位置收紧，下摆却是打的很开，美女在走动之际两条穿着黑色吊带的丝袜美腿煞是诱人，美女来到中间，一掀下摆，单膝跪倒，平静的说道“近卫长，麦卓娜参见大魔神王。”我点了一下头，麦卓娜起身，退回了队伍，紧接着左边第二位上前，以为身着白色的神女服饰的美女，所谓神女服饰，就是在修女的服装上边有所改动，面料的透明性加大，给人朦胧的美感，也不想传统的那样包裹严密，在大腿附近斜着开叉，露出了纤细的腿部。异常诱惑而纯洁的白色又给人一种圣洁的感觉。两项交织，别有一番风味。“参见魔王大人，我是淫魔族的神女官，卡洛琳，赞美伟大的魔王大人！”卡洛琳向我施了一脸，柔和的说道。我点了下头，“不错”我简单的评价道。卡洛琳很高兴，毕竟刚才近卫长自我介绍的时候，我可是没有表态的。我懒得再让她们介绍下去，说到底不过是一些低级的淫魔，我挥了挥手说道。“好了，就到这里吧。”刚好迈步走出来的一起美人，显得有些不自然，只见这美女一头棕色的长发盘在脑后，白色的大褂穿的很随意，衣襟打开，露出里边贴身的小马甲，而下身则穿着包臀裙，很是贴身，一双笔直的美腿套着雕花的黑丝，脚踩黑色的高跟，倒是有一股知性的美感。我打断了她的自我介绍，她先是一愣，随后略显失望的退回了队列。就当我准备让她们退下的时候，一个愤怒的声音传来“混蛋！！你尽然打断蜜斯蒂姐姐。我……我要挑战你！！”右手边最后一个女子愤怒的吼道。莱丽娅面色大变，“拉米！赶快想王道歉！”同时赶紧向我求情“王，拉米还是个孩子，您饶恕她吧”我停顿下脚步，看了一眼莱丽娅“只此一次”我便转身要离开议事厅。可背后那个嚣张的声音再一次传来“堂堂大魔神王要逃跑了吗？”莱丽娅大骇，刚想要说什么，忽然一个残影闪过。我已经单手掐着拉米的脖子将她举到空中“我的忍耐力一向不是很好，你不配当我的对手，给我个不杀你的理由，否则，死！”我出手将拉米制住，所有人都没有反应过来等我说完这些，大家猜反应过来。同时也体会到了魔王的恐怖。莱丽娅已经跪倒在地。不停的求着我。可是不为所动，就在我要杀掉拉米的前一刻，一个魅惑的声音传来，“伟大的王，杀掉一个不成熟的淫魔，您不觉得有辱您的荣光吗？”左手边第四个位置的女子走了出来。一头酒红色的大波浪发型披散开来，身着玫红色的斜肩礼服，身材苗条匀称，脚踩暗金色的高跟。一股贵气铺面而来。“您好，尊敬的魔王大人，我是淫魔一族的礼仪官魅姬。很高兴能瞻仰到魔王大人的荣光。淫魔一族对魔王大人绝对忠臣，拉米只是性格比较冲动，希望魔王大人放过拉米”面前的女子吐气如兰，让人听着很是舒服，而且语气轻柔，的确是一把交际的好手。我静静的说道“对魔王不敬，是大罪，有罪，就需要惩罚。”说着我就要动手魅姬的手轻柔的抚摸上我的手臂，“魔王大人，你觉得无敌寂寞吗？”魅姬似乎已有所指。我没有接话，只是转过头来，看着她。魅姬微微的一笑，其实我们这次来找莱丽娅大人就是想向莱丽娅大人汇报，因为我淫魔一族是三等附属民，所以公民对我们的侵害越来越大，刚才凯旋宴开始，我族民几乎都被侵犯，而且是肆无忌惮的。这样下去我淫魔一族会灭族的”魅姬认真的看着“所以我们想向莱丽娅大人汇报，希望莱丽娅大人能把我们的想法传递给您，我们要挑战您，如果我们赢了，希望您能将我淫魔一族升为二等附属，如果我们输了。冒犯魔王大人，甘愿受死。”魅姬绝然的看着我说道。我看着眼前的女子，略有感触，松开了被我掐着的拉米。“挑战？你觉得你们有胜算吗？”“魔王大人，我淫魔一族是最古老的魔族之一，有很多您不知道的东西，莱丽娅大人有一颗宝石，是我淫魔一族的族长信物，这宝石可以开辟空间出来，所有进入空间的人，都将变成最初的样子。完全不会继承现在的力量，也就说，完全公平的，不知道魔王大人能和我们进那处空间来决定胜负吗”站在首位的麦卓娜这时候站了出来说道，而莱丽娅则那处了一颗宝石双手捧到了我的面前“界石！”我心里默默的喊道，原来如此，这一界的界石原来是淫魔一族的传承之物，好吧，就让我去看看这界石空间是什么样的吧。“哦？好想很有趣的样子，好吧，我接受挑战”我用手摸着下巴说道。莱丽娅双手将界石举过头顶，念动咒语，十二位美人便化作不同颜色的光华被吸进了界石里边。莱丽娅恭敬的对我说道“魔王大人，见识过您真正的力量后，莱丽娅已经不敢再有异心了，可是，作为淫魔一族最精锐的近卫队还完全不知道您的实力，一开的计划就是将您骗到空间里边，然后……”莱丽娅越说越小声，最后机会听不到。“呵呵，你很诚实，我很满意”我用手托起莱丽娅的下巴，在樱唇吻了一口说道。“那我将她们杀光好了……”“不要！”莱丽娅大喊一声，随后跪下哀求道“魔王陛下，她们都是莱丽娅最亲近，最能依靠的人了，她们不知道魔王您的强大，请王收下留情，”“对我不敬的家伙，没必要留着！”我冷冷的说道“啊，魔王大人，您不是要见识淫魔一族的手段吗？您就当她们是在和您玩游戏，是在服务您，而且她们一定会拿出全部的本事来的。”莱丽娅急急的说道。我有些意动，长笑一声，化作光芒进入了界石空间……附：近卫队：是莱丽娅的亲卫队，也是淫魔一族的权利核心，十二人组成，其中六位是上级，六位是下级。下附现任资料近卫长：麦卓娜 神女官：卡洛琳 保健官：蜜斯蒂礼仪官：魅姬 治安官：露碧丽丝 驯兽官：瑞惠刑罚淫魔：紫 催眠淫魔：阿蒂亚 魔法淫魔：蕾丝情趣淫魔：真智子 生活淫魔秋子 战斗淫魔：拉米

哦，这就是界石空间吗？”我活动了一下身体，失去力量的身体，感觉很是别扭。我扫视了一下自己的情况。果然不同的世界，力量结构不同，很难将自己的力量在别的世界使用啊，不过……作为一界之力的实力，我还是在体内汇聚出了自己的力量。不过，奇怪的是，我只能将这力量汇聚，却不能使用，看来这界石空间还是很独特的，看来这边的事情结束后是该和莱丽娅把界石要上研究一下了。我私下张望了一下，我是站在一坐镇子的外边，这里自成一个世界，也有着居民在生活，人类……嗯，看来这就是淫魔一族所圈养的吧。毕竟她们是需要精气才能生存的特殊魔族，不过，背着我这大魔神王私自的圈养人类，看来有必要让她们知道，有事情是不能忽略的，比如——对大魔神王不敬！我凭着感应，很自然的冲着小镇中心的一坐建筑物走去，小镇的人类看上去生活的很幸福，我也懒得理会他们，径直走进了那座特殊的建筑……“啊，那个人进了献祭塔了！”一个男子看着我走进建筑，惊恐的大声喊道“嘘，小声点，这不是我们应该操心的！”另一个男子急忙捂住了他的嘴。我走进大厅，这是一座圆形的大厅，我进来的门正对着一个紫色的门，还有十二条岔道，每一天对应一个门，分列在我进来的这条走廊之上，我略一思索便了然了，我正对面的门可能就是莱丽娅的房间了，而分列两边的，应该就是她的亲卫队了，莱丽娅的闺房？我用手抹着下巴，有点意动，冲着对面走去，就在我将要用手碰到那扇紫色的门的时候，一个声音传来，“没有经过我们亲卫的考验，没有资格触碰莱丽娅大人的房间！”随后，两边的十二人的虚影在对应的门口上方出现，随后每人射出一条光线，莱丽娅的房间就消失了……我有些恼怒“不知天高地厚，你们可知道违抗大魔神王的后果？”我冷冷的说道麦卓娜冷笑了一声“呵？大魔神王？进到这里，你以为你还是大魔神王吗？你现在只是一个普通人，而且还是一个——男人，乖乖的投降，或许是你最好的选择”说着冲着同伴示意，随后，十二道光线冲着我射来。我又怒又想笑，这些家伙，不会真的以为我没有放抗之力了吧？看着她们射来的光线，我双手向两边平伸，对着两边射来的光线，“哼，雕虫小技！”比她们集合起来还强烈的光束射了过去……“啊……”随着惨呼，两边的光线都被我击溃了，不过我却站在原地皱了皱眉头，我积蓄起来的力量尽然一下子释放光了，随后我试着积蓄力量，不过这次的速度很是缓慢，看样子，等我下次有力量可是反击的时候，估计得等到一天以后，看来这空间对我还是很有压制力的。亲卫们完全没想到我还有如此力量，相互看了一下可以看出彼此的恐惧，不过强行压下，毕竟进到自己的主场，而且刚才麦卓娜说的没错，大魔神王什么，毕竟还是男人，自己还有一战之力的。大家点头示意，时候化作光芒消失在了各自的房间，麦卓娜清冷的声音在次传来“大魔神王陛下，不知道敢不敢来房间里边，和我们一战，放心，我们不会一起上的。”可以听得出来，她那句大魔神王没有多少敬意，我也懒得理她，一个冷冰冰的美人，虽然衣着很不错，不过我还是不怎么喜欢她，回想一下莱丽娅的十二亲卫，还真是各有特点，我摸着下巴思考了一下，礼仪官魅姬，嗯，很不错的一个美人，不过，一看就不是好处理的货色，我现在力量没有积蓄起来，现在去找她有点不理智，其余的人……嗯，既然我是抱着来玩的心态，那么，其中好像有情趣淫魔和驯兽官的存在，嗯……六位上官看起来实力比较强劲，那么~决定了，就是你了，情趣淫魔·真智子。嘿嘿，看看你能不能给我个惊喜呢？想到这里，我想着右边位置走去，在第四个门，上边写着“情趣の間”嗯嗯，很不错，就你了，我推门而入。而大厅中可以很清楚的看见我进入的门消失了……“选了情趣真智子吗？感觉大魔神王变了，如果是以前的话，他一定会先选麦卓娜你的，”莱丽娅的身影出现在了一开始消失的门口。“莱丽娅大人，您放心，这次我们一定能成功……”麦卓娜急急的说道“呵呵，不必了麦卓娜，如果是以前的大魔神王，可能今天的革命是必要的。不过，我读取了他的记忆，现在没有那个必要了，相反，也许这样是最好的，现在的大魔神王已经和原来不一样了，也许，我淫魔一族崛起的希望来到了，记住麦卓娜，你们可以按照原计划，但是，目的要改变一下，不再是夺取力量进而囚禁他，现在的目标是让他爱上你们的……哈哈哈，手段！！因为现在的大魔神王是一个M！！！”莱丽娅兴奋的说道“不可能，那个霸道的大魔神王怎么会是……”麦卓娜惊讶道“麦卓娜不要怀疑，照我的话去做吧。现在的大魔神王将会成为我淫魔一族崛起的希望，同时也将成为我淫魔一族有史以来最极品的…………饵食！”莱丽娅舔了一下自己的嘴角，身影渐渐的变淡。“是，莱丽娅大人，如果他真的是个M，那么请您放心，我们一定会让他堕落”麦卓娜向消失的莱丽娅行了一礼，同时将一道光束射到了我消失的方向。此时我站在一个挂满各种道具的房间里边，而房间床上则坐着一位巧笑嫣兮的……女魔。一头红色的长发直垂腰际，一身黑色的连体丝袜装，看起来别有一番风趣，而背后的暗红色蝠翼则给人一种妖异的美感，想要被其拥抱，进而包裹……“啊，真没想到，大魔神王第一个对手选的尽然是我，难道我看起来很弱吗？”魔女站了起来，冲我微微一施礼，“初次见面，我是情趣淫魔·真智子，很荣幸能成为大魔神王最初的对手，我……”真智子正要往下说，忽然，一道光射到了她的面前，打断了她的话。真智子疑惑的用手接住那道光，随后楞了一会，接着略有深意的看着我说道“本来呢，我还很生气，大魔神王第一个选我，我还以为我在您心中是最弱的，不过现在看来……呵呵，感谢您，我一定会给您一个不一样的体验……”真智子的眼神看是变换，随后看了一下四周说道，“这里可能不适合我们的战斗，大魔神王陛下，请移步内室，那里应该才是适合我们的战场，放心，淫魔一族因为种族的原因，会摄取精气，老是单纯的摄取很是枯燥，所以呢，有时候就需要一些玩具的衬托，而我呢，就是负责这些玩具以及玩具的用法的。呵呵，您一定不会失望的。”真智子的身影缓缓后退，消失在了床榻的位置，而床榻则往前移动，一个向下的台阶出现在了床原来的位置。我撇撇嘴，抬步走了下去，我到时无所谓在哪，不过她那句玩具，我到是很有兴趣，不知道作为性欲一族的象征，淫魔一族到底有什么惊人的玩具呢，我到是很期待。我走进地下室，这是一间暗红色调的囚室的感觉，墙壁四周挂着各种刑具，有常见的鞭子、藤条、烙铁之类，也有我不知道用处的。“欢迎来到情趣の間的里間——情狱。大魔神王陛下，作为M的你是不是感觉到心跳加速呢？” 换了一身比基尼皮革装的真智子到手叉腰，打量着我。“看来你们还是没有接受教训，冒犯大魔神王的重罪，做好觉悟了吗？”我嘴硬的说到，其实真智子说到我是m的时候，我心口悸动一下，说真的，还是很期待的。不过气势不能输，我还是吼出了威严的声音。“呵呵，气势不错”真智子走到墙壁的一侧，看了一下墙壁上的各种道具，随后一个漂亮的后空翻，两条美腿在空中划出优雅的弧度，而脚上的高跟在墙上一套，每个鞋跟住便套上了一个带着尖刺的滚轮，有点想牛仔的感觉，不过真智子的样子让我第一时间想到了我穿越之前最爱的御姐形象——贝优妮塔！不过她发色是红色的。真智子对着看呆的我一记飞吻，随后在墙壁上摘下一双霹雳手套带上，不同于男士那种狂野，手背位置有一个眼睛闪着红光的骷髅头，而手指的部分也是斜线行，使得手套多了一份妖异。“看来我们的大魔神王有些迫不及待了，那么……”真智子冲着我诡异的一笑，随后脚下火花闪过，在我愣神之际，出现在了我的身前，在我脸颊上轻轻一吻，随后一个转身侧踢，踹在我的肚子上，强大的冲击力将我击飞出去，由于冲击力的强大，我是弓着身子飞出去的。“咚。”我撞在了墙壁之上，可是完全出乎我意料的的是，我没有顺着墙壁滑下来而是，我的身体被困在了墙壁里边，头和四肢则在墙外边！！“啊哈，淫魔陷阱——拘束之墙！很不错的道具吧？”真智子走到我的面前，用手托着我的下巴说道，“拘束之墙是由液态史莱姆的身体构成，经过我淫魔一族的特殊加工，变成现在的样子，大魔神王陛下有没有觉得衣服在融化呀？”诚如真智子所言，我被踢飞，身体被墙壁拘束，只留下头和四肢之外边，而墙壁里边缓缓流动的水流正在侵蚀我的衣物，我已经感觉到衣物的融化，大意了，没想到真智子会有如此强的爆发……“大魔神王陛下，这面墙可不仅如此哦，它还可以转动，比如……”真智子猛地一下推动了墙壁，之间墙壁垂直旋转，我的头便进入了墙壁后边，而身体在转到了外边……大魔神王陛下，提醒您一局，可别随便喝水哦，液态史莱姆经过加工可是有很强的催情作用，最主要的是……她可是活着的哦，喝掉她的身体……哈哈哈。虽然被浸在了墙壁里边，我还是可以清楚的听见真智子的声音。忽然，我感觉到了后庭被轻轻的触碰了几下，然后我又被转了出来，只见真智子手里边拿着几个蠕动着的触手和按摩棒一样的长短，不过样子异常的狰狞，而且棒子的周围还有细小的触手也在胡乱的蠕动着……“大魔神王陛下，您是喜欢粗的呢？还是细的呢？这可是我们最爱的玩具呢，虽然只是最低等的蠕虫，不过它们喜欢吸食液体，所以很受我们淫魔一族的喜爱呢，话说人类也有类似的产品，不过完全不如我们的好……”真智子将一粗一细两条触手举在我的面前说道“啊，看来魔王大人想要挑战大的，过是不愧是魔王大人呢”是眼睛在粗一点的触手停留了一下，没有瞒过真智子，她兴奋的说道，随后将我又转回了墙壁里边，由于被墙壁里边的液态史莱姆润滑，我的后庭已经非常的湿润了，真智子瞅准位置，猛的将触手插进了我的后庭，同时，液态史莱姆向是有感应一般，我可以感觉到，我的脸颊被固定，一条香舌强行撑开我的紧闭的嘴唇，伸进我嘴中搅拌，而后庭则被真智子用粗大的触手不停的蹂躏……就当我要憋不住的时候，我又被转了出来。“啊，魔王大人，怎么样舒服吗？”弯着腰，单手托着我的下巴问道，触手依然插在我的后庭，随着液态史莱姆的悸动，一下一下的刺激着我，而且，在我的肉棒附近也形成了一个漩涡的水流，温柔的冲刷着我的肉棒。“这么简单的把戏，哼……”我嘴硬的说道，真智子微笑的看着我嘴硬，随后说道“啊，果然这简单的把戏是没办法战胜大魔神王的，那么……”真智子一打响指，我身体从墙壁里边退了出来一点，正好乳头的部分露了出来。真智子在我嘴唇上吻了一下，双手捏住我的两个小豆豆，换换的揉捏，说道“魔王大人，你是M对吧？”“胡，胡说。M是是么东西！我根本不明白！！”我扭过头部去看真智子的眼睛。“诶？不知道吗？我还以为魔王大人无所不知呢，不过既然大魔神王不知道，那我就给您讲解一下好了……”真智子一边捏着我的乳头一边坏心眼的说道“所谓的M呢，就是喜欢被人——嘻嘻，被美女折磨，而且，越折磨越兴奋的——变·态~魔王大人，你是不是这种变·态·呢？”“哼！堂堂魔王怎么会有如此奇怪的嗜好！再说，以本王的实力，有谁敢，有谁有这实力来这么本王，哼！”我冷冷的说道。“啊，那魔王大人不是太可怜了吗？明明有这么奇怪的爱好，却没有人能满足您，好可怜啊”真智子拉扯着我的乳头。同情的说道“都说了，本王没有那种奇怪的嗜好！！”我恼羞成怒！“啊，是吗？”真智子松开了捏我乳头的手，退到了一旁，一打响指，墙壁里边的史莱姆和触手停了下来，触手也退出了我的后庭，剩下的只有水流缓缓的冲刷着我的肉棒。我神色显得有点不自然，有点焦虑。真智子目光挪揄，“既然大魔神王不喜欢，那么就改用其他方式吧”说着从墙边拿下一条鞭子，“大魔王神知道它是什么材料做的吗？这是由冰极炎蛇褪下的皮做成的，每一次挥舞的时候，可以附带炎或者冰属性，下面就用您的身体好好的体会一下吧！”说着一挥鞭子，准确的抽在了左侧的乳头上。“嗯……”我一声闷哼。冰冷的触感，让我都要发抖了。而真智子完全没有停，一抖手又是一鞭，还是同样的位置，“啊！！”我一声惨叫，还是冰冷的鞭打，这次更加的刺骨，又是一鞭挥来我已经做好抵抗冰寒的准备可是，真智子这一鞭却抽在了我右侧的乳头上，而且还是火辣辣的感觉。我身体抖了一下，这种冷热交替的鞭打，很是让我吃不消，随后又是一鞭抽在左侧，这次也是滚烫，不过，刚才两计寒冰鞭打让我的乳头有点收缩，这次猛然受到极热的鞭打，感觉特别的疼。虽然受到这种非人的折磨，可我的肉棒却不争气的跳了跳。“大魔神王陛下，怎么样？是不是很舒服呀？对于M来说这可是最高的赏赐呢。”真智子单手拖着鞭子，来到我面前，用手托起我的下巴看着我说道“怎么样？魔王大人，您是M吗？承认的话会有赏赐哦。据说憋着不射出来对身体不好哦”真智子诱惑道“哼！”我冷哼一声，没有回答她。肉棒依然被水流冲刷着，使我持续的处于勃起的状态，可是完全达不到射精的程度。本来真智子的鞭打让给我感到很是兴奋，可是她现在也停了下来，我不由的看了一眼她的鞭子……可是依然没有逃过真智子的眼睛“魔王大人还想要吗？如果老实的承认自己是M那么我还可以直接鞭打你变态的小鸡鸡哦”真智子捂着嘴笑着。看到我不说话，真智子将手中的鞭子丢在了一旁，“啊，既然魔王大人不喜欢，我们来玩别的好了，反正我这里的玩具很多呢，可以玩到魔王大人爽快的承认自己是M的时候哦”真智子又从一个箱子里边拿出了一个小盒子，打开后取出两枚针。“这是魔幻蜂的尾针，上边沾有魔幻蜂的毒液，被刺种后会加强感官，也就是说，会特别的疼哦。当然，其他的刺激也会提升哦。比如……”真智子贴在我的耳边小声的说道“您的小鸡鸡也会变得舒服哦”听到真智子的耳语，我全身开始躁动，发热，果然淫魔一族很是善于挑起生物的欲望啊，连身为魔王的我也抵挡不住。真智子直起身来，拿着一根针，划过我胸前的皮肤“啊……魔王大人，您说该刺哪里好呢？或者说您希望刺哪里呢？”随着真智子的滑动，我皮肤泛出了鸡皮疙瘩，提心吊胆的看着她的针尖，深怕被刺进去，如果是外界，我自然不怕这区区的魔幻蜂的尾针，不过在这里身体被压制在最低的水平，被刺到还是很疼的，所以有些担心，不过真智子的挑逗还是有勾引到我，我的乳头开始变大……“啊，原来是这里呀，”真智子惊喜的看着我变大的乳头，“大魔神王真是的，嘴巴上明明说着不要，身体确这么的诚实，那么如您所愿，就是这里……嘿”真智子准确的将一枚尾针横穿过了我的乳头。“啊啊啊啊！！”我惨呼了起来，加强的痛感使得我机会抽出，但是身体被墙壁束缚，只能用惨叫来排泄疼痛，真智子没有一点怜悯，另一根尾针也准确的刺进了另一边的乳头。“嗯啊啊啊”我咬紧牙齿，强忍着不叫出来，真智子料有兴趣的看着我，一边还时不时的用手拨动一下横穿我乳头的尾针，让我身体跟着颤抖一下。“大魔神王陛下，很痛吗？”真智子调笑的说道“人家也知道很痛，不过为什么大魔神王陛下的小鸡鸡在跳个不停呢”我扭过头，不去看真智子。“啊—，不坦率的的家伙，魔王大人您的身体抖承认你嘴上却不承认，哼，固执，那么可就别怪我了哦”说着拿出了一个两个跳蛋，用夹子夹在两根尾针上边，打开了开关……“啊啊啊，不要……不要，快关掉它，啊 啊啊！！”震动使得尾针也不停的震动，强烈的痛感都让我快要崩溃了，我已经很久没尝过疼痛的感觉了。自从穿越到魔王身上，碧云对我的肉体改造基本已经失效了，所以，疼痛……是我最近第一次尝到……所以感觉异常的敏锐。“啊哈哈，看来大魔神王陛下玩的很开心嘛，那就……晚安喽，人家困了，等人家睡饱了在来看魔王大人哦”说着真智子打着哈欠想着我来的台阶走去“不要！！回来，关掉它！！我是M！！我是一个M。快点关掉它！！”我惊恐的喊道“啊，人家累了，耳朵也不好使了，听不清您在说什么，等我睡饱了下来哦。魔王大人，您可不要太兴奋哦”说着不理会我的叫喊，真智子走出了地下室，留下我一个人被尾针折磨的哭喊声……“啊啊啊，”我不停的惨叫。跳蛋的频率是不固定的，变换着各种频率的震动，使得疼痛也是无法预支的。我忍受着强烈的疼痛，肉棒却一跳一跳的。忽然后庭一下激烈的突刺让我睁大了眼睛，原来墙壁里边的史莱姆将伸出手捅进了我的后庭，强烈的肿胀感塞满了后庭，我还没来得急体会，肉棒便被粘稠的液体包裹，开始蠕动，别了很久的肉棒，终于得到了释放。白浊的液体瞬间射进了史莱姆的体内。肉棒的蠕动和乳头的刺激完全没有停下来。一波一波的刺激让我的肉棒完全没有软下来的趋势，而且——随着“啪，啪，啪”的声响，我可以感觉到史莱姆在拍打着我的屁股。站在一界顶端的魔王被低级的史莱姆打屁股，这是莫大的屈辱，可是这屈辱却更加刺激我的神经，让我M性发挥到了极致，我已经完全放弃了魔王的自尊，专心的享受这难得的刺激。也许是心态的转变，本来疼痛异常的乳头也开始有些许的快感，插在我后庭的触手更是来回的进出刺激着我脆弱的菊花，肉棒上粘液的蠕动将我带入了射精的地狱。随着刺激，我精液一波一波的射出。史莱姆仿佛感觉到了我的兴奋，更加卖力的拍打着我的屁股。精液不时的射出，我感到越来越疲惫，渐渐的眼皮越来越重，陷入了黑暗……“嗯……”我缓缓的转醒。“啊，早上好，魔王大人，没想我去睡了一觉，您尽然都开心的晕过去了，真是没节操的……变态呢~~”真智子坐在我的脸前，显得特别的高大……高大？不对？这！我急忙扭动了一下身体，发现我现在是趴跪在地上，双手和脖子被套进了一个板子之中拘束，双手和脖子呈一条直线，而我的脚腕附近则被两个脚镣束缚，并且在脚镣之间连接上了一根金属棒，使得我的腿只能分开！“啊，魔王大人，对我给您的装扮还满意吗？每个M科都是希望被主人束缚的哦？相信您也是吧？”真智子双腿交叠，用上边的脚尖挑着我的下巴说道。我羞愧的想要扭开头，可是无奈脖子被束缚，只能咬着嘴唇不说话。真智子的尾巴伸到我的脸颊，摩擦着的脸颊，随后来到我旁边的一个罐子旁边。“魔王大人，知道这罐子里边装的是什么吗？”真智子了有兴趣的说道“这可是您射出的精液哦，真没想道，魔王大人您还真是天赋异禀呀，这么短的时间尽然可以射出慢慢的一罐，您真是绝品呀。爱死您了，下面让我来尝尝您精液的味道吧。”真智子将尾巴伸进了罐子里边，之间尾巴上一团一团像鸡蛋一样的精团被吸进了真智子的体内，随着精液的摄入，真智子越发的美艳动人，而且表情也开始迷醉，喊着手指，面色潮红，“啊——美味的精液，比一百人份的普通魔族还要美味……”听这真智子的话，我感到羞愧万分，堂堂的魔王，尽然沦为小小淫魔的饵食，真是太让人无地自容了。“啊，对不起魔王大人，我太兴奋都忘了您了，这么好的东西，应该我们一起享用才对，来您也不要客气……”真智子的尾巴出现在了我的面前上边沾满了我的精液，而且尾巴末端的形状也变成了阳具的造型，而且比我的还要粗大……我闭着嘴不肯听话。真智子显得有点不高兴“难得人家亲自喂你，都不给人家面子”真智子用粗大的阳具拍打着我的脸，我脸上沾满了自己的精液，我怒吼道“放肆！”真智子却一点都不买账，趁着我张嘴之际将粗大的阳具塞进了我的嘴巴，腥臭的味道顿时充斥着我的口腔，而且真智子的尾巴开始肆无忌惮的在我的嘴巴中抽插了起来，粗大的阳具使我开始干呕，但又吐不出来，随着真智子加快了抽查，我感到下巴都快脱臼了，忽然一个精液猛的射进了我的嘴里，量很大，我被迫吞咽了一些，但是还是杯水车薪，嘴巴被阳具紧塞，一部分精液从鼻子中喷了出来……“啊哈哈哈哈。魔王大人。被口爆的感觉如何呢？很不错吧？说不定您会爱上这个感觉呢。毕竟您是一个无可救药的变态嘛！”真智子张狂的笑着，随后一下子站了起来“啊，我想到了一个好办法。”然后仿佛老饕看到美食般的看着我。被真智子一波粗的抽插和口爆，我神智有点混乱，完全没有注意到真智子的表情，随后真智子接触了我叫上的束缚。将我拉起来，拉着带着首枷的我来到了另一个淫魔的门前——“催眠淫魔·阿蒂亚”真智子回头看了我一眼，戏谑的说道“到时候可别太兴奋哦”随后拉着我推门走了进去……
呀吼，，阿蒂亚，我来给你送玩具了哦~~”真智子一进门就开始大喊，我则被迫的跟在她的身后，之间这是一间气氛很沉重的房间，整个色调也是那种阴沉的色调，房间的中间，一个白色短发的淫魔闭着眼站在那里，闭着眼睛在冥想。周围很明显的可以感觉到思维电波的存在。“啊——啊！阿蒂亚，不要整天都这样嘛。多闷呀，你看我给你带新玩具来了哦，而且还魔王大人呢，比你自己修炼的效果好一万倍哦”真智子过去用手肘顶了顶阿蒂亚的胸部“嘻嘻，阿蒂亚还是这么的有料啊”“你在调皮，我就把你送到莱丽雅大人那里”阿蒂亚完全没有理会真智子，踱步来到我的面前，伸手按在我的额头，沉思了一会“精神力很强，我很难对他下暗示，你的要求可能办不到”说着放开了我，回到房间的中部，继续冥想。“阿蒂亚，你放心吧，魔王大人是不会反抗的，她会配合你的哦，到时候你的实力可就想比特虫一样。飞的超级快呢”真智子用手比划着和阿蒂亚说道。”而且，魔王大人可是M哦，对你的催眠说不定会兴奋的不要不要的呢”阿蒂亚不为所动，继续着自己的修行，真智子感到仿佛一拳打在了空气中，很是难受，撅着嘴嘟囔道“麦卓娜队长说了，要齐心协力，你不帮我，我就去告状……”说道这里，阿蒂亚叹了口气站了起来“好吧，别玩的太过分了”随后走到我的面前，深深的吸了一口气“准备了”我买不明白准备什么的时候，忽然后庭被猛的插进了一物，由于来的突然，我身子下意识的向前挺动，眼睛大睁，就在这一瞬间，阿蒂亚闭着的眼睛猛的睁开，“看着我的眼睛，你会觉得越来越困……”入目的是一双绿色的波纹瞳孔，仿佛可以把人吸进去一般，我感觉越越晕，最后失去了知觉。“你是谁？”阿蒂亚注视着我的眼睛问道。“我是冷尘”我机械般的说道“冷尘？！！！冷尘是谁？他不是大魔神王吗？”真智子在一旁大声惊呼“闭嘴，不要打断我……”阿蒂亚放佛受到了影响，艰难的维持现在的状态，片刻后慢慢的稳定了下来，接着问道“冷尘？你不是大魔神王吗？”“我是冷尘，我是魔王，魔王是冷尘，冷尘是魔王……”我机械的说道真智子在一旁捂着嘴，吃惊的听着我说。阿蒂亚也深呼吸了一下，随后瞳孔发出更加深邃的光。直射我的瞳孔，就在接触我瞳孔的瞬间，在我面前忽然仿佛出现了一个障壁，直接弹开了阿蒂亚的目光，受到反弹的阿蒂亚，直接被弹飞了出去，撞在了后边的墙壁上。“阿蒂亚！！”真智子急呼一声，急忙冲到阿蒂亚身前，满脸戒备的看着面无表情的我。“放心，他没有反抗，也没有脱离催眠状态，”阿蒂亚擦了一下嘴角的血，喘着粗气说道“啊？那……阿蒂亚刚才发生了什么？”真智子紧张的问道“我想我们发现了不得了的事情，大魔神王不是我们想的那么简单，现在只是他表层的意识状态。所以就擅自加大了力度，想要在他意识深处寻找答案，可是，深处有着强大力量保护，我的力量在它面前就像蚂蚁一样，好在刚才那股力量只是防止我的侵入，没有反击，否则我可能一瞬间就变成白痴了……”阿蒂亚后怕的说道“那现在怎么办？如果一会魔王清醒过来，想起刚才的事……就算他是M，我想他也会狠心一下灭掉我们，如果他真有你说的那种力量”真智子也打了个冷颤说道。“很有可能，不过现在魔王已经进入了状态，虽然不能侵入意识深处，不过也可以下一些暗示，只要他不动用那股力量的话，还是会被暗示所控制的。”阿蒂亚看着我，缓缓的对着真智子说道“啊，那赶快呀，要不万一魔王醒过来怎么办？”真智子催促道。“现在办不到，魔王精力已经恢复了大半，而且我现在受伤了，下暗示需要继续力量，真智子，你现在去想办法让魔王的精力下降，同时用耳语一直给他灌输，被淫魔虐待是幸福的，然后等我准备好了就可以下暗示了，时间不多了，这段时间内，你最起码要让魔王射出三次，否则，我的暗示不可能成功……”阿蒂亚坐了下来，开始冥想。真智子来到我的面前，转了一圈对着阿蒂亚问道“阿蒂亚，如果我对他做一些激烈的事情，他会不会醒来？”阿蒂亚沉默了一会随后，再次睁开眼睛和我再一次四目相对，说道“我失去意识，或者时间到，当然，如果你引发出了那股力量也会让他提前醒来”阿蒂亚又一次闭上了眼睛。“呵呵，看来到我发挥的时候了”真智子用手捏住我的一个乳头，缓缓的捻动“第一步呢？我淫魔一族最高等的媚药，就让魔王大人来体会一下吧”真智子的尾巴像蛇一样，缓缓的来到我的面前，三角的尖端打开了一个小口，里边地下了黑色的液体。“魔王大人，该吃药了哦”真智子的尾巴插进了我嘴里，直接给我来了个深喉，而且，一股一股的媚药像射精一样射到了我的肚子里边。真智子的尾巴退出了我的喉咙，但依然在我嘴里抽查，我由于被灌下了大量的媚药，身体开始发热，也变得比较敏感，随着真智子尾巴的抽查，我的肉棒也一跳一跳的。“啊哈哈，魔王大人真是极品的奴隶属性呀，就算没有自主意识都能配合我的折磨，哈哈，这才只是开始哦，魔王大人，你要好好的配合哦”真智子看了一眼我跳动的肉棒，随后念起了咒语。我的脚下出现了一个六芒星的法阵，随着魔力的波动，我身上的全部束缚随之损坏。真智子拿出一条长筒丝袜“这可是秋子姐姐穿过的丝袜哦，不过秋子姐姐容易出汗而且还不喜欢洗媳妇，所以就拜托人家来洗了，虽然这丝袜在我看来真的很难闻，不过对不M的魔王大人来说，也许就是天堂一般的滋味了吧”说着往丝袜上边施展了一个魔法。随后向我丢了过来。只见丝袜从我头顶开始套下，将我套在了丝袜的里边，全身被紧紧的包裹，而脚尖的部位则恰好捂在了我的脸上，较低和脚尖的部位已经有些发硬了。味道异常的刺鼻，开始的时候，就算是我这种状态也有点抗拒，不由自主的减慢呼吸的节奏，可是随着气味的吸入，我渐渐的爱上了这味道，再也没有觉得难闻，相反一种熟女的荷尔蒙刺激着我，肉棒开始渗出可耻的水滴……“哈哈，果然你们这些变态的M男都会喜欢秋子姐姐的丝袜，被秋子姐姐畜养的M奴隶每天为了能闻到秋子姐姐的丝袜。不停的献出自己的精液。那么魔王大人，你都得到了秋子姐姐的丝袜。是不是也该献出你的精液呢？”真智子抬起脚，踩在了被丝袜包裹的肉棒之上，粗暴的揉搓着。随着粗暴的动作，我的快感慢慢的累积，终于射了出来，白浊的精液射在了肉丝的丝袜里边，打湿了包裹我的丝袜，而真智子显然不想这么放过我，在我龟头的附近，用鞋底奋力的摩擦，鞋底的纹路透过丝袜蹂躏着我刚射精的鬼头，我感到浑身发软。在也没有力气站着，向后倒下，真智子用力的踏下。继续摩擦着我的龟头。脆弱的龟头已经被摩擦的出现了紫红的颜色，真智子则趁这时，踩住我的龟头，想过电一般的开始抖动，强烈的刺激，让我的身体不由自主的开始颤抖，随着真智子越来越快的刺激，我感到有东西要出来了，不像是射精，不过快感确强过射精。“嗯……嗯……嗯”随着身体激烈的抖动和闷哼，一股股透明的液体喷射而出……真智子愈加兴奋的用力的摩擦，高潮持续了很久，是普通射精的两倍，不过，疲惫感也是成倍的增加……“嗯，一次射精加上一次潮吹，那么也应该够阿蒂亚的要求了，那么，剩下的时间，就是我的娱乐时间了哦”真智子开心的自言自语，随后念起了咒语，随着咒语的加快，我脚下的六芒星变成了黑色，“出来吧，我的玩具，缚妖触手！”只见我脚下的六芒星浮现了黑色的光芒，而从下边，一根根舞动的触手慢慢的升了起来，随后一头像章鱼一样的生物出现，周身长满了触手，数量颇多。“呀，我亲爱的宝贝，今天看起来精神不错哦，魔王大人，你可要受苦了哦。”真智子坏心眼的说道。缚妖触手看到被丝袜包裹的我。显得异常的兴奋，挥舞着触手将我绑了起来，我的双腿被一跳粗大的触手直接吃进了里边，一直没到膝盖，而双手也被拉到头顶，被触手吃了进去，露在丝袜外边的头部，一跳触手也来光顾了，这条触手不同于其他的，但是很很想人的嘴巴，触手粗暴的吻上了我的嘴唇，从内部深处了舌头一样的小触手和我激烈的舌吻。乳头被套上了两个小吸盘一样的触手，是不是的放出电流来刺激我的乳头，而后庭也被触手粗暴的入侵，甚至都没有撕破丝袜，直接连丝袜也顶进了我的体内。 而且，两条细一点的触手则像鞭子一样，不停的挥舞着，抽打着我的屁股……“哦呀哦呀，宝贝今天异常的粗暴啊。那么，魔王大人的肉棒，就由我来照顾吧……”真智子看着缚妖触手对我的凌辱，也兴奋异常，加入这场凌辱，真智子的尾巴变成套子一样的摸样，套在了我的肉棒之上，开始蠕动套弄，她自则用手一遍揉搓自己的巨乳，一遍抠弄这自己的蜜穴。被前后夹击的我，很快的又打到了高潮，射出了精液，而真智子也自慰打到了高潮，开始痉挛，而她的尾巴也随着她的痉挛开始抽搐，而且吸力很强，虽然刚射完，但是被如此强烈的刺激，我又一次将为数不多的精液射进了真智子的尾巴……“啊……好……美味，美味的精子，给我……我还要”真智子仿佛喝醉了一样，眼神迷离的看着我，更加卖力的用尾巴开始套弄我的肉棒……“好了……到此为止！”阿蒂亚的声音传来，随后一阵风吹过，缚妖触手很不甘的化作碎片消失，而真智子也被阿蒂亚拉了起来。“不要玩了，现在是关键时刻。”阿蒂亚没有理会依然迷离的真智子，来到我附近，将倒在地上个抽搐的我拉了起来，随后睁开双眼，用碧绿的波纹眼看着我“听着。你是淫魔一族的奴隶，不能加害淫魔一族。”“我是淫魔一族的奴隶……不能加害淫魔一族”我喃喃的说道“你要遵从淫魔们的命令，当听到‘指令’你将进入催眠状态，听从对方的指示……”“我是淫魔们的奴隶，当听到‘指令’后，听从对方的指……”我重复阿蒂亚的命令“指令包括‘真话’你会说出自己真实的想法。‘发情’你将进入发情状态，不想要思考，只想沉迷肉欲。‘射精’没有收到射精命令的你是无法射精的，只有收到射精命令你才可以射出来……”“真话我会说出自己的真实想法，发情我会沉迷肉欲，射精没有允许是无法射精的……”我跟着阿蒂亚的引导，一步步完成她的催眠。阿蒂亚吸了一口气继续说道“指令‘无我’你将完全放弃自己的身份，完全听从淫魔的指示的生物。指令‘复原’你将恢复到平常的样子，但会记得所发生的事情……”“无我，我将放弃自己的身份，变成淫魔指定的生物，复原，我将回到原来的状态但会记得发生的事情。”催眠进入了尾声。阿蒂亚闭上了眼睛，随后说道“指令复原！”我忽然打了一个冷颤，眼神也恢复了清明。不过随着我的清醒，我也清楚的记得刚才发生的事情，我被下了暗示，这可不是什么好事，有什么办法接触暗示呢？难道只有打倒面前的阿蒂亚？阿蒂亚放佛看出了我的犹豫，不由分说的喊道“指令，无我！”我瞬间变又变得双目空洞的呆滞在那里。“从现在开始，你将变成一个贪图肉欲的娼妇，每天只想着被操”阿蒂亚命令到，随着阿蒂亚的命令，我开始路出了诡异的微笑，面色也开始潮红，看着阿蒂亚动人的胴体，迫不及待的趴跪在了她的面前，抱着阿蒂亚的腿哀求道“求求您，来操我吧，我是下贱的婊子，求您让我射出肮脏的液体吧……”阿蒂亚满意的点了点头，随后粗暴的抓住我的头发将我摔在地上，随后脱掉自己的内裤，撕掉我身上的丝袜，只见阿蒂亚的阴蒂开始变大，逐渐长成了一跳粗大的肉棒，“贱人，来尝尝淫魔主人的肉棒吧！”粗大的肉棒插进了我的后庭。“啊，好大，好舒服，淫魔主人的肉棒插进了我下流的屁眼，淫魔主人操的我好舒服……”我无廉耻的喊道。“很好，婊子，你这只连下等淫魔都能凌辱的母狗，给我更大声的叫！！”阿蒂亚一反刚才的沉默姿态，现在的她显得有些癫狂。一旁的真智子也缓缓的清醒了过来，看着被阿蒂亚按在地上干着屁眼的我，露出了魅惑的笑容，“哈哈哈，堂堂的大魔神王变成了一个想要被操的娼妇……哈哈哈，真有意思，那么，魔王大人这樱桃小嘴就由我来收下好了”真智子将尾巴变成肉棒的样子，插进了我的嘴巴。我用眼角瞅了一眼真智子，露出了嗔怪的表情，随后用心的开始侍奉真智子的尾巴。“哼，你这下贱的母狗，给我自己摇屁股！”阿蒂亚拍打着我的臀部，命令道。 “啊，主人的大肉棒，操的人家好舒服……”我突出真智子的尾巴，回应了一下阿蒂亚，随后继续侍奉真智子的尾巴，同时腰身也开始随着阿蒂亚的节奏，开始前后的晃动，迎合着阿蒂亚的操弄。真智子则看准时机用手捏住了我的乳头，拉扯了起来，我的乳头被刺激的挺立了起来。阿蒂亚伸手对着墙壁的以为一吸，墙壁上用于照明的蜡烛便被她系在手中，随后将里边滚烫的蜡油倾倒在我的背上。“呜呜呜呜……”我嘴里插着真智子的肉棒，只能无力的悲鸣，换来的只能阿蒂亚狠狠的几下操弄，而真智子也抽出一支手，开始对着我的脸打耳光，随着真智子响亮的耳光，我的脸颊开始肿胀了起来。“哈哈哈，真好玩，这家伙的脸肿起来，嘴里边的空间变小了，更加的舒服呢，阿蒂亚，要不你也把这家伙的屁股打肿，说不定更加的舒服哦？”真智子建议道。阿蒂亚一愣神，将手中的蜡烛丢到一边，随后冲着真智子伸出了手“给我”“……好吧”真智子用魔力凝结了一个木拍，将它交给了阿蒂亚，阿蒂亚拿在手中掂量了一下，满意的点了下头，随后抡起木拍，狠命的打在我的屁股上。“呜呜！！”我想逃离，但是前后夹击，使我完全没有办法逃离，真智子和阿蒂亚更加卖力的操弄这我，我被两人连番的操弄，肉棒早已到了临界点，但是没办法射出来。“呜呜……”哀求的悲鸣道。“什么？想射出来吗？哼哼，在我们没有高潮的时候，你这母狗是没有权利射出来的”阿蒂亚呵斥了一声，又一次抡起木拍重重的排在了我的屁股上，随着阿蒂亚一下下的拍打，我屁股渐渐的肿起来了，也使得后庭更加紧凑。“哦……”阿蒂亚舒服的呻吟了一声，随后扔掉了木拍，双手抓着我的腰，开始猛烈的冲刺，真智子也用尾巴加快了对我嘴巴的蹂躏。被前后的操弄，我快陷入了昏迷，不知过了多久，只听阿蒂亚喊道“指令，射精！！”我的肉棒喷射出了大股大股的精液，子啊地上形成了白色的一滩，而阿蒂亚和真智子也分别在我的后庭和嘴巴里边射出了浓浓的精液。满足的两人退出了我的身体，没有支撑的我，瘫软在了地上，白浊的液体从我的嘴巴和后庭缓缓的深处，地上一滩浓浓的精液则是我的杰作。施虐完的阿蒂亚有回复了那种冷淡的姿态，缓缓的穿上自己的衣服，“真智子，将他丢到娼馆去，等被人操成肉便器后就再也不会对我们形成威胁了”真智子很是意动“哈哈，阿蒂亚，难得这次我们的想法一样呢，我也是这么想的呢。”真智子一把抓起瘫在地上的我，拎着我的头发将我拖出了房间。房间里边的阿蒂亚坐在中间，用只有自己能听见的声音说道“可怕的力量，如果只是给予他快乐，那么这股力量就不会引发了吧？希望这次能成功，但为什么我会如此失态？尽然会主动去操弄他。莱丽雅大人，您说他是我族的希望吗？”  阿蒂亚深吸了一口气又开始了冥想
我静静的躺在娼馆的地上，我已经被丢进娼馆多久了？完全不知道，只是每天重复着被各种不同的淫魔凌虐，这些天里边我充分的领略了淫魔这个种族的特长——吸精。而且方式方法真是千奇百怪，通过和所谓的“客人”交流，我了解到，淫魔可以将自己所修炼的魔力和吸取来的力量一起来特化一些部位，使这些部位看起来更加的魅惑，甚至可以特化出特殊的能力，像是真知子的尾巴，就是特化后的结果，并不是每个淫魔都会去特化尾巴的。我扭头看了看自己满身的淤青，苦涩的笑了一下，我估计是最惨的魔王了。其实，刚被催眠的时候，我还真是被控制了那么一会来着，不过真智子将我扔到娼馆不久后我边回复了正常。不过自己的被虐心又再蠢蠢欲动，于是干脆装作被控制，每天乖乖的被各种淫魔蹂躏。不过，这么久了，也该玩够了，说着慢慢运起力量，随后只见我体内出现像是锁链一样的气体，被我强大的力量崩碎了。与此同时，冥想中的阿蒂亚身体一震，缓缓的睁开波纹眼，看着屋顶，缓缓的说道“莱丽雅大人，失败了，您的计划不会成功的。您为什么不相信我看到的预言呢？罢了，希望真的是我弄错了吧”随后阿蒂亚的身体开始虚化，最后能量体消散在了空气中。“嗯？原来这催眠还是和她生命有联系……哼，就当是对魔王冒犯的惩罚吧。”对于阿蒂亚的死，我到时没有感觉到丝毫的不是，不过我也厌烦了这场游戏，看来是时候了解了。我看了一眼12座门中间的区域，抬脚就要往过走。 “贱狗，乖乖的爬过来，是谁允许你站着的？”一个成熟的女声在我背后响起。我很诧异，转身一看，让我很是恼火的画面出现了，一个我沸血魔族的战士趴伏在地，载这一个上身着黑色束胸马甲，下身红色开叉裙的美丽淫魔，但看此淫魔，褐色的头发，凤眼琼鼻，嘴角噙着轻蔑的笑意，再嘴角有一颗蛋蛋美人痣，更添几分御姐的气息，加上熟美的身躯，的确让人看了很是躁动。虽然美人是很养眼，不过他身下的战士让我很是生气，只见这名我族战士，双手放在自己肩部，被束缚带绑紧，用手肘着地，双腿也是，小腿尽量帖子自己大腿的内侧，也用束缚带被绑紧，用膝盖着地，脸上带着马具，后庭插着狗尾巴，完全就是一副坐骑的打扮。看着他这幅打扮，我气不打一处来，想我沸血魔族，统御大地，骄傲的战士尽然被下等的淫魔当做坐骑。我双眼放光，女子身下的战士惨叫一声，化作一团火焰。“啊！”坐在战士身上的御姐大惊，急忙跳开，眼神不善的看着我“好一条贱狗，胆敢毁坏我辛苦培育的坐骑，那么就让你来当我的下一个坐骑吧，魔王坐骑，还真没试过呢”御姐恶狠狠的说道。“哼，附属种族也敢如此嚣张。看来是我对你太放纵了。”我下垂的右手开始闪烁黑色的魔气。对面的御姐撩了一下褐色的长发说道“只会以力服人吗？堂堂魔王就只会这样吗？如果能用我的方式赢我，我便随你怎样”“哈，小孩子用的激将法”我不屑的撇撇嘴“不过呢，作为魔王，即使是激将法，我也有必要让你知道，魔王是容不得冒犯的，不过呢，这是最后一个游戏了，莱丽雅！”我散掉手上的魔气，淡淡的说道。“这是我和你的赌约，和莱丽雅大人无关，记好了，驯兽官瑞惠，以后就是你的主人了。”御姐冷冷的报出了自己的名字。我耸了耸肩“随你吧”便静静的等待着瑞惠的手段。只见瑞惠走到我面前，用手指跳起我的下巴，“特雷波多！”随着咒语响起，我只感到一阵头晕，随后边出现了一间暗色调的房间里边，周围挂满了各种性具，对没错，就是性具，将人导向高潮的各种器具……再我还欣赏各种器具的时候，一个温热的身躯附在了我的背后，衣服也随之消失，乳头被涂着黑色指甲的双手夹住捻动，耳边转来糯糯的声音，“你会乐意变成我的坐骑的，看到你对面的那架木马了吗？当你资源坐上这具木马的时候，就是你败北成为我坐骑的时候，而这个过程会让你得到前所未有的快乐，怎么样很期待吧？还是说你已经迫不及待的想要当我的坐骑呢？你现在就坐到那架木马上边就可以只见满足你内心的愿望……”随着耳边声音的传来，我脑中就是一朵玫瑰再缓缓的盛开……眼神呆呆的看着那具奇特的木马，迈开脚步就要走过去，就再这是，我猛的惊醒了过来。差点上当，这是恶魔的耳语！“哼，随着我醒过来，耳边的声音变为冷哼，夹住我乳头的双手也用力的扯动了一下，我疼的惊呼了一下，随后感觉膝盖后边受到重击，不由自主的跪倒在地，随着“咔咔”两声脚腕住被地上的两个金属拷给束缚了起来。一只手抚摸这我的脸颊，从我身后转到了面前，“没关系，我会让你更加屈辱的屈服的，”说着弯腰捧起我的脸颊，用一只手捏开我的嘴巴，讲一口唾液吐进了我的嘴里。被一名诱人的御姐居高临下的讲一口唾液吐进我的嘴里，我的内心不由自主的抽动了一下，急忙伸出舌头接住，刚想准备在吃几口的，瑞惠则浅尝及止，看着我略带渴望的表情，笑着说道“主人的体液是无上的圣物，不是随时都能吃到的，不过我给魔王大人准备更加美味的……”只见瑞惠从一边的桌子上拿起了一个瓶子“这是魔界蜂的蜂蜜，相比用它做的美酒魔王大人不知道喝过多少了吧？就让我来给魔王大人来调一杯美酒吧。”说着甩掉穿着的高跟鞋，将几滴蜂蜜滴在了黑色的吊带袜上边，随后将沾着蜂蜜的脚趾伸到了我的嘴边“魔王大人请吧？”我低头看了下眼前的丝袜脚，一开始我以为瑞惠穿的是那种带条纹的黑丝，现在离得近了才发现，原来是那种极细的网袜，不仔细看的话还以为是那种条纹的黑丝，而一种女性特有的体味则从网袜中散发了出来，我盯的久了，越来越觉得眼前的丝袜叫是那么的美丽，忍不住伸出舌头，舔掉了粘在脚上的蜂蜜。瑞惠看我眼神迷醉的舔掉脚上的蜂蜜，用轻蔑的眼神看着我，又再脚上滴上了几滴蜂蜜，这次都不用瑞惠去命令，我边主动的舔掉了脚上的蜂蜜，如此几次后，我觉得瑞惠脚上的蜂蜜犹如琼浆玉液，让我不能自拔，便用自己的嘴裹住了瑞惠的脚尖，贪婪的吮吸这美脚上残留的蜂蜜。瑞惠在我舔舐了美脚一会后，猛地抽出了美脚，用脚底再我的脸颊快递的扇了两记玉足耳光，“我有同意过你舔我的脚了吗？”我怅然若失，而脸上的两记耳光只是让我略微清醒了一点，而一旁的瑞惠则轻蔑的看着我说“怎么样，魔王大人，还要吗？”我茫然的点头“要，给我……”“哼，还不是和你的那些战士一样，我还以为多有骨气呢，现在张大你的嘴我的奴隶，如果让主人感到不舒服，那么有你好受的。”我听命张大了自己的嘴巴，瑞惠看到我简单的听从了命令，轻蔑的骂道“贱货”随后将几滴蜂蜜滴在了脚上，冲着我大张的嘴伸了过来，我急忙想要双手捧住瑞惠的美脚好好的品尝，瑞惠则眼神一凌，再我手还没有碰到她的美脚的时候边飞快的给了我两记玉足耳光，“贱货，没有主人的允许，你敢擅自用你的狗爪子碰触主人的玉足？把你的狗爪子背到后边，乖乖的张大嘴跪好，否则有你受的！”我急忙将双手背再后边，张大嘴静静的等着瑞惠，瑞惠看了看脚上的蜂蜜由于两记玉足耳光基本全部粘在了我的脸上，于是直接用玉足脚在再我脸上来回的婆娑，将散落再我脸上的蜂蜜归拢再脚上。“伸出你的狗舌头！”瑞惠命令到我急忙努力的将舌头伸了出去，瑞惠先是用脚底再我的舌头上来回的摩擦了几下，随后用脚尖夹住我的舌头，连同脚尖的蜂蜜一起推进了我的嘴里，而插进我嘴里的脚尖，顺势开始再我嘴里抽插。为了品尝更多的美味，我尽力的配合着瑞惠的抽插。看着积极配合的我，瑞惠张狂的大笑了，“还不是乖乖的被我的脚再蹂躏吗，哼，魔王也不过如此”随后抽出了插在我嘴里的美脚，对着我的脸颊，连续几记玉足耳光。随着被瑞惠的虐待，我的受虐心又再一次被勾了起来，瑞惠的每一下玉足耳光我都觉得莫名的快感。瑞惠看着我一脸的爽快，嘴角露出了笑意，停下了左右开工的美脚，转身一屁股坐在了我的脸上。瑞惠的身材不是那种青涩的苗条而是性感的丰腴，所以猛然坐在我的脸上，我还是感觉有压力，于是背在背后的双手边抓住自己的小腿肚，上身反弓，仰起头来支撑这瑞惠。“贱货，现在给我舔，把主人舔高潮了，有奖励！”瑞惠坐在我的脸上命令道。此时的我已经完全进入了奴隶的状态，听到瑞惠的命令便卖力的舔舐了起来。可能是瑞惠觉得内裤碍事，便一把扯掉内裤，顺手扔在了我因反弓身子而高高翘起的肉棒上边。将手中的蜂蜜壶放到了一旁，双手揪着我的乳头，而玉足也 顺势踩上了我的肉棒，将它狠狠的按在地上摩擦。突来的刺激让我猝不及防，便停下了为瑞惠的服务。瑞惠正再兴头上，见我忽然停了下来，发狠的用力抬起脚跺在了我的肉棒之上“贱货，谁让你停下的，给老娘继续，否则废了你的狗鸡巴！！”我吃痛，急忙继续开始卖力的舔舐，瑞惠看我有开始了服务，边放缓了踩在我肉棒上的力度，开始很有技巧的摩擦。我呼吸渐渐的变重，瑞惠听到后知道我快到了。将我肉棒踩在地上缓缓的用力。而捏着我乳头的双手也渐渐的用力。别虐的快感瞬间袭来，我身体开始轻微的痉挛，而瑞惠则抓住机会双手猛地拉扯了我的乳头后弹回去，脚下则快速的摩擦了几下，我不由的精关打开，精液喷射而出，连续好几股浓烈的白浊射在了地板之上。而那些射出去的精液颜色渐渐的变淡，里边的精华化作气体飞进了瑞惠的身体，而地上只剩下了一些透明的液体。瑞惠吸收了我射出的精华，很是满足，舔舐着嘴角，在我卖力的服务中也达到了高潮。蜜穴中流出了甜美的蜜汁，由于被瑞惠死死的坐在脸上，为了不窒息，我只能卖力的吞咽这瑞惠的蜜汁，最后大半的蜜汁都被我吞到了肚子里边。瑞惠在我脸上沉浸了一会，缓缓的起身，对着我问道“魔王大人怎么样啊。舒服吗？只要你自己做到那架木马上，就能得到奖赏哦。到时候就会爽到上天哦”瑞惠开始诱惑我坐上那架奇特的木马。我虽然爽到不要不要的，但是还是记得和瑞惠的赌约，自然不会坐上那架木马，即使我不坐上去，瑞惠也会继续调教我，让我屈服从而坐到那架木马上边，来回都有的爽，我又何必自己坐上去呢？于是我沉默不答。看到我无动于衷，瑞惠不禁有些恼羞成怒，“哼，敬酒不吃吃罚酒，你不是想喝吗？老娘让你喝个够，说着抓起旁边装蜂蜜的壶，将壶里的蜂蜜全部倒在了地上，恰巧倒在了我刚才精液射到的地方，不过此时那里只留下一些透明的液体。瑞惠可能觉得还不解恨，分开自己的双腿，一股浊流由蜜穴流淌而出，瑞惠的圣水也淋在了蜂蜜上边。“舔！”瑞惠冷冷的命令道。我刚刚射过一次，再加之混合了圣水的蜂蜜感觉很是诡异，所以我有些抗拒。瑞惠见我无动于衷，冷笑一声“嫌脏吗？那么这样呢？”说着将美脚踩进了蜂蜜圣水里边，开始用美脚搅拌，我看着瑞惠诱人的美脚或者金黄色的蜂蜜圣水再脚上勾出了美丽的画面，不由的咽了口口水，刚射过没多久的肉棒也微微的开始抖动
看着我将洒落再地上的蜂蜜圣水舔舐一空后，瑞惠用美脚踩在我的头上“爬到木马上边去，你这个下贱的坐骑~”我静静的趴在地上不为所动，虽然方才被瑞惠诱惑着舔掉了地上的蜂蜜圣水，不过我还是很不服气，哼，这样就想让本王屈服，太可笑了。瑞惠看着趴在地上不动的我，冷冷的笑道“就知道你会出尔反尔，看来有必要让你知道我的厉害，让你明白，再怎么反抗都是徒劳的。”我心中颇为不屑，一个我圣族的从属，还想让我无力反抗，如果我愿意，随时都能将踩在我头上的瑞惠轰成渣渣。“魔王大人所在的沸血魔族战斗力天下间无出其右。作为魔王的你应该更加的厉害，那么敢不敢和我来较量一下呢？如果我输了的话，自愿成为魔王大人您的奴隶，生死由您掌握。如果我赢了的话您只要不用武力反抗就可以如何？”瑞惠一边用美脚拍打这我的脸颊，一遍淡淡的说道。“哈。无非又是性战。哼，淫魔和别人性战，真是会挑选战场。无妨，就算是性战，本王也不会输给任何人的！”我骄傲的说道。“呵呵。魔王大人真是好气魄，不过就想您说的，如果是性战，作为淫魔的我赢了您，您也会不服气的。所以呢，这次我们比的不是性战，当然也不会是您擅长的白刃战”瑞惠淡淡的说道，“含着我的脚！”美脚撑开的我嘴唇伸了进来，我下意识的含住了瑞惠的美脚。“特雷波多”随着瑞惠的咒语，我和瑞惠再一次转移了地方。这一次是出现在一个斗技场中间，地上不着柔软的垫子，上边散落着一些封魔带。“我们来进行一场名为束缚战的比赛。双方不可使用武力攻击对方，只能用身体来妨碍对方。当然关节技由于能起到很好的妨碍作用因此是可以使用的。然后用地上的这些束缚器具来束缚对方，被束缚的位置不能去自行解开，直到一方完全被对方束缚则失败。作为雄性的魔王大人应该比我还有优势，怎么样？敢来吗？”瑞惠一遍玩弄这从地上捡起来的封魔带一遍说着规则。其实按照瑞惠所说的规则，虽然不能使用武力，但是男性的力量远远优于女性，何况是以战斗见长的沸血魔族，这个规则完全的倾向于我。想来想去怎么都不会输，变笑道“哈哈，无知的从属，今天就让你见识下沸血魔族的厉害，我接受你的挑战！”“想必魔王大人也看到了，地上的这些束缚器具很大一部分是带有封魔作用的，如果被完全束缚了，很可能会真的变成对方的奴隶，您想好了吗？”瑞惠把玩这手中的束缚带。看着我的眼睛说道“废话说话，手下见真章吧”我用脚踢起一条封魔带抓在手中，同时将自己身上所有装饰物品都除了下来。再这中战斗中身上任何的装饰品都可能会被对方利用到。瑞惠看着出去身上物品的笑着说道“魔王大人看来经验丰富呀”随后打了个响指，一阵紫色的烟雾包裹了瑞惠的身体，片刻，烟雾散去，瑞惠的衣着也发生了改变。只见瑞惠身着紫色的比基尼战甲，完美的展现出姣好的身材，脚上的高跟鞋足有足有15厘米高。而且美腿上还穿着黑色的大腿袜。手上则是没过手肘黑色长筒手套。看着瑞惠这一身装扮，我心中冷笑道“哼，装模作样，一会有你好受的”我略有深意的看了一眼那双鞋跟惹眼的高跟鞋。“既然魔王大人已经了解规则了，那么我们开始了哦”瑞惠嘴角噙着笑意，认真的喊道“预备~开始！”随这号令，瑞惠像是出笼的猛兽，向我扑了过来。我一抖手中的束缚带，迎着瑞惠的身体而去，随后两人缠斗再一起，我一遍抱着瑞惠一边尽力的想把手中的束缚带绕在瑞惠的手臂上，再这种游戏中，一旦手臂被束缚，那么基本就等于输了，逼近你总没办法用脚去束缚别人吧。我用力的将瑞惠压再身下，随后用手中的束缚带将她脚上的鞋跟束缚在了一起，虽然瑞惠极力的挣扎，不过，鞋跟的破绽太大，终究是被我给束缚了起来，随后我趁着瑞惠扭动身体想要挣脱鞋跟的束缚是，有用束缚带将她双手绑在背后，束缚带的位置是再双手手肘上边一点，而且是再背后束缚，因此无论瑞惠如何挣扎都是徒劳的。我用脚将瑞惠翻了过来，踩着她的肚子说道，“可爱的魅魔小姐，作为驯兽官的你，有没有被人调教过呢？今天就让你来尝尝被调教的滋味吧。”“啊。魔王大人好厉害呀，不过你真的不把腿也绑起来吗？要不然人家还真有逃脱的可能呢。”瑞惠并不慌张，反倒是显得有些冷静过头。想到这游戏既然是她提出来的，想必还有后手，现在趁着她落入我手中，还是尽快的将她完全束缚才是最重要的，于是，我有抄起一条束缚带，坐在瑞惠的肚子上，想要将她美腿也束缚起来。瑞惠腿上穿着到大腿附近的黑丝大腿袜，皮肤却是异常的白皙，和黑丝形成了鲜明的对比。我手摸到瑞惠的大腿，入手滑腻，让我忍不住多摸了几把，而瑞惠则扭动着身躯，配合这我的行动。瑞惠熟美的身躯，被我摸得散发出红润的光泽，相伴着散发着诱人气息的汗水也逐渐出现。我越来越觉得身体燥热。看着眼前的美腿，忍不住低下头吻了起来。而就在我忘情的吻着瑞惠的美腿时。绑在一起的高跟鞋被瑞惠挣脱，散发着汗味的美脚出现了眼前，而因为长时间包裹这玉足，那双高跟鞋更加的诱人，里边仿佛飘散出甜美的蒸汽一般。我丢下手中的束缚带，鬼使神差的捧起眼前的高跟鞋，越是离自己近，越觉得是那么的诱人，于是忍不住把这双瑞惠刚挣脱的高跟鞋按在了自己的口鼻之间。瑞惠扭动身躯从我身下挣脱出来。看着捧着高跟鞋闻的如痴如醉的我，嘴角露出了轻蔑的笑意。随后瑞惠身体发出紫色光芒。绑在身后的束缚带，连同长过手肘的手套一起滑落了下来，束缚带还是好好的绑在手套之上……我还在捧着瑞惠的高跟鞋不停的舔舐吮吸，对于瑞惠已经挣脱束缚完全没有觉察，瑞惠拿起一条束缚带，买着猫步来到我的附近，看着我的样子，轻蔑的说道“呵呵，魔王也不过如此，简单的就变成只会捧着鞋子狂嗅的奴隶了，那么现在，就是我的回合了！”瑞惠用手中的束缚带绕过鞋子的底部，将鞋口扣在我的口鼻之间，再在脑后束缚，这样，鞋子完全固定再了我的脸上。而我则完全被鞋子的味道所谓魅惑，完全没有发现现在的处境。瑞惠拿起另外一条束缚带，来到我背后，用美脚踩着我的后背将我踩成趴跪的姿态。瑞惠则扭身跨坐再我的腰上，俯身用手中的束缚带开始束缚我的两条大腿。片刻，我的大腿便被完完全全的束缚在了一起。可能是觉得这样简单的将我束缚没有成就感。将身体改成侧坐，翘起二郎腿。用一只手抓着我的头发，另一只手打了个响指。我一下子惊醒了过来，看着自己的姿态，脸上绑着瑞惠的高跟鞋，双腿也被束缚，而且更让人屈辱的是，自己尽然趴跪在地，被瑞惠完全当做椅子一样。想到瑞惠豪言要让自己成为坐骑。现在差点就让她如愿了。想到这里，我不经的挣扎了起来。用力想要掀翻坐在我悲伤的瑞惠。瑞惠嘴角微微一下，随着我的力量，轻飘飘的翻身而下，立在了一边。我急忙起身，对着瑞惠怒目而视。“看来魔王大人清醒了，那么我们继续怎么样呢？还是魔王大人自己屈服认输，让我把你捆起来呢？如果主动认输的话，到时可以给魔王大人一些特殊服务哦？”瑞惠诱惑着说道。脸上的鞋子依然散发着让我精神恍惚的气息。不能在拖了，必须速战速决。我抄起一条束缚带就往瑞惠的方向而去。不过由于大腿被束缚，我只能小步而行。瑞惠看着我小步而行，露出了戏谑的微笑。绕着我疾步而行。因为怕被偷袭，我只能不停随着瑞惠的行动而调整自己的朝向。无奈双腿被束缚，终究是赶不上瑞惠的速度，被瑞惠绕道了背后。听到背后破空声，便知道糟了。就觉得身体一沉，瑞惠已经骑在了我的脖子上，两条美腿再我的肚子附近交错，紧紧的夹住了我的脖子。我急忙用手去掰夹着脖子的大腿，无奈手上力量终究没有大腿力量大，渐渐我感觉视线模糊……就再我迷糊只见听着瑞惠命令道“跪下！”我身体下意识的跪了下去。瑞惠扶着我的头一个华丽的转身，变成面向我的背后。而我则呼吸到了久违的空气，有了一些精神，还没来的急反抗，两条美腿有再一次夹住了我的脖子。而瑞惠俯下的身子则抄起地上的束缚带当做鞭子。抽打着我的屁股。疼痛和窒息让我更加的兴奋，小弟弟开始一跳一跳的。知道自己情况不秒。如果在这中情况下射出来。体力会被大幅度削减，就更加没有反抗的余地，所以我猛地向后倒去，想要将瑞惠砸在地上。瑞惠仿佛看穿了我的意图。上手撑地，一个漂亮的翻身，稳稳的立在了我的对面。我调整身形，警戒的看着面前的瑞惠，现在的我如临大敌，完全没有一开始那种轻松。“怎么样魔王大人？舒服吗？如果你自己跪在我脚下，撸动你那变态的小弟弟，射出屈服的精液，那么我可以让你更加的快乐哦”瑞惠再一次诱惑着我。我默不作声，默默的拉开了架势，瑞惠也没说什么，笑了一下，快速向我冲了过来，我下意识的想要后退躲闪，可是忘了脚下的束缚，被拌了一下，身体的平衡瞬间被破坏。就这一瞬间，瑞惠高高的跃起，张开双腿紧紧的将我连夹在了下体的胯下。我调整一下平衡想要用手将我脸上的瑞惠给拉下来，瑞惠看着我伸来的双手，甩动身体，在我脖子上完成了一周旋转，利用离心力将我狠狠的摔在地上。这还不算完，夹住我的双腿调整，将我的脖子紧紧的夹住，一边的手臂也被小腿紧紧的夹住，而靠近瑞惠这边的手臂则被瑞惠用自己的双手控制。加上自己双腿被束缚，现在的自己完全就是十字的形态……“哈哈。魔王大人的姿势好性感啊。怎么样？想投降了吗？”瑞惠调笑这说道“休想！”我闷哼着回答到。瑞惠对于我的回答一点都不意外，伸出一只手拿起地上的一条束缚带，对着我裸露在外微微挺立的肉棒抽打了起来，瑞惠力度恰到好处，既不会感觉到疼痛，也不会让人觉得再挠痒痒。随着瑞惠的抽打，我肉棒渐渐的感觉到了麻痹，同时跳动的越来越快，我知道这是要射的前兆，可是身体完全被瑞惠控制，没办法反抗，瑞惠看我将要射出来了，松开我的双手，转身趴在我的身上。张嘴含住了我的肉棒，白皙的大腿则再次夹住了我的脖子。瑞惠的口技非常的厉害，我瞬间感觉灵魂都快被瑞惠吸出来了，而瑞惠也撑直大腿夹着我的脖子，双重的刺激之下，我屈辱的射出了精液。瑞惠目光中露出了得意的笑容，加紧对肉棒的吮吸，随着瑞惠的吮吸，我感觉体力被快速的削减。在射出好多浓烈的精液后，我瘫软再地，完全失去了反抗的力量。瑞惠吐出了我疲软的肉棒，转身坐在我的肚子之上。对我笑着说道“魔王大人，想必您也知道每一个魅魔对于自己的能力都能特化，所特化的效果是不同的。而我呢？特化的就是吸精的能力。我吸精的效果可是普通魅魔的5倍。相信您现在已经体会到了吧？哈啊哈哈”我虚弱的躺在地上，看着得意的瑞惠，无奈自己失去了反抗的力量。“现在魔王大人该认输了吧？”瑞惠来到我面前，用玉足挑拨着我的脸颊问道。我无力再回答这没有意义的问题了，现在的情况明显是我输了，瑞惠这样问无疑是为了让我自己认输，加强心理的屈服感，尽然被她征服。所以我选择不做回答。瑞惠看我不回答，嘴角露出了冷笑，捡起地上那双被束缚带束缚的长筒手套，绕道背后将我浮起来，抓着我的双手，用玉足踩着我的后背将我双手用力的拉向背后，待拉倒极限后，将长筒手套套在了我的手上，束缚带还是原封未动束缚着手肘以上大臂的位置。我的双臂也被迫被束缚再了背后。“魔王大人，既然你还是不肯乖乖的屈服，那么就让我来慢慢炮制你吧。”瑞惠一边冷冷的说道一边解开了我脸上的束缚，被束缚在我口鼻间的高跟鞋掉在了地上。骤然失去后，我赶到略微的失望。可是就这一点小小的表情也被瑞惠捕捉到了“魔王大人看来已经对我的问道上瘾了，不过没关系，鞋子什么的终究是间接的，难道您就不想直接来问问我的味道吗？”瑞惠来到我身前，将玉足摆在我脸前一个身位的地上，翘起脚尖诱惑道。我双腿和双手都被束缚，只能向虫子一样蠕动着身躯去舔舐眼前的美脚，可是瑞惠完全不让我如愿，每次即将要闻到的时候，瑞惠都会往后撤点，我则只能再度努力的向这目标爬去。“怎么样？魔王大人，想要吗？”瑞惠坏心眼的问到“要……要，给我……”我一边努力的爬着，一边嘟囔的说道“如你所愿”瑞惠一下子跳到我的背上，双腿由我双臂下边呈剪刀的姿态夹住了我的脸颊。“怎么样魔王大人，我的足味不错吧？”双臂剧烈的疼痛让我难以去体会眼前的美味。瑞惠一边坐在我背上冷笑，一边用脚架拨弄这我的口鼻。随后可能是觉得这样不够，边松开了双腿，变成正常的用双脚夹着我的口鼻，冷冷的命令道“舔！”我用尽最积极最后的力量用心的舔舐着眼前的美味，瑞惠则伸出尾巴抚摸着我的后庭，我已经无暇顾忌其他了，专心的舔舐这让我迷醉的玉足，瑞惠冷笑着将尾巴插进了我的后庭，开始缓缓的抽插。“啊~！”我叫了出声，瑞惠技巧实在是高潮，即使是尾巴来玩弄菊花，我也感到了巨大的快感。瑞惠抽出了被我舔舐的玉足，站了起来。我努力的追随着眼前的玉足，无奈身体被束缚只能看着眼前的玉足离我而去。瑞惠用脚将我翻成仰面朝天的姿态，而后庭的尾巴依然缓慢这抽插这我的菊花。而瑞惠则站在我的肚子上边，抬起一条腿，缓缓的脱下那只黑色的大腿袜，用手抓着大腿的位置拿脚尖的位置再我脸上来回滑动“怎么样？想要吗？想要把它含在嘴里吗？”“啊， 啊啊……啊…给我，求求你，给我，我想……”我眼神随着丝袜移动，无神的回答着瑞惠。可是瑞惠完全无视我的哀求，将手中的丝袜拿开，套在我的肉棒之上。“啊！！”丝袜轻柔的触感，加上后庭被抽插的刺激，我又一次射了出来，白浊的精液喷射再了黑色的丝袜之中……瑞惠看了一眼丝袜中的精液，轻蔑的笑了笑，插在我后庭的尾巴。加快了抽插的速度和力度。瑞惠用另一只穿着丝袜的美脚婆娑着我的脸颊。“魔王大人？想要吗？知道该怎么办吗？”我已经完全放弃了抵抗，屈辱的说道“我认输，我认输……”“啊？魔王大人您再说什么？声音太小，完全听不到呀。”瑞惠故意装作没听到无奈我只能用尽力气大声的喊道“我认输。主动放弃抵抗，任由瑞惠大人处置！”“哈哈哈！终于还是被我征服了，魔王大人……不现在应该叫你瑞惠专用坐骑了……”瑞惠脱下另一只脚上的丝袜，套在我的头上。同时打了个响指。套在我肉棒上边的丝袜缓缓的变形，最终变成一条黑丝内裤，肉棒和后庭的位置都是空出来的。又再我脸上施展了一个魔法使我脸上的丝袜无法脱下。随后将我被束缚再背后的双臂解开，拉倒身前，每条手臂对折，使手腕紧贴这大臂，变成手肘着地的样子用束缚带紧紧的束缚了起来。大腿附近的束缚带也被解开，双腿也是对折，用膝盖着地，也被用束缚带紧紧的束缚了起来。这样我就只能用手肘和膝盖来爬行了。而瑞惠又拿出了一个塞口球，隔着丝袜塞进了我的嘴巴，再脑后扣好。我下意识的哼哼了几声。可是随着我的闷哼发出了大于我闷哼好多倍的声音，就想是在叫床一样。我急忙定睛一看，原来口球是链接这一个喇叭的。这样以来，及时我发出微小的声音也会变成巨大的呻吟。瑞惠又继续拿出一个鼻钩将我钩的脑袋抬起后，将鼻钩固定再口球的皮带上。“哈哈。这样就算完成了，放大数倍的呻吟可以当做喇叭，沸血魔族天生的眼睛可以当做车灯。”瑞惠拍着手笑道。仿佛对自己的作品很是满意。随后抓着套在我头上的丝袜向木马的方向走去。由于被施了魔法，丝袜无法脱下，就变成了很好的狗链了，我只能跟着瑞惠往木马的方向走去。只见这个木马很是怪异，不似平常的木马，木马身体宽阔，马背完全是按照人的身体来设计的，在乳头的位置有两个洞，里边有细小的触手再蠕动。瑞惠将我抬起，放到了木马之上。我的脖子正好卡在了木马的头部，木马头部伸出了一个铁环，将我的脖子固定，使我只能望向前方，手肘则被木马前肢上的铁环给束缚，双腿则被木马后肢的铁环给束缚。而且木马的前后肢是可以活动的。我已经明白了瑞惠的意图。很明显，我以后就只能再木马上生活了，用自己手肘和膝盖来驱动木马的前后肢，驮着瑞惠行动，完全完全就是一个坐骑。而我乳头的地方，那些细小的触手无时无刻的不在刺激着我的乳头，让我时刻保持这发情状态。“呜呜”我哼了一声，高昂的呻吟由口球传出。“哈哈哈。看来魔王大人已经接受了自己的身份了，这么快就邀请我乘坐了。”瑞惠嚣张的笑道“那么我就不客气了”瑞惠翻身而上，稳稳的坐在了我的背上，随后抓起木马的尾巴，放在我后庭的位置。原来木马的尾巴是一个振动棒的形态，瑞惠对准我的菊花将木马的尾巴插进了我的后庭，木马尾巴设计的极为巧妙，粗大的振动棒准确的抵在我的前列腺的位置。瑞惠舞动着自己的尾巴来到我肉棒附近，准确的将我的肉棒吞了进去。“好了，瑞惠专用坐骑！出发！”瑞惠抡起手掌拍在了我的屁股上。我闷哼一声，极力的挪动自己的四肢强行走去。随着我的行动，插在我后庭的按摩棒和木马机括链接。我没一次走动都会带动按摩棒的一次抽插，前列腺被强烈的抽插和震动，再加上瑞惠尾巴对我肉棒的折磨，我可耻的射出了精液。只见我射出的精液就像是一个个鸡蛋一样被瑞惠吸收进了体内。“啊～～魔王大人的精液蕴含的能量真是多啊。看来用不聊多久我将成为下一任魔界女王呢，你说对不对呀？瑞惠专用坐骑先生？”“啊啊！！”我已经无暇顾忌瑞惠再说什么了，木马和瑞惠尾巴的完美配合让我每走几步路就要射出一次。刚刚来到大厅之中。我射出的次数已经记不清了。瑞惠对着大厅中其他的门喊道。大家可以出来了。魔王已经完全的堕落了，现在已经变成一只精奴坐骑了。大厅中的门闪出了光华，化作10位绝美的身影。看着被瑞惠骑在身下的我，异口同声的说道“这么简单就堕落了。枉费我准备了这么多的手段，阿蒂亚的死亡让我一度有了放弃的念头，看来是我高估你了，冷尘！”连同我背上的瑞惠。11人的样貌开始改变，最后变得一模一样——莱丽雅。“冷尘，想必你在之前已经看穿我的把戏了，没错，这的确是我的计谋。我将自己的能力化生成12种不同的人格，然后利用不同的调教手段来让你堕落，不过看来你是没有机会了，原本我以为我要输了，就在你从娼馆出来的时候我以为你就要打破结界和我摊牌了。抱着拼死一搏的想法，我用瑞惠的姿态骑着沸血魔族出现在了你的眼前，果然你生气了，想要在调教中击败我。你高估自己了。”莱丽雅淡淡的说道。我怒目而视。但也无济于事。眼前的莱丽雅缓缓的化作虚影最后合到了背上的莱丽雅体内，莱丽雅控制尾巴快速的控制尾巴蠕动了几下。我被强行的吸出了精液。“魔王大人，知道我为什么会有12中不同的人格吗？”莱丽雅自问自答到“因为呢。每一体魅魔只能特化一个部位，为了能特化多个部位，所以呢，我亲爱的王。人家就变成12个人来特化了不同的部位哦。不过呢，现在被您毁去了一体，唉，最难特化的精神力就这么被您毁去了，所以呢？您就乖乖的作为我的坐骑，每天给我提供能量，来让我变成君临大地的女王大人吧。哈哈哈哈”莱丽雅一边加大榨取我的力度，一边张狂的大笑。我享受这莱丽雅的榨取，对于这样的结果我倒是不反感。就是不知道在我忍耐力到极限的时候莱丽雅会成长到什么程度呢？算了，我还是乖乖的作为坐骑来帮助莱丽雅完成她的野心吧……呵呵。
呦呦~搞定！”一个满头红发身着一套洗的发白的红色猎魔大衣的男子将一把大剑插在背后的剑鞘中，揉着发酸的肩膀说道“哎呀，多谢，多谢，要不是这次有‘红色疾风’冷尘您的护卫，我们商队这次可能就会被这些豺狼人全灭的。”以为肥胖的商人凑上前来，对着我谄媚的说道。没错，本大爷就是在赏金界名头极响的“红色疾风”冷尘了，嗯……没错，名头很响的……“哎呀，老板，拿人钱财，予人消灾，老规矩，这次一共消灭了52头豺狼人，一头按照50银币，再加上我的体力损耗费、武器磨损费以及健康损耗费，嗯……那就33金币吧。”我一边拨弄着手中的算盘，一边幽幽的说道。随着我每报出一项费用，肥老板的脸色就难看一份，等我报完，肥老板直接脸色酱紫的说道“冷先生，你要知道，我们商会可是由三圣的下辖，而且这次您作为我们商队的护卫，护卫商队是您职责所在”“别扯那些没用的，护卫商队，可没包括解决畜生，再说，我的老板只有‘金币’！金币才是我的老板，现在给你最后的机会，那边52头豺狼人尸体，连皮带骨应该可以卖出17枚金币，如果你现在没法给出超越这个数字的金币，那么……不好意思。我可能要作为那52头尸体的同伴了”我阴阴的说道“你……”老板气急，最后只能无奈的好到“给他，给这只金钱水蛭……钱！！”“哈哈，老板合作愉快，还有，我的服务宗旨是‘有钱随至’不是金钱水蛭”我一边结果伙计递过来的钱袋，一边笑嘻嘻的说道。嘿嘿，没错，本大爷除了被人称作红色疾风之外，还有个金钱水蛭的称号，无奈，谁让我爱财如命呢。翻看下自己的状态：冷尘职业：猎魔使LV27 战士LV10 游侠LV9装备：红色猎魔套 破魔大剑 百宝箱 战斗技能：猎魔术 疾风剑术 风系魔法•游迅特殊技能：物品熔炼 伤愈之体 哈哈。本大爷还是这么的无敌，寂寞啊。看着自己的属性莫名感到自豪。嗯，翻看下自己的钱包，不错，这次收获颇丰。抬头看了看远处的一座山峰，“小妹，你放心，马上就可以了，等我……”跟上开始前进的队伍，心里一点也不平静，总觉得有什么要发生是的。一片闪着和谐光芒的空间，一具‘尸体’在这里飘荡了很久了随着光芒的流淌，‘尸体’渐渐的到达了一个传送阵上，随着传送阵的闪动；‘尸体’被传送到了一个独立的空间……“诶？这次的玩家……”以为浑身发光的灵体看着躺在地上的身影惊讶的说道“这是别的世界过来的？算了，或许是莉嘉蒂雅大人安排来的吧”灵体画出一些光点洒在地上的‘尸体’上。片刻后，躺在地上的蛇夫人醒了过来。“这里是”蛇夫人揉着自己发昏的脑袋迷糊的问道“你好，欢迎来到世界Online，这里是一个高度自由的游戏世界，这里你可以开创属于你的王朝，或者做为一个平凡人也行，这里，可以满足你一切的愿望。”灵体机械般的说着游戏的欢迎词“你是谁？你刚才说的？我记得我明明被送进了时空裂隙……”蛇夫人不解的说道“这里是游戏世界，除了原住民之外，那些各个时空发生的意外死亡，或者卷入时空乱流的人，有一部分来到了这个世界。所以，这里是天堂……或者说地狱……。这里没有最终目标，有的只是你想要活出怎么样的人生。不过……游戏世界有一个最大的宝藏——界石。有了它，你可以在这个世界呼风唤雨。哪怕想要穿梭去任意世界都是可以的。如果没有什么疑问，请开始设定自己的属性。然后开启属于你的旅程吧。”灵体开始催促蛇夫人“好吧，如何开始？”蛇夫人耸了耸肩膀说道“游戏内没有所谓的等级，有的只是职业等级。职业等级越高战斗力越高，职业越多样化战斗方式越丰富。你可以专精一个职业或者兼修多种职业，完全凭个人喜好。不过职业没有固定，大部分职业都需要玩家自己在游戏中摸索，传统职业一般都可以在游戏中找到传授的NPC，一些特殊职业则需要玩家自身领悟，或者使用相应的道具，除此之外，一些玩家来自异次元，本身就会携带一些奇特的职业，还请注意。没为玩家再进入游戏后可以自动学到一项名为‘洞察’的技能，用来观察自己或者别人的状态。由于您来自异次元，所以，根据您身体检测数据，自动为您转职为S女王LV7 无职者lV- 这样可以吗？”灵体机械般的问道“哦？女王也是职业？难不成我还可以挥着皮鞭在游戏中调教奴隶不成？”蛇夫人诧异的问道“如您所愿，游戏中，您可以完全按照自己的喜好来。当然因为您的S女王是特殊职业，所以除非您自己设置可见，否则一般的‘洞察’是无法看到您的特殊职业的。普通的‘洞察’只会看到您是无职者。下面请选着您的成长倾向性一、 战斗力成长二、 智慧力成长三、 敏捷度成长四、 肉体度成长五、 特殊性成长六、 升级后确认请从以上选择，需要说明的选择六的话，每次升级后都需要再次确认一遍。“嗯……现在还不战斗自己以后的发张方向，再说，我被扔进这里的主要目的是找冷尘，看来还是设定成升级后确认比较好”蛇夫人暗自想道，随后对着灵体说道。“选择六！”“玩家成长倾向已设定，下面请选择外貌：“玩家可以自由塑造自己的形象，推荐使用本体形象，虚拟形象再死亡后不能复活，需要重新开始游戏……”“使用本体形象死亡后会怎么样？”明显对于死亡一词，蛇夫人还是相当忌惮的“使用本体形象死亡后。会记录当前的职业经历后回到我这里，再次确认属性后返回游戏。需要特别说明的是，有一些怪物或者是玩家有类似囚禁的技能，被囚禁的话，再不死亡的前提下可能会被囚禁很久或则说永远的被囚禁，请注意。”“吼？呵呵，有好玩的了。”蛇夫人意味深长的笑道“我选择本体形象。”“记录完毕，请在随身物品中选择一件当做初始物品进入游戏。”灵体一抬手，蛇夫人全身的物品都飞散出去，包括穿在身上的圣物紧身皮衣也静静地悬浮再空中。蛇夫人看着手中的缚奴蛇鞭问道“这个是？”“您手中的武器稀有的为X。所以不在E--S限制物品行列之内。所以可以额外携带。”灵体说道“好吧。我选择蛇鳞皮衣。”用手一指那件圣物皮衣说道，只见蛇鳞皮衣化作一道光华重新穿在了蛇夫人身上。“设定完毕，祝您游戏愉快……”灵体的声音越来越小。最后空间陷入了黑暗，等蛇夫人重新回复视线后。她已经战在一个陌生的森林里边了。“嗯，现在的首要任务还是去找冷尘吧。要不然……”蛇夫人想到雪莉，不由的打了个冷颤……好吧，还是先找个村庄打听一下吧。蛇夫人一边前进，一边按照自己修真的方法摸索看这个世界是否能修真。结果是，完全可以。不过自己之前的实力完全消失了。如果再次从新修炼，即使到练气期也需要1年多的功夫，自己现在完全没有那个时间，还得另寻他路才是，不知到还有什么职业可选。就在蛇夫人想事情出神的时候，路边的树上忽然跳出了一个大汉，嚣张的喊道“衣服放右边！武器放左边！有钱交上来！没钱趴地上……嘿嘿，让大爷爽爽放你离开！”蛇夫人被忽然出现的大汉惊了一下。看着面前张牙舞爪的大汉，好气又好笑“自己尽然被打劫了？”一边想着，一边使用了洞察：李汉职业：战士LV2 强盗LV2 山贼LV2装备：布衣 寻常刀 战斗技能：卑鄙系技能 金钱掠夺 特殊技能：无 “一个杂鱼也敢拦本夫人的路，好大狗胆”看着面前的杂鱼，蛇夫人面色冷峻“杂鱼？你以为本大爷是傻逼吗？到底谁是杂鱼？你一个刚出生的新人也敢用杂鱼来称呼本大爷？你可知道本大爷是谁吗？本大爷可是新人杀手李汉大人！”李汉嚣张的说道蛇夫人心中一凌，急忙用洞察观察了自己蛇夫人职业：无职者LV-- S女王LV7装备：缚奴蛇鞭 蛇鳞皮衣 战斗技能：无特殊技能：无这……自己的的属性尽然还不如眼前的杂鱼，而且自己一点战斗技能都没有，这……好像自己还真的回忆不起来该如何战斗。看着手中的缚奴蛇鞭，唯一能想到的是如何用这鞭子给予别人快乐……这……“看来想明白了，那么，按照我说的，或许本大爷心情好，可以少干你两炮。嘿嘿嘿。”李汉舔了舔手中的钢刀说道蛇夫人胡乱的挥了几下蛇鞭，“少废话，过来受死！”李汉狞笑一下，摸出旁边一条绳索猛地一扯。蛇夫人脑后一个用绳索绑缚的树干冲着蛇夫人撞来。蛇夫人警觉背后的不妥，急忙往左边一滚。刚站稳身形。两腿之间忽然升起一道绳索。结结实实的勒在了蛇夫人的私处。“啊！”蛇夫人发出一声销魂的娇喘。“卑鄙小人，只会使用陷阱吗？”“切。臭婊子。大爷现在不开心了，一会被我抓到有你好受的。”李汉显然对于被叫做卑鄙小人和很是在意蛇夫人调整身形戒备的看着眼前逼近李汉，一时间也没有什么好办法，只能胡乱的挥着蛇鞭阻挡着李汉。不过效果几乎等于0。李汉一边用手中攻击者蛇夫人，一边用下流的话来让蛇夫人慌乱。被李汉不听的污言秽语所骚扰，蛇夫人手中的蛇鞭更加的毫无章法，下意识的使出了调教冷尘时候的方式，蛇鞭放佛化作灵蛇一般，穿过李汉的防守，准确的抽在了李汉的一边乳头上。“啊~”李汉受惊一般回退了一步“这是什么武功？”叮——恭喜领悟战斗技能：鞭笞奴隶鞭笞奴隶：鞭系技能，快乐属性，被集中附带攻击力和敏捷下降属性（施虐系技能）“这？”听着在脑海中响起的提示音，“我明白了……”蛇夫人嘴角勾勒出迷人的微笑“那边的本大爷？快点过来呀，奴家都忍不住想要和你亲热了，或者说让本大爷您多干几炮？”蛇夫人冲着李汉钩了钩手指“为什么你一个无职者会忽然有攻击技能？”李汉谨慎的看着蛇夫人，忽然脸色惊恐的喊道“难道你是隐职者？”“你说的隐职者是指一出生就自带职业的玩家吗？”蛇夫人向李汉抛了个飞吻“大路朝天，各走一边，今天是我不长眼，还请原谅，再会了”李汉说了句场面话就要离开。不过由于先前被蛇夫人的技能击中，所以显得行动缓慢。蛇夫人闪身挡在李汉的面前“哦？刚才你可是很嚣张的呀，现在不给我给说法就想走，最起码该回答我的问题吧。”李汉看着面前的蛇夫人，沉默了一下后说道“隐职者是指一出生看起来和无职者一样实际上是带有隐藏职业的玩家，这里玩家一边都是自带千奇百怪的隐藏职业。”李汉老实的回答了蛇夫人的问题“哈，有意思，原来你是看出我是隐职者了，不过现在妾身很不开心，或者说你让妾身来干几炮如何？”蛇夫人舔了下嘴角说道叮——恭喜领悟特殊技能并开启隐藏任务嗜虐之心：加快S女王的经验获取率且施虐系技能效果提高30%隐藏任务女王降临：来到陌生的世界，开启属于自己的人生，用自己的方式来向陌生的世界打个招呼吧。任务目标：蹂躏面前的敌人。时限：30分任务奖励：视敌人的崩坏度给予物品及经验奖励。“本来想放过你，看来是不可能了。”蛇夫人眼露凶光，随后连续几记鞭笞都打在了李汉的重要部位。随着蛇夫人的鞭笞。李汉的行动力渐渐失去。蛇夫人利用手中的缚奴蛇鞭将李汉抽到在地，此时的李汉完全失去了行动能力。蛇夫人看了一眼刚才让自己出丑的陷阱，走过去将绳子拆下来，将李汉束缚了起来，蛇夫人的绳艺非常不错，即使这种盗贼布置陷阱的绳索依然让她玩出了花样，此时的李汉被“龟甲后手缚”束缚，跪在蛇夫人面前。李汉刚想张嘴求饶，蛇夫人看准机会，将脚插进了李汉的嘴里。“下面我该怎么炮制你呢？多干几炮？不好，这样吧，你来表演直捣黄龙吧，若果表演让妾身开心的话，说不定可以放过你”蛇夫人抽出堵在李汉嘴里的脚，将李汉的钢刀踢到他的面前。形式比人强，李汉只能背过身拿起地上的钢刀，将刀柄通入自己的菊花，然后将刀尖插再地上，自己则开始上下起伏……“哈哈哈……你还蛮会玩的嘛。妾身还以为你只会拿着刀柄毫无新意的乱捅，没想到你还蛮有创意的。“求求您，放过我吧。小的有眼不识泰山……啊……啊”李汉一边继续直捣黄龙一边求饶。“哎呀呀。不好意思，打搅你们了。走错，走错。你们继续……”一个身着洗得发白的红色猎魔大衣，满头红发的男子从树上掉了下来，这个男子呢，当然就是本大爷。其实呢，我一开始就再这里睡觉。被下边两个吵醒，倒是看了一场好戏。正好到了精彩的地方，谁曾想脚下的树干断掉了，哎，好戏看不上喽。“冷尘！”“金钱水蛭！”蛇夫人和李汉同时叫道。“哎呀呀，我有这么有名吗？不用在意我。你们继续。继续哈。”说着我就准备转身离开，再次隐再暗处观察，面前的女子总给我一种熟悉的感觉，但又说不出再哪里见过。不过这女子到是个尤物，那身段。啧啧。叮——有玩家乱入，系统判定任务目标变更。将红色疾风收为奴隶。时限：无限制任务奖励：奴隶每次提成等级都可获取特殊职业物品。随着我的乱入，蛇夫人脑海中想起了任务变更的提示。“红色疾风大人！！我现在发布悬赏任务。十枚金币干掉眼前的婊子！！”李汉冲着我大声的喊道。本来准备离开的我立刻停下了脚步“哦？很识时务嘛。不过呢，现在你可是快要小命不保了。50枚，我就接受这个任务。毕竟眼前这位美女也是位隐职者。50枚才能对得起人家嘛，再说了，本大爷的出场费还没和你算呢。”我拿出算盘开始扒拉着说道“冷尘，我终于找到你了，太好了，这下就算是完成雪莉主人的任务了。”蛇夫人来到我面前说到“我！我出50枚！”李汉一咬牙说道。“哎呀，美女，我不知道你说的雪莉谁，也不知道你为啥找我，不过呢，我的一贯原则就是，拿人钱财予人消灾。对面这位老板出50枚金币买你性命，那么不好意思了。”我看着眼前的蛇夫人淡淡的说道“冷尘，我是蛇夫人呀。你怎么了？不认识我了？”蛇夫人急切的说道“多说无意，死！”我化作一道残影，穿过了蛇夫人的身体。蛇夫人惊恐的掉过头看了我一眼。化作一道光芒返回了重生地……“啊哈。收工、那么这位老板，该支付50枚金币了吧，为了你这单，我可是辣手摧花了……”我扒拉这算盘来到了依然再直捣黄龙的李汉面前。“那个……红色疾风大人。我只有30枚金币，全部都给你了。我不是故意要骗你的……”还没等李汉说完，我脸就黑了下来，“你很有胆子，敢黑老子？没钱好说。估计你这灵魂能补足剩下的20金币！我拿出百宝箱，将自己的能量注入里边“拘魂魔！”随着百宝箱黑色的气体闪过。一条黑色的气体舌头射进了李汉的额头，随后李汉的灵魂被强行拘禁了出来，关到了百宝箱里边。而失去灵魂的肉体还再机械般的直捣黄龙……我颠了颠手中的百宝箱，“切，要是知道你没那么多金币，我还不如将美女打昏买到娼馆合算。现在只拿到30金币。哎。那美女质量不错。买到娼馆应该有10枚金币。可惜了……”少赚了10枚金币，让我懊悔不已。“啊，不行，我得赶快去月亮山，要不然来不及了。小妹……你可要等我啊……”我瞅了一眼远处的山峰，向着那个方向快速的行去……
我变成莱丽雅的坐骑以后。莱丽雅经常骑着我招摇过市，当然，对于堂堂魔王大人尽然变成了从属的坐骑，大家自然非常的震惊。我手下的魔将带领着沸血魔族。像淫魔族发起了攻击。可是每次在淫魔将要被歼灭的时候，莱丽雅总是拉我出来挡阵。致使沸血魔族束手束脚。战况虽然还是沸血魔族占据绝对的优势。但这么拖下去迟早要发生变故。不过对于这些我倒是蛮不在意的。虽然我现在是魔王，不过说到底，我终究是试炼者，这里的东西对于我来说，没有一点的感情的，相反我倒是蛮享受莱丽雅的蹂躏的。毕竟对于我这种M男来说。被淫魔女王调教可是以前只有再梦中才能出现的场景的。这段时间我作为莱丽雅的坐骑。被他疯狂的榨取。莱丽雅的实力也突飞猛进，现在估计一般的魔将已经不是她的对手了。就算对上我手下最高级的魔将，莱丽雅随着实力的增长，魅惑力更加的强，综合起来，感觉最高级的魔将战胜她的机会也不大。不过无所谓。希望她早日领悟所谓的“界”否则我在这一界会很快腻掉的，说不定倒是把她抹杀也有可能。莱丽雅，你可别让我失望啊。就再我胡思乱想之际，连莱丽雅来到我背后都没感觉到。“啪”莱丽雅一巴掌拍在了我的屁股上。“作为坐骑尽然没有在主人来的时候欢迎。看来最近对你的调教太轻了！”“呜呜……”我急忙对着莱丽雅打招呼。虽然只是简单的哼哼，但是被喇叭放大后声音还是很大的。莱丽雅用尾巴吸住我的肉棒，跳上我的背，抓起鼻钩，一巴掌拍在我的屁股上，“去教堂！”莱丽雅冷冷的命令到。我急忙驮着莱丽雅往教堂的方向行去。淫魔族的教堂里边供奉的并不是神。而是历代的淫魔女王，由于历代淫魔族都并不强大，所以教堂显得有点寒酸，不过，到了这一代淫魔女王莱丽雅的手里，她及早的看出了我统治大陆的野心，所以提前提出成为我沸血魔族的从属。所以相对来说淫魔族在这一代手里还有些许兴旺的意思，更何况现在莱丽雅现在连作为魔王的我都给“俘虏了”，所以前段时间莱丽雅命人从新修建了教堂，现在的教堂倒是和我原来的宫殿似的。拖着莱丽雅来到教堂，虽然路上又被莱丽雅榨取了很多次，不过我已经习惯了。虽然还是被榨的眼睛发黑。不过最起码不会想要昏过去。想起刚刚成为莱丽雅坐骑的那几天，动不动就会在驮着莱丽雅行动的时候被榨的昏迷，为此我可悲莱丽雅狠狠的教训了几次。“进来！”莱丽雅蔑视的看了我一眼，转身走进了教堂。完全不理会还被束缚在木马上边的我，其实，有一次，我悄悄挣脱木马的束缚，放松下身体，恰好被要出门来寻坐骑的莱丽雅发现。她先是惊恐的发现我尽然挣脱木马的束缚，随后打量了我一会问道戒备的问道“你是不是一直都能挣脱？”我如实的点了点头。莱丽雅露出了玩味的笑容“哈哈哈哈。真是贱货，明明能反抗，尽然甘愿成为别人的坐骑。你真是一个优秀的……贱货！”莱丽雅缓步来到我的面前面前，用手托起我的下巴。淫魔是可以自由改遍身形的，虽然我异常高大，可是莱丽雅为了显得比我更加有威严和上位者的感觉，所以莱丽雅和我在一起的时候个子都会比我高出一些。现在她托起我的下巴，我只能抬着头看着的她的脸……“呸”莱丽雅蔑视的看着我，一口口水吐在了我的脸上，“吃下去！”莱丽雅冷冷的命令道。被莱丽雅如此的蔑视，我反倒是有些兴奋了，所以，按照莱丽雅的指示，吞下了站在脸上的口水，淫魔的体液都是带有催情效果的。所以这口水也是不例外的，吃完这口口水我身体变开始发热。莱丽雅甩开我的下巴，走到一边将一个盛牛奶的桶扔到了我的面前（自从被莱丽雅调教成坐骑，我就一直住在淫魔族的牲畜殿，这里有普通的牲畜，也有被淫魔族调教完成的精液奴隶，所以那个小水桶是用来盛放精液的，不过一般是一个小殿的奴隶才能盛满一桶）“贱货，现在，跪下，对着桶给我撸，如果明天早上之前你不能射满这一桶或者是敢私自逃跑的话……哈哈哈，那么你就再也享受不到我甜美的调教了……啊哈哈哈哈”莱丽雅放肆的大笑。被莱丽雅发现可以挣脱却没有反抗和逃跑，我就知道自己完全的陷入了劣势，现在尽然被要求这么屈辱的射精，可是，我的身体尽然越来越兴奋了，虽然有媚药的效果，可是，简单的媚药是不可能达到这效果的。看来这具身体已经完全被莱丽雅征服了。也罢，反正现在也不准备反抗，，干脆放开了享受吧。我乖乖的跪在小桶旁边，用手撸动这自己的肉棒，看着莱丽雅近在眼前的美腿，不由的咽了口口水。同时肉棒也跳动的射出了第一发……“哈哈哈，真是够贱，你这样还配当魔王吗？还是乖乖的当妾身的坐骑，辅助妾身来一统天下吧。你这贱样，让妾身真是兴奋啊，怎么样？想要妾身帮你吗？”莱丽雅脱掉脚上的高跟鞋，抬起穿着神肉色丝袜的玉足，放在我的脸前。我急忙想要贴上去，可是莱丽雅却躲开了，来回晃动这玉足，我追逐这玉足，贪婪的闻着诱人的荷尔蒙。“怎么样。我可爱的小坐骑？丝袜的味道好闻吗？这可是妾身利用秋子的身份，特化气味后穿了三天的丝袜。怎么样？光是这样就要让你忍不住要射出来了吧？”莱丽雅一边用玉足逗弄着我，一边轻轻的说道。我耳中听到的只有“穿了三天的丝袜……穿了三天的丝袜……”莱丽雅脚上的丝袜，放佛散发着无穷的美丽，我恨不得将自己的灵魂都奉献给这双丝袜。我双目赤红，撸动肉棒的手也变得更加的用力，速度也更快。就这么一会，我已经又射了一次。看着我的样子，莱丽雅嘴角露出了笑意，“小贱货，看来你满中意这双丝袜的嘛，这样吧。如果你能在我数十下的时间内射出来，那么我就把这双丝袜赏给你”莱丽雅用脚尖点了一下我的鼻尖说道。“啊啊啊！”一股浓烈的味道冲击了我的脑海。我瞬间脑袋陷入空白。精液也不由自主的射了出来。“啊呀，这就射了呀，这样可不算数哦。要再射出来才算的哦”莱丽雅故意的让我射出了一次，要知道。每次射精都是要贤者时间的，刚刚射出来，如何再短时间内再射出来。我还没想明白呢莱丽雅已经开始数数了“一~”“二”“三”我努力的撸动自己的肉棒，可是刚刚射过，现在除了感觉酥麻难耐之外很难有再射的冲动，可是如果射不出来的的话……“四”“五”“六”听着莱丽雅一声声的数数，我越来越急躁，可是，越急躁越难射出来，我急的满头大汗……“七”“八”“九”再莱丽雅数到九的时候，我知道只能另外想办法了。我急忙调动体内的魔力，强行将自己的精液挤了出来“啊。真是遗憾，尽然射出来了。不过呢？这次的精液质量很高哦。“莱丽雅贪婪的吸了一口空气中的精液气味说道”好吧，既然我可爱的小贱狗如此想要妾身的丝袜，那么就如你所愿吧。我满心欢喜，伸出手想要接过丝袜……莱丽雅脸色不悦“贱货，你的狗爪子也想碰妾身的丝袜吗？”听到莱丽雅的呵斥我一时间不知道该怎么办了。“哼，废物。 跪倒妾身面前来！”莱丽雅看着面色为难的我说道我如蒙大赦，急忙麻利的跪倒再莱丽雅的面前。“这丝袜妾身都穿了三天了，没想你这么迷恋，既然这样的话，那就你来继续穿着吧。”莱丽雅不怀好意的说道。我还没反应过来如何穿着，难带要想女子一样嘛，想到自己变态的样子，肉棒尽然不争气的跳动了几下。“哼，贱货，又在自己意淫了。不过，你觉得你有资格来穿妾身的丝袜吗？你需要遮掩！”莱丽雅一边说一边将丝袜套在了我的身上，不是那种传统的穿法，而是……用丝袜开口的部位将我由身体包裹。丝袜交底的位置套在了我的脸部，我上半身已经完全被丝袜束缚了……“啊……啊……这个味道……好……好香……”我拼命的嗅着脸部丝袜的味道，因为是脚底的位置，所以味道特别的浓郁，而身体又被丝袜紧紧的束缚，轻柔的面料加上紧致的束缚。倒是有一种别样的快感。 虽然双手已经被丝袜给包裹束缚，没有再去撸动自己的肉帮，但是，丝袜强烈的快感还是让我爆发了出来，只见我的肉棒一跳一跳的射出了精液。白浊的精液，像是喷泉一样，飞散再自己的身体上边……“哈哈哈哈，你可真是个无可救药的变态，光是闻着丝袜的味道尽然就射了出来。真不知道你这种变态是如何当上魔王了，不过已经没关系了，你现在就好好的作为我的坐骑度过一生吧……”莱丽雅放肆的大笑“那么，坐骑先生，记住哦，射射满一桶精液，当然如果你想要逃跑的话，那么就请便……”莱丽雅转身离开了牲畜殿。套着莱丽雅丝袜的我，已经完全变成了莱丽雅丝袜的奴隶，我调整自己的位置。将自己的肉棒对着精液桶。同时努力的撑起自己的上手，各自丝袜去撸动自己的肉棒，再双重的刺激之下，我很快的又射了出来，看着刚刚三分之一的量，我只能咬牙继续撸动自己的肉棒……天亮后，莱丽雅再次来到牲畜殿的时候，只见一个盛满精液的小桶和套着丝袜，已经昏迷过去的我……“贱货，你在外边发什么呆，还不赶快给我滚进来！”莱丽雅的声音从教堂内部传了出来，我慌忙收回胡思乱想的思绪，挣脱木马的束缚，走进了教堂。只见教堂和人类的教堂有一些相像，不过，这里完全没有圣洁的感觉，相反到是充满了淫靡的气息。两边的壁画都是淫魔再榨取各个种族的壁画，而雕像也是袒胸露乳的淫魔雕像，看到这些，我忽然莫名的生出了一阵烦躁和厌恶感，想到将我视作坐骑的莱丽雅也是这样随便其他种族压倒就干的纯在。我忽然莫名的气恼。或许淫魔的天性就是这样，罢了，我还是赶快离开这里去办正经事吧，就再我想要运起力量离开这个世界的时候，一个听起来很是圣洁的声音传了过来“沉迷于肉欲的魔王陛下，现在你看清自己的罪行了吗？想要在为自己赎罪吗？”这个声音听起来很熟悉……我急忙转头，只见眼前的女子……对没错，是莱丽雅的分身之一，神女官卡洛琳！呵，这难道就是今天莱丽雅准备的玩法？神女，嗯，蛮有意思的角色，罢了，今天再让自己放纵最后一次吧。“罪人，你这样直视神的代言人是一种亵渎罪，现在，跪下，亲吻我的鞋子，这样可以减轻你的罪行！”卡洛琳冷冷的喝到。看着卡洛琳严肃的表情，我不由的想要去服从卡洛琳的安排，于是，缓缓道 跪在卡洛琳的面前，低头吻上了卡洛琳的鞋子。“很好，现在跟我到忏悔室。记住，罪人再没有洗清自己的罪行之前，是不能直立行走的。”卡洛琳说完，也不理会我，径直的走向设置在教堂深处的忏悔室。我亦步亦趋的跟着卡洛琳爬到了忏悔室。眼前的让我大惊，这里哪里是忏悔室。完全是一间淫虐的邢室。墙壁上边挂满了各种刑具，角落里还有大型的十字束缚架和木马等大型刑具。各种小型的刑具更是一应俱全……我还没有回过神，卡洛琳不耐烦的声音就传来了。“罪人，都到这时候你尽然还能生气淫邪的念头，一点都不知道悔改，现在，跪直身体，双手放在脑后，让神的代言人来帮你赎罪！”我急忙跪好，按照卡洛琳的吩咐将双手放在脑后。就再我还不知道卡洛琳如何帮我进行所谓的赎罪的时候，只见卡洛琳穿着白色长筒袜的美腿，化作一道白色的闪电准确无比的踢在了我的蛋蛋上……“啊！嗯……”剧烈的疼痛传来，可是只是一瞬间，剧烈的疼痛就转化成了强烈的快感。看来修真界的东西还是会影响到我。可是为什么现在才出现这种情况呢？“哼，迷途的羔羊，在接受赎罪的过程中尽然还发出如此下流的声音，看来对你惩罚还是不够！”卡洛琳先是被我发出欢快的呻吟给吓了一跳，随后露出了冷冷的表情。随后，卡洛琳的美腿快速的向我蛋蛋发出了攻击。一个全身赤裸的男子跪在地上。享受着修女美腿的的踢蛋攻击。这样淫邪的画面尽然出现再了所谓的教堂里边，强烈的背德感和疼痛转化来的快感让我达到了快乐的巅峰。卡洛琳一直再留心观察这我的情况，看着我即将爆发，忽然用起权利，美腿快逾闪电“啪”我被踢得从地上飞了起来。同时肉棒不争气的射出了白浊的精液。卡洛琳还没来的急收回腿，我的精液就设在她的美腿和短款的修女服上边……“啊，不知悔改的罪人，尽然用肮脏的精液玷污了神圣的衣物。看来简单的惩罚没办法洗清你身上的罪孽。”卡洛琳表情开始变化。只见卡洛琳缓缓的脱下了穿在身上的修女服。将修女服反过来面对着我。我瞬间感觉到了毛孔都放大了。眼前的这件修女服，尽然是意见触手服。里边的触手还在不规则的蠕动……“罪人，作为神的代言人，要无时无刻的忍受淫欲的折磨。所以这件衣服一直穿在身上，不过你刚才的精液，惊动了这些小宝宝。现在就应该让你来感受一下。”卡洛琳将这件触手服甩在我的身上。触手服接触到我的身体时，边开始发生了变话。不再是修女服的样子。而是变成了一套奴隶束缚衣的感觉。全身被一层皮革包裹，只有嘴巴，乳头，下体和后庭露了出来，其他的位置全部被触手衣附带。触手接触到我的身体后，开始疯狂的蠕动，刺激着我的身体，虽然敏感部位都没有触及到。不过。正是因为没有触及关键部位。我想要高潮都难以达到，明明以前光是闻着丝袜就能爆射的我，为何受到如此的刺激却不能高潮呢？难道这也是这件衣服的功能？“咔擦”随着一声锁声的想起，我感觉到脖子上边一紧，看来是被卡洛琳用项圈之类的东西给束缚上了吧。感觉到力度，我就只能跟随这卡洛琳的力度来行走。这个方向……我依稀记得这个方向是放大型刑具的地方，难道……“罪人，你的罪行需要更加深入的责罚。”卡洛琳的声音打断了我的思绪。随后我感觉自己腾空而起，随后落了下来……“啊！！”我惨叫了起来。木马尖锐背部准确的卡在了我的后庭。而蛋蛋也被木马尖锐的背部弄个疼痛难挡，然后这些疼痛又变成了快感，就再我全力忍受木马带给我的痛苦之时。“啪，啪”身上忽然传来的阵阵疼痛，综合听到的声音，肯定是卡洛琳再用鞭子抽打我的身体。“罪人，现在开始祈祷，开始忏悔，反省自己的作孽！”卡洛琳不停的抽打着我的身体，随着卡洛琳的责罚我的快感不断的累积。最终再卡洛琳的言语刺激和身体的快感累积。我还是射了出来……“真是罪人。被这样的惩罚都能射出来，我看你是无药可救了。你这种变态看来是没有办法拯救了。真不知道神是如何让你来到这个世界的。或许只有伟大的淫魔族才是你最终的归属。现在发誓吧。发誓成为淫魔族所有族人的私有财产。成为淫魔族的精液奴隶，放弃你原来的身份，只作为一只为淫魔提供精液的畜生！现在。给我发誓！！”卡洛琳一鞭子准确的抽在我的肉棒上。不争气的肉棒又一次射了出来。看着我的表现。卡洛琳嘴角露出了得逞的笑意“现在，赶快给我发誓。现在的你已经无法反抗淫魔族的魅惑了。已经完全成为淫魔族的俘虏了。赶快发誓吧，你以及没有回头了。哈哈哈哈！”卡洛琳的声音开始发生变回，最后变成了莱丽雅的声音。“我可爱的坐骑，现在赶快发誓。身体被开发成这样的你，已经完全是淫魔族的精液奴隶了……”“或许我还有其他选择。”我冷冷的回答道。随着我的回答，我身体发出黑色的光华。身上的触手衣还有周围的刑具全部被吹开。等光华散净，身着魔王铠甲的我。站在莱丽雅的面前，看着莱丽雅震惊的面孔笑道“有那么震惊吗？还是你认为我会一直被你掌控呢？”“为什么？你明明已经……已经堕落。已经变得不能思考。为什么……”莱丽雅语无伦次的说道。“呵呵，我呢，根本就不是这个世界的人，虽然现在是魔王，不过这也只是我的其中一种身份，现在呢我还有很多事情要办，所以就不能陪你再这里玩耍了。你的界石呢。我就暂时拿走了，这个对我有大用。至于你是否能统治这块大陆，那就凭你自己的本事吧。不过呢，还是感谢你这段时间的‘照顾’，倒是让我享受了不少快乐、所以，就暂时放过你吧。”我随意的挥了挥手。让莱丽雅离开，我要开始转换世界了。“别的世界？难道还有别的世界存在？”莱丽雅诧异的问道。“那么……魔王大人，您能带我一起离开吗？我也想去见识一下其他世界，顺便再路上尝试再次征服您。呵呵，魔王大人，您可不要否认哦，虽然您强绝天下。不过，你骨子里就是个M，带上我可能会有特别的惊喜哦”莱丽雅大胆的诱惑到。嗯……莱丽雅的提议倒是让我很心动。也许带上她也是个不错的选择。毕竟回到修真界我还是需要自己的势力的也许带上莱丽雅也是个不错的选择。“哦？是吗？既然这样那你就跟着来吧。”将莱丽雅收进界石空间后。我拿出世界套。选择了修真世界，踏上了会修真界的路程，其实就在我再魔界的这段时间，网游世界也发生了变故，这一切都是被雪莉丢进裂隙的蛇夫人引发的……
你醒了？”灵体看着地上醒过来的蛇夫人淡淡的说道“这里是？这里……我为什么会回到这里”蛇夫人看着自己面前的灵体说道“你被其他玩家杀死了，所以回到我这里，现在你可以选择重生”灵体依旧淡淡的说道“杀死？我被冷尘杀死了？那我不是还再这里吗？”蛇夫人不解的问道，“这个世界被杀死是回传送回我这里，然后可以再我这里选着重生。”灵体解释到“哦。那还真是有趣，死了都可以复活，那是不是可以无所畏惧了的去干自己想做的事情了？”蛇夫人问道。“我劝你还是不要这么做。因为你现在处于新手保护阶段，所以死亡后可以选择立即重生，如果过了新手保护期的话，没死亡一次，重生的时间是成倍增长的。看到那边的人了没有，他们重生时间一般都已经再十年以上了，所以。再重生时间内，就只能在这里工作，来加快重生时间”灵体指着一边做苦力的灵魂说道。“好了，时间到了，你可以选择重生地点了”灵体催促蛇夫人道。“可以选择任何地方吗？”蛇夫人问道“你只能选择你去过的地方，以及见过的人身边，或者是由系统指定的地方。”灵体说道。“冷尘，我不会放弃的，你既然不记得我，还对我如此，哼，既然这样，那么我倒要看看你能装多久。”蛇夫人狠狠的说道“我选择重生在冷尘的旁边！”蛇夫人对着灵体说道“你选择的角色是系统标记的凶恶玩家，请确定是否选择重生再他附近”灵体确认的说道“确定！就是那里！”蛇夫人斩钉截铁的说道。“好的，三秒后将重生”灵体淡淡的说了一句，身体消失，同时蛇夫人脚底下闪亮起了一个光柱，随后蛇夫人消失再了原地。“哎呀。真是望山跑死马，这万恶的月亮山，明明看的这么近，尽然花了我三天还没有到，不过好在已经到了离这里最近的城市了”我揉着发酸的肩膀晃着脑袋说道。“哎呀，最近都没有活儿可以接，我可怜的钱包都已经空下去了。”我自言自语。就在这时，我身边忽然亮起了一个光柱。由于事出突然，我着实被吓了一跳。随后光柱开始变淡，一个妩媚的身影出现在了我的面前。“哇。美女……你怎么重生在我这里了，就算是寻仇你现在完全不是我的对手呀，还是练过再来吧”我用手捂着额头说道。我绕过还没从传送回神的蛇夫人，想着前方的城镇走去。“等等，冷尘！你不能走！”蛇夫人回过神，看到无视她我，急忙出声喊道“你真的不记得我了吗？是雪梨主人让我来找你的。而且现在那边形式比较严峻，你需要赶快回去……”“美女，你再说什么我完全不明白，不过貌似你有委托？来来，和我详细说说，只要你给的价钱合适，就是去把三圣老婆的内裤偷来的委托我也敢接……”一听可能有生意，我急忙凑到蛇夫人的面前，一边向她说着我收费公道以及服务至上的原则……“你怎么会变成这种样子？一个满身铜臭的……”蛇夫人难以置信的说道“哎，美女，你看你怎么能带着有色眼镜看人呢，有人喜欢美食。有人喜欢美女，而我呢，唯独喜欢那黄灿灿的黄金，这是个人爱好，你不能诋毁我的爱好。来来，赶快说说委托内容。我好计算酬劳……”我拿出算盘，催促蛇夫人赶快说明委托内容。“你……算了，冷尘，雪梨主人让我找你回去，那边很需要你，如果你想要那些世俗的金银，回到那边哪怕是一座金山我也可以给你”蛇夫人无奈的说道“哦！！！金山！金山！！你说的是真的？？”我激动的大叫起来“好好。赶快，事不宜迟，我们赶快走，”我拉起蛇夫人的手就向一个方向走去“等……等下。冷尘，你要带我去哪里？”被我强拉走的蛇夫人一边跟着我一边说道“当然是回到你原来的地方，我的金山再等着我！！”我心情依旧不平静，那可是金山啊。“不是，你不是应该带着我穿越世界然后回到修真世界的吗？你现在是？”蛇夫人不解的问道我猛的停了下来，被我拖拽的蛇夫人没有刹住，撞在了我的背上，我缓缓转过身来“穿越世界？你的意思是离开这个世界去往别的世界？”我脸色难看的说道“对呀，我们本来就应该在修真世界，是雪莉主人让我来找你回去的，主人急需你的帮助……”蛇夫人解释道我恨恨的甩开了蛇夫人的手，“空头支票，虽然我从其他战利品中了解到还有其他世界，可是，我现在不能离开这里，我还有重要的事情要办，若果你现在不能支付我报酬的话，那么离我远点，我除了是赏金猎人之外，偶尔还兼职强盗，看你这身装备也能买几个金币，这次就放过你，如果你在无故出现我的面前，那么我也只能顺应天命，收下你的这身装备了。”我身形一晃，化作一道残影离开了蛇夫人。蛇夫人看着消失的我，目瞪口呆“难道他真不是冷尘？可是他名字明明是冷尘，而且长得如此相像，再说，我明明感觉他就是冷尘，那么问题究竟处在哪里呢？”蛇夫人还在思考我的问题。而我又一次出现再了他的面前……“啊，冷尘，你想起来了？”看着再次出现的我，蛇夫人露出来开心的笑容“不不不，美女，你误会了，没想到我们这么快有见面了，那么？这次你有任务委托我吗？如果没有的话那可就是你又一次无故的出现再我的面前，那么……”我阴阴的笑道“你……明明是你来找的我……”蛇夫人怔怔的说道我拔出后背的大剑，“哎呀，人生何处不相逢，迟早而已嘛。既然如此，我就让它提前到来了，那么，现在给你两个选择，一是自己脱下装备给我。二是我拿下你，然后脱下装备再把你买到妓院，虽然新手保护期妓院给的价钱奇低不过蚊子腿上的肉也是肉嘛”我双眼放光的盯着眼前的蛇夫人人。“你不能这样……”蛇夫人一边后退一边说道我摇了摇头“哎，看来你是选择第二条路了，可惜了”就再我准备动手的时候一个熟妇的声音传来“红色疾风大人，且慢，本宫愿意出钱买下此女子的性命”我急忙停手，有人出钱，再好不过。我向声音的方向看去，只见一个上身身着黑色一字领紧身上衣，下身半身红色鱼尾裙，裸露在外的小腿上边包裹着贴身的肉色丝袜，脚踩黑色的高跟鞋。啧啧，又是一个尤物，仔细看来人的脚踝发现还有一个蝴蝶的纹身，如此的点缀是的原本典雅大气的束缚有了些许的淫邪感。“哎呀，我还以为是哪位老板呢，原来是孽情宫的蒂丝女皇，啧啧，好就不见，蒂丝女皇真是越来越美丽了，弄得我的小心脏都有小鹿再撞呢”我冲着蒂丝挤眉弄眼的说道面前的这个女人是除了三圣商会和陆宝阁之外最大的势力——孽情宫的宫主，大家都称呼她为蒂丝女皇，孽情宫是最大的情色组织，可谓是一个销金窟，只要你有钱你可以再里边享受到任何你想享受的服务，据说三圣中的某位和蒂丝有着不清不楚的联系，加上孽情宫除了提供情色服务之外也是游戏世界最大的情报组织，所以势力庞大，现在作为宫主的蒂丝出现在这偏僻的城镇，让我有点莫名其妙，只好装出放浪的样子来试探蒂丝的反应。“红色疾风大人，你可是好久都没有光顾本宫的生意了，难道红色疾风大人是那种拔屌无情之人？”蒂丝笑眯眯的说道“哎呀，女皇大人，您可别乱说，我和您真没啥，要是让别人听见了，我估计要被大卸八块的，尤其是某位……”我急忙撇清关系。蒂丝嘴角一翘“大人还是这么的幽默，好了，想必大人也不是很想看到本宫，那么，本宫出100枚金币买下眼前女子的性命，不知大人以为如何？”我看了看蛇夫人，说真的，蛇夫人身上的装备不知100金币，不过既然有人愿意出，我也懒得动手，再说，我还真怕蒂丝有其他后手，还是赶快拿钱走人“蒂丝女皇都说话，我怎么都得给您面子不是。成交！”我爽快的收起武器。蒂丝则笑着将一个钱袋扔了过来，我接住垫了垫分量，受到了自己的腰包“谢谢蒂丝女皇大人惠顾，我还有其他工作，就不打扰蒂丝大人的雅兴了，”我冲着蒂丝挤了挤眼睛，转身离开了。蛇夫人看到我离开想要出声叫住我，一边的蒂丝说道：“你现在还是不要叫住他比较好，这个冷尘不是你要找的那个，跟我走吧。我会告诉你想知道的事情。”蛇夫人盯着蒂丝看了一阵，缓缓的点头，自己刚来到这个世界，现在的确需要一个人来了解一下情况。蒂丝带着蛇夫人往城镇的方向走去。没走出多远，再路边停着一辆车。只见这辆车与寻常马车没有太大的区别，唯一的区别之处就是，拉车的不是马而是男人。蒂丝很淡然的上了马车，适宜蛇夫人坐在旁边，蛇夫人看了一眼拉车的两个男奴，走上了马车坐在了蒂丝的旁边。“哈，我果然没看错人，你体内充斥这一只野兽，一般人见了这般情景多少会有些诧异，甚至有的人会害怕，可是你尽然如此淡定，不错。”蒂丝看着蛇夫人无视了拉车的男奴很自然的坐在了车上，发出了赞赏。蛇夫人淡淡的说道“这没什么，在我们那里，很多媚修都有圈养奴隶”“你说的是修真世界吗？很久没去了，那里尽然出现了媚修，不错不错，看来可以引进一些女修来拓展业务了。”蒂丝思索了一下说道。蛇夫人无视了蒂丝的话语直接问道“你要带我去那里，现在是不是可以告诉我该知道的东西了。”“真是个心急的丫头，好吧边走边说”蒂丝一会马鞭，拉车的两名男奴卖力的拉动马车向着城镇的方向走去……“呼，幸好没有意外发生，要是真动起手来，我还真不一定是那个女人的对手，”我由树后转了出来，看着蒂丝和蛇夫人离开的方向皱着眉头说道“那个皮衣女子好像真的认识我，难道再另外的世界真的还有和我长的一样，也叫冷尘的家伙存在？不管了，还是赶快买好补给品尽快赶往月亮山才是，小妹时间不多了。”我稳定了下思绪，快步的往城镇的方向行去。一座富丽堂皇的建筑中坐在上位的蒂丝看着蛇夫人喝了一口猩红的红酒说道“我这么说，你应该能理解了吧？”“照你的意思冷尘是两位主神安排来完成试炼人物的试炼者？除了这里，其他每个世界都有一个冷尘的存在？”蛇夫人惊讶的问道“没错，每个世界都有一颗界石，试炼者的任务就是拿到这些界石，然后去到传说中的九界，我们界使的的任务就是想办法让试炼者堕落，忘掉他原来的任务。现在你明白了吗？”蒂丝喝了口红酒说道。“你不用担心天香精的问题。现在的冷尘不是你哪里的冷尘，不过也是他的一具分身，你只要想办法征服他就可以了。”“征服你说的倒轻巧，现在的我十个绑在一起都不是冷尘的对手，如何去征服他？”蛇夫人冷冷的说道，“武力并不是解决一切的关键，难道你忘了吗？冷尘他也是个男人，难道你堂堂媚修炼对付男人的手段都没有吗？”蒂丝笑着说道“你以为冷尘站在那里任你鱼肉吗？”蛇夫人嘲讽的说道“小妹妹，你真的说对了，他还真的回让你随意发挥。呵呵。好了，现在我们一起去找他吧，也许是一段快乐的旅程也说不定。”蒂丝一口气喝完了杯中的红酒，站了起来“我们和他一起上路，这一路慢慢的在炮制他”蒂丝拉着不明所以的蛇夫人走了出去。“完活儿，这一路的必需品都齐了了，该出发了。”我将东西背起来准备出发。“红色疾风大人，请稍等，本宫有一笔委托想要麻烦您，”蒂丝的声音由我背后传来。我转过头，看着我背后的蒂丝和蛇夫人说道“呀，一天就见了两回面，我们还真是有缘呀，蒂丝女皇有什么委托呀？说来听听。我的服务可是有目共……”我还没说完蒂丝就打断我说道“红色疾风大人的服务可是我游戏世界的一绝。”“呃……哈哈哈，蒂丝女皇真幽默……”被人揭了短我也只能尴尬的笑笑了。蒂丝放佛没有看出我的尴尬继续说道“是这样的，本宫想要去月亮山，所以需要有人护送，不知道红色疾风大人一下如何？这次的酬劳，本宫愿意出50000金币，顺带一路的开销都由本宫来承担，不知道红色疾风大人意下如何？”“哦哦哦！！！蒂丝女皇，你就是我的衣食父母，这委托请务必让我接下这委托，从今天开始，你让我站着，我绝不坐着！”我双眼冒光的说道。蒂丝女皇耸了耸肩，看了一眼目瞪口呆的蛇夫人，对我说道“不过呢，红色疾风大人，本宫出这么多钱，不光是让你护卫，一路上本宫会有一些事情需要你的帮忙，所以需要你无条件的配合，不知道红色疾风大人能接受这个条件吗？”“小事一桩，只要蒂丝女皇发话，上刀山下火海，我冷尘绝不皱一下眉”我拍着胸脯说道。蒂丝嘴角露出了笑意“那好，红色疾风大人您应该知道本宫的习惯，从属于本宫的手下一般的称呼是什么？”“呃……那个蒂丝女皇，我只是临时员工，这个可不可以免了呀？”我脸色不自然的变了变。原因无他，蒂丝常年居于上位，且本身是女权主义，虽然孽情宫做的是皮肉生意，但这些都不是她来负责，相反她对于凌虐男性倒是兴趣十足，其实也正常吧。毕竟这女人骨子里就是个变态……“再加10000金币。如果这样红色疾风大人还是不能接受的话，我想我只有找别人了，不过，如果找别人，我想应该是别人给我钱才对。呵呵”蒂丝无所谓的说道。“10000！！啊啊啊！！女皇大人，我就是您忠心的小奴！！”说着我跪在地上亲吻了蒂丝的高跟鞋。开玩笑，有钱能使鬼推磨，只要有钱，其他的东西再我眼里就是狗屁！蒂丝拉着蛇夫人坐在了我的背上“冷奴，现在到我的行宫，我想再出发之前应该让你接受下面试才对。哈哈哈”我努力的驮着蛇夫人和蒂丝向她的行宫走去。凌虐的旅程已经开始了……我驮着蒂丝和蛇夫人来到了蒂丝的行宫。这里布置的很是华丽，不过色调偏暗红。再加上此时蛇夫人和蒂丝的装扮。但是别有一份淫邪的气息。坐在王座上的蒂丝冲着蛇夫人说道。“你看。冷奴还是很好说话的。只要有钱……”转过头来对着我说道“冷奴，做好准备了没有？要开始面了试了哦？”我不明白蒂丝在说的什么，我想想要到手的6万金币，即使是当狗我也愿意，所以便对着蒂丝说道，“没问题，就算是上刀山下火海我也愿意。蒂丝说道”没有那么严重，因为一路上难免回显得无聊，所以呢，冷奴你要负责这一路让我们开心。相比让本宫开心方法你应该知道吧。当然本宫不许你配合，你只要做到不反抗就可以了。”算被虐吗？蒂丝可是声名在外的家伙。算了，看在6万金币的面子上。我就交给她好了。反正她又不能把我怎么样。于是便说道“女皇大人请放心。我一定不反抗的。”蒂丝看了一眼蛇夫人说道“今天我花蛇妹子受了点惊吓，可能有点放不开，所以这次就让本宫来吧。跪到我的面前来，”蒂丝命令道。我急忙听从命令，跪倒在了蒂丝的脚边。蒂丝翘起了二郎腿，用看着全身武装的我。不满的说道“冷奴你还真是没有颜色呀。”说着打了个响指，我身体周围猛地有两道风刃划过。而我的衣服也顺势化为碎布……蛇夫人眼神一凌，虽然都知道蒂丝实力非凡，但是没想到魔法的造诣如此之高，于是急忙使用了洞察……蒂丝职业：魔法师LV40 魔导师LV6 魅惑舞者LV9 S女王LV30丝袜女皇（专属职业） XXXXXX XXXXXX 装备：XXX XXX XXXX XX XXX XXXX 战斗技能：风系魔法（高级） 冰系魔法（中级） 特殊技能：魅惑 XXXX XXXX XXXXXXXX XXXX XX XXX看到这里，蛇夫人大吃一惊，看来眼前的这个女人真是深不可测，连洞察都无法发现她的全部属性，不过就这些已经让人吃惊了，这么说来冷尘根本就不是她的对手，看来她真的是要让冷尘堕落，既然如此，或许真的可以和她合作……此时的我跪在蒂丝的面前，看着眼前的蒂丝，用脚尖挑动着很色的高跟鞋一晃一晃的，心里莫名的开始悸动：这女人还真是个尤物……高跟鞋随着蒂丝的脚尖一上一下的挑动，可能是由于动作大了一点，高跟鞋忽然脱离了蒂丝的脚尖，往地上坠落，我心里莫名的一抽，急忙伸手接住了低落下来的高跟鞋。“哈哈，反应不错”蒂丝用脚尖点了一下我的鼻尖，一股香甜的味道传进了我的鼻腔。随后蒂丝的丝袜美脚再停留再了我的脸前几个调皮的脚趾再肉丝里边不安的扭动，带动起丝袜泛起了迷人的波浪，香甜的气息也像海浪一样，一波一波的传进了我的脑海，我仿佛置身于波涛汹涌的大海，每当蒂丝脚尖扭动。香甜的气息传来，我就想被一道巨大的破浪冲击，身心都受到了巨大的冲击。我呆呆的捧着蒂丝的高跟鞋，看着眼前的丝袜发呆。蒂丝嘴角露出的得意的微笑“冷奴，怎么样，本宫的脚美吗？”“美艳不可方物……”我由衷的回答到。“那么想要舔一下本宫的脚吗？”蒂丝诱惑道“想……”我一边回答，一边前倾身体想要去舔蒂丝的肉丝美脚，可是蒂丝缩回了自己的美脚，“做事要有头绪哦，冷奴你不是应该先闻一下本宫的鞋子吗？”蒂丝居高临下的看着我说道我急忙将手中的高跟鞋捧起，轻轻的闻了起来。蒂丝可能是觉得不满意，夺过我手中的高跟鞋，倒扣在我的口鼻只见，顺便用一只美脚踩了上来。由我的角度，看到的画面让我尽然异常的兴奋，蒂丝的肉丝美腿呈一条美丽的弧线，脚尖弯曲踩在高跟鞋上边。如此刺激的画面，我不由的深吸了一口气。口鼻只见的高跟鞋散发的味道让我不能自已。蒂丝很满意我的样子，将另一只美脚踩在了我的大腿根部，拿起了旁边的一个布丁亲亲的舔舐。而我被多重刺激之下，肉棒不由的勃起了，蒂丝轻蔑的看了一眼我勃起的肉棒，用踩在大腿根部的美脚将我的肉棒踩在地上，一边摩擦一边说道“冷奴平时一副不近女色的样子，看来都是装的嘛”我已经无心去回答这个问题了，看着蒂丝的肉丝美腿，闻着高跟鞋的气息，我不由的伸出手想要撸动被蒂丝踩在地上的肉棒，可是还没碰到就被蒂丝一脚踢开。“没有本宫的允许，从今天开始，严禁私自碰触！如果被本宫发现那么，发现一次，扣除1000金币！”致命一击，无奈我只能强忍着将手放到了背后。“冷奴，你也不要丧气，这种事情，本宫可以帮你，”说着抬起了踩着我肉棒的美脚，将口中的布丁吐在了我的肉棒之上，而刚刚离开的美脚又再一次踩在了我的肉棒之上，并且有节奏的开始的挤压，踩踏，摩擦。我瞬间感觉放佛飞上了云端，身体随着蒂丝每一波的挤压放佛再云端高低起伏……就在我将要达到巅峰的瞬间，蒂丝拿开了踩着我肉棒的美脚，同时踩在我口鼻之间的美脚也离开了，高跟鞋也顺势掉在了地上。“啊，别离开……”我不由的喊出了声。“哎呀，冷奴，本宫的脚累了，”蒂丝摆明了是故意的，可是我也没有其他办法只能选择沉默。“哼，不识时务，给本宫将地上的布丁舔干净！”对于我的沉默蒂丝显然非常的不满意。不过没有了蒂丝肉丝美脚和气息的诱惑，我还是能自控的，知道如果被蒂丝随意差遣后果很严重，这女人浑身透着迷，还是小心一点的好。“哼哼，冷奴。你还真是可以，明明已经一柱擎天了还能有如此自控能力，本宫真是小瞧你了。现在给你最后的机会，现在拒绝本宫的委托，你依然能拿到100金币的辛苦费，如果你不拒绝这个委托，那么本宫的手段你可就要尝试尝试了。‘’蒂丝冷笑着说道开玩笑，拒绝？那可是60000金币呀，让我放弃6万金币，还不如要了我命好了“女皇大人，我怎么可能和钱过不去呢，您放心。我不会随意退出的。不过您也别期望我会配合您，您当初也说了，我不反抗就好。嘿嘿嘿”我笑嘻嘻的说到蒂丝眼神一冷，站了起来，一脚踏在了刚才被我肉棒污染的布丁上边“冷奴，既然你不肯主动，那么就让本宫来喂你好了。”说着，蒂丝将肉丝美腿一点点的伸向了我的面部。鱼尾裙和肉丝完美的称托出了蒂丝绝美的身材，看着缓缓向我伸过来的肉丝美脚，我不由自主的张开了嘴巴，可是蒂丝冷笑了一声，脚尖忽然往下，踩在了我的胸口，同时两只调皮的脚趾夹住了我的乳头碾动。“啊！”我惊呼了一下，黏滑的脚底在加上丝袜特有的质地配合蒂丝熟练的技术，我瞬间痉挛了一下，我还没来的急享受，蒂丝的脚趾已经放开了我的乳头，调皮的大拇指在我胸口画着圈圈，“冷奴，想清楚了没有？如果你将地上的布丁舔干净，那么本宫可以让你更舒服……”蒂丝笑着说到。感受胸口滑腻的快感，我不由的点了点头“好”我咽了口口水，看这蒂丝冷峻的面容说到。蒂丝用踩在我胸口的美脚托起了我的下巴，“现在的你一定口干舌燥，来张嘴，让本宫来给你润润嗓子。”我听话的想开了嘴巴，蒂丝弯下腰，用玉手拍了拍我的脸颊，“真是个听话的小奴，呸！”蒂丝一口口水准确的吐进了我的嘴巴。我完全愣住了，要是平时如果有人敢对我吐口水，那么这人一定是活腻了，现在蒂丝不但对我吐口水，还吐在了我的嘴里？我还没回过神就听着蒂丝命令道“还愣着做什么？赶快给本宫吞下去，难得本宫赏你口水润嗓，还不赶快吞下去谢恩？”我无名火起，顿时就想将蒂丝掀翻在地，刚想有动作谁料蒂丝又一口口水吐进了我的嘴巴，看着蒂丝冷笑的嘴角，我打了个冷战，心底升起千万不要反抗的念头，于是压制了自己的火气，闭眼吞下了蒂丝的口水。“冷奴，你好像忘了谢恩了。”蒂丝冷冷的说到“谢…谢女皇赏赐……‘’我只能被迫的谢恩。蒂丝也没有继续纠结我谢恩的态度，送来托着我下巴的美脚猛地勾住了我的脑后往前一带，我身体瞬间失去了平衡，向前趴去，蒂丝的美脚则正好踩在我的后脑，一用力，“砰”的一声，我的脸正好趴在了那对布丁之上，我还没有回过神就听着蒂丝冷冷的命令道“舔！”由于被蒂丝紧紧的踩住了脑后，我只能伸出舌头一点点的舔食地上的布丁。一旁的蛇夫人看到我如此模样，也露出了笑意，“看来你真不是我要找的人，尽然为了钱做到了这种地步？”蛇夫人踱步来到我的背后，看这被蒂丝踩在地上被迫舔食着布丁的我，抽出了自己的蛇鞭，甩了个鞭花，冲着我撅起的屁股就是一鞭。“啊！”我惨叫一声。“不准停！”蒂丝踩在我后脑的脚又用力的碾动。我只能一边承受蛇夫人的鞭打，一边舔食地上的布丁。待我将地上的布丁舔光，蛇夫人可能也累了，停下了对我的鞭打。同时我脑内想起了系统的提示音叮由于玩家承受了对方快乐攻击没有反抗，对方玩家夺取了你总经验的1%叮由于玩家承受其他玩家的s系技能，同时未加反抗，开启了隐藏职业m奴隶LV1m奴隶：对于另类的性爱开始感兴趣，对s女王抵抗力下降，所有属性降低双职业差的数值，如果职业相等或高于对方则下降最低数值（10%）叮恭喜玩家获得m奴隶相关技能战斗技能：嘲讽：战斗中可以吸引敌人攻击自己特殊技能：受虐体质：受到s系技能伤害增加，同时有几率发情。受到非s系技能伤害则减少10%女王崇拜：无法杀死职业为s女王玩家和npc。可以主动将自己的金钱献给s女王过的m奴隶的职业经验（开启bl属性后s男主同样试用该技能）受虐欲情：玩家性欲变成受虐发泄，普通方式将变得难以满足，随m奴隶职业等级提升此情况将越发严重，相反受虐时则更容易发泄。一阵系统提示音让我有点慌乱，这个所谓奴隶职业明显弊大于利。看来还得想办法消除这职业才行。而另一边蛇夫人脑海也想起了提示音叮恭喜玩家夺取了m奴隶的1%的经验。叮恭喜您s女王职业等级提升。现在等级是s女王lv7同时获得职业技能绳缚：可以使用绳艺两目标束缚。（现学会绳艺：平缚）爱奴调教：对目标随意部位进行开发，让目标部位变得敏感女王之怒：可以对目标进行气势压迫，使目标丧失抵抗。职业等级越高，效果越大（对象职业为m奴隶时效果加倍）蛇夫人一边消化自己的情报，一边和蒂丝打了个招呼，退出了正殿去休息，一旁的蒂丝仿佛看出了什么，对我使用了洞察术“哈哈哈，冷奴。这下你可是名副其实了。没想到简单的鞭打了几下尽然就觉醒了m奴隶的职业，看来你当奴隶的潜质真是百年难得一遇呀”蒂丝开心的大笑。“既然你已经变成m奴隶了，那么就好办多了。”蒂丝松开踩在我脑后的美脚，在我面前站定“下贱的奴隶，现在听从本宫的命令”玩家蒂丝向玩家冷尘使用了女皇之威女皇之威：女皇系职业限定技能，效果和女王之怒类似，但效果更强，同时如果成功，目标将强制听从对方的三个命令。（目标职业为m奴隶时女皇之威成功率为100%）我瞬间感觉面前的蒂丝是如此的神圣威严，自己只能遵从她的命令“是的女皇陛下。”我小心翼翼的回答道“现在跪直身体，双腿尽量分开，同时抬起你的狗头，本宫累了，需要椅子休息！”蒂丝向我下达了命令，蒂丝的命令仿佛是我生存的意义，我急忙按照蒂丝的要求摆成了羞耻的姿势同时下贱的说到“请女皇坐在贱奴脸上休息”蒂丝脱掉了下身的鱼尾裙，这是我才发现原来蒂丝根本没有穿内裤，肉丝直接包裹这下身，神秘地带透过丝袜隐约可见，蒂丝看着我痴迷的目光，嘴角露出轻蔑的微笑，走到我面前，转身稳稳将丰满的臀部压在了我的脸上，蒂丝身材本来就是熟妇的丰满体形，臀部相当的有肉，此时压在我脸上，完全将我的脸埋没在臀肉之中。一股淫臭的气息包裹住了我，这股气息初闻让人做呕，但随着吸入的越多就像毒品一样让人欲罢不能。我拼命的吮吸着致命的气息，浓烈的气息让我疯狂，我伸出舌头舔舐着蒂丝隔着肉丝的神秘地带双手捧着蒂丝丰满的臀部贪婪的吮吸着让我疯狂的淫臭。看着我完全陷入自己的魅力之中，蒂丝得意的笑了起来“冷奴，现在告诉我，你想要什么？”蒂丝又向我发出了命令。“我要……我要闻蒂丝女皇的气息，我想射，闻着蒂丝女皇的丝袜，爽快的爆射！”我如实回答自己内心的想法。“很好，现在给我自己撸！”蒂丝又一次向我命令道我急忙腾出一只手来撸动自己的肉棒。一边闻着蒂丝的淫臭一边放肆的撸动自己得肉棒加上蒂丝不时的语言羞辱。我达到了顶峰，精液像水枪一样爆射而出。射到了对面蒂丝的王座脚下……“真是不中用，这么快就射出来了。本宫还没有满足！！”蒂丝将双腿弯曲脚心相对，在我肉棒的位置形成了一个肉丝脚穴。“现在用你的贱根来和本宫的肉丝脚穴来亲热亲热吧。”蒂丝再一次向我命令道，我完全没有意识到三个命令已经结束，依然立刻遵从蒂丝的命令将自己刚刚射过但依然坚挺的肉棒插进了蒂丝的肉丝脚穴。“啊！”我颤抖的惊呼了一声。一股白浊的精液喷薄而出……由于被蒂丝压在脸上，所以我身体没法移动，只能用腰部力量将肉棒插入肉丝脚穴，可是蒂丝的肉丝脚穴异常的紧致，丝袜质地那么的刺激加加上我用力过猛，综合起来一下子就被蒂丝的肉丝脚穴秒杀了……“哈哈哈哈。冷奴。本宫的肉丝脚穴真的这么舒服吗？你尽然连一秒都坚持不了？”蒂丝看着我被肉丝脚穴秒杀轻蔑的对我说道“想不想要做本宫的丝袜奴呢？那样就可以时刻的享受本宫的丝袜了。”“很好，现在让我来看看你的诚意。”蒂丝打了个响指，肉丝脚穴的前方出现了一团肉色丝袜。“现在继续和本宫的肉丝脚穴亲热，让后将你的精液射到本宫给你准备的礼物上边，立刻！！”蒂丝冷冷的命令道。我急忙扭动腰部，开始抽插蒂丝紧致的肉丝脚穴，这是有了准备，虽然依然那么刺激，但还是忍住没有被秒。蒂丝看这抽插了十多下尽然还没有被秒，眉头皱了一下。双手下伸，捏住了我的乳头，用力的碾动。突如其来的刺激让我猝不及防，精液喷薄而出，准确的射到了前方的那团肉丝之上。“贱奴，不够，给本宫继续！”蒂丝继续蹂躏着我的乳头，我也卖力的抽插着蒂丝的肉丝脚穴，可就算这样，射精的趋势还是慢慢停了下来。“哼”蒂丝冷哼一声，随后我身体猛的痉挛了起来，原来裹在蒂丝脚上的肉丝尽然将我的肉棒吸入了丝袜里边，此刻已经和蒂丝的足底亲密接触，而丝袜除了将我的肉棒紧紧的包裹在蒂丝的足底之外还开始快速的滑动，丝袜独特的质地让我腰眼发酸，精液极速汇聚就要喷发，就在这是，蒂丝没有包裹我肉棒的一直肉丝美脚猛地踩在了我肉棒的根部，我积累的精液被强行阻断，可是丝袜滑动的刺激依然没有停止反而更加的剧烈。精液射出的路径被阻断让我异常的难受。这种折磨仿佛要把我弄的奔溃点。由于蒂丝坐在我的脸上，我完全不能说话恳求，只能发出哭喊声，希望蒂丝松开踩在我肉棒根部的美脚让我痛快的射出来。“哼，真是没有骨气的男人。这样就哭了起来，好吧让本宫给你个痛快。”蒂丝送来了踩在根部的美脚，同时包裹着我肉棒的足底也一个漂亮的抬腿解放了我被束缚的肉棒，蒂丝的一举一动那么的优雅，抬腿的动作仿佛舞姬优美的舞蹈，可是我完全无心欣赏。我全身颤抖着射出了大股大股的精液，嗓子里发出愉悦的呼声。在我快要结束射精的时候蒂丝掐着乳头的双手放开的同时弹了一下我的乳头，又酥又麻的感觉让我又强行射出了一股精液，这股精液还夹杂着淡淡的血丝……精液全部射在了面前的那团肉丝上边。等到那股夹杂着精血的精液射到肉丝上边的时候那团肉丝发出了一阵红色的光华，当然，我的脸被蒂丝压在臀下，这些诡异的情况自然是不知道的。我现在已经全身无力，仿佛自己所有的力气都化作精液射出了我的体外，身体也不足以支撑蒂丝的体重，我感觉我的脖子即将被蒂丝压断，就在我两眼发黑即将晕死过去之时，蒂丝站了起来，我如释重负，贪婪的呼吸着久违的空气，可是，我尽然感觉着久违的空气没有蒂丝胯下那淫臭的气息好闻，仅仅这么片刻的时间我尽然有点怀念蒂丝的胯下淫臭。于是不由得往蒂丝的肉丝美脚上边瞄了一眼，如此隐蔽的细节我以为自己做的万无一失，可是还是被蒂丝抓住了。“怎么？这么快就舍不得本宫的味道了？大名鼎鼎的猎魔剑士红色疾风冷尘，尽然变成迷恋女人丝袜的变态，真是难以置信，现在大声的回答本宫，你是什么东西！”蒂丝冷笑的喝道。同时我朝思暮想的肉丝美脚将我的头再一次踩在了地上。被蒂丝踩在脚下我仿佛充满了幸福感，用尽最后的力气喊到“我是蒂丝女皇的奴隶！！”“奴隶？哼，奴隶有很多种，想你这么下贱的本来只能被本宫安置在厕所沦为一个马桶，不过看在你还有几分用处，又如此迷恋本宫的丝袜，本宫就格外开恩，让你成为本宫的丝袜奴！”蒂丝冷笑着说道“谢女皇大人开恩，贱奴冷尘是蒂丝女皇大人的丝袜奴，愿意将自己的全部献给女皇大人的丝袜！！”用尽全身力气喊完我无力的趴伏在了地上，再也不想动了。“很好”蒂丝满意点了下头，将腿上的丝袜脱了下来套在了我的头上“现在你就乖乖的再这里休息吧。等你恢复了，就可以正式接受洗礼了，哈哈哈”蒂丝收起地上的那团沾满我精液的丝袜离开了正殿。闻着蒂丝丝袜的气息，我眼皮发沉，渐渐的陷入了黑暗……
你把他怎么样了？”蛇夫人看着面前的蒂丝问道蒂丝看着蛇夫人笑着说“你好像很关心他的样子，刚才明明对他不屑一顾，还是说你其实爱上了他？还是说你爱上的冷尘，现在是爱屋及乌？”“才没有那回事，我只是怕如果你杀了他，会影响你的计划”蛇夫人转过头，不敢看着蒂丝。“虽然他不是真正的冷尘，不过他也是重要的一环”“放心吧，他现在很好，不过呢，只需要进行最后一步，他就会完全堕落成我的袜奴，那时候可就不太秒了”蒂丝故意对蛇夫人说道“现在呢，你要不要和我来一场对决呢？如果你赢了，我可以把他交给你，”“你要和我交手？”蛇夫人诧异的说道。虽然自己再修真界也算有些手段，但是，来到这里完全没法施展，而蒂丝作为这一界的界使。实力堪称恐怖，自己如何是她的对手？“哎呀，真是拿你没办法，和我交手你有胜算吗？我说的是，既然你以前是媚修，那么手段也该还是有的，我们轮流去玩弄冷尘，看最后他会再谁的手下屈服，来判定胜负，当然我可以让你先去哦”“哼。他都被你摧残了那么久，现在我过去不急看到的是一个马上就要精尽人亡的废人吧。”蛇夫人冷哼的说道“要不我先过去？还是说你不准备接下这赌约呢？”蒂丝无所谓的说道如果我能随意控制体内的另一个灵魂就好了，不过“惊樱”这家伙一直也比较难搞，哎。想着自己体内的另一个自己蛇夫人不由的叹了口气，如果能和自己体内的另一个自己合作，说不定机会会大很多，再不济，这时候应该让惊樱来处理现在的情况，再某些时候，残暴的人格或许比自己更加适合……“怎么了？你好像有心事？”蒂丝看着忽然陷入沉默的蛇夫人问道“还是说再想对付我的对策呢？对了，我这里有一面魔镜，可以让人觉醒天赋技能。你要不要试试呢？只有一次机会哦？”蒂丝指着房间角落一面漆黑的镜子说道。“当然，你也可以不用的，反正对我也没影响”蒂丝耸了耸肩。“以我现在的情况，如果是直接和蒂丝对决根本没有胜算。那面镜子看起来怪怪的。不过就算是死了这个世界都能复活，自己倒是可以去试试。”蛇夫人想到这里便说道“就让我来试试吧。”说着边走到了镜子面前，可是漆黑的镜子完全没办法照到人，只有漆黑的镜面，越发的深邃，看着仿佛想要把人吸进去一样，吸进去一样……吸进去……蛇夫人化作一道黑色光华被吸进了镜子中，蒂丝看着蛇夫人消失的镜子自言自语的说道“看来我又要增加一个女奴了，不过也挺好的 ，毕竟这个的素质还是很高的……”蛇夫人莫名的感到一阵眩晕，等到好转的时候发现自己已经来到了一个陌生的房间，所有的摆设都有一种不真实的感觉。“这里是？我刚才明明和蒂丝再一起，为什么》？”蛇夫人看着眼前的景象有点不可思议。就再蛇夫人不解的时候，她面前的一个门伸出了一只手臂。冲着蛇夫人勾动手指。这个们外边被一面黑漆漆的门帘挡住，手臂中门帘的缝隙中生出来冲着蛇夫人招手。蛇夫人看着面前的手臂。莫名的感觉到一阵熟悉……身体不由自主的走了过去。面前的手臂等到蛇夫人走进，先是抚摸上了她的脸颊，亲昵的磨蹭着。蛇夫人感觉很奇怪。这只手给自己的感觉好像就是自己的一样，完全没有那种别人抚摸的排斥感，而且这只手臂如此的亲切，对于抚摸自己的力度把握的恰到好处，自己倒是蛮享受的，所以一时也没有反抗。怪手得寸进尺轻柔的抚摸上了蛇夫人的嘴唇。蛇夫人眼角露出了笑意。这只手还真有趣，蛮能挑逗自己的。于是主动的亲吻了一下怪手的手指。就再这是，门帘后边又伸出了一只和那只怪手一模一样的手。抚摸上了蛇夫人高耸的胸部。蛇夫人吓了一跳。下意识的开始挣扎，可是抚摸她嘴唇的怪手适时的将食指插进了蛇夫人的嘴里搅动，蛇夫人下意识的去吮吸了插进嘴里的手指。而抚摸胸部的怪手也和上边的那只一样。拥有高超的技巧。很快的让蛇夫人发出了愉悦的呼声。怪手引导着蛇夫人，蛇夫人变成了背对这门帘。怪手由背后开始抚摸蛇夫人的身体，蛇夫人随着怪手的引导，快感越来越强。不由的发出了动人的呻吟。听着蛇夫人的呻吟，怪手仿佛受到了鼓励似的，更加卖力的挑逗这蛇夫人，双手下移，隔着衣服挑逗蛇夫人的下体，胸部位置被放弃。蛇夫人不甘寂寞，双手自己抚摸上了自己的胸部。怪手仿佛不高兴的样子，一只手继续抚摸蛇夫人的下体，另一只手腾出来，将蛇夫人的双手拉过头顶，头顶的位置适时的出现了一个手铐，怪手将蛇夫人的双手拷住，然后开始继续挑逗蛇夫人，怪手的技巧非常高超，蛇夫人虽然被频繁的挑逗，但高潮被完全控制了，一次都没有达到高潮。蛇夫人身体开始不安的扭曲“啊，快点。用力，我要……”可是怪手仿佛故意气蛇夫人一样，尽然停下了动作。蛇夫人脸色潮红，自己开始扭动身体，来摩擦怪手。“哼……真是没出息。这样就开始贪图快乐……”一个很熟悉的声音又帘子后边传来。“啊~”蛇夫人快乐的惊呼了一下“你是谁？”手臂慢慢前伸，一个人影从帘子后边出现。蛇夫人眼睛大睁定定的看着自己面前的声影。“怎么？这么惊讶，连自己都不认识了？”面前的人影赫然是另一个蛇夫人！“你！你！”蛇夫人看着面前的自己，惊得说不出话语“怎么，连自己都不认识了？还是说你不认识我呢？”另一个蛇夫人嘴角露出了残虐的笑容。“啊！你是惊樱！可是，你为什么可以出来？你不是和我公用一个身体的吗？”蛇夫人看着眼前自己的表情，忽然反应了过来，她是惊樱，是自己体内的另一个人格，当初自己被灭族，前途渺茫的时候，衍生出来的 人格。这人格性格残虐，如果没有她，自己都不只知道如何度过那段最艰难的时光。可是，自己的另一个人格为什么可以用手身体？还出现了自己的面前，不过，这样也就说明了 为什么刚才自己对她的抚摸没有抗拒，说到底这就是自己……“哼，你这幅软弱的样子，真是让我生气，这么软弱的你。以后的前路再何方？还是说你就准备做别人的性奴度过一生？”惊樱用手掐着蛇夫人的胸部冷冷的说道“既然这样，你还是留着这里，做我的性奴好了，反正都是被人玩。你这块美肉，还是让我来享用吧！”惊樱打了个响指，身体的衣服消失。有人的躯体出现再蛇夫人的面前，这美丽的身体和自己一模一样除了……惊樱的下体赫然长着一个粗壮的肉棒！“来，我可爱的小奴隶，来尝尝主人的大肉棒如何”惊樱打了个响指。蛇夫人脚下的地板仿佛变成泥浆一样，将蛇夫人的身体陷下去，正好把头部的高度停在了惊樱肉棒的位置。惊樱嘴角露出了残忍的笑容，粗暴的抓起了蛇夫人的头颅，将肉棒粗暴的插进了蛇夫人的嘴里开始抽插。“唔……呜呜！~”蛇夫人被动的接受着惊樱的抽插虽然很想一口咬下去，但想想，咬下去不是伤害自己吗？于是也只能被动的被惊樱凌虐。看着蛇夫人委屈的表情，惊樱放肆的笑了起来“ 啊哈哈哈、你这表情真的很想一个小奴隶呢。来让主人看看你发情了没有，”惊樱用穿着长靴的脚尖，开始摩擦蛇夫人的下体。随着惊樱的动作，蛇夫人开始面色潮红。不自觉的开始扭动身体，惊樱冷笑着说道“小奴隶，再浪一点。让主人开心的话，可以让你试试大肉棒的 感觉。”性欲逐渐被挑起的蛇夫人已经顾不得其他了，卖力的开始服侍着惊樱……蒂丝看着镜子里边已经完全被肉欲支配的蛇夫人，嘴角露出了笑意“哈，终究还是败给了自己。看来这边应该是没问题了。冷尘那边可能还有变故，我还是去加把活比较好……”说着，蒂丝离开了房间往冷尘所再的正殿走去……蒂丝来到正殿。虽然已经过去了很久，但是冷尘依然倒在地上昏睡着。“看来还是尽快的让你堕落为我的专属才比较好。”想到这里，蒂丝来到冷尘身边，跨过背后，抓起冷尘的头夹在了胯下。冷尘原来是趴在地上的缘故，此刻头部被夹在了胯下。身体反弓的样子。肉棒暴露在了外边。而被如此对待，冷尘自然有醒了过来，骤然见闻到了蒂丝的味道，想要抵抗的力量瞬间化为乌有，贪婪的吮吸这蒂丝的味道。身体尽量的前后耸动来缓解自己高涨的性欲。蒂丝不为所动只是用气味挑逗着冷尘最弱的神经。片刻后，感觉胯下的男子已经完全被自己的气味弄的不能思考后，蒂丝松开了冷尘，看打偶不看一眼，径直坐在了王座上边。冷尘眼神迷离，看着坐在王座上的女皇，是那么的高贵迷人，根本控制不住自己，飞快的爬了过去，想要抱住女皇的丝袜美腿……蒂丝伸出一只丝袜美脚踩在了爬过来的冷尘脸上，阻止了他的下一步行动，“贱奴，主人的身体可不是你能随便接触的。现在给我跪好”说着松开了冷尘。虽然踩在脸上的美脚离开，自己万分舍不得，但是自己还是勉强控制自己，跪在了蒂丝的面前。“想必你也知道，本宫的孽情宫是什么地方，贱奴你享受了这么久了，难道不知道吗该怎么做吗？”蒂丝晃动这美脚，再冷尘的眼前挑逗着，“知道。我给。我给钱，求女皇大人……”冷尘抢着说道然后召唤出百宝箱。拿出前来交给蒂丝。蒂丝嘴角露出了笑意“很好，那么受到10000金币。嗯……这个数量的 话。可以让你享受一下丝袜幽闭！”蒂丝一把抓住跪在地上的冷尘的头发，一个响指。冷尘背后出现了一个类似铁处女的东西。里边没有尖刺的贴钉，相反的里边权是丝袜……“里边的丝袜都是本宫穿了很久的，每一双都可以让袜奴射的精尽人亡，现在就让我的新袜奴来尝试一下吧！”蒂丝冷笑着说道，然后一个侧踢将冷尘踢到了铁处女里边，铁处女很快的闭合了起来。里边的丝袜开始蠕动，一双丝袜自行的套在了冷尘的头上。其他的丝袜或者是套在脚上，或是套在手上。将冷尘完完全玩的束缚了起来。其余的 丝袜则默契的开始挑逗冷尘的敏感地带。一双丝袜套再了冷尘的下体，开始滑动，丝袜独特的质感，让冷尘腰眼发酸，身体也弓了起来，套在头上的丝袜也自行开始调节位置，将交底的部分盖在了冷尘的口鼻之间，菊花的位置则被一双穿了很久，已经变黑变硬的丝袜捅了进去。配合前边包裹肉棒的丝袜，一前一后的开始蹂躏冷尘。包裹肉棒的丝袜轻柔的滑动，插在后庭的丝袜粗暴的抽插，冷尘双眼迷离，嘴角都开始流出了口水。而套在口鼻只见的丝袜将这些口水吸收味道更加的浓郁。多方位的刺激下。冷尘很快的射出了浓浓的精液。套在肉棒上的丝袜随着射精的脉动一下下的榨取这浓浓的精液。等冷尘射精完毕后，这只湿哒哒的丝袜边退了下来，肉棒又被其他丝袜包裹，再一次开始了榨精，而那只湿哒哒的丝袜则想鞭子一样开始抽打冷尘的屁股。很快冷尘又一次射了出来。精液也再次被吸收了起来。丝袜退下。其他的补上。这此的丝袜则像蒂丝的美脚一样，左右开弓。抽冷尘的耳光。很快冷尘的两侧脸颊就红肿了起来。而套在肉棒上的丝袜因为榨精的速度太快。这次射出来的完全是潮吹……而那只丝袜好像很不高兴的样子。开始猛的收紧。放佛是要勒断冷尘的肉棒。抽打脸颊的丝袜像是受到了命令，加大了力度，对着冷尘的脸颊快速的连环巴掌。而插再后庭的丝袜则顶住了冷尘的前列腺开始揉动。强列的屈辱感，让冷尘陷入了无法自拔的状态。精液已经不射了。是单纯的从肉棒流了出来。吸到了精液的丝袜好像满意了，松开了冷尘的肉棒退了出来，很快其他的肉棒就补了上来、而那只吸到精液的丝袜又加入了鞭打冷尘的行列……不知过了多久，蒂丝看着面前铁处女脚下渗出了精液估计冷尘也到了极限，于是一打响指，铁处女消失了。冷尘想一滩烂泥一样摊在地上，。双目失神……“很好，不错，看来你已经做好成为本宫袜奴的准备了，现在让本宫来进行收奴仪式吧。”蒂丝来到冷尘面前，脱下一只高跟鞋，伸出穿着肉丝的美脚，用脚尖挑起了冷尘的下巴，看着失神的冷尘说道。“你可愿意做本宫的袜奴？如果成为本宫的袜奴，你将失去一切职业，装备和经验。你的一切都将成为本宫的所有。”“我愿意。我愿意成为蒂丝女皇的袜奴，自愿将自己的一切献给蒂丝女皇。”冷尘呆呆的说道“很好，现在拿起你面前的丝袜，自己撸出来，让本宫看到你的决心”蒂丝将一条丝袜扔在了冷尘的面前。冷尘呆呆的拿起了丝袜，将一只套在了自己头上，一只套在了肉棒之上开始了撸动。看着面前放佛人偶的冷尘，蒂丝嘴角露出了满意的笑容。将一只脚踩在了冷尘的脸上碾动。冷尘则贪婪的吮吸着这迷人的味道。同时手上的动作也更加的迅速。很快冷尘射出了精液。这精液已经很淡了。“哈哈哈哈。契约完成！”蒂丝得意的大笑同时系统音响起叮玩家冷成成为玩家蒂丝的专属奴隶。蒂丝使用了洞察，现在冷尘的状态已经完全改变了冷尘职业：女皇袜奴LV--装备：无 战斗技能：猎魔术 疾风剑术 风系魔法•游迅特殊技能：物品熔炼 伤愈之体 看着眼前已经变成自己专属奴隶的冷尘，蒂丝非常的高兴。“好了我可爱的贱奴”下边该干些有意义的事情了。就再此时一个声音想起“或许你忘了我们的赌约……”两个身影出现在了正殿的门口……
哦？真没想到啊，妹妹尽然能从镜中世界出来”蒂丝惊讶的说到。“姐姐真是好手段呀，如果不是妹妹我天赋异禀，这次可能真的着了姐姐的道了”蛇夫人看了一眼自己旁边的惊樱说到“还好妹妹我本来就存在第二人格”“哈，还真是天赋异禀呀。这么说你现在觉醒了双身这技能了？”蒂丝不经意的问道“双身对姐姐很重要吗？我看我们还是赶快来进行我们之间的赌约比较合适”蛇夫人看了一眼已经摊在地上了冷尘说到“哈，妹妹还记着呀，不过你已经没有机会了哦。”蒂丝笑着说到“现在的冷尘已经变成了我的专属奴隶了，而且是不可逆转的。”蒂丝用丝袜脚踩在冷尘的口鼻之间，昏死过去的冷尘虽然没有意识，但是，肉棒还是射出了一些精液……“现在的冷尘，只要闻道我丝袜的味道就会射出来，哪怕是没有意识也一样。我可以轻易的让他狂射不止。”蒂丝开始用丝袜脚摩擦冷尘的口鼻，冷尘的肉棒随着蒂丝的脚的频率抖动，每一次都射出一小股精液……蛇夫人脸色铁青，看来自己还是晚了一步。用过洞察观察了冷尘的蛇夫人脸色越来越难看了，这个状态都没有等级。看来就像是是蒂丝说的，这是个不可能逆转的职业了，现在该怎么办了？“妹妹，我看你还是和姐姐合作吧，技能站在这一届的顶端，又能享受齐天之福，说不得果断时间，我们还可以征服其他世界……”蒂丝略有所之的说到。“蒂丝，看来你的野心不小呀……”一个魅惑的声音凭空传来。随后一个身影随着空间的扭曲出现在了大厅的中间，赫然是——莉嘉蒂娅！！“我可从来不记得有给过你征服其他世界的实力，虽然你在让试炼者堕落者一条上边做的很好。但是！！眼前的冷尘不是主体，这一点你应该知道，你这么急着将这个分身收服而且又口出狂言，是不是该给我个解释？”莉嘉蒂娅深色冷峻的看着眼前的蒂丝说到“莉嘉蒂娅大人，这……这……”蒂丝的神色意外的慌张，可是忽然之间又变得有恃无恐“还要什么解释？我受够你了！落花大人，救命！”随着蒂丝的喊声，天空忽然飘落一些花瓣，这些花瓣缓缓的汇聚成了一个人形。“见过暗裔女王，小女子落花。”一个身着粉色碎花裙的女子出现在了蒂丝的前边，冲着莉嘉蒂娅施了一礼说到“蒂丝已经追随了我家主人，所以先前的命令是我家主人下达的。还望暗裔女王不要见怪。”落花抬起头来，之间额头有一朵小小的莲花比较，而且气质娴静，倒是想是一个大家闺秀。“你家主人？可笑。这整个试炼塔都是我的私有物。你家主人有何资格在这里搞风搞雨？还有你家主人到底是哪个？”莉嘉蒂娅大声喝道“这个请恕小女子没有办法告知，不过能否请暗裔女王不要插手今天的事情？权当没有发生可好？”落花轻柔的说到。“哈哈哈。可笑。这么多年了，除了芙蕾雅那个婊子还重来没有那个敢和我这么说话！”莉嘉蒂娅怒极反笑。“唉，看来是谈不妥了”落花叹了口气，随后手一挥，一阵花瓣旋风包裹了莉嘉蒂娅。“这是？”莉嘉蒂娅还没来的急反应就和落花消失在了原地。另一边的蒂丝看着落花和莉嘉蒂娅消失。嘴角泛出了冷笑“妹妹，现在碍事的人都走了，现在给你两个选择，一呢，就是和我家主人签订契约，宣誓效忠我家主人，二呢，就是让本宫来送你上极乐，放心，虽然本宫手段多是针对男人，不过很久没有玩到妹妹这么优质的身体没害是十分想念的。”蒂丝撩了一下自己的秀发说到现在的局面很是不利，自己就算是加上惊樱，估计也难在蒂丝的手下讨到便宜，可是冷尘又不能不救……就在蛇夫人陷入两难的境地的时候一个清脆的声音传来“哎呀……蛇奴，你真没用，连这么点小事都搞不定，害的人家海得特地来一趟这里。”前一声还在门外，下一刻就站在了自己的身边，看着面前比自己矮了很多的小萝莉，蛇夫人没来由的打了个冷战。这小魔王这么出现在这了。想想自己这趟差事。既没有带回冷尘，也没有阻止冷尘堕落，这下被抓个正着，前途堪忧啊。雪莉看了一眼蛇夫人旁边的惊樱“你这分身好像对我不服气呀，没关系。等回去我在和她沟通，还有你！在我解决这老女人之前你还没有把哥哥的问题解决。嗯……人家最近有个实验需要试验品呢”雪莉巧笑嫣兮。刻说出来的话确认蛇夫人直打冷战。雪莉一个闪身来到蒂丝身边，随后两人周围升起了类似丝袜材质的蚕茧将两人包裹了起来……“天香丝踏决……”看着雪莉施展的手段，蛇夫人露出信服的表情，要想当初，这是自己的绝技，可是被雪莉主人学去没多久就有了如此进展，自己是万万办不到的。算了，现在不是感慨的时候，还是想办法怎么解决冷尘的问题吧 ，要不一会雪莉主人出来，自己还一事无成，估计真要被当成试验品了……恩，该怎么办呢？看着已经完全摊在地上的冷尘，刚才蒂丝的示范已经充分了说明了 ，此刻的冷尘已经完全变成一个只能问着蒂丝丝袜才能射精的废物了。现在自己有什么办法把他扭转过来呢？很难，想来想去蛇夫人都觉得这个状态想要扭转过来几率几乎为零呀。就在蛇夫人头疼之际。旁边的惊樱说到“既然多是废物了，还怎么救？不如干脆，就让他在破一点，反正也没差……”“对啊！”惊樱的话点醒了蛇夫人，既然自己没办法把他治好，那干脆就下猛料，让自己施加给他的盖过蒂丝。那么也算是变相的控制了他，正所谓急病还需猛药医。蛇夫人扭过头来对惊樱说到“那我们该用什么手段呢？冷尘中毒太深，寻常的手段感觉难以起效呀。”惊樱笑着说到“笨蛋。你难道忘了吗？男人可是有一块自尊粘肉的，只要从这方面去否定他，我相信没有比这更能让他在意的了。”“自尊粘肉？”蛇夫人不解的问道“那是什么东西？”“哈哈哈。”惊樱贴近了蛇夫人的耳边，说了些悄悄话“怎么样？”“嗯，可行性非常高呢不过”蛇夫人略显犹豫。“小乖乖，还是乖乖的被我干吧。你不也很舒服吗？再说了，你这也是为了救冷尘吗”惊樱用手指挑起了蛇夫人的下巴说到“好吧，我们来试一下吧，可是现在冷尘都陷入了昏迷了。该怎么进行呢”蛇夫人为难的说到。惊樱吻了一下蛇夫人娇艳的嘴唇，说到“这时候就需要用到我们的种族天赋了”惊樱舔了下嘴角，回味着蛇夫人香甜的嘴唇……“这？好吧，但愿能行吧”蛇夫人和惊樱来到冷尘的身边。两人一左一右抱住了冷尘，身体发出了淡淡光亮。最后光亮变大。将三人包裹了起来……“啊！哎呀哎呀。两位美女，你们这是？虽然本大爷貌似潘安，可你们这样不经过我同意就睡了我。按照……嗯……算你们便宜一点吧。就收你们20金币吧”冷尘看着两边抱着自己的美女，调笑的说到。“呵，这就是你想要救得人？这人品不怎么样啊”惊樱听到冷尘开口就是讹钱。对他的印象一下就下降了。“别理他，这个冷尘，钱就是他的命，如果不是他贪财也不会被蒂丝弄成这样。”蛇夫人起身。看着一脸贱笑的冷尘的说到“嗯，美女，你好啊，我们真是有缘啊。”冷尘自己爬了起来，看着周围一片混沌，不解的问道“美女，。这里是哪里呀？”蛇夫人和惊樱对视了一眼，一同打了个响指，四周的景象忽然变成了一件牢房的样子。而冷尘则被束缚在了十字刑架上边……“啊，这是怎么回事？”看着自己被忽然出现的刑架束缚。冷尘觉得非常不可思议。“废物，就你这样真的有活着的必要吗？满脑袋只是钱，真是……就你这样估计连女人都满足不了。”惊樱看着被困在刑架的冷尘说到。“哈？美女，你这样可就让我很那做了呀。要不你放开我，我们来大战300回合你就知道能不能满足你了。”冷尘生气的说到。惊樱走来冷尘的面前看着冷尘裸露在外的肉棒。露出了鄙夷的表情，“就这么点？呸”惊樱一口口水吐在了冷尘的肉棒上。“你……”冷尘表情不善，可是就算自己很生气，可是到不是很反感被这样对待。蛇夫人适时的来到了冷尘的面前，看了一眼他的肉棒，露出了不懈的表情，转过身来，跪在了惊樱的面前。“亲亲老公，给我……我要老公的大肉棒……”“哈？”冷尘不解道“你在搞什么？”冷尘还没回过劲，面前的惊樱就脱下了自己的衣服，之间一条硕大的肉棒出现在了冷尘面前。而且。惊樱示威似的用自己的肉棒顶了顶冷尘的肉棒。冷尘裸露的肉棒开始微微的抬头……“呸。”惊樱又一口口水吐在了冷尘的肉棒上边，“真是下贱，这样尽然还能感到兴奋，真不知道你这种家伙是如何活在这世上的。”“你……你到底是男是女？还是说你是人妖！！”冷尘强忍自己的快感，岔开话题问道。“没见识的家伙。在这里妾身的身体是可以随意构造的。而且，妾身本身就是扶她。看到没有，一直在追随你的这女人，已经被我的大肉棒征服了。”惊樱说着。扶起了蛇夫人的脸颊，将大肉棒插进了了蛇夫人的嘴抽插。蛇夫人露出了一脸迷恋的表情，卖力的吞吐着惊樱的大肉棒，而冷尘被一旁香香艳的刺激，肉棒一点点的胀大了起来。最后傲然挺立了起来。蛇夫人歪头看了一下冷尘挺立的肉棒。吐出了惊樱的大肉棒，伸出舌头舔了一下冷尘的肉棒。作势要把肉棒吞进去，冷尘一脸期待。可是就在吞到的一瞬间，蛇夫人歪头含住了惊樱的大肉棒。而冷尘的肉棒则迎来的是一巴掌。“哼哼，看到了吧？你这短小的贱根是满足不了女人的。”惊樱冷笑着说到。同时扶起蛇夫人的脸颊，狠狠的抽插起来。冷尘的肉棒被抽了一巴掌。略微有点萎缩。碰到惊樱的嘲讽，一点反驳的机会也没有。而蛇夫人一遍迎合着惊樱的抽插，一遍空出手来，拿出了一个道具……“这是？你不会是。不要啊！”冷尘惨叫的想要躲闪，可是身体被束缚在刑架上边，根本没法闪开，蛇夫人一遍吞吐着惊樱的大肉棒，一遍将冷尘缩下去的肉棒用贞操锁锁了起来……惊樱腾出一只手，抬起了冷车的下巴，“怎么样？废物，自己的女人被别人干，而你呢？只能被自己的女人带上贞操锁在一边看。”惊樱看着冷尘屈辱的表情。心情异常的愉悦。“废物，张嘴！”冷尘倔强的扭头。惊樱嘴角露出了冷笑“小美女，你家冷尘不听我的话？该怎么办呢？”吞吐着肉棒的蛇夫人听到惊樱的的话后，用手握住了冷尘还露在外边的淡淡，用力的握紧。“啊！”冷尘吃痛。大声的喊了出来。“看到了吧？连一直追着你的女人现在都这么看不起你了，还是赶快给老娘张口你的狗嘴！！否则，你的蛋蛋可能就被捏爆了！”命根子被别人捏在手里，冷尘也只能妥协，乖乖的张开了嘴。惊樱冷笑了一下，对着冷尘的嘴里吐了一口口水，“废物。怎么样？你要不要来尝尝妾身的肉棒呢？既然你是一个满足不了女人的废物，那么就干脆用自己的菊穴来满足男人好了。哈哈哈”冷尘扭过头不在理会惊樱，但是，肉棒却悄悄的开始肿胀，然而，被贞操锁锁住的肉棒完全没法展现它正常的 状态，相反，贞操锁内部的尖刺到时深深的刺进了冷尘的肉棒。“小美女，是不是该跟你家冷尘加点料呢？”惊樱抽出了插在蛇夫人最终的肉棒，将蛇夫人拉起来，拖着蛇夫人的下巴说到。蛇夫人露出了小女人搬的表情。一手撑开自己的蜜穴，冲着冷尘被贞操锁锁住的肉棒。一股金黄色的圣水，划出一条美丽的弧线，淋在了冷尘的肉棒之上。强烈的屈辱感袭来，可是，又让自己欲罢不能，肉棒跳动了几下，随着圣水一小股精液也流了出来……“哈？废物，你不会？你不会是射了吧？”惊樱故作惊讶的说到“小美女，真是苦了你了，这种没用的废物，显然是满足不了你的，”惊樱亲吻了一下蛇夫人，看着冷尘轻蔑的说到“下面还是让妾身的大肉棒来满足你把”。说着便把蛇夫人按到在了面前。大肉棒毫无保留的插进了蛇夫人的蜜穴。蛇夫人面前正好是冷尘被贞操带束缚的肉棒。蛇夫人伸出手，一遍拍打着冷尘的蛋蛋，一遍被惊樱插的浪叫连连。听着蛇夫人的浪叫，冷尘的肉棒又跳了跳。可是自己一有勃起的趋势就会被内部的尖刺刺到，弄得他异常难受。惊樱的技术很是厉害，不消片刻蛇夫人就泄身摊在了地上。“怎么样？废物，你能办到吗？你能让女人这么快活吗？就你那种短小的早泄贱根。呵呵”惊樱用还沾着蛇夫人淫水的肉棒戳了戳冷尘的蛋蛋问道“废物？要不要我给你个机会呢？让你来试试，看看能不能让女人满足？”惊樱露出了坏心眼的笑容。“我……”冷尘刚准备回答。惊樱就打断说到“可是呢。妾身的现在的肉棒还没有人来清理，现在呢。你跪下来，用你的狗嘴将妾身的肉棒清理干净，然后在让妾身体验一下日狗嘴的感觉，那么妾身可以考虑给你这个机会？还是说你根本比想证明，爽快的承认自己是一个满足不了女人的废物呢？”冷尘心一横。冲着蛇夫人说到“哼，试就试……”随着冷尘的回答。冷尘身上的束缚解开了，冷尘没有犹豫爽快的跪下，含住了惊樱的大肉棒，细心的将上边沾着的淫水清理了干净。惊樱嘴角露出了冷笑，抓起了冷尘的头颅，大肉棒一插到底……冷尘被巨大的肉棒插进了喉咙。露出了难过的表情，等到惊樱放开的时候，冷尘已经跪在地上剧烈的咳嗽这。“现在可以履行你的约定了吧？”惊樱冷笑了一下。拿出一个女性用的假阳具，仍在冷尘面前。“你可以带上这个，用它来插地上的女人，如果你能让地上的女人高潮一次。我就承认我说错了了”“你！我为什么要用你们这种你们虚凰假凤的道具！”冷尘感觉受到了巨大的侮辱。“哈哈哈！就你那种废物肉棒，还想要去插女人。我看你还是接受的我的提议把。只要你能让地上的女人高潮。而你没射出来。我就承认我说错了”惊樱笑着说到就算是对自己有利，可是这种事情还是没有办法接受。而地上的蛇夫人也回过了气。捡起地上的假阳具。一把推到了冷尘，将假阳具安装在冷尘的贞操带上。然后果断的骑在了上边“哼，你那短小的贱根，妾身不会感到一点点的快乐。还是大肉棒比较爽。哪怕是假的”蛇夫人骑在冷尘身上驰骋。冷尘听到这里，果断到不能在忍，一把掀翻蛇夫人，压了上去。狠狠的开始干着蛇夫人。而一边的惊樱看到了机会。眼睛露出了邪恶的光芒。随即，一把插住冷尘的腰部，巨大的肉棒捅进了冷尘的菊花……“啊！”被突然袭击。冷尘猝不及防。蛇夫人也看准了机会双手捏住了冷尘的乳头。被前后夹击。冷尘腰眼发酸，差点射出来。“怎么样废物，是不是要射了？想要射的话，就给我大声的喊，我是连女人都满足不了的废物！”惊樱配合着蛇夫人的乳头责，操弄着冷尘的菊花，一边羞辱着冷尘……
就在蛇夫人玩的兴起的时候。一个声音从后边传来。“哎呀，哥哥原来你还有这种嗜好呀？男人不是都很讨厌被绿的吗？嗯……嫌弃你”雪莉出现在了蛇夫人的背后。同时语气中透露出了不满，“人家那么辛苦的和别人在打架，哥哥缺在这里玩这种无聊的游戏……”雪莉扁着嘴，气呼呼的说道“啊，雪莉主人……”蛇夫人和惊樱急忙恭敬的站在了一旁，和蛇夫人不同的是，惊樱虽然看起来恭敬，可是眼神还有有浓浓的抵抗情绪……“蛇奴，你最好控制一下你这分身。如果有下次……”雪莉一反刚才柔弱萝莉的感觉，眼神冷冷的扫了一眼惊樱，惊樱像是被盯上的猎物一样，浑身打颤。“是……是的雪莉主人，我一定约束好她……”蛇夫人诚惶诚恐的说到。雪莉转过头对着摊在地上的冷尘说到“哥哥，你打算装死到什么时候？”蛇夫人小声点 说到“雪莉主人，冷尘大人被蒂丝那个可恶的女人给控制了，刚才奴婢正在想办法施救……”雪莉嘴角扯出迷人的微笑“你说的呢，是原来那个冷尘。不过呢，哥哥和人家一起来到了这个世界，现在冷尘呢，已经是哥哥了。不过哥哥变态的嗜好有发作了。尽然还在这里演戏。哥哥，你在不起来，人家真的生气了！”雪莉说到“哎呀呀。还是瞒不过雪莉你呀。”我摸着自己的后脑勺缓缓的站了起来“嘿嘿，蛇奴竟然可以变成两个人，蛮好玩的”我看到雪莉撅着嘴，只能顾左右而言他了，“那个。雪丫头，那蒂丝哪里去了呀？”雪莉走到我面前。用力的踢了一下我的小腿“才不告诉你，你这个大变态。哼！”我装作很痛苦的样子，抱着腿跳来跳去“啊呀，疼死我了，雪丫头，你……你……我腿断了……如果你不让我亲一下，就好不起来了！”“你们还有心情在这里打情骂俏！”一声愤怒的喝声传来，随后空间扭曲，一个勾人心魄的身影出现——莉嘉蒂娅！“都什么时候，还在这里胡闹，我可以怀疑你们的诚意吗？”莉嘉蒂娅看着和雪莉胡闹的我。冷冷的说到。“切，吼什么吼？你自己呢？落花拿去了？被她跑了？你有什么资格来吼哥哥。怪不得老爷爷说，你就是一个欲求不满的变态……”雪莉像是被踩到尾巴的猫，听到莉嘉蒂娅对我的怒吼果断的反击了回去。“好了，雪莉，她说的也没错。我们还是赶快回去吧。万一被那边知道我们不在，趁乱攻击那就麻烦了。”我用手压在了雪莉的头上，阻止了暴怒的小猫“哼，哥哥竟然向着别人，雪莉生气了。雪莉要惩罚哥哥！”雪莉转过身来，眼睛发出灼灼的光芒。我猝不及防，身体失去了自由……“蛇奴！你的天罗香袜不是被毁了吗？我也知道你偷偷积攒了材料，现在给你个机会。用哥哥的身体和你的那些材料来重新锻造一双。反正哥哥这一界的身体 已经费了。还有！！这是对哥哥的惩罚，天罗香袜算是给你的赏赐。要让哥哥记忆深刻！”雪莉对着蛇夫人命令道“我准许你在锻炼之中可以无视身份。而且我已经屏蔽掉了哥哥体内的天香精了，一切随你喜好！”雪莉说完不在看我。冲着莉嘉蒂娅说到“暗裔女王~大~人！老爷爷想要见你，不知道你有没有空呢？”“哼，我早就想去找这个老家伙了，如果不是他一直给我搞风搞雨，就不会有这次的事情！”莉嘉蒂娅说着和雪莉同时消失在了虚空。“雪莉，不要啊！我错了啦！！”身体无法行动，我只能大声的呼救……蛇夫人目光灼灼的看着我，随后转头对惊樱说到“我需要你的力量，这次是千载难逢的机会……”惊樱点了点头，伸出手指，和蛇夫人的手指相对。随后，光芒一闪，再次出现的蛇夫人比平时多一股狠厉……“冷尘大人，现在，妾身该如何炮制您呢？不知道您是不是还记得妾身的天香舞踏决呢？既然妾身资质所限，那么听雪莉主人的，专心修炼丝踏决才是正确的。本来妾身还不知道什么时候才能找到合适的人选来最终锻炼天罗香袜，可是雪莉主人真是对妾身太好了，尽然吧冷尘大人……哈哈哈。妾身真有点迫不及待呢！”蛇夫人亦步亦趋的来到我的面前。用手托着我的下巴说到“那么，冷尘大人，还记得我穿丝袜的样子吗？”听到蛇夫人这么说，我忽然想起了我们刚见面的时候，那时候我特地到竹林里边去找蛇夫人，先要单独解决她，可是最后……“哈哈，看来冷尘大人还记得呢，那次冷尘大人表现得真是差劲呢，怎么样？想不想在来一次试试呢，或许这次冷尘大人可以胜利哦”蛇夫人松开我下巴，给了我一个香吻。“哈哈，小娘子，那次是本大爷让着你的。”我嚣张的笑道。蛇夫人打了个响指。我身体恢复了自由。我扭动着脑袋，晃动着发酸的肩膀。在看蛇夫人，他已经换上了一套很性感的紧身皮裙，袖长的美腿上套着一双诡异的丝袜。这双丝袜在不停的变化着。感觉像是虚幻又像是真实，而颜色也是有点不稳定，紫色，黑色，以及……血色？“冷尘。乖乖的献上你的精液吧。你讲成为本夫人最佳的补品！”蛇夫人像是换了一个人冲着我冷冷 说到、我冲着蛇夫人勾了勾手，“来，让本大爷看看你学到了什么”对于蛇夫人我还是完全没有放在心上的，总觉得她不过是雪丫头手底下的一个奴婢，完全不是我的对手。就在我洋洋得意的时候，蛇夫人的身体晃动了一下。消失在了原地我还没来的急反应。双腿膝盖就收到了攻击。身体不由的跪了下去。而蛇夫人则看准机会一只脚踩在我的后背上。双手抓住我的双手用力的向后拉……“啊！！好痛，可恶，尽然偷袭……”我很不甘心，竟然一下陷入被动。“冷尘，你还是一如既往的弱鸡呀，还是赶快投降吧”蛇夫人冷冷的说到“哼！”我冷冷的哼了一声。用力想要站起来，蛇夫人向是洞察了我的想法，用力的向上提我的手臂。同时踩在我背上的玉足灵巧的踢掉了穿着的高跟鞋，用绝美的丝足踩在了我的背上。而踢掉打高跟鞋正巧坐在我的面前。蛇夫人嘴角露出了戏谑的笑意。丝足用力，将我缓缓的踩倒下去……虽然我用力挣扎但是无奈胳膊终究拧不过大腿，还是被蛇夫人缓缓的踩在了地上。慢慢的脸颊逐渐接近了蛇夫人踢在我面前的高跟鞋……一股淡淡的足味开始充斥着我的脑海。虽然这种味道问道很多次了，可是现在还是这么的让人欲罢不能，而且，这句身体，真是……唉，对于这种味道完全么有抵抗的能力啊。光是踩在我背上的丝足就让我肉棒胀的生疼，现在在辅以这淡淡的足味。我感觉自己已经接近爆发的边缘了……“哟，冷尘大人，这是怎么了？一脸难看。而且……呵呵你的脸好红呀，是要射了吗？忍不住了吗？可以哦。现在用力的吸妾身的味道。乖乖的趴下把妾身的鞋子盖到自己的脸上。那样会畅快的射出来哦。怎么样，要不要试试呢？蛇夫人的提议让我难以拒绝，一方面来自蛇夫人对我身体的施压一方面我自己的欲望也让我不想要去抵抗，所以顺水推舟的趴跪在了地上，将口鼻埋进了蛇夫人的鞋子里边。味道变得浓郁起来，犹如陈年的美酒然人陶醉，我贪婪的吮吸着蛇夫人鞋子里边的足香，肉棒流出了下流的先走液，蛇夫人看准时机，松开踩着我后背的美脚，双腿跨过我的身躯，夹住我的脖子，脚心相对，夹住了我的肉棒。“哈哈哈，好好的尝尝妾身的绝技吧！死亡之舞！”蛇夫人开始有节奏的扭动着身躯。夹住我肉棒的美脚也跟随者节奏一下下的压榨这我的肉棒。我屈辱的趴跪在地上。卖力的吮吸着蛇夫人的鞋子。而蛇夫人夹着我的脖子，在是背上肆意的扭动。强烈的刺激让我忍不住爆发了出来。精液像水枪一样射了出来。本来应该射出老远的精液完完全全的被蛇夫人夹在我肉棒上的丝袜美脚给吸收，随着吸收我精液。蛇夫人那双看起来虚幻的丝袜开始有了一点真实的感觉……而且，随着精液的射出。我感觉自己异常的疲惫。这一次的射精完全顶的上我平时3次的效果，一种不好的感觉油然而生……“啊，发现了吗？真是敏锐呀，哼，没错，你现在射出的，就是你的精华。而且每个人的精华都是有限，就算是冷尘你，这种样子的射精最多进行三次你也会精尽人亡的！”蛇夫人在我头顶冷冷的说到“现在，告诉我，你好要不要？”“放开我！”我开始扭动身体挣扎，可是方才的射精让我现在感觉浑身无力，完全没办法挣脱蛇夫人。“哼，现在才想后悔，已经晚了！”蛇夫人抽身后退，再度拉起我的双臂。我被迫跪直了身体。还没来得及适应，站在我背后的蛇夫人，抬起玉足，美腿向一道黑色的闪电，踢在了我的蛋蛋上。我被踢得从地上飞了起来。还没落地。蛇夫人有一脚跟了上来。我就想被垫足球一样。被连续的踢击踢得无法落地。而且由于被蛇夫人抓着双臂。也没有办法闪到一边，只能被动的承受着蛇夫人无情的踢击。体质……还是该死的体质。被如此的踢打。我既然感到了快感，明明已经进入贤者时间的肉棒，尽然有了复苏的趋势，这么下去不行。于是，我看准机会。配合蛇夫人的一击踢击。在她踢到我的瞬间。身体用力提起，双脚在她美腿上借力。挣脱了蛇夫人的束缚。“咦？”蛇夫人对我这波灵巧的操作完全没有防备，被我轻易的挣脱。“哈，我到时小看你了”我从新调整身形，警惕的看着面前的蛇夫人，现在的我千万不能在出错了，下次被抓到，估计就麻烦大了。蛇夫人扭动着性感的腰身。迈着猫步来到我的面前。用手抚摸着自己的大腿。“冷尘，你还要反抗吗？明明就是想要，何必装着那么抗拒，来乖乖的跪在我的脚下，让妾身来好好的疼爱你一下吧。”看着蛇夫人诱人的身形。我不有的有点动摇，就在这时，蛇夫人一记鞭腿扫了过来。我反应稍微慢了一点只能尽力的后仰身体来躲过这一下，蛇夫人仿佛预料到了我躲避的方式，这记鞭腿不过是个幌子，等玉足来到我头部的时候，蛇夫人迅速变招，脚底猛的用力往下踩，我被蛇夫人的玉足踩着头部重重的倒在地上，这一下还是对我照成了不小的伤害，我头脑昏昏沉沉的，我还没来的急调整，身体及感觉很重，原来蛇夫人已经完全的站在了我的身上，一只脚底踩在我的脸颊，另一只玉足在我的胸口，时有时无的挑逗着我的乳头，“软脚虾。都说了乖乖的跪好等着赏赐不就好了。还非要让妾身费力，”蛇夫人用力在我胸口跺了几脚。“现在，给我舔！”蛇夫人粗暴的把脚尖塞进了我的嘴巴。我只能被迫的舔着蛇夫人的美脚。蛇夫人的玉足还是那么的诱人。想想当初，自己也是轻易的被这双美腿俘虏，想象着当时场景。我的肉棒不争气的再次勃起了……蛇夫人嘴角露出了笑意“哈哈，现在呢？你是不是该表示一下呢？”蛇夫人抽出了插在我嘴里的玉足，居高临下的看着我说到。“还是说你真的一点都不想要呢？“我……我要……”我最终还是选择了屈服。毕竟当初甜美的快感，到现在还是记忆犹新。蛇夫人笑着说到“很好”随后转过身去，用丝袜脚底踩住了我的肉棒。像过电一样的开始抖动。蛇夫人的美腿虽然看起来笔直柔美，可是这样的美腿尽然有这么强的爆发力度。被强烈的电气按摩袭击。我身体向虾米一样反弓了起来。蛇夫人完全没有收到影响的样子，依然稳稳的站在我身上。致命的美脚连续不断的冲击着我的神经。就在我将要射出的一刻。蛇夫人猛的停了下来，。而且，一脚踢在了我的肉棒之上，让我的肉棒强行的压下了射精的感觉。这种感觉超级的难受，我满脸委屈的看着蛇夫人，想要哀求她让我射出来。可是蛇夫人完全无视了可怜兮兮的。走到我的对面，幻化出一张华丽的王座。坐在上面，翘着二郎腿，玩味的看着可怜的我。我急忙爬起来，爬到蛇夫人的脚边。讨好的舔着蛇夫人的美腿。蛇夫人露出了满意的表情。用脚底蹬开了我。伸手脱下了穿在腿上的丝袜。仍在我的脸上。“知道该怎么做吧？”蛇夫人淡淡的说到。我拿起蛇夫人扔给我的丝袜。像是得到了最高的赏赐一样，先是捧着丝袜恭敬的磕头，随后将一只套在了自己的头上，一只套在了自己的肉棒之上，刚想要自己撸的时候，看到蛇夫人逐渐变冷的眼神，急忙停了下来，恭敬的趴在蛇夫人脚边，等候蛇夫人的发落“很好，现在转过身躯，背对着我”蛇夫人命令道我乖乖的转过身。趴好将自己的菊花露出来给蛇夫人，蛇夫人很满意，一只玉足勾着我的肉棒开始抖动，另一只玉足穿上了高跟鞋，将鞋跟插进了我的菊花。“现在自己捏着自己的乳头，大声的告诉我，你是什么东西！”蛇夫人冷冷的喝道我听从蛇夫人的命令。享受着被高跟鞋爆菊的快感，拉扯自己的乳头，大声喊道“我是一只贱狗，一只闻到丝袜玉足像就会发情的变态，我愿意永远的沉醉在主人的脚下。愿意将自己的一些先给主人！”我喊出了屈服的宣言，而我的身体也到达了极限，肉棒射出了屈服的精液。这次射出的精液异常的多。全部被包裹在肉棒上的丝袜吸收了，这次的丝袜仿佛活物一般，不停的揉捏挤压，吸取，让我快感加倍，套在头上是丝袜，味道也变得更加的迷人……“你刚才说愿意将自己的一切都先给我，那么你可愿意将自己的肉体献给我的丝袜吗？”蛇夫人完全不给我思考的机会，趁热打铁，在我射精的时候问道。我根本无暇去考虑其他。大声喊道“我愿意！！我什么都愿意！”“哈哈哈！成功了！”蛇夫人高兴的笑道。随着我的喊声。包裹着我的下体和头部的丝袜开始蔓延。缓缓包裹了我的全身。被丝袜包裹的我，已经完全失去了意识，之间我身体缓缓的变小，最后丝袜回复了原来的样子，而我已经变成另一个小人静静的躺在一只丝袜的底部。蛇夫人抬手拿起了这双丝袜，纤柔的将它穿在了叫上。而我也被蛇夫人踩在了脚下。“呼。终于到了这一步了”剩下就是讲冷尘的肉体和灵力熔炼进丝袜里边，天罗香袜就完成了，嗯，虽然冷尘只是一个金丹修士，不过能得到这么多人的青睐，想来不是简单的金丹修士。能用他来锻炼天罗香袜，想来不会差到哪里去。蛇夫人还不知道，现在的我已经完全不是哪个小小的金丹修士了。在淫魔界得到一界之力的我，实力根本是她想都不敢想的。用我的身体和灵力锻造的天罗香袜到底会有多大的威力呢？我自己也很是期待。看着沾沾自喜的蛇夫人我无奈的耸耸肩，想不到死亡竟然是这种感觉，难得可以体会一下死亡的感觉。唉，损失一具身体，算了，就算是加强自己麾下的实力吧，牺牲点就牺牲点吧。隐身在虚空的我暗自想道。在我这一界身体被蛇夫人丝袜吞没的时候，我就感受到了死亡。随后意识变被挤出了那具身体，看来蛇夫人她们一族的秘术还是很厉害的，竟然真的将我的身体和灵力给熔炼了，不过也无所谓，反正那具身体也快被玩坏了，就当是蛇夫人陪自己玩一场游戏的奖励吧，现在还是赶快回修真界去吧，那边的情况不妙啊。我手指一弹，一道灵力射进了蛇夫人的体内，随后我缓缓的消失。蛇夫人被我的灵力射中，一个机灵，随后我的声音在她的脑海中出现，“蛇奴，没想到啊，你尽然真的能熔炼这具身体，谢谢你陪我回忆当初。说真的，我那时是真的被你俘虏了，好了不说废话了，修真界那边的情况很糟。我得赶快回去，雪莉孤掌难鸣，我得去帮她，你熔炼完毕后尽快回来吧。回来的方法我已经保存在灵力里边了，你融合后自然能回到修真界。最近压力好大。期待你回来好好陪我玩一次呢。”我的声音渐渐消失……“哈，果然，我就知道没有那么轻易，”蛇夫人有点沮丧。这是惊樱出现在了蛇夫人背后，拍了拍她的肩膀。蛇夫人摇了摇头笑道“我没事，其实呢，我现在也不差。比起自己当初强多了，虽然感觉变成别人的奴婢。不过有了强大的靠山，还有了一个类似于奴隶的主人可以让我随意榨取，说不定这样反而离我最初的目标更近呢”蛇夫人用手抚摸着惊樱的脸颊，“记住，一切以我的意识为主，千万不要在露出反抗的情绪。在我还没有确定自己要走的路之前……”惊樱点了点头，吻上了蛇夫人的嘴唇。随后化作光芒消失在了蛇夫人体内……
从游戏世界返回，现在的修真界可谓乱倒了极点，机巧山靠着莫名的援军，机会是压着各大门派联盟打，而联盟又各自心怀鬼胎，所以局势不荣乐观。现在的情况，也只能再另外寻求援军了，所以我就带着雪莉来到了和边缘人约定的地方，企图得到他的支持，让我意外的这里尽然还有一个老熟人……“边缘人！你搞清楚！这里是我的世界！”莉嘉蒂雅愤怒的说道“呵，女王大人，现在可不知是你的世界了，芙蕾雅那边可是也来找我合作了”边缘人虚幻的影像摆出一副毫不在乎的样子“大不了我和他们合作。”“你！！”莉嘉蒂雅眼看就要发怒，我拉住了她“现在说什么都没用，着老家伙明显在坐地起价，”我紧紧的盯着边缘人说道。“呵，小家伙，我真没想道你还能活到现在，而且还混到了一界之力，我到时小看你了”边缘人用阴阳怪气的语气说道。“老爷爷，不要再这样了，你就和雪莉合作好不好？”雪莉跑到边缘人身边，对着他的影响撒娇。“哥哥也是很努力呢，老爷爷你帮帮哥哥怎么样？”“小丫头，你又再打什么鬼主意，我告诉你，这次除非你当我弟子，否则免谈！”边缘人看到雪莉尽然有一种头痛的感觉。雪莉眨巴着明亮的大眼睛“那我一会和哥哥去找你好不好？”边缘人笑道“你来可以，不过那小子就算了。”雪莉疑惑的说道“难道老爷爷不和我们合作吗？”边缘人看了一眼莉嘉蒂雅，“合作？你们还是说服这女魔头再来找我合作吧，好了雪丫头，我要走了，你要不要和我一起走？”雪莉转过头来对着我问道“哥哥？”“嗯没事，雪莉 你先去吧，我这边没事的。”我耸了耸肩。雪莉和我点了一下头，“好的，”然后和边缘人说道“那我找来爷爷玩”。随后边缘人的影响化成一个传送阵，雪莉踏上去，消失再了原地。“那么？”我转过来，对着莉嘉蒂雅说道“女王大人，您的中心思想是什么呢？现在情况不容乐观啊。各个下层世界都出现了敌对势力，您准备怎么办呢？”“哼，一个狗奴才也和我这么说话？你明白你的身份吗？”莉嘉蒂雅傲然的说道。我无奈的耸了下肩“既然女王大人看不起我，我就不自找趣了，我还是去游山玩水的好。”说着我就往外走去“你！！”莉嘉蒂雅又急又气，想要叫住我，又拉不下脸来“你不要以为没有你就不行！！！”莉嘉蒂雅最后吼出了一句死要面子的话，“我头也不回，那就太谢谢您了•我可以安心的去玩耍了。”说着我消失再了洞中，莉嘉蒂雅看着消失的我，气的脸色阴沉，“我就不信没有你们不行！”“呼，还是外头空气好。”我站在山涧里，伸了个懒腰，呼吸下新鲜空气，一个诱人的女声再我身后说道“魔王大人，您事情办完了吗？我们现在去哪里？”我转过头来看着背后莱丽雅，“啊，你还再这里等着我呀，我以为你已经跑出去玩了。”莱丽雅走到我身边，挽着我的手臂，这里的人和那奇怪，使用一种奇怪的魔法，而且好想很厉害的样子，我没敢走远。看着我旁边的丽人，我内心忽然想到。切，就算自己回去以前又怎么样？还不是个屌丝？现在又这样绝密的魅魔女王就再自己的身边，更别说自己还有其他的美女可以接触。呵，人生如此还有什么好说的，想到这里，我再莱丽雅的脸颊上亲了一口“走，我带你去游山玩水！”莱丽雅被我的温柔吓到了“ 啊！魔王大人，您……”我哈哈大笑。“别那么紧张，我现在呢，是处于无事可做的情况，还不如带你去游山玩水，顺便让你熟悉这个世界。而我呢，带着一个大美女四处玩，美滋滋。”“啊，魔王大人，现在的您，和一开始不一样呢”莱丽雅惊讶于我的变化，莱丽雅长期被我魔王的身份压制，自然的产生了恐惧，现在骤然接触我的本体，显然还有些不适应。看着局促的莱丽雅我的笑着说道“哈哈，不用这么拘束，我虽然还是你原来那个魔王，但也可以说是不是，原来的那个，是我众多分身的一个”“啊！”莱丽雅捂着嘴惊呼了一下“那么厉害的魔王大人尽然是您的分身？”莱丽雅显然有点被吓到，“那么，您现在是不是更厉害？”莱丽雅显然很在意我的实力。我用手摸着下巴“嗯，因为某种原因现在我不能随意使用魔王的实力。不过呢，我再这个世界的实力也算是说道过去。”莱丽雅显然不明白“不能使用魔王大人的实力？”看着不解的莱丽雅我便说道“这样吧，你可以来攻击我。我站着不动，这样你比较好理解”“啊，妾身不敢……”莱丽雅怯怯的说道“妾身不敢冒犯魔王大人”莱丽雅还是放不下原来的身份。“好了，没事的，用你最擅长的攻击……”我大手一挥愉快的决定。莱丽雅脸色一红，随后四下大量了一下，然后开始动手脱我衣服……我急忙打断莱丽雅。“等等……你干嘛？”莱丽雅妖媚的看我一眼，“魔王大人不是让妾身用最擅长的攻击吗？妾身是魅魔……”这下道轮到我目瞪口呆了，好吧，完全扭曲了意思，不过貌似的确是这样，魅魔最厉害的攻击可不就是……“这么说你不擅长战斗？那不就和媚修差不多了？”我摸着下巴说道“媚修？”莱丽雅疑惑的说道“是这里的一种职业吗？就像战士，弓箭手，法师一样？”莱丽雅显然对媚修这个说法比较感兴趣。“嗯……差不多的意思。媚修的特点就是，本身的战斗力不强，主要提升实力的方法就是吸取别人的实力转化成自己的，来快速提升实力，而且，媚修的话一般多是女性……”说道这里我忽然猛的盯着莱丽雅。莱丽雅被我看的有点害怕“魔王大人，我又什么不对吗？”我绕着莱丽雅走一圈。然后问道，“莱丽雅，我知道你们魅魔是能吸精的，然后你们能通过吸精来吸取别人的力量吗？”莱丽雅不名所以，说道“您是说能量转化还是能力摄取？”我像了一下，还是没明白有啥区别“这两个有啥区别呀？”“能量转换是将西区来的力量转化为自己的力量。而能量摄取是单纯的将别人的力量摄取过来。可以短时间保存，过后会消失，不过可以经过慢慢的转化变成自己的实力。”莱丽雅细心的解释道“这样啊，那你们吸取来的力量会损耗吗？”我若有所思的问道“如果是能量转化的话，因为每次吸取的量比较少，所以损耗的也比较小，大概会损耗三成左右。如果是能量摄取的话，那样如果不转化，基本都会损耗，如果转化的话也会损耗，而且比较多，会损耗七到八成这样……”这下就不由我不惊讶了损耗三成？！这是多逆天的技能？就算是以媚修起价的极乐山，最厉害的功法，威震整个修真界的圣月宝典也只能吸收四成，那莱丽雅这种随随便便就能吸收六到七成的技能？我急忙问莱丽雅“你现在能使用魔法吗？”莱丽雅沉思了一下，念起了咒语，黑暗魔法？可是无论莱丽雅如何念咒语，都没有办法使用魔法。莱丽雅吃惊的看着我，“魔王大人为什么我……”我不以为然“很正常，这个世界不是你原来的世界，所有的元素排列都是不一样的，所以你不能使用魔法是正常的。因此我刚才才让你用最大的力量来攻击我，因为你现在再我眼里，就是一个弱女子”然后我整理了一下思绪“本来还想着，如果你能使用吸精技能的话，到时可以很快的变强，不过看来是不行了……”“吸精的话可以哦”莱丽雅打断我说道“那个是妾身的种族天赋。我很肯定能使用，因为妾身可以感觉到”莱丽雅肯定的说道“而且，妾身的分身也都能用哦。”说着。莱丽雅身边出现了一个身影“还记得我嘛，你这贱狗，作为坐骑，看到我尽然还不快快跪下！”还就没玩了，骤然听到瑞惠的声音，我不由的跪了下去，而身后则出现了两个身影，抓住我的双臂将我压制住，我还没来得及看两边是谁，一层肉色的丝袜就笼罩再我的脸上。浓烈的荷尔蒙味道，加上熟女特有的汗香。嗯……浓烈道我脑袋发昏，而莱丽雅则上前脱下了我的衣服。用穿着丝袜的脚踩在了我的脸上，双重刺激，秋子的肉丝，加上莱丽雅的白丝让我疯狂的迷恋。而就在我不能自己的时候，下体忽然感觉被一个蠕动的套子套住了，熟悉的刺激感有一次降临再我的身上。“贱货！还不赶快献上你下贱的精液，让妾身尽快的提升实力！”莱丽雅和瑞惠的声音同时传进我的脑海。肉棒被瑞惠的尾巴吸精，脸上被莱丽雅的白丝玉足踩着，而身体两边责备莱丽雅的其他分身夹着，两边的玉手抚弄这我的乳头。时候揉捏，时而用力掐住。而莱丽雅踩在我脸上的玉足也不是的扭动，再我脸上滑动，莱丽雅略带香味的脚汗就涂抹再了我的脸上。而瑞惠的尾巴，则像是一条毒蛇一般，含着我的肉棒，猛烈的吞吐，里边强大的吸力，仿佛能把人的元神都能吸出来，强烈的刺激让我没能坚持多久，很快的就缴械投降了，精液一股一股的射进瑞惠的尾巴。，我感觉我的实力正在分快的下降。等我射完，我发现自己已经射出普通修士十年苦修的法力……号恐怖，这么一个简单的高潮射精，尽然吸取了将近十年的苦修？莱丽雅收起分身，走到我身边将我服了起来，“魔王大人，怎么样，妾身就说吸精啊是我的种族天赋，我还是可以用的。”然后莱丽雅奇怪的看了我一眼欲言又止。我不明所以，“怎么？你有什么话就说呗。”莱丽雅喏喏的说道“那个，魔王大人，妾身怎么感觉你好像……好像……”我又点着急“哎呀，急死人了，不要吞吞吐吐，直说！”“啊！是的魔王大人，妾身觉得您现在就像是个受虐狂，以前您只是又兴趣，现在的感觉，完全就是受虐狂。”莱丽雅一口气说完想说的话，随后急忙像我行了一个魔界最高的歉意礼节“对不起魔王大大人，妾身不是故意冒犯您的……”我弯腰把脸贴近莱丽雅，装出一副阴冷的表情“你尽然敢说本王是受虐狂？嗯？”随着我阴冷的话语，莱丽雅吓的瘫在了地上，一个劲的求饶，“魔王大人，妾身错了，求魔王大人绕过妾身，妾身再也不敢乱说话了……”一个绝色美女梨花带雨的哀求着你，别说我是故意装狠吓唬她了，就算我是真的发狠，估计也会被她这楚楚可怜的样子打动，我伸手托起莱丽雅的下巴态度180度大变，笑着说道“你说对了哦，我就是受虐狂哦。哈哈哈，被我吓到了吧”我拖着莱丽雅的下巴，再她嘴唇上香了一口。“你知道吗？我曾经吧，无限憧憬着又一个魅魔女朋友呢，现在尽然有一个魅魔女王再我身边，你知道我又多开心吗？”我得意的说道“女朋友是什么意思？”莱丽雅脸上还挂着泪珠，看到我没有真的生气，急忙调整情绪，问我“我现在算是魔王大人的女朋友吗？”莱丽雅这么问还真是让我意外“额，这个嘛。女朋友的意思，在我们那里就是妻子的意思，所以你现在还不能算是我的女朋友哦”“那魔王大人以前为什么会憧憬魅魔呢？再圣界，魅魔是很普通的存在呀。”莱丽雅不解的问道。我仰起头看了一眼天空，有点怀念的说道“再我们那个世界，基本大家都是那种普通人，不会魔法，也没有强悍的身体素质，但是我们又无限的创造力。早出了很多东西。所以我们是一个很伟大的种族。我们有个缺点——欲望很强烈，各种欲望，对权利的欲望，对金钱的欲望。对美食的欲望。以及……对性欲的欲望。”莱丽雅眼睛发光“啊！完美的种族……”“额，好像对于你们来说的确是你们最喜欢的种族，现在明白了吧？”莱丽雅点点头贴近我的嘴唇，吻上我的嘴唇，片刻后，莱丽雅双眼炯炯的看着我“果然……我能读懂魔王大人的欲望……”这下我就懵了“你就这么吻了我一下就能读懂我的欲望？”莱丽雅神秘的一笑，“这是我们的种族天赋哦。魔王大人，要不要让妾身好好的伺候您一番呢？”这个提议我砰然心动，“莱丽雅，你可以不用叫我魔王大人，这个世界，被成为魔王的，可都是穷凶极恶的家伙。你可以叫我冷尘，或者冷道友这样。”莱丽雅贴近我的脸颊，再我脸上亲了一口说道“那么，请冷道友明天再来这里。到时候妾身给你个惊喜哦”“呵。还卖关子。好吧，正好我有事情要办，那明天再来找你了哦。”我架起自己的法宝，飞离了山涧。莱丽雅看着我离开“这个世界的力量是这样的吗？”说着手中运起法力，一个小小的火气再手中升起，运来可以随意选择要修行的功法，莱丽雅自语道“冷道友，我对这个世界的力量很是敢兴趣呢，既然你是个变态受虐狂，就让妾身来满足你的愿望，而你的力量，就交给妾身吧……”莱丽雅转身，同时，十一个分身再她转身之际同时出现再她的身边“好了。大家开工吧，需要满足一下我们的冷道友，也许他将是我君临大地的第一块垫脚石……”靓丽的身影开始忙碌起来。等我忙完自己的事情，再次回到这个山涧的时候，被吓了一跳，我都怀疑我来错了地方。这里建起了一座富丽堂皇的大房子。这个房子的设计也比较新颖，上边挂着一块招牌。欲望围栏！我走进店里，莱丽雅便迎接上来“欢迎冷道友的光临这里是专门为您打造的欲望围栏，这里，您可以指名我的任意分身陪您发泄欲望。您说需要付出的，仅仅是您射出的精液，当然，过程中我们是会采取能量转化的，请注意。”莱丽雅一本正经的给我解释道。我哈哈哈笑道“还来这手，加入我就是要强上你们•你们也没办法嘛。”莱丽雅静静的看了我一眼，“魅魔的种族天赋不仅可以让人欲望高涨，同时也能让人……”莱丽雅眼睛中闪过紫色的光芒，随后我感觉，我本来高涨的欲望，既然消失了？而且……“您的感觉是对的，您现在不举了，不过您不用担心，只要离开魅魔四百米以上，这个影响就会消失。”如此逆天的天赋，我只能说声佩服了。于是我只能头像。说道。“那我指名好了吧？”我结果莱丽雅手中的花名册，这花名册做的很有质感，我疑惑的看了看。莱丽雅解释道，“这是我分身特化的能力。可以用自己体内的魔力，幻化出自己想要的东西。”我没有再据需纠结这个花名册，翻看花名册，第一页就写着“头牌，莱丽雅。擅长所有项目。”嘿这个好，会全活儿的。我大手一挥“我就指名你了！”莱丽雅看了我一眼，淡淡的说道“真不好意思，冷道友，想要指名我，需要每通关店铺的活动一次，才能指名一次。我可不是那么随便就能的得到的。”莱丽雅指了一下通道边上的小门，“那里是入口，最后一页是简介”我翻到最后一页，看到上边写着，“极限通关，规则——挑战者将随即面对3-5个分身，一次接受挑战，如果能将所有分身击败，将获得指名一次头牌的资格。”“哦！！”我顿时来了精神，这个好玩，这不就是我们当初的闯关小游戏嘛，，这个好，“有意思，就这个了！”莱丽雅轻轻的笑了一下指着旁边的门“您可以进去了，记住哦，不能动粗伤害我们的小姐姐哦”“那是当然，”我迈步走了进去。里边有11个亮着的身影，再我进来后，一股雾气喷到了我的身上，随后，我就感觉一阵恍惚，在我回神之际，发现自己站在一座城堡之中，而对面则粘着两个美女。一个是近卫长麦卓娜，一个是真智子。而我脑海中也多出了这次游戏的剧本。我是一个勇者，目标是打到魔王拯救水深火热的人类，经过重重阻碍，我终于来到了魔王所在的城堡，而面前的两人就是魔王最后的护卫，只要打倒她们就能见到魔王……嗯，虽然再魔界这是很普通的戏份，不过放到修真界多少有点怪异，可能是莱丽雅没有接触修真界的风土人情，所以没有办法构建出适合这里的场景吧。不过也没关系，以后多带她到处去玩。反正我现在是无事可做。“哈，真是悠闲的勇者呢，见到我尽然一点都不紧张，看来是胜券在握呢。”真智子轻笑着打断了我的思绪。旁边的麦卓娜冷冷的说道“提醒你一下，再我们面前走神，可是会丢小命了。”说着，便急速向我冲过来。她这种行为再金丹修士面前完全是再找死，我下意识的运起了法力，可是脑海中忽然想起了莱丽雅进门是和我说道“可不能动粗伤害我们的小姐姐哦”想到这里，我急忙驱散了聚集的法力，这一来一回的时间，麦卓娜已经冲到了我的身边，，弯腰下蹲，抬起头冲着我诡异一笑，随后急速和我错身而过，我急忙检查自己的身体，没有毛病啊，就再我不解的时候，我身上的衣服忽然就变成了碎片散落再地上我大惊“这是什么招数？”衣服变成碎片让我又了略微的分神，同时不好的感觉由心底升起，再魅魔面前完全裸露自己的身体……就再我还没有适应的时候，忽然感觉菊花一紧，一条蛇一样的东西捅了进来，“有破绽！”真智子的声音出现再我的背后，“大意了。”我心里已经。同时用力的向前扑去，索性反应比较快，挣脱了哪条插进自己菊花像蛇一样的东西。等我再回身之际，麦卓娜已经站在了真智子的身边，而真智子则把玩的自己的尾巴，用小香舌舔了一下自己的尾巴，然后尾巴也向是再回应她一样，和她亲吻了一下，随后将一团黏糊糊的生物吐到了真智子的手上。一股不好的预感再我心底升起……“啊啦，警觉性比较强嘛，那么……”真智子指挥着尾巴向我袭来，失去衣服让我局促不安，所以身形显得有些笨拙，不过自己金丹修士的实力还在，虽然自己不是炼体士，但身体素质还是很强的，左突右闪，真智子的尾巴根本无法对我造成威胁，就再我准备反击的时候，忽然，菊花里边传来一阵震动，这下，让我身形难免顿一下，而麦卓娜适时的出现再我的身后。冲着我两腿之间就是一脚。命根子受到重击，就算金丹修士，也难免身体麻痹，我弓着腰就要跪倒而真智子出现在了我的面前，撅着嘴就要吻我，被魅魔吻住那可不是开玩笑的，我急忙双手去挡，“上当了哦”真智子带着阴谋的成的笑意说道。随后。将手中那团黏糊糊的东西分成两团。按在了我两边的乳头上……“啊~~~！”我一声带着愉悦惊呼。这两团东西，带着微微的电流，一边按摩着我的乳头，一边颤动，而且又像是有生命一般，很有技巧的折磨这我的乳头。而麦卓娜也没有闲着，修长的玉腿勾住了我的脖子。将我跪在地上的身体往后拉去，同时两腿交缠，将我脖子夹住，这下我完全陷入了被动，双腿被压在自己的身下，而脖子又被麦卓娜夹着。而真智子站在我的两腿之间，一脸轻蔑的看着我，“你不是很厉害吗？反抗一下试试？”我不甘心的挣扎了一下。菊花里边的东西和乳头上的两团粘液。放出了电流，瞬间剥夺了我的行动能力，菊花里边的那团，顶在我的前列腺上边开始震动。而两边乳头上的则变出了像针一样都感觉，一下一下的轻轻的扎着我的乳头，强烈的刺激让我难以抵抗，肉棒不争气的流出了前列腺液，而麦卓娜的美腿，好想又特殊的魔力，虽然我被夹得头晕眼花，但却有一种宁愿死在她美腿之下的感觉。真智子冷笑的说道“你还是乖乖认命吧。”说着，真智子的尾巴像是蛇一样，游上了我的身体，慢慢的来到我的肉棒附近，随后向一条毒蛇般的盯着肉棒，慢慢的张开口，里边粘稠的液体抵在我的肉棒上边，而尾巴还特地将里边的构造抬起来给我看了一下，粉红色的黏肉再不规则的蠕动着。里边的粘液像是蜘蛛丝一般，异常的粘稠。“怎么样？做好上天上堂的准备了吗？真智子淫笑的说道“欢迎来到天堂！”随后真智子的尾巴就开始吞噬我的肉棒，粘稠的液体开始很是阻碍，黏糊糊的，肉棒插入很是费力，不过配合四周蠕动的黏肉，却能产生巨大的刺激，肉棒只是被简单的吞入，我就快要射出来了……真智子看着我的表情，“怎么这就不行了吗？后边还有很多等着你的。”随后裹着我肉棒的 尾巴开始蠕动，强烈刺激让我双眼翻白。想要呼喊出声。可是被麦卓娜的玉腿紧紧的夹住，快要陷入窒息了，越是濒临窒息，感受的快感越是翻倍，真智子尾巴的蠕动很轻易的就榨出了我的精液，看着精液变成一团，沿着真智子的尾巴被吸进她的体内，我感到莫大的屈辱，但是，现在我完全没有反抗的力量，真智子迈着妖娆的步伐，一点点的站在我的身体上边。踩着我的肚子。用鞋跟轻轻的拨弄被粘液包裹的乳头，真智子每一次的碰触都让粘液增加了很多的活力，放电量加大，同时针刺的力度也变大。而真智子则来回的再两团上边交替。我被刺激的浑身颤抖。看到我已经完全落入了陷阱。真智子和麦卓娜说道。可以开始了。随后，麦卓娜一个转身，变成了颜面乘骑的姿态。麦卓娜骑在我脸上，撩开自己裙子的下摆，将蜜穴对着我的嘴，压了上来，麦卓娜的蜜穴很是厉害，紧紧地吸住了我的嘴唇，现在现在的我就像是和麦卓娜的蜜穴在接吻一样。而麦卓娜的蜜穴却像是再吮吸我的元神一样，我感觉自己的灵魂像是被麦卓娜一点点的吸进了她的体内一样。而真智子也站定再我的双腿之间。包裹着我的尾巴，开始变得虚幻，片刻后，尽然又出现了两条尾巴，一条含住了我的蛋蛋，一条插进了我的菊花开始抽插。包裹住蛋蛋的尾巴，开始轻柔的按摩着我的蛋蛋，加速精液的生成，而含着我肉棒的尾巴开始快速的吞吐，粘稠的液体和蠕动的黏肉不停的刺激的我的肉棒，加上被麦卓娜颜骑的屈辱，我很快的就射出了精液，而这次射精感觉异常的强烈，随着精液的射出，我感觉自己的实力开始大幅度的下降。而在我身侧，一个身影浮现了出来，是莱丽雅，随着我精液的射出，被洗到了真智子的体内，莱丽雅身上的气息越来越强。“冷尘，谢谢你的提醒，原来妾身的种族天赋再这个世界是如此的好用，可以快速的提升实力，就像现在这样……”随着摄取我体内的法力，莱丽雅手中出现了一个小小的火球，虽然在我看来这个火球完全是个笑话，但是，莱丽雅尽然能这么快的掌握，恐怕不是吸取了法力那么简单的。而骑在我脸上的 麦卓娜，蜜穴蠕动，像是再吞噬我的灵魂，难道……莱丽雅是连带把修士的记忆和灵识也吸收了吗？这是多么恐怖的种族天赋？想到这里，我急忙想要挣扎，因为这么下去我很可能会形神俱灭……莱丽雅看着我的挣扎，嘴角露出了阴冷的笑意“没用的，冷道友，你现在已经变成了魅魔的饵食了，只要被魅魔压制住，哪怕是猎物的实力高于魅魔十倍，也休想挣脱魅魔的吸精压制，你就乖乖的成为我称霸这个世界的垫脚石吧。”莱丽雅露出了她的野心“你放心，如果我能称霸这个世界，你就是最大的功臣，我不会杀掉你的，我会把你的灵魂吸出来，然后饲养起来，让你来做我称霸世界的见证。”真智子很认真的控制着吸精的速度，既能有效的吸出我的精液，又能留出足够的时间来给莱丽雅转化能量。而骑在脸上的麦卓娜就没有那么好说话了，蜜穴像是变成了一个旋窝。将我灵识扯出了体内，如果流出一点空间，你就会发现，我的灵识已经变成白色的气体，被麦卓娜的蜜穴，不停的吸收道体内……真智子控制着尾巴，裹住我肉棒的尾巴，套子里边伸出了一条像是小虫子一样的触手，沿着我的马眼，伸进了我肉棒的伸出，直接联通了精液所在地位置，开始汲取精液，随着我法力不停的流入道这里，小触手渐渐的寻见了源头，追着法力，伸进了我的丹田！这下可让我难以招架了。本来真智子的尾巴就是特化过的，吸精效果很强，现在有一条小触手，都伸到我的体内搞风搞雨，我精液就像是决口般的不停的被真智子吸出来，一团一团的精液像是鸡蛋一样。通过真智子的尾巴被吸进了她的体内，而一旁的莱丽雅则一脸陶醉，每一次有精液进入道真智子的体内，莱丽雅的气息就飞速的增长一些。片刻后，我停止了这一轮的射精，而我的实力，也飞快的下降到了只有筑基中期的样子。而一边的莱丽雅……混乱，只能这么形容。她的气息已经完全是金丹修士的感觉了，但是她却没有境界。连一般的练气修士都不如。莱丽雅虽然吸收了我的灵识，可是修真界的常识，她还是不明白的，怎么下去她可能又危险，不过现在的我完全是泥菩萨过江自身难保，而莱丽雅只顾着疯狂的吸取我的法力，完全不知道这么做的后果。真智子已经处于疯狂的状态了，尾巴疯狂的套弄着我的肉棒，裹着我蛋蛋的尾巴和插在菊花的尾巴，也是那种失控的状态，而骑在脸上的麦卓娜已经失去了冷静，一边用手按摩折筑基的双乳，一边用手揉捏着自己的阴蒂。这完全就是失控的表现，莱丽雅已经完全失去了对分身的控制……而莱丽雅则迷醉的说道“哈哈哈。力量……力量再增长……”我的精液像是喷泉一样被真智子的尾巴全部吸进了体内，我的身体开始失去光泽。最后眼神也开始暗淡。灵识也完全被麦卓娜吞噬。身体渐渐干煸……“这就是被魅魔吸干的感觉吗？”随着我射出最后的血精，我仿佛飞上了天空，轻轻柔柔的。轻轻柔柔的……完全将我吸干的真智子和麦卓娜两人离开我的身体，可是两人却向喝醉了酒一般，晃晃悠悠的，最后消失在了莱丽雅的身边，而随着两人回到莱丽雅的体内。莱丽雅想爱你是被强大的力量所陶醉。可随后脸色开始难看，终究是魅魔女王，对能量的变化很敏感，所以第一之间发现了事情不对。急忙用起了天赋力量希望压制住体内暴走的能量。而另一边那个已经变成干尸的“我”如果莱丽雅现在又心情来检查的会，就会发现，这个男子并不是我……莱丽雅虽然极力的想要压制体内暴走的能量，但是，金丹修士强大的法力，根本不是她能驾驭的。其实她还有个办法，如果她找出自己所有的分身，将能量平均分成12分来进行转化也许可以暂时压制……“不能……不能这样。妾身可是要称…称霸……”莱丽雅感觉到事情渐渐的超出自己的掌控了“不……魔王大人，救命……魔王大人救我……”莱丽雅绝望的哀求着。“唉……”我无奈大发出一声叹息，出现在了莱丽雅的背后，将手按在她的背上，暂时压制住了暴走的能量。“又是何必那么着急呢。慢慢来不好吗？”我无奈的说道“你们能不能有点忠心啊，别人的主角都有一堆的死忠小弟，而我们呢，你们个个都再想的如何翻身作主人”我挠了挠头，“你们这样让我很难做的。”“魔王大人，妾身再也不敢了……求魔王大人救救妾身。”莱丽雅楚楚可怜的求着我。“我也真是的。别人家的主角，谁敢背叛，那下场可惨了，我可好，还得再来救你们，”我自己都有点懊恼，“谁让我是烂好人呢”我脱下自己的衣服。“好了，你用力最合适的手段，来摄取我的力量，然后，不要乱搞，我来引导你体内的能量。我提醒你，这次乱搞，可真的会出人命的……”莱丽雅转过身来，感激的看了我一眼，乖巧的 含住了我的肉棒，别说，魅魔女王的本体，口交技术还真不是盖得•就算现在这种状况她下意识的行为也让我很是享受。不过现在可不是享受的时候呢，我急忙定了定神，慢慢将自己的 法力引导，莱丽雅下意识的将我的法力吸进了她的体内。无语，看来吸进还真是种族天赋呢，现在还不放过，算了，随她吧，我控制着法力，一点点的改善这莱丽雅的身体让她的身体开始适应法力，同时，帮助她筑基……三天后。莱丽雅再我帮助下筑基成功了。不过金丹修士庞大的法力还是被浪费的不得了，现在的莱丽雅只有筑基中期的修为。我扶着自己发酸的腰眼，疲惫的说道“好了，先就这样吧”连续被莱丽雅用嘴搞了三天。我还真有点吃不消。而莱丽雅则目光炯炯的看着我，“主人。为什么我吸了您三天感觉您没变化呢？而您的那个替身却明显实力被吸走呢？”“哈哈。这个嘛，你这个店铺很有意思嘛，可以保留下来哦，我多来几次，说不定你就会明白原因哦”我打着哈哈。莱丽雅扑进了我的怀中。将我按到再床上“那就让妾身来多吸几次来找找原因吧……”就在我和莱丽雅缠绵期间，一个针对我的大网正在酝酿，危险悄悄逼近……
靠近机巧山附近的一座山头“凤曼仙子约妾身出来不知所谓何事呀？我们现在可是敌对关系哦”拖着九条雪白狐尾的天狐缓缓的来到一位美妇身边说到“我要和你合作”叫做凤曼的美妇平静的说到“哦？凤曼仙子为何忽然要和妾身合作呢？当初妾身可是亲子邀请您加入机巧山您还狠心的拒绝妾身呢”天狐妩媚的说到，种族优势这一刻发挥的淋漓尽致，就算同样媚术高手，凤曼还是内心隐隐吃惊“我得到消息，冷尘回来了”凤曼眼神中闪过仇恨的火花“只要能除掉冷尘，我极乐山加入机巧山又何妨？”“哦，这但是让妾身没想到，仙子堂元婴修士，怎么不亲子动手呢？”天狐显然对于凤曼提出的合作还存在疑虑。“你不用多疑，具体原因我不能告诉你，不过为了表示诚意，我可是带了投名状的”凤曼一挥手，从一个元神从凤曼手中的一个盒子中飞了出来，漂浮在两人中间。“这是浩天宗戚老头的元神。听说你有用处”凤曼淡淡的说到“什么？戚老头的元神？！”天狐明显被吓到了，戚老头可是下一届浩天宗的掌门，就这样被凤曼抽取了元神，看来这凤曼决心但是蛮大的，既然如此……“哈哈。仙子真是大手笔，仙子的诚意，妾身看到了，妾身代表机巧山，欢迎极乐山加入，有极乐山加入，可谓如虎添翼呢”天狐巧笑嫣兮。“不知道仙子需要妾身做些什么呢？”天狐歪着头看这凤曼说到“冷尘和你女儿在一起，你只要让你女儿将擒下交给我就好了”凤曼不疾不徐的说到。听起来很简单的条件，可是天狐的脸色异常的难看“仙子不要开玩笑了，雪莉现在根本不受我控制……”听到天狐亲口承认。凤曼还是有些吃惊的，不过根据一系列的表现，天狐没办法只会小狐狸看来是真的，“既然如此不知道能不能请天狐亲自出手呢？”凤曼认真的看这天狐说到“呵呵，仙子真是会算计呀，也罢，既然是合作，我就应该拿出诚意来，那么，就仙子帮我去处置器王四长老，而冷尘就交给妾身，如何？”天狐轻笑的说道凤曼转身轻飘飘的说了句“可”随后身影如风一般飘起，往远方遁去……天狐看着凤曼远去，目光灼灼，不知道再想些什么。凤曼离开了机巧山附近。“器王四长老吗？真是棘手的对手。”凤曼拿出一张传音符。给器王宗的四长老之一烈枪•战宏传音，说自己在诡雾森林中找到了天韵铁。“老家伙，不知道你能忍受得了天韵铁的诱惑吗”凤曼随即赶往诡雾森林提前做准备来埋伏赵宏。天韵铁，一种极品炼器材料，法宝在炼制过程中加入少量的天韵铁，可以让使用者的法力更加的契合法宝，大大提升默契，所以是不可多得的极品炼器材料，对于器王宗的长老，那更是致命的诱惑，想来战宏必定会前来。“器王宗这四个长老都不是善于的角色，虽然战宏不是修为最高的，但也是仅次于凌旭的存在，不过好在他是个急性子，那么……”凤曼一边想着，一边在洞窟内布下法阵，凤曼拿出一个小瓶子，小心翼翼的打开，洒在一块玉石上边，随后用幻术将玉石伪装成散发着氤氲之气的黑色铁块。升仙散，名字很优雅，实则是极乐山最猛烈的媚药，中者会法力全无，欲望高涨，经过和女体的连续交媾才能泄出媚毒，不过此药无害，就算没有人发泄，过7天也会恢复，不过这7天是不能动运法力。三个时辰后，一个壮硕的身影出现在了洞内，看着一个角落的天韵铁，目光中露出了狂热的表情，飞身过去，正待拾取，忽然停了下来，转过头来，四下大量，随后看着一个角落“道友可以出来了，这种拙劣的计谋也想骗过老夫？”等了一会见到没有人出来。战宏自语道“难道真的没人？”随后慢慢的转身，眼中闪过一丝狠厉，背在背上的长枪，化作一片火海横扫了过去，覆盖了整个洞窟。战宏没有注意的角落，一个身影浮现，撑起一条纱巾，挡住了战宏的攻击。不过毕竟是女子，加上战宏属于偷袭，凤曼难免后退，加之气血翻腾。定了定神“战长老，没想到你尽然能发现我，”“发现你？凤曼仙子是看不起自己的隐匿功法吗？老夫没有发现你，不过。这么大一块天韵铁放在如此唾手可得的地方，你会如此好心叫老夫过来”战宏抖了抖手中的长枪，“现在仙子是不是该给老夫一个解释呢？”“如果战长老可以拿下我，别说解释了，就算您想玩任何姿势我都可以满足，就是不知道战长老有没有这个本事了。”凤曼欺身而上，面对战宏，自己实力谦逊，所以抢攻很有必要。凤曼的法宝比较特别，是一条散发着粉红色光华的轻纱。当然这只是表象，凤曼真正的杀器是双腿的丝袜，这双丝袜是用千年冰火魔蚕所吐的冰火蚕丝编制而成，可以随意转化冰火属性，而且丝袜韧性极强，无论是拉伸还是抗击度，都毫不逊色普通的法宝，但由于丝袜是贴身物品，所以凤曼的战斗方式也是属于贴身缠斗的类型，而战宏，早年是一个将军，后来机缘巧合修仙，但难改本性，所以是一名难得的炼体修士，这样就变成两人像是世俗武者那想那样，招数层出不穷，最终还是战宏技高一筹，战宏长枪犹如毒蛇一般从一个刁钻的角度斜刺凤曼，凤曼慌忙躲闪，虽然闪过了刺击但还是被战宏一掌劈在肩上，踉跄倒地。战宏自然不会放过一个机会，一个转身，长枪如龙，向着凤曼刺去，凤曼抬起一天玉腿，挡住了冲击而来的长枪，如虹的长枪尽然被一条纤纤玉腿挡住，战宏大惊“什么？老夫的长枪尽然……”凤曼没有给战宏时间，玉腿下勾，两长枪踩在地上，借力飞身而起，手中轻纱抖动一下，将战宏的双手紧紧的贴身束缚了起来，半空中的凤曼腰身一扭，从战宏的头顶飞过，而战宏被束缚的双手也顺势被拉过了头顶，伸向背后，凤曼动作一气呵成，治住了战宏，还没等战宏挣扎，一块汗巾就盖在了战宏的口鼻之间，一股特殊的香气传进了战宏的脑海，而浑身的法力。开始变得极难调度，被凤曼死死的治住。就在战宏想着怎么解决眼前的困境，忽然身体一凉，全身的衣服已经变成碎片飞散而去。“妖女！女要干什么？”战宏大惊，一股不好的预感笼罩心头。“老家伙，落到我极乐山手中，你说我要干什么。”凤曼阴冷的声音由背后传过来。随后战宏的双腿被左右踢开，还没来的急反应，下体就被凤曼狠狠的踢了一脚。冰火蚕丝的效果发挥出来，时冷时热，让战宏双腿开始打颤，凤曼冷冷的看了一眼，又一脚精准的踢在了战宏的下体，这次战宏再也坚持不住了。双腿一软，跪倒在地。在战宏跪倒的一瞬间，凤曼一扯手中的轻纱，战宏双手被拉的往后一顿，变成了脸颊着地，一个标准的狗吃屎。“哼，”凤曼的得意的哼了一声，用脚尖将战宏挺立的肉棒勾了过来，用手中的轻纱绑了起来，这下。战宏就很难受了，轻纱一头绑着双手的手腕，一头绑在蛋蛋根部，自己一旦用力，势必拉扯到蛋蛋，于是只能乖乖的不敢乱动，而由于轻纱的长短被凤曼控制的刚刚合适，战宏的肉棒被被轻纱束缚的正好像下直直的垂在两腿之间。凤曼抬起玉足，用穿着丝袜的玉足挑逗着战宏的肉棒“战长老，你这是怎么了？不是看不起我这妖女吗？现在怎么肿成这样呢？”战宏羞愤欲死，所以默不作声，凤曼轻笑一声，两法力注入丝袜，顿时丝袜变得忽冷忽热。而凤曼也双手抱胸，用一只脚脚趾夹住战宏的肉棒开始上下滑动。战宏趴跪在地上，被凤曼的玉足挤压这肉棒，完全像是一头被挤奶的奶牛，越想越气。想要挣扎……凤曼眼中闪过戏谑的神情，在战宏想要挣扎的一瞬间，利用高超的技巧，榨出了战宏的精液，战宏刚刚积蓄的力量由于射精，一下腰膝酸软，头晕眼花，完全失去了挣扎的力气。“战长老不要想着逃脱了，落到我极乐山手中的修士。从来没有能逃脱的”凤曼泯着嘴笑着说到“当然，很多人都不舍的逃脱呢。”凤曼抬起脚，看了下射在上边的精液，可惜的说到，“哎呀，都浪费呢，还是不要浪费的好”凤曼轻柔的脱下丝袜，两粘着精液的丝袜塞进战宏的嘴巴，剩下的一只套在了战宏的头上。秀美的玉足看这战宏都有些呆住了，凤曼得意的笑了一声“怎么，战长老喜欢我的脚？哈哈，真搞笑，堂堂的器王长老尽然喜欢我的脚，”凤曼羞辱了一下战宏后，说到“我比较喜欢成人之美，既然战长老喜欢我的脚，那么……”凤曼脚下浮现起了雾气，随后两天蛇从雾气中窜出，咬牙在了战宏的蛋蛋上，而另外有一条蛇，则从雾气中不紧不慢的游离出来，来到战宏的肉棒附近，用阴冷的眼神看着战宏的肉棒，而咬着蛋蛋的两条小蛇一边往战宏的蛋蛋没注射毒液，一边颤抖给予战宏刺激，而那条大一些的蛇看准机会，一口将战宏的肉棒吞在口中，开始吮吸吞咽，战宏受到了莫大的刺激，呵……呵的喘着粗气。在反观凤曼，面色潮红，含着自己的手指，一脸享受的问道“战长老，我极乐山的极乐六式如何？”凤曼适时的加大蛇足的力度，战宏的精液随即射出，被蛇足吞咽，一团一团的精液像鸡蛋一样，通过蛇足的身体，吸取了凤曼体内“啊～～”凤曼享受的叫了一声“好精纯的精元。”战宏多年精修的精元，被凤曼毫不留情的吸走“战长老，好好体验一下吧，蛇足可不是一般人能掌握的技巧……”凤曼眼神越来越冰冷，看着战宏就像盯上猎物的毒蛇，但凤曼的表情却越来越淫荡。如果不注意看一定以为凤曼也动情了，可是她眼神中阴冷的表情宣示着她的清明，含着战宏肉棒的蛇足开始疯狂的蠕动，战宏的精液，一股接一股的被吸出，鸡蛋般的精液团源源不断的通过蛇足送进了凤曼体内，凤曼显得越发的诱人……战宏身形开始变得灰败，就在凤曼准备加一把力，彻底将战宏吸干的时候，一把散发着寒气的刀夹在了凤曼脖子上……“仙子玩的很开心嘛”一个陌生的声音传过来。凤曼大惊失色，自己一时大意就被摸到如此近的位置，而且看刀上混厚的法力，来人肯定也是一名元婴修士，自己就算舍弃肉身也未必能逃脱，而架在自己脖子上的刀发出湛蓝色的光华，随即一分为二，一把继续架着自己，一把用刀背划过自己的躯体“仙子的身材正好，弄得在下都有点魂不守舍呢”。一个男子声音从背后传来，调戏着凤曼。看这面前的刀，凤曼惊呼道“是你，天刀陆敏！”凤曼不由的惊慌，器王四长老来了两个，自己就算是吸收了战宏的精元也断然不是他们的对手。早知道，媚修吸收别人的精元，十分精元最多能吸收吸一成，剩下的都在吸收的过程中流失了，要不然媚修早就一飞冲天了，所以，就算自己现在吸收了战宏大部分精元，和两人还是差远了……湛蓝色的刀刃来到了蛇足的位置，用刀刃轻轻的摩擦着蛇足，“仙子，如果在下一刀切断它，会不会对仙子造成伤害呢？”陆敏走出了阴影，看这凤曼说到，陆敏是传统修士，所以他的天刀不需要用手拿着，只需要用法力驱使就行，陆敏来到凤曼背后，双手猛地按上了凤曼两边的肩头。凤曼被吓得抖了一下，玉颈被天刀割破就出了猩红的血液，陆敏贴在凤曼背上，用舌头舔了一下流出的血液，鼻尖嗅着凤曼的发丝，在凤曼耳边轻声说道“仙子别停着呀，继续呀。”凤曼无奈，只能继续催动蛇足，但又不知道陆敏到底要干什么，所以只是不紧不慢的用蛇足在榨取着战宏。而陆敏则神情专注的看着凤曼蛇足的动作，每次看到战宏的精液被吸出来，陆敏贴着凤曼的肉棒就会抖动一下，也许他自己没有感觉到，可是媚修天生对这些比较敏感。凤曼神情渐渐好转，看来自己还是有转机的。“丁道友不是来救战长老的吗？”凤曼小心的问道“救这老家伙？他仗着一个老每天甩在下脸子，我为什么要救，但是……”陆敏深深的在凤曼的秀发间吸了一口气，“让他被仙子吸干，我比较乐意看到……”陆敏说着，肉棒已经挺立了起来，撞到了凤曼的臀部，陆敏自己也发现不妥，下身往后撤了一步。凤曼自然不会放过这个机会，一只手往后一伸，隔着衣衫，抓住了陆敏的肉棒，将他拉到自己身上“丁道友何必要躲呢，丁道友的兵器可是很有活力呢”凤曼又恢复了那个烟视媚行的尤物，“莫非丁道友对我的手段感兴趣？”陆敏默不作声，全是默认了，而且，凤曼抓着自己肉棒的手，揉捏碾压，轻弹抚弄，让自己很是舒服，所以也就没有反驳凤曼。“丁道友如果喜欢我的手段，大可不必用把刀加架着我哦，对于主动想和我们媚修亲人的修士。我们都是很欢迎的”凤曼一边继续用手刺激着陆敏，一边用轻柔的声音说到。陆敏没有搭话继续享受着凤曼的服务，凤曼知道，如果自己不体现一下自己的价值恐怕还不能解除危险。“其实妾身很好奇呢，以丁道友的实力，完全了自己养几个媚修做侍妾的，为什么会找上我呢？”察颜观色是媚修的必修课，从陆敏出现，就对自己的蛇足表现出浓厚的兴趣，所以凤曼做了个大胆的尝试……凤曼将法力作用在手臂上，陆敏一冷，天刀像凤曼切来，就在凤曼即将身首异处的前一秒，陆敏的天刀停了下来。“丁道友不用紧张，我刚才说了，我们媚修对于主动和我们亲热的道友都是很友善的。”凤曼的手掌已经变得比较奇特了。指甲变得很长，而且颜色是邪魅的黑色，而且手指也变长了一些。“既然丁道友可以随意得到其他媚修，那么找上我，一定是因为我有什么特别之处，想来上去，我能拿出手的。就只有极乐六式了，不知道丁道友还满意吗”凤曼虽然心情很波澜，但还是装作平缓的说到。“哼！”陆敏冷哼了一声，收起了自己的天刀，凤曼庆幸自己赌对了，一边加快自己蛇足的吸吮力度，一边用自己的蛛手刺激着陆敏，细长的指甲绕过陆敏的蛋蛋，一下一下的刺激着陆敏的会阴，而纤细的手指灵巧的围绕这陆敏的肉棒来回滑动。看这陆敏渐渐先去迷醉，小指的指甲轻轻的插入了陆敏的马眼，强烈的刺激让陆敏呼吸急促，忘情的呻吟出声，凤曼的嘴角露出了奸计得逞的笑容，一滴黑色的液体由插入马眼的指甲渗入了陆敏体内，而忘情的陆敏根本没有注意到。等到那滴液体完全渗入陆敏的体内，凤曼加大了蛛手的力度，指甲四处轻轻的刺激着肉棒的周边，而纤细的手指这去浪潮一般不停的冲刷着陆敏的肉棒，陆敏身体开始打摆子，在陆敏将要射出的一瞬间，凤曼的手掌离开了陆敏的肉棒。而陆敏射出的也不是白浊的精液，而是黑色像黏胶一样的东西，将自己整个肉棒完全包裹。“啊！！”陆敏高潮没有得到释放，相反没过几秒就是类似高潮的表现，但是肉棒呗封锁没有办法射出来。而陆敏还惊恐的发现。自己浑身上下，一点法力都调动不出来……凤曼缓缓的转过身来，将手中的黑色指甲舔了一下。“丁道友，本来媚修的规矩是真的不能多主动和自己亲热的修士下杀手，不过，这次，我的任务本来就是解决你们几个，所以就不好意思了，现在你就在旁边好好的看着，顺便好好的酝酿，等我解决了战宏这个老匹夫，就来炮制你！”凤曼不在机会因为连续高潮，已经跪倒在地的陆敏。转过头来着已经变成红色的蛇足。看来这老家伙已经不行了，本命精血已经被自己吸出来了。凤曼控制着蛇足，离开了战宏，凤曼笼罩着下身的雾气消失，从新化成了洁白如玉的美腿，吸收了战宏的本命精血，这双致命的美腿更加的诱人了。凤曼上前踢翻已经变得垂垂老矣的战宏，看这他全身唯一还有活力的地方——高耸的肉棒，嘴角露出了残忍的笑意。身影如蝴蝶般翩翩起舞，随后衣物化作花瓣飘洒空中，看准位置，由空中坠下，直接用蜜穴套住了战宏高耸的肉棒……“极乐六式——淫壶！”随着凤曼的轻喝。凤曼的蜜穴蠕动了起来，像是绞肉机一般，摩擦这战宏脆弱的肉棒，战宏为数不多的本命精血被凤曼的淫壶吞噬，而一边的陆敏看着被当作饵食的战宏竟然露出了羡慕的表情，而这一切没能逃过凤曼的眼睛。凤曼转过头来，看着隔着自己毒液还在撸动自己肉棒的陆敏说到“你还真是贱，这时候还能想着发泄欲望？怎么样，要不要做我的一条狗，说不定我会大发慈悲，让你好好的享受一下。”陆敏听到凤曼的话，忙不迭的爬到了凤曼的附近，虔诚的说到。“我愿意，我愿意，我我愿意做您忠实的宠物，你让我干什么，我就干什么。”陆敏反应异常的自然。凤曼回想一下自己以前和他见面的场景……好像他一直多自己就比较迷恋，难道他一直就对自己有想法？“贱货。告诉主人，你为什么一直盯着主人看！”凤曼命令道陆敏露出了回忆的神色，“那是很久之前。在下接到两个徒弟的紧急求援，本来是赶去救援的。可是发现我那两个不争气的徒儿已经被您治住，那是，您还是一个金丹初期的小修士，本来在下准备直接灭了您的，可是发现主人是媚修，就比较好奇。所以观察一下，准备在徒儿受到严重伤害的时候在救他们出来”陆敏看了一眼凤曼，见她没有表情便继续说到“没想到主人的身姿那么的让人男子自拔，在下看的呆住了，呆呆的看着主人用极乐六式两我那两个不争气的徒儿吸成人干……”陆敏看了一眼战宏，“对就像这个老匹夫现在的样子……”凤曼用魅惑的声音说到，“然后是这样吗？”淫壶加大力度，胯下的战宏像是回光返照般的剧烈的挣扎。随后身体快去的干扁下去，而套在他头上的丝袜也将战宏的元神拘禁出来，炼化掉……“对对，就是这样，看这主人如此优美的身姿，在下沉沦了，不可自拔，我将后边感慨的援军全部打发了，看这您绝美的身姿，然后……陆敏不好意思的低下了头“然后就被我的样子征服了？”凤曼呼了一口气站了起来，完全两战宏吞噬后，凤曼的实力也有所增长。“贱货，老实交代，有没有自慰！！”凤曼羞辱着陆敏。陆敏跪着给凤曼虔诚的磕了一个头，“那天是在下射的最爽快的一次。从那以后。我就被您深深的迷住了，幻想着哪天也能被您吸干。”凤曼有些诧异，希望被媚修吸干的人不是没有，那些此生无望在进一步，而且安排好后事的。一般都会找个媚修来让自己在极乐中告别这个世界，可是像天刀这样的修士，正值壮年而且，修为高深，想要被吸干，可是前所未有，凤曼沉默了一下，“我可以满足你的愿望。不过我这次是来解决你们四长老的，你帮我把剩下两个解决，我就让你在极乐中死去。”“谢谢主人，凌旭不知所踪，我可以将霸锤给引出来然后暗算杀掉。”陆敏没有一批对同门的怜悯，他此时想的完全是完成凤曼所指派的任务，然后被凤曼吸干，体验那极乐的快感“不需要你来，他将变成我的补品！”凤曼说到“霸锤有没有什么心境破绽？”“他有一个双修伴侣，为了救他，死了。”陆敏想了一下说到“很好，去吧，两霸锤引过来，剩下的交给我。”凤曼淡淡的说到。陆敏笑死身来，有点犹豫。凤曼看出了他的犹豫。“你还真是不见兔子不撒鹰，也罢……”凤曼从储物戒指中拿出了一只肉丝的丝袜，手一挥，丝袜变大将陆敏套在了里边。陆敏完全没有反抗。静静的看着凤曼将这件灵器套在自己身上“这是我早年用的灵器，现在已经用不上了，现在让它跟着你，可以压制我的毒液，顺便能让你到时候更加的爽快……”套在陆敏身上的丝袜灵器缓缓的变淡，最后消失，其实只是9外观消失，实际上还是紧紧的包裹这陆敏的身体，陆敏感激的看了一眼凤曼，转身离开了……一切进展很顺利，霸锤丁雷被陆敏引到了凤曼的幻阵中，看着眼前的女子。铁塔般的汉子就下了伤心的泪水。“阿珍，是你吗？”女子来到丁雷的面前，用手轻抚着丁雷的脸颊，“阿雷，你瘦了……”“哇啊啊啊啊，阿珍，真的是你，真的是你，我中午又看到你了，哪怕这是个梦，我也心满意足，”丁雷转过身来，看这陆敏“小白脸，你说的没错。我有看到阿珍了，动手吧”丁雷一幅坦然。“动手？动什么手？”陆敏问道“难道你以为我要对付你？”“小白脸，也许你认为自己隐藏的很好，也许你认为我是一个粗汉，总之不管怎么样，我看到了啊珍，无所谓了，我也累了。当初阿珍死的时候，我的心就死了，这么多年，我拼命的修炼就是为了给阿珍报仇，心愿了了，可以了……”丁雷转过身，看这年前的女子,“那个小白脸没有人鼓动他，他就是个怂包，是你控制了他吧？来吧给我个痛快”听着丁雷这么 说到。凤曼陷入了沉默，随后淡淡的说到“你会死……”丁雷咧嘴一笑。冲上来抱住变成阿珍的凤曼，“我早该来陪你了……”又是一个痴情的男子，看着面前愿意为自己所系牺牲生命的粗犷汉子，凤曼不有的想起了那个背叛自己的人，为什么这份如此的感情么有落在自己的身上？想到这里。便不再怜悯。丁雷的衣服化作碎片。丁雷看着站在面前，踩着自己的女子。“阿珍，你看起来还是那么的美丽……”丁雷眼神迷醉……凤曼身散发出雾气。随后一条洁白的的小蛇游离了出来。毫不留情的含住了丁雷肉棒。丁雷身体一颤，看了一眼咬住自己的小蛇。没有理会，伸出手想要摸凤曼。看着自愿放弃生命的男子，凤曼愿意成全他，用发力将发摄了过来，紧紧的抱在自己怀里。“极乐六式——蛇足”随后凤曼发动了蛇足。白色的小蛇含着丁雷的肉棒开始缓慢的吞吐。而抱着丁雷的凤曼，贴在丁雷耳边轻声说道“你不会痛苦的，我会让你上天堂的……”说吧，和丁雷四目相对，静静的吻上了丁雷的嘴唇“极乐六式——媚口！！”凤曼的小嘴紧紧地和丁雷吻在一起，灵巧的小舌勾引着丁雷的舌头，而含有媚药的唾液不是的灌入丁雷的口中，丁雷享受着凤曼的服务，而体内的精元除了化作精液被蛇足吸收之外、自己的化作唾液被凤曼吸收。慢慢的，丁雷已经变成一个没有意识的躯体了。而蛇足看到丁雷已经没有了意识，便开始疯狂的蠕动，而冲雾气中传出其他的小舌，有的咬住丁雷的乳头，有的要在蛋蛋上。甚至有一条转进了丁雷的菊花，随着小蛇的加入，丁雷的身体开始快速的灰败，而全身的精元都被一旁的凤曼吸收……凤曼连续吸食了，战宏和丁雷的精元。隐约感到自己马上就要晋级元婴中期了……凤曼扭头看着跪在一旁的陆羽，嘴角露出了迷人的笑意。“来，让我好好的疼爱一下我的贱奴，现在是你贡献自己的时候了”陆羽飞快的爬到了凤曼的脚下。凤曼打了个响指。陆羽便失去了自己对身体的控制权，之间陆羽身上的衣服消失。取而代之的是一件全包的丝袜，将陆羽紧紧的包裹。看着已经被自己控制住的陆羽。凤曼噙着笑意说到“你将成为主人的饵食，成为主人晋级元婴中期的补品！”本来极具危险的话语停在陆羽耳中却变成了催情的毒药，陆羽被毒液和丝袜包裹的肉棒跳动了几下。凤曼轻蔑的笑道“哈哈哈，真是贱货。听到自己要被吸干尽然会兴奋的射精，看来你就是上天为我准备的机缘啊。现在让我来好好的炮制你！”凤曼加大蛇足的力度，将丁雷完全吸干。凤曼转过身来，双手已经变成长长的黑色指甲……两只手都发动了极乐六式——株手。而吸收了丁雷精元的小蛇也顺着陆羽大字型的双腿，蜿蜒而上。停在肉棒的附近伸出舌头，一下一下的轻轻的碰触这陆羽的肉棒。凤曼伸出双手，用尖尖的指甲，隔着丝袜夹住了陆羽的乳头，轻轻的揉捏，虽然是轻轻的揉捏，但是指甲的尖锐，在加上丝袜独特的质感，还是让陆羽发出了愉悦的惊呼。“主人，求您，给我把……”陆羽虽然无法控制自己的身体，但是还是勉强开口说话的。凤曼松开夹着陆羽乳头的手指，两条小蛇蜿蜒而上，伸出舌头隔着丝袜舔舐着陆羽的乳头，凤曼的手指划过陆羽胸膛、小腹、来到了肉棒的位置，用指尖在包裹着肉棒的丝袜上边一划，丝袜和毒液边被划开了。旁边虎视眈眈的小蛇一下子扑了上去，含住了陆羽的肉棒开始吞吐。凤曼用黑色指甲挑逗着陆羽两颗蛋蛋。陆羽被刺激的不要不要的。身体随着蛇足的吮吸，竭力的摆动。而身上是丝袜也想流水般的变化。来摩擦着陆羽全身。陆羽感觉像飞在了云端一样。舔舐着乳头的小蛇。想两个顽皮的精灵。而他们的唾液含有让身体更加敏感的成分。陆羽感觉全身都发热。被蛇足含住的肉棒，射出了大股的精液。吸到了精液的白蛇。心满意足的离开了肉棒。旁边一天粗一点的黑色毒蛇，看到白蛇离开了陆羽的肉棒。飞扑而上。一口要在陆羽的龟头之上。毒牙含有的强力春药注入了陆羽的肉棒。“啊啊啊啊啊！”陆羽痛的叫了起来，可是毒蛇完全没有怜悯，扭动身躯，吞下了被自己咬伤的肉棒。由于被注射了强力的春药，肉棒勃起的更加高昂。而这条毒蛇的吸吮力度是刚才那条白蛇的数倍。如果那条白蛇是温柔的恋人，那么这条黑色的毒蛇就是贪图享乐的婊子。完全无视陆羽肉棒的 感受，只是强力的想要榨取出陆羽肉棒里边的精液。“呵……呵…呵”陆羽有气无力的喘息着。而站在面前的凤曼。用一只手抚摸着自己的乳房，显然也陷入了情难自禁的情况，一般媚修很少会动情……今天凤曼的状态可以说是很难看到的。可能是刚才被丁雷的深情打动了吧。失去了凤曼的控制。蛇足变得异常的狂暴。猛烈的榨取着陆羽的精液。而陆羽也如愿异常的体会到了他弟子曾经享受的那种感觉。自己的灵魂仿佛都被吸了出来，感觉到自己的精元被一点点的吸收高凤曼的体内，凤曼的气息越来越强。自己终究还是没有敌过按日思夜想的欲望，期待着被吸干。想要被吸干。想要被那个自己可以一巴掌拍死的女人吸干……缘分就是这么的简单。也许这才是自己最好的归宿。自己可以安息了……陆羽积蓄力量用尽最后的力量。将自己全身的精元和精血逼到了肉棒。随后被蛇足狂暴的榨了出去……原来死的时候看到的世界是灰白色的呀……不过真爽。原来被媚修吸干，最爽的是死的那一刻……值得，值得。这是陆羽最后的想法…
呼。前边就是烈阳城了，”我带着莱丽雅来到了曾经来过的这座修仙者城市，上次还是和蛇夫人一起来的呢，现在就剩我自己了，哦，还有这个家伙，我扭头看了一眼莱丽雅，此时的莱丽雅像是个好奇宝宝似的到处的打量，我一把抓住她的衣角。“记住，修仙者，一般都是比较低调的，要深沉，你这样会让别人不高兴的。”“诶？是吗？妾身这样会给别人添麻烦吗？难道修真者都是那种很古板的吗？”莱丽雅认真的看着我，我捂着额头不知道该怎么解释，随后我有点无奈的说道“那个，莱丽雅，你不是魅魔吗？不是最擅长蛊惑人心套取情报什么的吗？你现在的样子完全是个智障儿童的感觉……”可是莱丽雅却用楚楚可怜的眼神看着我，“是魔王大人你不让我用能力的……”我叹了口气“不要叫我魔王大人，在这里只有那种杀人不眨眼的，才会成为魔王……”我有点头疼“好了，听着，给你1个月的时间，你可以随便使用你的能力，但是不能暴露你自己的情报。然后给我弄清楚这个世界的构成，能做到吗？”莱丽雅双眼放光“当然，妾身一定不会让您失望的，”随后莱丽雅小声的问道“那个……如果弄出人命的话……”“呵。”我不由的笑了一声“这个世界，是有实力的说话，只要你能办到名就算你把全城的人都屠了又如何？”我只是随意的说出了常识，不过莱丽雅眼底缺闪过了意思别样的神色。我没有注意到莱丽雅的目光，而是看着远处的一个阁楼对莱丽雅说道“听说媚流七艳之一的焚情仙子就在这里，我可是仰慕已久了，所以呢，我先去会会这焚情仙子，你呢就先自己去玩吧，记住。别搞出大乱子就行了。”我简单的吩咐了莱丽雅一下，就转身离开，直奔哪座阁楼而去……所谓的媚流七艳，其实指的就是七位色艺双绝的女修，其实在修真界，有这种公开承认自己的媚修的女修，当中还是有一些和能出名的，要真的明说的话其实和世俗界的妓女差不多的感觉，世俗界有名妓存在，修真界自然也不例外，所谓的媚流七艳，就是其中的佼佼者……世俗界用的是金钱，而在修真界的话，普通的女修也许用灵石或者其他的天材地宝也是可以的，不过这七人要价可是不低，如果想要一亲芳泽，估计还得付出不少的法力精元做代价才行……这个烈阳城的焚情仙子，我以前就听说过很多次，不过以前一直没有机会，现在反正我也是游山玩水，顺便去拜会一下，看看有没有机会一亲芳泽……嘿嘿。我来到焚情阁的门前，想了一下，还是能这进去，虽然自己现在掌握了一界之力，不过有不能随便的运用，想了一下，忽然有了个大胆的想法，莱丽雅的分身不错，我为什么不弄一个呢？于是，我回到客栈，开始总结莱丽雅分身的特点，经过七天的参悟，终于修炼出了分身这个分身和我一般无二，我满意的看了一下啊，随后封印了自己的身体，将神识完全的融入分身之中，活动了一下自己身体“嘿嘿，现在可以去见识一下那个焚情仙子的手段了，”再次来到焚情阁的时候，这里还是异常的热闹，我心里暗自嘀咕“这焚情仙子就是一天什么事情都不干，估计也满足不了这么多人吧？”等我真的进到了里边，才知道，自己的想多了，这座焚情阁其实就是一座妓院吗，焚情仙子不过是在这里而已，真正能见到她的，可没几个人，我对接待的女修流露出想要见焚情仙子的意图之后，女修嗤之以鼻“这位前辈，你既然没有仙子的招待，那么是不能见到仙子的，您还是想办法获取仙子的招待吧……”随后不在理会我，我又和其他人交流了几句了解到，原来想要见到焚情仙子还真的是不容易，需要有焚情仙子的招待令牌才行，而黑市上，一枚焚情令竟然高达十万灵石，让我皱了很久的眉头……（本人是专业写手。ID startpantu9，欢迎大家加群，群号576173805。群内有紫眸女王原创调教语音以及小姐姐的原味出售，。不定时更新最新的小说。）不过我还是不死心，来回在这里磨蹭了有一个月左右，可是终究是没有见到这个传说中的焚情仙子，让我恼火不已，不过想到来莱丽雅的约定时间就要的了，也只能离开这里返回客栈。其实我一个月泡在这里，外边发生了一件大事，那就是艳名远播的媚流七艳现在已经变成了媚流八艳了，这
