我成为斗帝后回到了乌坦城，受到雅妃的邀请来到米特俄拍卖行。 
雅妃砌上一杯茶，抚媚的说道：萧炎弟弟真是厉害，都成斗帝了呵呵。雅妃今天穿着真是骚身穿一身红色连衣裙，胸前高高耸起，半露酥胸，一串珍珠项链从乳沟穿过，走起路上都是一颤一颤。腿上穿着纯黑sè长筒丝袜，踩着红色高跟鞋，那xìng感圆润的双腿突显着无限魅力。一头柔顺的秀金发随意地披散在肩头，下身没有几点遮挡，都可以看到一点粉红，双手套上红色长手套，一身媚骨由内尔发，身上散发这一股诱人的香气，
全身都散发着无形的魅力  就连我这样的定力也有点浴火，不过还是压了下来，不过还是咽了口口水。雅妃见状，咯咯一笑，；：弟弟不会看上人家了吧！我尴尬的说：哪里，雅妃姐姐风采依旧。‘就你会说话’雅妃娇嗔一声，又帮我沏了壶茶，我喝了下去，却没有看到雅妃的嘴角微微翘起
   弟弟，你运下功法吧，我想看看斗帝用什么功法。雅妃神秘的说到。不过运功，不过我突然发现体内真气一动，小腹处立马有了反应，一丝热流涌现，先是一丝，跟着就是一股，如星火燎原，四下蔓延，紧接着，那双腿之间的东西也随之蠢蠢欲动，昂扬起来！
“好热……”我呻吟一声，此刻，他只觉浑身上下燥热不堪，体内似乎有种邪火在燃烧，升腾。
“你有感觉了？”雅妃美眸抹过一丝异彩。
“有，有点热……”我嘴里呼了口热气，心里却暗暗叫苦：“不是有点热，是很热！”
雅妃听了，咯咯娇笑：“热就对了，乖弟弟，你要是热得受不了，就把身上的衣衫脱了吧……”
“脱了？这，这不好吧……我热得难受，却不好意思在雅妃面前宽衣解带。‘怕什么弟弟’雅妃突然抱住我玉手环挠我的后颈，玉唇缓缓迎上。

"意意……"我闻之。被雅妃引起的浴火本来压制瞬间沸腾，轻呼一声，如火的嘴唇。

迅速吮住了雅妃的樱桃小口。"嗯嗯……呀呀……"之声随之响走，二人如火似漆的的绞缠在一起，双手不停的在对方的躯体上抚摸着。雅妃丝袜美腿勾搭我的腰，用媚术加强我的感受又用柔软的身体紧紧贴上双手双脚双乳不停摩擦力我的身体我只觉得体内的血液。在雅妃的回吻与抚摸之下流动加速，浑身亦渐觉滚烫，难耐异常，不行我不能这样！我想起家中的妻儿说到雅妃姐姐不行我有家世。“嘻嘻，还不好意思呢……”雅妃轻笑一声，扔了个媚眼儿，声音腻腻的道：“这有什么嘛，难道你不想要姐姐吗？，嗯，听你说热，姐姐也觉着有点热呢…….”
雅妃嘴里腻声说着，挺着她那高耸的酥胸，伸出芊芊玉手，就着系在腰身的丝带轻轻一拉，那酥胸高耸的前襟顿时松开，那凝脂白玉般的香肩玉颈暴露在空气之中的同时，还露出一抹粉色的贴身亵衣。
那粉色亵衣实在太薄、太小，很轻易的就能瞥见那两团软肉挤压出的一道深沟，那对高耸的双峰半隐半露，颤颤巍巍，似乎随时要从亵衣跳脱而出一般，煞是诱人。
雅妃罗衫半解，肌肤外露，只是她却不脱完，半遮半掩的蹭到我跟前，吐气若兰：“乖弟弟，姐姐都脱了，你就别不好意思了，来，就让姐姐来帮帮你吧……”
一股似兰似麝的幽香从雅妃身上弥散开来，香气缭绕，芬芳迷人，鼻息咻咻间，她那芊芊玉手已经摸索到我的丝织腰带处……我只觉两团饱满而又坚挺的软肉就在自己身上磨蹭着，香风靡靡，很舒服，又很怪异。
心泛涟漪，却总觉不大对，准备用力起身，，暗暗运功，丹田真气就如一潭死水，一点反应也没有。雅妃察觉到我的异动，轻笑一声：“乖弟弟，是不是身上没力气？嘻嘻，没力气就对了，姐姐的百花酿滋味不错吧…….”
“百花酿……那茶有问题？”我一听，不由失声道。
“嘻嘻，你说对了，不过呀，你现在才现，已经晚了……
“你一直在骗我？为什么我对你们不好吗，原来你在里面下了迷药！雅妃，你，你为何如此对我？还有你们认为你们伤我的肉身吗？”我惊怒交加。
，雅妃却是吃吃轻笑一声，娇声说道：“弟弟你小时候我就发现你是九阳之体，必成斗帝所以，我计划了20年为了你，我准备了这欲体散，如果你刚才要了姐姐就好了，可惜现在只好姐姐颠龙倒凤，小冤家，姐姐待会儿会让你欲仙欲死，你不用担心，姐姐会慢慢吸干你的元阳，让你多舒服一阵子，好好的销魂一番的.之后你的修为都是我的，连灵魂也是，不过我不会抹去你的意志，我会让你还有修为，不过你的身体为我所控，不会有什么异常的，你会看着我一起度过一生，嘻嘻”雅妃媚眼如丝，纤手轻舒，撩了下耳边的丝，那搔弄姿，酥胸微颤的样儿，说不出的魅惑迷人。

吸干元阳？我听在耳里，一颗心顿时沉到了底，完了！这该死的雅妃竟然把自己当作炉鼎采补！还要强占我的身体
雅妃这对你有什么好处？
“小冤家，你还真笨呢……”雅妃眼儿带媚，伸出芊芊玉指在他额头上轻轻的戳了一下，娇声道：“姐姐爱死你了！怎么想你不爱我，我只好这样让我们身体融为一体。说着碰碰几声这个房间变成了密室
雅妃轻笑一声：“好了啦，别哭丧着脸了，来，姐姐为你宽衣解带，让你好好舒服舒服……”
雅妃说着，撑起
柔若无骨的娇躯，素手轻舒，不一会儿，就把我浑身上下剥了个清洁溜溜，只剩下内裤    “弟弟，其实你也该满足了，姐姐为了修炼妙法，这完璧之身，可是一直留着呢，而今倒是便宜你了，让你在失去身体控制之前，还能享受我雅妃的初夜，而且以后姐姐要天天和你云雨，而且只能和你这等机会，天下间多少男人做梦都求之不得呢？”雅妃娇笑道，“满足你妹啊！老子不举，看你如何下手！”我果断暴怒了，修为虽然被封，但凝心咒，隐隐还能运转，他决定拼杀做一回柳下惠，决不让这女人得逞！
    “是么……”雅妃不屑一笑：“天下间的男人，还没有能在我雅妃面前坐怀不乱呢？”
    说着，她指间一点，随后，修长手指，更是顺着他的胸膛、肚脐往下移，抓了那个地方一把。
    我憋红了脸，不过没吭声。
    “咯咯！弟弟，倒是有些定力啊！”我想要闭上眼睛，结果发现，方才不知被雅妃施了什么法，竟然连眼皮都合不上了。
    “咯咯！那种妙法，男人性趣越是高涨，夺舍效果越好，为了今天，姐姐此前可是研究了不少，弟弟你就乖乖等着享受吧！不对，是老公”雅妃诡异的笑了笑，舌头在香唇上来回舔动，极度撩人。
    若是一般的男人，恐怕光看这绝世妖妃一眼，就一柱擎天了，此时这等宽衣解带的场面下，几乎要血脉喷张，不可能保持镇定。
    “操！你这个**荡妇！”我怒吼。
    “咯咯！放心，姐姐会让你如愿以偿的。老公”雅妃此刻也不生气，她需要的是我如饥似渴，不在乎那些羞辱之辞，反倒是借机调侃。
    我狂晕，刚才气疯了，居然怒骂之辞，都能被这妖女抓到空子，那种嗲声嗲气的声音，杀伤力太大了，他那里，又忍不住抬了抬。
    “有反应了么……”妖女戏谑一笑。
    随后她身子一扭，两只浑圆雪白的黑丝大腿，轻轻顺到了阳具上，而后竟然同时抬了起来，丝毫不介意大腿根处春光乍泄，两只顺滑的黑丝玉足，不偏不倚的搭在了我的那个地方，来回搓动！


    这等专业的撩人姿势，瞬间让我鼻孔发热，这妖女还真的研究过啊，尼玛，要死人了！
    隔着内裤，那里在一对玉足的搓动下，已经难堪忍耐了，几次都是抬了抬。接着，灵巧的玉足挑开我的内裤，在我的阳具上肆意搓动，那顺滑的感觉，我也不是阳维，再也忍不住，瞬间耸立起来，“好大……”
雅妃娇呼一声，美眸泛起一层异彩，那东西不但大，且洁白如玉，晶莹圆润，卖相十足，端的是令人爱煞，这根阳具，有十二、叁岁少年的胳膊般粗，长约十余寸，顶上一个大鹅蛋般的卵，且阳具的直径有叁、四寸，此时受了“”欲体散的刺激，整根阳具高高翘起，血脉将**充得粗大异常，阳具上青筋暴露，有如一只只老蚯蚓蜿蜒在大**上，龟棱突出，像是一只大大的蕈菇，马眼闪着晶晶的凶光，真是性感极了，不愧是男人中的男人，英雄中的英雄！瞅着那直直的物事，雅妃只觉双腿间泛起一股潮意，花露泛滥，那薄薄的亵裤已是滑腻不堪，香气靡靡。
“老公，姐姐阅人无数，还从来没见过这么好看的东西呢…….好可爱，姐姐都有点不忍心吸干你呢，唉，谁让你不爱我，再舍不得也不行呢……”
雅妃眼波似水，悠然说着，跟着玉足探出，盈盈一夹，就把那玉杵夹在玉足之间，轻轻摩擦。柔软的玉足加上顺滑的黑丝，我只感觉欲罢不能，不过还没有完，雅妃轻轻一笑，摩擦加快，渐渐往密地滑去，那美妙之感，差点让我喷射出来不过这还没完，到了丝袜的终点， 雅妃已经躺之我的身上，枕着我的脚，这时，她的玉足也靠进了我的嘴雅妃打 出一个手印  娇笑着说：老公咬住它，结果，一股力量操控着我，我不由自主的咬住了那对黑丝玉足，雅妃见状娇笑一声，开始大力摩擦，我的阳具在丝袜和大腿的连接处不断徘徊一和柔软的大腿，一会儿顺滑的丝袜，妙不可言！那密地只离我的阳具一尺，里面流出的蜜汁顺着大腿流到阳具上，也不知什么原因，使我的阳具更加敏感，黑丝也被浸湿，感觉更加美妙，尔我的嘴里被塞了一对黑丝玉足，雅妃的香汗在我口中弥漫，而随着雅妃的运动她的丝袜和我裸露的上身完全接触，口中玉足来回拨弄舒服无比，我我的上身和下体完全被雅妃一对黑丝长腿所占有，半个小时后我终于忍不住喷射而出因为在大腿根部结果精液全部往密地射去，雅妃颤抖连连，脸上现出幸福之感，下体发出一阵阵白烟我射出的精液一点都没有，剩下，仿佛被密地吸取，滚烫的蜜汁流向我的阳具，又带来了一阵快感‘啊，真舒服啊，老公’雅妃舔了舔嘴唇，接下来，站起来，我被那股力量所控制，不得不听从命令，尽管喷射的一次，但我阳具还是因为药物原因还耸立着 ，这时雅妃双手环绕着我的后颈，不听磨蹭，修长的手指在我的皮肤上一次次按压，而我的阳具竟然顶夹在她的肚挤眼上，雅妃微微一笑，吻住我的嘴，突然肚鸡眼收紧夹住我的龟头，我感到一阵舒爽，雅妃扭动着腰姿，带来一阵阵快感，哦，我的舌头也被那股能量所操控与雅妃的舌头交织在一起，蠕吸她的香津，那么甜美，让我欲火焚身 ，阳具又长大了一圈，看着雅妃的眼睛，感觉她非常满意，又过了半小时，我再次喷射的出来，还是和刚才一样，我的精液仿佛又被她吸收了，这时雅妃神采奕奕皮肤仿佛可以捏出水 她对我娇笑了一声，说到老公，你可真好吃！而我的下体就算离开了她的身体还是无比舒服，想恨他，却沉浸在幸福中，老公。雅妃在我脸上轻轻一吻，接下来还有更爽的哦。尽管这是管我自由，但我仿佛已经沉浸在其中，根本没法逃脱，这是雅妃伏下身子对着我耸立的阳具吹了口气，我的阳具也是回应的跳了跳，雅妃满意的笑了笑，接着，把我的马眼对准她的乳头按了进去，哦！我直呼一声，接着我的阳具陷入她的酥胸中，无比柔软的酥胸仿佛让我的阳具进入了一个天堂，这时我感觉到好像有什么进入了我的阳具，我眼神一撇，只看到雅妃的酥胸深陷处流出来了白色的乳汁，雅妃也感到我的目光，嘻嘻一笑，马上你就知道有多舒服了，突然，我感觉到我的精道里的乳液在冲刷，一股股快感从下体传来我被这快感刺激的流出了口水，雅妃接下来更是摇晃她的酥胸，使我的阳具360无死角感受快感，不一会儿我又再次喷射。不过我的阳具也是软了下来，雅妃杏眼迷离脸上潮红之色使其更加诱人，雅妃看看了看我，娇气的说到：老公刚才，那个舒服。蓝色的眼睛一眨一眨，要不是知道她要采补自己，还会以为。我本来想说一点也不舒服，可是那股能量又控制了我，‘用…用腿。哦~原来老公喜欢我的脚啊，雅妃嘻嘻一笑’仿佛我和她就是夫妻，可是老公你软了呢，雅妃的手指点了点我的阳具，也对别人要是这样一次就软了嘻嘻。雅妃一边说，一边用手指在我的龟头上打转。‘哼，看你怎么帮我心里这样想着’不过，雅妃好像看穿了我的心思。老公想要，人家一定给。说着控制我将她公主报，丝袜在我手中滑动，我不禁摸了几下，雅妃娇嗔到，老公好色。但双腿却加快了摩擦，使我更加舒服，到了一个紫桑大床前，雅妃命我躺下
不待我反应过来，只听一声腻人的嘤吟，雅妃已经翻身趴伏在他身上，女上男下，此刻，两人的身体已是肌肤相触，亲密万分。
我只觉胸膛处挤压着两团软中带弹的软肉，鼻息间香风缭绕，那肌肤相触，身体紧密相贴，，这时雅妃叫我张口，我只能说听从，我现在猜测雅妃会干什么，渐渐对接下来有点渴望，雅妃微微一笑，尽然将嫩乳塞到我口中，乳香陣陣襲來，使他的陰莖發漲。不由自主的用舌頭一遍一遍地巨乳上打轉，貪婪地吮吸著乳頭，“嗯，雅妃，好香啊！”那股能量控制我说出了心声，不一會，巨乳竟有“乳液”溢出，我伸出舌頭舔了舔芳香四溢的“乳液”，我含着雅妃大白兔雅妃的双峰大肆喷射乳白色的浆液，咸湿香甜的味道遍布我周身，，我的阳具也雄霸起来，比刚才更胜一筹，雅妃娇慵无限的趴伏在我身上，自然能感觉到他下身的变化，那硬硬的火热顶在她敏感妙处，酥酥麻麻，令她心痒难耐，双腿之间顿时有了丝潮意。 “弟弟，你顶着我了…….”  雅妃腻声说着，那柔若无骨的腰身一阵有意无意的扭动，下身妙处跟那火热之物顿时蹭在了一块儿。
     她腰身这一扭不打紧，我只觉下身紧密摩擦之间，小腹处似有一股热流在乱窜，那愉悦快感更加的强烈，不由喘出一口热气。雅妃捧起嫩乳，换了个姿势，双腿叉开分坐在我腿间，与我来了个面对面，一双酥胸紧紧地贴着我的胸口，挤压的有些变形
雅妃眼波似水，悠然说着，跟着妙手探出，盈盈一握，就把那玉杵握在手心。
     轻柔摩挲，玉手滑过之间，雅妃只觉手心一团温热，细腻圆润，就如凝脂一般，那手感当真是妙不可言。
     雅妃鼻息咻咻，细细把玩，爱不释手见魅手正搭在宝具和玉丸的连接处，肉色的指甲仔细地摩擦着每一道皱纹沟壑，却令我酥痒难耐，浑身燥热，快感连连间，身子更是出阵阵轻颤，这感觉实在是美妙无比，难以言喻。”心中得意的雅妃一手将我揽得更紧，悠悠母体芬芳发散而出，另一只手转逗弄为抓揉。
两只玉丸被玩弄于雅妃的鼓掌间，流转弹动，白里透红，珊珊可爱。抹一些媾道爱液于手润滑，揉搓弹拨，玉丸一刻不歇，悦动不止，只觉被揉搓成各种形状我即将达到巅峰
雅妃拿捏火候，揽住我宝具的手长蛇出洞，一点竹笋顶端，哗得把笋皮剖开。无法忍受一股热流直袭尾椎的少年却没能破喷射，技艺精熟的雅妃以芊芊葱指抵住笋尖，其余四指拿住笋身，手握竹笋作徐徐转动
     就在我感觉无比的愉悦，甚至都有点想就这么任她把玩下去之时弟弟，奴家好喜欢吃鸡的，能不能……让奴家尝尝【鸡汤】的味道。”
勾人的声线令我心神俱醉，半推半就，早以沉伦其中。没有表露反抗之意。”嗯~这才是我的乖弟弟那就让你爽翻天吧”。雅妃冲着她露出一丝媚笑，跟着娇躯俯了下去，翘起那肥美圆润的丰臀，香口微张，竟然含住了顶端。
     我只觉一团温润滑腻的包裹，那香舌儿一卷，一股酥痒快感瞬时从那顶端传遍全身，那说不出的愉悦快感销魂蚀骨，令他控制不住的出愉悦的呻吟之声。樱桃小嘴吞没笋尖，灵舌翻搅其中，湿涎泛滥，滋味盎然。
     一番舔舐吞吐，直让他魂飞九天，，那妩媚的模样当真是迷人万千，勾魂夺魄。樱桃小嘴吞没笋尖，灵舌翻搅其中，湿涎泛滥，滋味盎然。拇指为君按于马口，其余三指为臣，佐，使，起挠弄龟沟，揉压精道之用，小指为妖，暗探会阴。少时，我亦纳头便拜，欲生欲死。快意让少年蜷曲身子抓着床单，压在他之上雅妃得意地撩拨硕大的春笋精液不一会儿便从枪尖溢出，整杆宝具被口水冲刷的湿润盎然，勃勃大跳，青筋暴起。每到这时那雅妃就用舌尖轻刺马眼数下，再卷住冠沟循环往复地卖力舔弄。除此之外雅妃把枕头移到我腰后，让少年枕着舒服后抖动胸围，一时间波浪翻腾，轻而易举地夹住我可爱的竹笋。侵略性的宝具体会着原始母香的包容，我耸动腰部，既无法脱出，也无法精进，反而因为和柔松比棉絮，软滑比绸缎的浪峰，那宝具再一次雄霸起来。。，雅妃手托圆润无暇，潮红胀大的肉丘，挤玩夹弄被困的竹笋我顿时浑身一震，精关猛然大开，自己的精液也如同开闸洪水一般朝雅妃口中冲去，。舒爽难言之时，雅妃娇喘一声，抬起臻，将精华尽数吞下，此刻，她已是面泛红潮，眼眸迷离，那软软的香舌还在两瓣红唇上魅惑的舔舐了一圈雅妃仔細的舔舐著，靈活的舌頭將我肉菇頂端與周圍沾染的白濁與陰精全部收入口中，待男人的肉棒被清理的油光水亮、無比幹淨之後，她“啊唔”的一聲將男人的欲根含入口中，喉間蠕動了幾下，放開了緊縮的嫩肉，再用力的一壓，鼻尖就已觸到了男我長滿黝黑陰毛的。
雅妃緩緩的轉動著頭部，喉嚨的嫩肉蠕動著，舌頭化爲一條靈巧的小蛇，纏繞著柱。雅妃的小舌緊緊頂住我的馬眼，加大了喉嚨收縮的力度，壓榨著男我最後的汁液。啊真好喝，雅妃咋咋嘴，接着说，老公你不是喜欢我的脚吗，我们再来，雅妃眼波似水，悠然说着，跟着玉足探出，盈盈一夹，就把那玉杵夹在玉足之间，轻轻摩擦。柔软的玉足加上顺滑的黑丝，我只感觉欲罢不能，不过还没有完，雅妃轻轻一笑，摩擦加快，渐渐往密地滑去，那美妙之感，差点让我喷射出来不过这还没完，到了丝袜的终点， 雅妃已经躺之我的身上，枕着我的脚，这时，她的玉足也靠进了我的嘴雅妃打 出一个手印  娇笑着说：老公咬住它，结果，一股力量操控着我，我不由自主的咬住了那对黑丝玉足，雅妃见状娇笑一声，开始大力摩擦，我的阳具在丝袜和大腿的连接处不断徘徊一和柔软的大腿，一会儿顺滑的丝袜，妙不可言！那密地只离我的阳具一尺，里面流出的蜜汁顺着大腿流到阳具上，也不知什么原因，使我的阳具更加敏感，黑丝也被浸湿，感觉更加美妙，尔我的嘴里被塞了一对黑丝玉足，雅妃的香汗在我口中弥漫，而随着雅妃的运动她的丝袜和我裸露的上身完全接触，口中玉足来回拨弄舒服无比，我我的上身和下体完全被雅妃一对黑丝长腿所占有就在我要喷射的时候，雅妃将肥胯张开，玉手扒开流着**的桃源蜜洞，对准我的*阳具，，塬来她采用的是自娱自乐的“倒插杨柳”的招数。那下身的柔软已经贴在那坚硬的玉杵上。雅妃娇喘吁吁，双腿微张，妙处毕露，凑着那玉杵顶端跨骑上去。
那里，已是流水潺潺，滑腻不堪，只需轻轻一滑，就能吞噬进去。
当这泛滥的美少妇感觉到下身妙处一点点被挤开，那**蚀骨的摩擦快感令她忍不住出一声荡人的娇吟：“啊……乖弟弟……好涨……好舒服……嗯……啊……”
听着她荡人的娇吟，感觉到下身紧要处那温润的侵蚀，摩擦，那妙不可言的快感令他几乎把持不住，此刻，他只觉小腹处热流涌动，似乎有股热流随时就要喷薄而出！
沈清身体得到极大的愉悦快感，但心里却大感不妙，只是四肢无力，真气无法运转，心里不由暗暗叫苦，难道就任由这该死的妖女吸干自己的元阳？

    这一坐不要紧，想不到我的大*阳具一下子捅到了花心上，破了初女膜，这是雅妃始料不及的，不过快感随之压过了痛苦。雅妃一对玉手摁住自己高翘的奶头，肥臀做着剧裂地上下运动，将我的粗大*阳具吞进吐出，她不免哼哼叽叽起来了。光是这样，便已让我快活得翻来覆去了。雅妃，越来越快越来越快哇，恩，呵呵，好棒。”一声声的呻吟从雅妃身上传来。甩动腰肢，起伏于我身上，金风玉露胶粘一道，胜却人间无数趣味。
忍受着下身传上来极端的快感，。
，我死命忍着不想射出精元，但却更想快感更加持久，
。（……看他吃力的样子，真是有趣极了。我咬牙苦撑、汗流浃背的模样，大大刺激了小雅妃的占有欲，尽管觉得眼前的爱人十分可爱，雅妃还是忍不住想要欺侮他。
     一念之下，雅妃再度收紧。
     “啊啊！”
     我大惊，但深陷在蜜肉之中，想抽也来不及。“
     一瞬之间，我全身酥麻，难以想像的强烈欢快俺没了他我，腰肢发颤，抽搐，两只手撑在床上，汗如雨下。 雅妃舔舐我额上的汗水，手轻抚我的头发 再次加快了速度  
随着雅妃的上下耸动，我只感到有无数涩涩小颗粒的肉壁将自己的肉棒紧紧的包裹住并不时的摩擦，令自己的脊柱一阵发麻。过了一会儿雅妃的蜜穴内发生了变化，我感到包住肉棒的阴壁放开了，接着肉洞里好像生出很多条肉箍象一只只温柔的小手握住自己的阳具不停的一松一放，令自己非常舒服。
快乐还远远不止如此，突然间我感到雅妃的体内原本紧紧的阴道瞬间变得豁然开朗，就如同从一条泥泞小路突然来到了广阔的原野一样，肉棒除了下端被玉蚌夹紧的地方外前端根本没有碰到肉壁的感觉。正在我大感诧异快感也稍稍减弱时，从雅妃的蜜壶深处猛地弹出一小片软肉紧贴在我的香菇头上开始不断的蠕动、吸吮只见雅妃她两眼如丝，两只洁白的大腿一分一和一把抱住了我的腰，我只觉得全身一松，如同潮水一般的快感将我吞没，遒劲的狂射了起来
     雅妃轻轻挺腰，上迎，我随之重重喘息，快活得几欲昏厥过去。不过还没有射出精元
     “别怕……雅妃在这里抱着你……”
     雅妃柔声道，双手挪到我的颈上，环铙。
     我开始耐不住雅妃的诱惑眼神已经开始密迷恋
，雅妃见状微微一笑，有开始抽取我的精元

    “——哇——呀——真是爽快极了——大**直插到花心了——哦哦——喔——弟弟——你人长得这幺俊俏——想不到——却长着这样粗大的一根**——让我很是受用——哦——啊——我不要活了——你就捅——插死我算了——哇——真是舒服——又长又粗的大**——连花心也给你摧毁了——哦——喔哦——”

    雅妃跨坐在我的身上，享受着我带给她的性快感，全身浪了起来，胸前的**也随着她的一上一下的抖动而弹动着，真是好大的波，好大的奶头，白晃晃一片，甜蜜的红樱桃一样的奶头，那富有弹性的咪咪里快晃出奶水来了，而从下面的桃源洞里也不断流淌出淫秽的浪水来，床上顿时水流成河。

    “——哦——哦——舒服——啊——**撞得花心——好舒服——喔——这幺大的一根棍子——又粗又大——插得我花心发痒——啊——哦——哦——爽啊——啊——哦——用力地插啊——不要命了——喔——喔——哼——哦——哦——舒服——大**弟弟——我的亲丈夫——好汉子——啊——插我——哦——哼——喔——”雅妃欢愉的呻吟与我沉重的喘息声，很快填满了房间里的空间。
     雅妃脑海已经越来越空白了，渐渐被那胸前以及下体传来的快感充满，继续呻吟着“唔，，，弟弟，，，快点e我的坚挺在雅妃体内抽【】插越来越快，也越来越大，雅妃刚刚被我撑大的小洞又被涨得满满的“弟弟，，，你，，，你的，，，又大了，，，好棒，，，啊，，，啊，，，啊～”突然涨大的坚挺使小雅妃又一次被满足，呻吟越来越强烈仿佛有一股吸力将我的坚挺吸了进去，“嗯～”我被这夹紧的坚挺传来的快感弄的呻吟出声感觉自己的枪杆子似乎已被紧紧吸住雅妃越来越快，你还能双方都高潮了几十次，女上男下的我还是累都不动不了，雅妃还在死命抽动，带着我走向天堂，啊……再快点！再顶快些！”雅妃那无限诱惑的娇叫声，不停的刺激着我。
而她自己则一次又一次攀上快乐的巅峰。天方破晓之后，我已经是筋疲力尽了，这一天晚上两个人做了不下十次，雅妃越做越精神，那皮肤水嫩的像是可以掐的出来一样，可是我却是不同，他我觉得自己好像是被榨干了的豆腐渣一样，浑身无力了。大部分精液已经被抽空，只剩下精元，
雅妃你放过我好不好？”我用最后的理智说出来
雅妃骑在我的腰身，那胸前的完美胸线，划出波澜壮阔的弧线，胸芯上的一点红像是梅花瓣一样诱人可爱，“可是我还想要。马上就好了老公”雅妃抓起我的手放在了自己的胸上，当他的手不自觉的揉捏之后，发出了一声舒服的喟叹。我再也没办法挣扎了
我知道自己不能在这样下去了，可是雅妃太诱人了，他还记得那被阳具包裹住的滋味，又紧又热，还相当的温暖，这中感觉实在是太了令人销魂了。
...
;
“你看，它已经起来了。”雅妃高兴的捏着我的男性说道。
我看着雅妃的撅起的红唇，实在是忍不住抬头狠狠的吻了过去，我翻身过来把她压在身下，那男性很快就找到了目标入了进去。理智被欲望所征服
“啊，真好！”雅妃舒服的叹了一口气，开始不管不顾的大起大落。
雅妃的丝袜腿死死的缠绕着我的腰，丝袜的顺滑，密地的快感，酥胸的甜美，玉口的香甜，四重快感粉碎了我的理性 看着我猛烈的进出，每一次的进入都会带给雅妃触电一般的酥麻感觉，而每一次的退出都会让觉得无限的空虚起来，她希望我能一直的呆在她的身体里，用她自己的温暖包裹着她。
另一边的我
满头汗水，他我脸上露出欲／仙／欲／死的神情，小雅妃的滋味太过销魂，那个小嘴不断的咬着他，抚摸着他我，让我觉得就是死在这里也是甘愿。雅妃再一次翻过身，再次把我压在，蜜壶下以观音坐莲式坐于少年宝具之上，以翘臀臀沟勾弄兴致。
     我在雅妃身下喘，蓝发丝上汗点点，一双上下翻动也不知道过了多久，我但觉全身一阵痉挛，无力的躺在"床上"，下部洪水暴泄面出。这一扎，。 大i股精液顺着奔流，直直冲进雅妃体内，雅妃也达到了高潮，蜜壶吸住我长枪花心贪婪的吮吸。而宝具中的精华果真一滴不剩地被吮吸榨干，化为甘露填充进整个蜜壶。双方巨颤良久，一同倒下，不省人事。
红晕的脸上幸福可见，
