本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

第1卷

第1章 即将到来的新世界！
　　“丁先生，您能告诉我，您坚持认为末日会来的理由是什么吗？”

　　一座钢铁铸就的房间内，白炽灯让人眼晕，空荡荡的房间看起来毫无生气，就像是一座监牢般。

　　而此时，在这‘钢铁监牢’中，一位穿着职业OL装，修长美腿上套着黑丝的女子，正坐在一把木椅上，俏背笔直，将浑圆饱满，几乎撑破衬衣的乳房挺起，手里拿着笔和本子，正好奇看着坐在她对面的男人。

　　她叫沈幼晴，今年27岁，中科院心理研究室名誉顾问，北大心理学、精神医学教授，哈佛医学院特聘精神医学学科名誉教授，拥有牛津心理学，精神医学双博士学位。

　　她发表的文章，多次登临全球性关于精神专科的杂志刊物，绝对算得上是一位杰出的现代女性代表人物。

　　对于沈幼晴的提问，丁岳表现的很自然，甚至还露出一丝微笑。

　　两人已经交谈了一个多小时，沈幼晴运用了各种聊天方式，来旁敲侧击他的生活，想要以此来判定，他到底是不是精神病。

　　不过对于此，丁岳丝毫没有生气的意思。

　　相反，他还显得有些热衷，全程都心平气和。

　　他能理解沈幼晴的心思，换做是重生前，他也不会相信漏洞百出的末日论。

　　“沈小姐，我回答你这个问题之前，能不能先问你一个问题？”丁岳双手交叠，放在膝盖上，手指看上去有些粗糙。

　　沈幼晴愣了愣，将一缕秀发挽在耳后，旋即便笑着点头。

　　她的这个小动作，充满了知性女人的魅力，让丁岳有一霎那的失神。

　　丁岳今年才21岁，从16岁开始，就一直都泡在建设这座钢铁小城的生活中，他还没有体会过女人的美好。

　　而沈幼晴不论是气质还是外形，都绝对算得上是女性中的佼佼者，说是国色天香也不为过，丁岳有此失神并不奇怪。

　　“你凭什么认为末日不会来呢？”

　　从惊艳中醒神，丁岳一脸平静，平视着沈幼晴。

　　“额……”沈幼晴脸上闪过一抹尴尬。

　　这个问题，就跟别人问你为什么要吃饭一样。

　　现在都什么时代了，末日论这种预言除了成为茶余饭后的谈资之外，还有谁会重视？

　　不过一刹那的尴尬过后，沈幼晴还是娇媚一笑，平静道：“丁先生，其实在来之前，我就已经做过关于末日论的功课，据我所知，末日论的预言，可以追溯到三千年前，世人所知的就有八十余个版本……”

　　“但不得不提及的是，过去的三千年时间里，这八十多个版本的末日论，却无一实现！”

　　“楚先生对此有何解释呢？”

　　沈幼晴没有直接回答丁岳的问题，而是用论证的方式，巧妙迂回，将问题又抛给了丁岳。

　　可以看得出来，她是用心下过苦工的，为了对付丁岳这个她假想中的‘精神病人’，去触及自己从不了解的知识领域。这是十分难得的品质。

　　她眼神亮晶晶的，紧紧盯着丁岳，似是想要看透丁岳内心的想法。

　　但她眼神里面却隐藏着一抹好奇。

　　她很想探查清楚，到底是什么样的经历，才会让一个风华正茂的年轻男人，对末日论这种无稽之谈如此笃定？

　　她以为丁岳在她的眼神注视之下，会露出窘迫，甚至是惊慌的表情来。

　　以前和客户聊天，她都是用这种方式，来主导话题。

　　可是这次，她失望了！

　　丁岳目光平移，望着窗外，脸上非但没有丝毫窘迫惊慌的表情，反而带着怡然自得，甚至是漏出一丝莫名笑意。

　　沈幼晴眉头微微一蹙，心里没来由的有些烦躁。

　　但是她不知道这股烦躁的源头在何处，皱了皱眉，她只能直勾勾的盯着丁岳，迫切想要从丁岳嘴里听到答案。

　　她有预感，接下来要听到的话，肯定涉及到丁岳为何坚信末日论，并且将之付诸行动的方面。

　　而丁岳仿佛是吊她胃口一般，并没有说话，而是站起身来，双手负于身后，走向巨大的落地窗。

　　窗户玻璃是厚实的金属玻璃，看向外面还有些模糊，不过并不影响视线。

　　这占据半个山头的王国，几乎所有的玻璃都是金属玻璃，光是在玻璃方面的造价，就高达七位数。

　　不过对于丁岳而言，金钱已经不重要。

　　末日一到，所谓的财富不过是废纸，纵使你富可敌国，在末日里也买不来绝对的安全与健康。

　　丁岳是个孤儿，和某部影视中的王多鱼一样，在这个世上属于多余的人。

　　但突然有一天，他继承了一笔高达百亿的财富。

　　他的叔父叔母在大洋彼岸创建了财富王国，但膝下无子，最后这个便宜落在了丁岳头上。

　　而丁岳‘正事儿’没干，这笔财富几乎全部被他投进身下这座城池中。

　　前几年，关于丁岳从一个市井小民摇身一变，成为继承大额财富的富翁，网络上还掀起过一波浪潮。

　　当人们知道，这家伙把钱用来买地建房的时候，还以为他是想投资房地产。

　　可是后来才明白，这家伙压根儿就没想着钱生钱，完全就是在用钱打水漂。

　　“沈小姐，请你过来。”

　　丁岳回头，看向沈幼晴，嘴角带着一抹若有若无的调笑，眼神中甚至有些畅快。

　　沈幼晴莫名其妙，不过还是从木椅上起身，整理了一下包臀裙上的褶皱之后，便带着斯文的微笑走近落地窗，距离丁岳半步停下，那套着黑丝的修长双腿微微并拢，显示着主人的良好修养。

　　“丁先生。”沈幼晴轻轻叫了一声。

　　“嘘！”

　　丁岳中指放在唇上，突然发出一道嘘声，眼里带着神秘的笑意。

　　沈幼晴茫然的眨了眨眼睛，不知道丁岳在搞什么鬼。

　　而这时，丁岳看向了墙壁上的挂钟。

　　“还有十秒钟！”

　　“什么？”

　　“……”

　　“四！”

　　“三！”

　　“二！”

　　突然，丁岳抬头，嘴角带着一抹平静的笑，伸手指向了窗外。

　　“丁小姐，请别眨眼，往外看，我们一起来迎接这即将到来的新世界！”

　　


第2章 我要回家
　　本是晴朗的天，窗外山坡入眼便是郁郁葱葱的植被。

　　可是随着丁岳那句‘迎接新世界’的话音落地之后，天空忽然乌云密布，那郁葱的树木也仿佛在这一瞬间变得阴森起来。

　　远处。

　　山脚下便是一座人口密集的城市。

　　一座大桥横跨大江。

　　在那座桥上，密密麻麻如同蚂蚁般的车辆缓慢行驶着。

　　可就在此时，突然，只听得鸣笛声大作，警报声四起。

　　甚至就连玻璃窗后面的沈幼晴，都能十分清楚的听见那吵嚷的声音。

　　定睛看去，只见那跨江大桥上，原本井然有序，徐徐渐进的车辆突然撞击在一起，一场大型车祸就这样爆发在眼前！

　　紧接着，火光四起。

　　虽然听得不够真切，但在哪吵嚷的氛围之中，还是能够想象出身处其中的那些人，有多么惨烈。

　　人间惨剧，不外如是！

　　侥幸活下来的司机或乘客破窗而出，不过也大多都身受重伤。

　　更多的，是在车祸和接连爆发的火灾中丧生。

　　而除此之外，还有一小部分的人，引起了沈幼晴的注意。

　　“它们是……”沈幼晴惊诧的瞪大了眼睛，手指着大桥上那些如同木偶般，浑身伤痕的人类，不可置信的瞪着丁岳后脑勺。

　　“没错，它们就是你想象中的丧尸！”丁岳一语掷地，直接点破了沈幼晴内心深处的想法。

　　接触过末日论的人，不可能不知道‘丧尸’这个迥异于人类的物种。

　　“不……这怎么可能……”

　　“这不可能！”

　　“这绝不可能！”

　　“……”

　　沈幼晴无法置信，脸颊苍白的颤抖着。

　　眼前这一幕，已经颠覆了她的思想观和价值观。

　　平静祥和的世界，突然在自己眼前，变成了末日，这种颠覆，岂是三言两语能够说清的！

　　丁岳平静的注视着这个世界在自己眼前发生变化，表情无动于衷。

　　毕竟，他前世经历过。

　　甚至于，此刻的他，对此乐见其成！

　　毕竟，花费了数年时间浸泡在这座小城里准备，就是为了能够在这一天到来之际，享受这种先知先觉的爽感，以及……日后比绝大多数人都更加优渥的生活。

　　至于旁边，世界观几乎崩坏的沈幼晴，他压根已经没有心思去理会。

　　此时的丁岳，掏出一支雪茄点燃，而后看着窗外的世界，就像是欣赏美人出浴一般，充满了赏心悦目的快感。

　　“不！”

　　“不行！”

　　“我不相信这个世界真的这样了，我要出去看看，一定只是车祸引起的，并不是末日真的到了……还有我爸……我妈……我要回……要回家……回家……”

　　突然。

　　沈幼晴从慌神中醒过来，可说出的话，已经是语无伦次！

　　与其说她不相信眼前这一切真的预示着末日降临，倒不如说是在安慰自己。

　　毕竟，跨江大桥的一幕就算是车祸引起。

　　可山脚下的城市，依旧能隐约看见骚乱！

　　她内心深处真切的明白，这个世界真的如同丁岳所说的一样，已经变了，末日已经到了！

　　可现实让她无法一下子就完全接受，或者说适应过来。

　　话还没说完，她便慌乱的朝着门外跑去，高跟鞋让她的行动不是那么便利，可此时也已顾不得了。

　　丁岳没有去阻止，只是静静的欣赏着窗外的人间惨剧。

　　直到沈幼晴彻底消失在这个房间，直到一支雪茄几乎被他抽完，他这才缓缓吐出一口气，而后收回目光。

　　接下来，他直接来到地下室一层。

　　在这里，有他储存的各类武器。

　　满满一屋子，几十个平方，全都是枪支弹药，甚至连火箭炮都有，全部用货物架将其格挡开来，地面上铺就的全是油皮纸，防止潮湿生锈。

　　这些，都是他高价从国外偷运过来的，造价不菲。

　　毕竟，国内禁枪。

　　光是这些武器，都花费了他近乎十分之一的预算资金。

　　不过也值当，毕竟在末日里，强大的武器能够保证自己不受到他人的侵犯。

　　在地下室转了一圈，丁岳拿起一杆远程狙击枪，然后离开，直接上了顶楼。

　　天台上，看了一眼郁郁葱葱的山林，再往下，便是一条蔓延下山的双车道。

　　公路上，车辆很少，只有偶尔两个附近村庄的行人，正急色匆匆的往家赶。

　　很快，丁岳的目光，便锁定到钢铁堡楼的门口。

　　这座建立在小山之上的堡楼庄园很大，大到现在沈幼晴才刚刚跑到大门口。

　　此时的沈幼晴站在自己的奥迪车旁，正手脚匆忙的摁着钥匙，准备开门。

　　只是。

　　就在这时。

　　只见奥迪车前方，她的视线死角位置，一只面目狰狞，浑身充满腥臭气息的丧尸，正不断靠近她。

　　活人的气息，就像是春药一般刺激着丧尸。

　　偏偏沈幼晴对此毫无经验，根本不知道收敛自己的气息，一边开门，还在一边大喘气的哭着。



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第3章 我要进去！
　　‘嗬嗬……嗬……’

　　丧尸兴奋的嘶鸣声越来越近。

　　“啊……”沈幼晴下意识回头，就看到距离自己近在咫尺，已经张开嘴咬下来的恐怖丧尸，顿时吓得捧着脑袋尖叫出声。

　　那苍白的肤色，空洞无光的眼睛，以及还流着鲜血的大嘴，虽然还保留着人类的外形，可这一幕幕却如同恐怖片一样，让沈幼晴惊恐无限。

　　只是伴随着她的惊叫声响起，很快便被另一道声音所掩盖。

　　‘砰！’

　　一道几乎震破沈幼晴耳膜的声音，盖住了她的尖叫。

　　下一刻。

　　那只丧尸，便在她的眼前，整个脑袋彻底爆开，就像是烟花一般，那红白相间的碎末漫天飞舞。

　　吓！

　　这一刻的沈幼晴，彻底被吓傻了，一屁股坐在地上，就连衣服和脸上的污秽都来不及顾忌，整个人彻底处于呆愣之中。

　　亲眼看见距离自己不到五公分，至少上一刻还保持着人类外形的活物，突然在自己面前整个脑袋都被炸飞，这种视觉冲击和对心灵造成的恐惧打击，已经无以言表。

　　若非是有着良好的心理素质，只怕此时她已经被吓的彻底晕死过去。

　　……

　　远处，堡垒顶楼的天台上，丁岳甩了甩有些发麻的膀子，看了一眼目标地蹲在车旁的沈幼晴，随即便若无其事的将狙击枪放下。

　　很久没玩了，而且他没有多少时间去训练。

　　讲老实话，他刚才完全就是凭感觉。

　　他很明白，沈幼晴出门必然会遇上丧尸，因为这附近就有好几个村庄。

　　说实在的，他还是想救下沈幼晴的。

　　毕竟这样一个德智体美劳，外貌内在都十分优秀的女人，在和平年代都极为难得。

　　更何况还是在这人命如草芥的末世里？

　　而且，他自重生以来，一直都在经营建设这座钢铁小城，哪怕已经二十一岁了，可却还从未碰过女人！

　　就算只是把她留在身边，当成一个泄欲的工具，也远远比被丧尸吃掉好一点不是？

　　当然，如果这一枪打中的不是丧尸而是沈幼晴，那他也只能表示遗憾。

　　仅此而已。

　　“啊……我要进去！放我进去……”

　　反应过来的沈幼晴，顿时发出一声高分贝的尖叫，随即只见她踉跄着连滚带爬，便朝着城堡的大门冲过去，一张魅惑众生的俏脸此时已经不能用花容失色来形容，简直是恐惧害怕到惨绝人寰！

　　面临生死，谁都无法淡定从容。

　　哪怕她是世界顶级的精神专家，一样不能免俗！

　　此时此刻，沈幼晴彻底相信了丁岳的话。

　　这个世界变了。

　　末日，来了！

　　眼前所发生的一幕，由不得她不信！

　　而这一刻虽然她处于慌乱，甚至是六神无主的状态，可她内心却深深明白，经过万全准备的丁岳，足够有能力带着她在这个末日活下去，甚至是活的很好。

　　只是……她却忘记了一点，天底下没有免费的午餐。

　　想要在这个末世里得到丁岳的护佑，自然就要付出同等，甚至是超过死亡的代价！

　　“吱……”

　　随着一道酸到掉牙的摩擦声响起，城堡大门旁边的自动电子化出口的闸门缓缓打开。

　　沈幼晴疯了一样，脚不沾地的朝里冲去。

　　……

　　“别发呆，去洗澡，换洗的衣服都给你准备好了，我可不希望因为一时的恻隐之心，让病毒在我的地盘上蔓延！”

　　“你最好速度一点，洗干净一点，接下来的生活你该怎么去适应，我想你应该明白，否则……我不担保你以后能够在这个末日里绝对安全！”

　　看着几乎瘫软躺在基地大门口的沈幼晴，丁岳居高临下，冰冷的蹙眉，话语中没有丝毫感情。

　　仿佛下一刻，他就会把沈幼晴再度丢出去，让丧尸将其分食一般。

　　这番警告顿时让沈幼晴如临大敌，反应过来之后，一边大喘着气，一边急忙站起来，脸色苍白，眼神拘谨，再也没有之前采访时的那般落落大方，和锋锐光芒。

　　“在……在哪洗……”声音有些颤抖的沈幼晴，仅此一劫，甚至都有些不敢注视丁岳的目光，犹疑着问了一句，便又低下头去，显得无比拘谨。

　　丁岳没有说话，直接转身，朝着主楼走去。

　　沈幼晴愣了一下，她显然是没有从丁岳的态度上适应过来。

　　先前的丁岳，至少对她足够热情，并不似此时这般冷漠。

　　不过她的心情跌宕起伏，也来不及多想，便径直跟在丁岳身后走着。

　　进了基地的大门，左边几十米处是两层楼高的房子，房顶是停机坪，上面有一架直升机，而那房子里面，则是地上停车场。

　　广场的左边尽头，还有一座神秘的小屋，屋门紧锁，没有任何标识。

　　而在广场右侧，基地东南方向靠近围墙，有一座高达二十余米的瞭望塔，可以清楚看清方圆上百里范围。

　　随着深入，便是成长三角型建筑，上下五层，以及带地下三层的主楼生活区。

　　在主楼生活区周围，有零零散散的二三层房屋建筑，成众星拱月一般，将主楼拱卫在中间。

　　靠左边群山下，有一道比外面稍矮一点的围墙。

　　依稀可看见围墙那头，有白色的大棚建筑，除此之外，甚至还偶尔能够听见那边隐约传来一些鸡鸭猪的叫声。

　　







　　


第4章 沈幼晴的心路历程
　　基地建立在一座海拔两百多米的小山之上，山北是一道断崖，断崖下便是大江滔滔。

　　丁岳当初选择在这里建立基地，主要还是看中这的地理位置。

　　北面断崖，跨过大江才是市中心。

　　南面便是零星散落的村庄，以及基地的出入口，和大片的群山沃野。

　　西面是更高的山，西北两方形成了天然屏障。

　　山北的大江绵延而过，在基地东北角缓缓南下，而跨江大桥就建立在此。

　　东南方向人烟稍微多一点，有下山的公路，以及从大桥通往南郊的省道。

　　不过，如今基地的东南方向，早已被丁岳筑起高达六七米的城墙。

　　而且下一步的计划，他准备将城墙上安排上几挺机枪，不需要人控制，电子时代，一键发射就好，主要是防止丧尸的。

　　当然，日后也可能成为威慑其他幸存者团体的工具。

　　……

　　主楼，第二层。

　　浴室里。

　　光着身子，浑身湿漉漉的沈幼晴，狠狠搓了一下脸。

　　她的身材极好，良好的教育以及高端的社会环境，不仅仅让她拥有得天独厚的资源，还让她的身体发育的十分完美。

　　傲然挺立几乎有E杯的巨乳，蜂腰肥臀，肌肤滑腻，一头长发披在肩上，光滑洁白的皮肤上挂着点点水珠。

　　可以说，她就是完美女人的代表。

　　这些年追求她的男人更是如同过江之鲫，但高傲的她从未青睐过任何男人。

　　只是此刻，属于女性的柔弱，在她脸上展现的淋漓尽致。

　　经过淋浴的冲刷，她的心境总算是平复下来。

　　可一回想起刚刚那只丧尸近在咫尺，差点就要咬到自己的画面，她玲珑凹凸的身体，便忍不住打颤。

　　幸好，自己的莽撞，并没有得到太大的后果。

　　想到这里，沈幼晴内心对丁岳的好感以及好奇，不由激增。

　　一个男人耐着寂寞，提前四五年就在准备末日到来，而且毫不犹豫的投进上百亿资金。

　　到底是什么样的底气支撑着他？

　　难道他会先知先觉不成？

　　这一刻的沈幼晴，再也没有任何小瞧，甚至是不相信丁岳的心思，取而代之的，是浓浓的感激与敬重。

　　并非是敬重丁岳这个人，而是敬重丁岳背后的神秘！

　　她很好奇，是什么样的神秘，才能让一个刚刚继承百亿资产的十六岁男孩，放弃纸醉金迷的生活，来这个地方承包一座山头，修建一座基地！

　　怀揣着对丁岳的好奇，沈幼晴擦干净自己的身体，而后迈着修长匀称，丰腴有致的大长腿，走到衣架旁边。

　　看着丁岳提前给她准备好的衣物，沈幼晴脸颊微红，大眼睛忽闪忽闪的，内心却十分感动。

　　从12岁开始，到现在整整15年，还没有任何男人给她准备过贴身衣物。

　　只是片刻之后，她的眉头便微微蹙了起来。

　　此时她正弯腰穿着黑丝，一对硕大丰满的大奶子被地心引力吸引着垂下晃悠，两条修长丰腴的美腿上，黑色丝袜已经穿到一半位置。

　　此时在她的视线之下，能够很清晰的看到，这黑色丝袜是开裆的！

　　说白了，就是情趣丝袜！

　　唰的一下，一抹如同彩笔画过的红晕，直接从沈幼晴的脸蛋红到耳根！

　　她愣了片刻，急忙翻看了一下其他的衣服。

　　开裆丝袜，仅仅只能遮住奶头的情趣胸罩，半透明的收腰白色衬衣，包臀裙和小西装……

　　除了丝袜和内衣，其他几乎和她来的时候所穿的衣服一模一样。

　　但又有不一样的地方。

　　白色衬衣的腰很紧，扣子间隙很大，包臀裙短了几公分，小西装胸前的开衩很大……

　　此时，她脑海里不由得突然想起丁岳和她说的最后一句话。

　　‘接下来的生活你该怎么去适应，我想你应该明白……’

　　她顿时恍然大悟。

　　这句话的意思，不仅仅是说末日来了她该如何去适应，更是在告诫自己，想要在这个末日中获得平稳无忧的生活，就得有所取舍。

　　至于是什么取舍，不用想都能明白。

　　偌大的基地里，孤男寡女就他二人，说白了，她要适应的，就是要如何去讨好这座基地的主人，丁岳。

　　如果是半个小时之前，她绝对会头也不回的离去，甚至是在离开之后，登报发表对丁岳的不屑与鄙夷。

　　但是此刻，她仅仅只是稍有迟疑，便默不作声的将开裆丝袜穿起来。

　　以前没穿过这种羞耻的衣服，乍一穿，让她颇有些无所适从。

　　特别是那仅仅只是盖住乳头的奶罩，让她脸红耳臊。

　　但经历过这个末日的残酷之后，命悬一线之际，她已经明白，没有什么是比生命更重要的！







　　


第5章 很听话的女人
　　“丁先生……”

　　落地窗前，丁岳坐在摇椅上，手里拿着红酒杯，一边喝酒，一边看着山下的城市乱作一团，说不上惬意高兴，前世经历过末日的残酷，如今再看到，除了麻木之外，只是有些觉得恍如隔世。

　　“洗好了？”

　　放下酒杯，丁岳回头看向沈幼晴。

　　此时的沈幼晴脸颊绯红，两只洁白光滑的小手攥在一起，踩着高跟鞋的双腿死死并拢，显得异常拘谨。

　　“嗯……嗯！”

　　“衣服穿好了吗？”丁岳再次问道，声音很轻缓，就仿佛是闲话家常一般。

　　沈幼晴的脸颊更红了，哪怕明知道丁岳是在明知故问，却也不好发作，只得红着脸再度点了点头，一头秀发几乎将俏脸完全遮住。

　　“站过来点，我看看。”丁岳伸手招了招，面带微笑，心里有些痒痒的。

　　别人是三月不知肉味，他却是前世今生。

　　前世在末日里奔波，为了活命不顾一切，哪有时间去玩女人。

　　重生之后，又一直浸泡在这座基地，更加没时间找女人了。

　　山下倒是有那种发廊，可他好歹也是百亿身家的主儿，岂能将自己珍贵的第一次，送到那种地方？

　　沈幼晴亦步亦趋的走近丁岳，脸颊绯红的低着头，没有言语。

　　看着眼前这位娇羞无比，长得国色天香，身段诱人的美女，丁岳内心说不出的激动。

　　且在末日前，沈幼晴不论是社会身份还是地位，都比自己高出许多。

　　这种反差征服感，更加吸引人。

　　丁岳伸手，直接抓住了被黑色丝袜套着的丰腴长腿，沈幼晴顿时娇躯一颤，她还从未被异性这样触摸过身体，更何况是极其敏感的大腿。

　　可她不敢拒绝，只能任由那只充满温度，仿佛要将自己灼烧的大手，在大腿上来回抚摸，甚至是……缓缓向上攀爬。

　　“唔……”

　　突然，沈幼晴发出一声轻吟，只见她脸红似血的捂住嘴唇，双腿死死夹紧，身体更是微微颤抖着。

　　“可以，很听话。”

　　这时，丁岳点点头，赞赏的看着沈幼晴，同时，他的手指在沈幼晴两腿间轻轻扣弄着。

　　他什么都没说，只是给沈幼晴准备了衣服。

　　开裆丝袜，没有内裤。

　　穿不穿，怎么穿，都是沈幼晴自己做主。

　　沈幼晴的主动，让丁岳很满意。

　　此时，丁岳的手在沈幼晴的两腿间扣摸着，可以很清楚的感觉到，开裆丝袜下的柔嫩私处，并没有内裤遮挡。

　　而且，这个女人的水很多。

　　仅仅只是这么简单的前戏，她便湿润的不成样子，估计那浓密的毛发上都沾满了她的淫液。

　　“这么动情，你不是处女？”

　　丁岳挑眉，直白的问道。

　　“唔……没，我……我是……从来没这样做过，所以有点……”沈幼晴说的断断续续，再也不似之前的干练果断。

　　听到这话，丁岳顿时满意的点点头。

　　他早就想好了，末日来临之际，一定要找到一个贴心的女管家。

　　否则这么大一座基地，光靠他一个人，总是力有不逮的。

　　眼前这个女人从见面开始他就很满意。

　　不论是从性格还是秉性上，交谈的几个小时里，几乎就了解的差不多。

　　如果不是处女的话，那他就得慎重考虑了。

　　毕竟是陪伴自己一生的女人，岂能随随便便。

　　“过来点，腿张开给我看看。”丁岳从摇椅上坐起来，神色从容的看着沈幼晴。

　　“唔……”沈幼晴脸红似血，别提有多害羞窘迫了。

　　但是作为一个心理学博士，她深深明白，此时若是忤逆这座基地的主人，那她便只能滚出这座安全堡垒，出去和那些丧尸为伍了！

　　所以尽管害羞，但她还是踌躇着，正对着丁岳，缓缓张开了自己的双腿，将那从来没有任何人光顾过的神秘地带，展示在眼前这个比自己小了好几岁的男人面前。

　　粉嫩，湿润，是丁岳目之所及的第一印象。

　　粉色的蓓蕾就像是一条幽深诱人的峡谷，峡谷上方的黑色森林十分茂密。

　　肉翼微微向两边延伸开，中间那挺起来的肉珠上挂着一滴淫液，十分注目。

　　丁岳欣赏了好一会儿，这才满意的笑了起来。

　　而沈幼晴，浑身已经开始颤抖起来，这种强烈的羞耻感，让她几乎想要找个地洞钻进去。

　　作为世界知名人士，向来都是她居高临下的对待那些追求者，她何曾在一个男人面前这么卑微过，主动将自己的身体展示给男人观看？

　　这种剧烈的反差所形成的羞耻，让她的世界观几乎都要崩溃。

　　“你知道么，其实我已经有差不多几十年没有碰过女人了，不怕你笑话，至少你不吃亏，我还是个处男！”

　　丁岳一边说，一边从摇椅上站起来，然后搂着沈幼晴的身体，径直走向了落地窗。

　　他的手，在沈幼晴曼妙凹凸的身体上微微抚摸。

　　他的眼神里，却是充斥着几分萧索之色。

　　




　　


　　


第6章 现在你信了吗？
　　丁岳说的几十年，是前世今生算在一起。

　　而沈幼晴此时正处于懵懂状态，也压根没怎么听清，只是听到丁岳是个处男……

　　她心底里还是有些震惊的。

　　毕竟，在这方面能够如此坦然从容，一看就不像是个初哥。

　　不过，此时她已经顾不得这许多了，因为在丁岳的控制下，她不得不趴在透亮干净的落地窗前，双手撑着玻璃，臀部翘起来正对着身后的男人。

　　她不敢回头，紧紧闭着眸子，脸上有一股凄楚的美。

　　她能感觉得到，身后的男人正在脱裤子。

　　很快，她便娇躯一颤，随即便紧咬住嘴唇，双手用力的撑着玻璃。

　　当破瓜的那一刻，她所感受到的并不是疼痛。

　　而是火热与粗壮。

　　淫水混合着处子血，从两人结合处缓缓流淌而出，顺着大腿往下，浸染在丝袜里面。

　　丁岳双手扶着沈幼晴纤细的腰肢，透过落地窗看着山下纷乱的世界，胯下用力，鸡巴用力的怼进身下这丰乳肥臀的女人身体里。

　　每一次抽插与冲击，都带着无比的快感。

　　他就好像是一个斗士一般，这一刻什么也不去想，前世今生的疲劳更是一扫而空。

　　看着山下那些行人被丧尸追击，他现在唯一的念头，就是把自己狠狠地怼进身下这个女人的身体里！

　　那娇嫩的蜜穴，承受着一次又一次的撞击，沈幼晴抑制不住的呻吟起来，双眼也逐渐迷离，两只手死死撑着玻璃窗，一对肥硕的巨乳，被丁岳从衣服里面掏出来，此时因为鸡巴在她蜜穴里的撞击，更是贴在了玻璃上，被压的平扁，就像是一团粉嫩的面团一般。

　　她是第一次，以前不是没有幻想过和男人性爱。

　　但任凭她如何去幻想，也不会想到有朝一日，会如同今天这般，在光天化日之下，被一个男人摁在落地窗前猛肏。

　　这种暴露的羞耻感，再加上那坚硬如铁的火热肉棍在身体里抽插，让她的刺激来的更加猛烈。

　　“唔……啊……呼哈……”

　　在一阵娇喘声中，她高潮了，淫水如柱一般洒落在地面上。

　　丁岳只觉一股炙热的阴精，如同洪流一样浇灌在龟头上，让他一阵舒爽，整个人都几乎要飞起来。

　　几乎是同一时刻，他紧绷的精神也在瞬间放松下来，整个人都趴在了沈幼晴柔软的身体上，鸡巴在蜜穴中射出一股股积攒多年的精液。

　　被浓精浇灌，沈幼晴只觉大脑都酥麻了，如果不是背上趴着的丁岳，她怕是就直接瘫软在地上。

　　不过此时，她的情况也好不了，整个人几乎都痴迷了。

　　从背后看去，衣服还完好无损，但是在玻璃窗前，却是袒胸露乳，还在微微打颤的双腿，也是一片淫糜，大腿内侧甚至能够看到缓缓流淌而出的淫液，逐渐没入丝袜里面。

　　“去洗一下吧。”

　　好半晌，丁岳才从沈幼晴身体上起来，同时逐渐软下来的鸡巴也从她泥泞不堪的蜜穴中抽离出来。

　　说完之后，他便走向浴室。

　　沈幼晴喘息着，媚眼如丝，脸蛋红润似血的看了一眼山下的世界，而后便亦步亦趋的跟在丁岳后面。

　　此时她也说不上来是什么心思。

　　但看着山下那些变成丧尸的同类，心中却是无比庆幸。

　　在这个看不到未来的末日里，能够生活在这样一座安全的堡垒中，何尝不是一种幸事？

　　浴室中。

　　丁岳躺在浴池里，闭着眼睛，手却没闲下来，握住一只丰满肥熟的大奶，轻轻揉捏着。

　　那种柔软的触感，让他流连忘返，估计今后很长一段时间，都会沉浸在这种摸奶的事情中。

　　沈幼晴脸红似血的蹲坐在丁岳身边，任由丁岳揉捏着自己的乳房，低着头，小手在丁岳身上替他按摩清洗着。

　　原来高高在上的美女教授，此时却像是一个女仆一般，这前后的巨大转变，对她而言是极为难受的。

　　但这种转变，却又仿佛并不冲突。

　　“现在你信了吗？”

　　突然，闭着眼睛的丁岳说了一句话。

　　沈幼晴一愣，条件反射的回道：“什么？”

　　她的眼神里带着一丝茫然。

　　“末日真的来了！”

　　“……我信了，只是太突然。以前压根就没想过这种事情……”沈幼晴眼里带着一抹苦涩与悲伤，声音都有些哽咽起来。

　　她在想，家人现在是个什么情况。

　　会不会也被丧尸吃掉，或者是变成丧尸了？

　　这种担忧一旦涌上心头，就很难再拂去。

　







　　


第7章 别哭了，给我舔。
　　　“是不是在想家里人？”丁岳仿佛能猜透沈幼晴的心思，眼睛都没睁开，便直接发问。

　　不等沈幼晴回答，他又接着说道：“别想了，八成没了。”

　　“如果你的家人不幸变成丧尸，你想也没用。”

　　“如果他们幸运，没有变成丧尸，但末日降临的那一刻，也很有可能遭受到丧尸的攻击，所以，凶多吉少。”

　　丁岳的语气，不含有一丝感情。

　　前世的经历让他很明白，这个末日是没有感情的。

　　“呜……”沈幼晴顿时小声哭泣起来。

　　终究是女人，在这种天地巨变面前，哪怕再怎么优秀，那种优柔的性子终是无法改变。

　　“别哭了，给我舔。”

　　丁岳睁眼皱眉，被哭声弄的有些烦躁，长久以来的压抑，让他彻底爆发，人性中的恶，也在末日来临之际无形放大。

　　此刻看着嘤嘤嘁嘁的沈幼晴，他只有一个想法。

　　蹂躏她！

　　让她变成自己的禁脔！

　　话音没落，他便摁着沈幼晴的后脑勺，将鸡巴一挺，直接插进了她的嘴里。

　　沈幼晴一时不察，含住男根顿时睁大了双眼，连哭声都直接打住，脑子里一片空白，有些无所适从，茫然的看着丁岳。

　　“不会舔吗？”丁岳有些不快的问了一句，然后也不再怜香惜玉，直接双手摁着她的脑袋，腰部开始耸动起来。

　　鸡巴在沈幼晴的红唇中进进出出，很快便坚硬如铁。

　　那粗壮的程度，直接将沈幼晴的小嘴变成了O字形状。

　　丁岳没有丝毫温柔可言，每一次的抽插，都直接一顶到底。

　　虽然沈幼晴无所适从，甚至是毫无乐趣可言，但看着女人吃自己的鸡巴，而且还是一个高高在上，比自己优秀无数倍的美女，这种征服感是无与伦比。

　　哪怕好几次鸡巴都被牙齿剐蹭到，可丁岳依旧奋力的抽插着。

　　“呕……唔……”

　　很快，沈幼晴便只觉一阵反胃，硕大如同鸡蛋一般的龟头，每一次几乎都直接插进喉咙里，让她的胃部都开始痉挛起来，一股股酸水从喉咙里涌出来，她根本止不住想要呕吐的感觉。

　　可她不敢太过用力的拒绝抵抗。

　　直到最后，她突然感觉丁岳的手充满力量，紧接着，那在自己嘴里的男根，几乎是整根没入，直接灌入了自己的喉咙。

　　她呼吸间的鼻息，丁岳浓厚的阴毛，直接挤入她的鼻腔，让她酥麻发痒。

　　而更加难受的是，鸡巴在挤入自己喉咙里之后，竟然没有第一时间退出。

　　她挣扎着想要后退，可丁岳的手压着她的脑袋，让她根本无法动弹。

　　就在她几乎窒息的那一瞬间，忽然，一股火热有力的水柱，直接喷打在她的喉管里面，甚至，那种腥腥的味道都闯入了她的鼻间，让她一阵反胃作呕。

　　身体更是在这一瞬间剧烈痉挛起来，挣扎着想要呼吸新鲜空气，浑身都浮上一层肉眼可见的血红色。

　　下一刻，终于，那禁锢着她脑袋的大手松开了。

　　而沈幼晴也是猛地抬起头，然后趴在一边剧烈喘息呕吐起来。

　　可以很清楚的看到，她嘴角一股股浓密粘稠的白色精液，随着呕吐而出。

　　丁岳直接在她的喉咙里射精了。

　　这种折磨般的快感，不仅仅让丁岳精神和身体上都带着双重享受，也让沈幼晴在难受的同时，有一种异样的刺激。

　　这种被男人在身体上征服的感觉，竟让她有些迷恋起来。

　　“呼……这么大一座基地，我一个人照顾不过来，后面肯定会有很多人来避难，我希望有一个人替我分担。”

　　“做我的管家，事事都得按照我的要求做。”

　　“或者，你也可以现在离开，我会给你足够的食物和防身的武器。”

　　“你选一样吧。”

　　射精后的愉悦，让丁岳的语气也有些轻松起来。

　　他直接从浴池中站起来，池水刚好没入他的脚裸以上。

　　居高临下的看着匍匐在温热的池水中，正极力喘息的沈幼晴，丁岳说完之后，直接上岸，披上一件丝绸睡袍，便离开了浴室。

　　










第8章 社会反应
　　“这里是央视国际，本台报道：由于未知原因引起的骚乱暴动进一步升级，据目前最新统计，全球已经有一半以上的国家，都发生了类似暴乱，许多人类突然变得穷凶极恶，攻击自己的伙伴，朋友，过往的路人，甚至是亲密的家人……”

　　“……朋友们大家好，我是央视新闻主持人向颖，据官方最新通报，这是一起未知的新型病毒所带来的灾害，是全人类共同的敌人，目前已知遇害人数已经占据人类总数的一半以上，具体数据还有待统计，下面请看更加详细的官方通报……诶……诶诶诶……摄影师你怎么了……”

　　“……大家好，我是军事专家洪烈，大家不要担心，如今最为稳妥的方式，就是待在家里，尽量备足足够的粮食和水，然后等待救援！相信我，相信国家，救援或许会迟到，但一定不会缺席！”

　　“这次事件可以说是全人类共同的灾害，但还不足以达到覆灭整个人类的程度，所以大家根本用不着担心，那些已经变异的人类，迟早会被大规模镇压和消灭，正好地球的生存空间已经不多，只要这次事件过去，还活着的人类，将会得到难以想象的生存家园，那时候的地球，才是最美好的！从白垩纪到现在，地球几起几落，现阶段不过是小规模的触底反弹而已，当地球的承载限度到了极限，终究会发生反弹，这是自然界的规律……“

　　“……”

　　客厅里。

　　丁岳拿着遥控器，正在频繁换台。

　　所有电视娱乐节目都已经终止，全都在通报最新的情况，甚至有些电视台根本不知道情况，也在随大流播放。

　　还有一些什么专家，在电视台大放厥词，说地球早就该清洗一部分人类，来缓解负担之类的无稽之谈。

　　“还有三天左右卫星信号就会中断，是时候启动局域信号了。”

　　早在建设基地之前，他就铺设了光缆等设备，就算其他地区收不到信号，但在这基地里，还是有类似于局域网存在的，虽然无法做到远距离通讯，但在这基地之内，能够起到一定的通讯作用。

　　还有诸如电力设施，水利设施，他也全都考虑进去了。

　　可以说，这座基地，就是一座小型王国，独属于他一个人的王国！

　　只是目前有点寒酸的是，这么大一座基地，却是仅有他一人。

　　是时候考虑填充人口的事了。

　　丁岳突然发现，就算末日来了，他也并没有多轻松，要考虑的事还是很多。

　　但先知先觉的条件，让他不管是生活还是其他方面，都要优于任何人！

　　“丁先生，我看厨房有咖啡豆，就给您磨了咖啡，您尝尝好不好喝……”

　　就在丁岳想着未来发展的时候，突然，一道轻柔的声音在耳畔响起。

　　紧接着，只见围着一袭厨娘裙，裙下光秃秃的沈幼晴端着一杯咖啡走过来，脸颊微红的弯腰，将咖啡放在茶几上，眼眸中带着几分羞涩与彷徨，明媚动人。

　　她直接用行动，诠释了她的选择。

　　留在这座基地替丁岳做女管家，至少要比成为丧尸的口中餐跟好一点。

　　况且，在这个末日里，还能找到自己的用武之地，至少证明自己不是个花瓶！

　　她很快就从悲伤中苏醒过来，家人的凶多吉少她心知肚明，唯一能做的，只有祈祷。

　　“来，过来坐。”

　　丁岳抬头，对沈幼晴招招手，随即搂着她坐在旁边。

　　沈幼晴有些拘谨得坐过去，身份地位的转变，让她还有些难以适应。

　　刚才丁岳的粗暴，让她也有了一些心理阴影。

　　特别是当丁岳的手，从腋下穿过，直接握住她挺翘硕大的奶子时，她更是娇躯一颤，紧张的绷直了腿。

　　“刚才辛苦你了。”丁岳柔声说道。

　　他还是有温情的，但这温情只针对自己人，而且很少展露出来。

　　长久以来的压抑，让他养成了有些孤僻黑暗的性格，做人做事都比较极端。

　　但他也不是那种什么都不懂的人。

　　沈幼晴刚刚被自己蹂躏了两次，现在下面的蜜穴估计都还有些红肿，第一次就来深喉口爆，再不给点安慰，怕是她心里的负面情绪都堆积满了。

　　适时地一点小温情，能够有效缓解她的情绪，没什么不好意思的。

　　


第9章 老公，以后我来照顾你！
　　“没有……我就是有点不适应，不过丁先生放心，慢慢就会好了，我会努力的！”

　　沈幼晴半趴在丁岳的腿上，抬起头脸红的说道，语气显得有几分信誓旦旦的模样。

　　“以后别叫我丁先生了，生分。”

　　丁岳伸手，一把将沈幼晴抱起，那柔弱无骨的身体就像是棉花一样软绵绵的。

　　而后，他便将沈幼晴放在自己腿上坐着，双手搂住她的背，将整个脑袋埋进那一对硕大丰满，傲人耸立的乳房之中。

　　“呼……很久没有感受这种温暖了！”

　　丁岳深深吸了口气，嗅着女人独特的体香，感受着奶子的柔软与温暖，情不自禁便闭着眼睛发出一声嘘声。

　　沈幼晴也下意识抱住了他的脑袋，纤纤十指插进了他的短发里面轻轻抚摸，脖子微微向后抻着，露出光洁白皙的脖颈，双眼迷离动人。

　　她的奶子很大，足足有E杯，她平时去内衣店买胸罩有时候都很别扭，这种尺寸的在国内卖的很少。

　　丰乳肥臀杨柳腰，说的就是她。

　　“唔……老……老公，以后我来照顾你！”沈幼晴迷离着眼神，搂着丁岳的脑袋，发出害羞的声音。

　　女人都是感性的动物，这一刻的丁岳，将他内心的柔软展露出来，沈幼晴自然感受到了。

　　说实话，二十七年的生活，她从未想过，跟一个见面不到一天的男人做爱，而且还能如此流畅的喊出老公。

　　此时此刻，她忘记了外面的世界，忘记了曾经光鲜亮丽的生活，忘记了自己耀眼的地位。

　　此时她的眼里，只有这个将脑袋埋在自己胸口，用脸蹭着自己乳房的大男孩！

　　“会乳交吗？”

　　这时，丁岳突然抬起头，一只手揉捏着根本抓不过来的大奶子，一边看着沈幼晴问道。

　　沈幼晴一愣，随即俏脸红润似血。

　　不过，她还是犹疑着点头，带着尝试性的语气弱弱道：“我……我试一下？”

　　没吃过猪肉也见过猪跑，用两只奶子夹住鸡巴，让男人获得性体验感与征服感，沈幼晴自然是知道的。

　　只是从来没有想过，自己有朝一日，也会为了一个男人低三下四，用自己胸前的两坨肉去讨好男人。

　　“来。”丁岳眼里带着几分跃跃欲试，直接将腿抬起，让出了沙发和茶几中间的空间。

　　沈幼晴红着脸，走到丁岳身前跪在地上，然后将厨娘裙解开放在一边，抬起头看向丁岳，眼神里带着浓浓的羞涩，和一丝隐藏的兴奋。

　　其实每个女人都好色，不好色的那是石女。

　　只是没有一个强大的异性来征服她而已。

　　在末日前，哪怕丁岳再有钱，但在沈幼晴面前都算不上什么优秀的男人。

　　但在如今这末日里，丁岳的强大和远见，让沈幼晴从心底里选择臣服。

　　“嘶……好软和，先别动，就这样包一会儿。”

　　丁岳双脚搁在茶几上，腿在沈幼晴的腋下，鸡巴被沈幼晴那一对饱满的大奶子整个裹住，不由发出舒畅的声音，直接仰面躺在沙发上。

　　沈幼晴双手挤压着自己的奶子，脸色红的滴血，呼吸都急促起来，听到丁岳的话，她皱了皱眉，只能保持着身体不动，让自己的一对乳房，成为丁岳那粗大鸡巴的容器。

　　丁岳的鸡巴很大，大的让沈幼晴有些惊讶。

　　她是看过资料的，亚洲男性的男根普遍偏小，可是眼前这根没入自己乳沟中，被乳房夹住的鸡巴却异常巨大，甚至比一般的欧美人还要过分。

　　她E杯的奶子，竟然还有点不够大，无法完完全全将这根鸡巴彻底包住。

　　“好了，动一动。”

　　享受够这种被奶子夹住鸡巴的柔软之后，丁岳睁开眼，不再满足于此，一边吩咐沈幼晴，一边起身，将咖啡端过来抿了一口。

　　沈幼晴跪的腿都有些发酸，以前都是坐在办公室，何曾在一个男人面前跪过，三五分钟就有些坚持不住了。

　　还好丁岳开口，她可以借着乳交的空档，将重心转移，来休息一下膝盖。

　　


第10章 即将到来的危险！
　　喝了一口咖啡，看着妩媚动人的沈幼晴，丁岳突然玩心大起，再度抿下一口咖啡之后，直接弯腰，亲住了沈幼晴性感的红唇，而后不由分说，便将嘴里的咖啡全都渡入沈幼晴嘴里。

　　沈幼晴下意识的闭上眼睛，当滚烫的咖啡入嘴之后，她茫然的睁开眸子，喉头咕咽着，将咖啡全都吞进肚里。

　　“好喝么？”丁岳松开嘴，调笑着问道。

　　“好……好喝……”沈幼晴心中有些无语，眼里带着一丝情欲，却并没有多少恶心反胃，反而有点甜蜜的感觉。

　　看着沈幼晴的反应，丁岳眯了一下眼睛，很快便恢复如常。

　　他看不透人心，前世被最好的朋友出卖，所以这一辈子，他不会相信任何人。

　　哪怕是自己的女人。

　　虽然沈幼晴从表面上看起来，仿佛已经完全接受现状，可他还是不放心。

　　“好了，来，起来。”丁岳放下咖啡，拍了拍沈幼晴的俏脸，然后直接将她从地上捞起来，让她反扒在茶几上。

　　“你看看联系一下你家里人，等过几天外面稍微平静一点，如果可能的话，我看能不能尝试一下去接他们，当然，前提是他们还活着！”

　　丁岳一边说，一边掰开了沈幼晴的双腿，将早已坚硬如铁的鸡巴，直接插进了早就泥泞不堪，已经有些肿胀的蜜穴之中，开始抽插起来。

　　听到这话，沈幼晴顿时从情欲中苏醒，眼里生出一抹欣喜的光芒。

　　不过马上，她便开始呻吟起来。

　　她正对着电视，电视里，还在播放着各种新闻节目。

　　那些勇敢的记着和摄影师，正面第一线，在街上到处采访，被那些早已变成丧尸的人类追逐着。

　　一边被肏一边看着从节目现场传来的凄惨画面，沈幼晴越加觉得身后这个肏自己的男人，变得神秘起来。

　　这样的末世悄无声息的降临，全世界竟然只有这一个男人知道，而且还花了这么多钱修建一座基地……他到底是怎么做到的？

　　不过马上，心中的疑问便被快感所取代。

　　身后这个小男孩的性能力实在是太强了，这才一个下午的功夫，要了自己三次。

　　而且每一次都在半个多小时以上，她感觉再这样下去，自己的身体迟早会吃不消。

　　终于，在一声虎吼声中，丁岳在一次爆发在沈幼晴的身体里。

　　而这期间，沈幼晴高潮数次，伴随着炙热的精液喷打在子宫深处，她的身体也迅速瘫软下来，直接趴在了茶几上，双眼迷离，大口大口的喘息着。

　　“给我舔干净。”

　　丁岳直接一把将她的头发抓起来，然后摁在自己脚下，将还未软下去的鸡巴，递进了沈幼晴的嘴里。

　　沈幼晴头皮吃痛，急忙张开小嘴，伸出柔软的舌头舔舐着肉棒。

　　那肉棒上还沾染着精液和淫水，此时她也顾不得许多，全都一咕噜的舔干净，吞进肚里。

　　直到鸡巴上面彻底干净，全都是沈幼晴的口水之后，丁岳这才放过她，丢下她之后，便起身穿上衣服，上了天台。

　　客厅里，一片狼藉，茶几和沙发中间的空地上是一滩滩快要干涸的水渍。

　　而浑身赤裸，潮红的沈幼晴，无力的躺在沙发上面，被蹂躏的红肿的蜜穴口，还在汩汩留着乳白色的液体。

　　她已经没有多余的力气去清理了，至于是否会怀孕的问题，更是没心思去管。

　　高潮的余韵，让她几乎迷失其中。

　　丁岳强大的性能力，让她几近休克。

　　……

　　天台上。

　　丁岳手持望远镜，看着山下的情况。

　　惨绝人寰的人间炼狱！

　　此时的丁岳只能想到这一句话来形容他目光所及之处，所看到的画面。

　　到处都是丧尸，仅存不多的人类，被追逐的无处可逃，最终被吸干血液，沦为丧尸的同类。

　　有些心细之人会躲在阴暗的角落，可也瑟瑟发抖，没有食物和武器，迟早会沦为丧尸的口中餐。

　　这个末日，十不存一！

　　这是一座国际性的大都市，常住人口和流动人口加在一起，有三四千万人。

　　可是前世，在末日过去几个月之后，整座城市都沦为空城，虽然没有具体的统计，但活人绝对不会超过百万。

　　四千万和一百万……也就是说四十个人中间，只有一个人能够活下来……多么可怕的比例？

　　当然，这是因为这是一座大城市。

　　那些人口稀疏的小城，或者是山野乡下，情况会好很多。

　　“哎……”

　　放下望远镜，丁岳深深叹息，摇摇头之后，便走下楼去。

　　短时间内，基地是安全无虞的。

　　但要不了多久，也许过了今晚，也许后天，就会有幸存者注意到这座基地的存在。

　　到那时，才是让丁岳头疼的时候。

　　【今日开始连载，暂时为免费试读阶段，有喜欢的朋友可以加试读群：1群：568751461  二群：672542005
　　或作者QQ：483330008

　　试读期间每天2-3章更新，试读更新完毕之后，将收费更新，30元一期，一期字数10W字。
　　不欢迎白嫖党，不欢迎盗版，加群请备注：包月（小号不加）】







　


第11章 茫然无措的母女
　　黄冈市，华容区。

　　锦华公寓小区，509房。

　　“呜呜呜……妈妈，爸爸他为什么变成那样了……我们……我们该怎么办……”

　　“依依别怕，他已经不是你的爸爸了，要坚强知道吗？”

　　“记住，不管发生了什么事，一定不能开门，他不是你的爸爸，一定要记住，懂吗？”

　　刚满十八的沈依依，蜷缩在母亲怀里，满目涕零，害怕的不行。

　　她的声音很小，强行压制着自己内心的恐惧感，如花似玉的脸蛋上挂满了泪珠。

　　作为母亲的许晴，却要勇敢的许多，此时叮嘱的语气中带着些许严厉！

　　不过她的眼神里，也含着深深的恐惧，只是作为长辈，此时必须让自己的孩子感到安心。

　　“呜呜呜……”沈依依趴在许晴的腿上，压抑的哭泣着。

　　两个小时前，她站在窗台上远望。

　　也就是那一刻，末日降临。

　　她亲眼目睹了正在和隔壁李叔闲聊下象棋的父亲，突然暴起，一口咬在了李叔的脖子上。

　　本来她还不以为意，以为就是俩老头子开玩笑。

　　可很快她便意识到不对劲，李叔在疯狂挣扎，脖颈上从父亲嘴角冒出的鲜血，就算是在五楼的她，都看得一清二楚。

　　而且，除了这一幕之外，在小区楼下的行人们，也突然变得疯狂起来，攻击着昔日的熟人。

　　她当时吓得直接蹲在地上大哭起来。

　　一向无忧无虑的她，何曾想过会遭此巨变。

　　正在客厅里绣着十字绣的许晴，听到动静冲出来，当看到这一幕之后，也吓得魂不附体。

　　但她更加成熟一点，直接将已经吓懵的女儿拖进房间。

　　然后死死地封闭了所有窗户和房门，甚至连窗帘都被她用胶布固定在墙上。

　　此时的房间里面，阴暗暗的一片。

　　可她不敢打开灯！

　　因为她不知道，外面的那些东西，会不会顺着光线，围住她的家！

　　“世界变了……还不知道你姐那边是什么情况，幸亏我平时多买了很多食物……哎！”许晴强忍着流泪的感觉，抱住女儿，眼神空洞。

　　她是个十分懂得持家的女人，平日里超市有什么活动，她都喜欢多买一些堆在家里。

　　以至于以前她的丈夫，那个已经变成丧尸的男人，以及一对女儿，都会说她，可她依旧乐此不疲。

　　现在倒好，没想到如今这些积攒下来的食物，成了保命符。

　　只要外面那些东西不突破房门，她们母女俩至少能在这公寓生活一个多月，紧凑一下，两个月的粮食不成问题。

　　现在她所担心的问题是，两个月之后，食物消耗殆尽之后，又该怎么办？

　　外面都乱成那样了，还会有救援么？

　　她把电视机打开，关掉声音，看着新闻里被丧尸咬死的主持人，心头对未来十分彷徨。

　　……

　　两天后。

　　武汉，基地。

　　餐厅。

　　丁岳坐在主位上，正慢条斯理的吃着早餐。

　　今天的早餐，是沈幼晴亲自做的。

　　她不会做饭，这两天一直都在学习。

　　一个简单的西红柿面条，外加两颗鸡蛋，两个包子。

　　可正当丁岳吃的津津有味，内心对沈幼晴的成长越发满意的时候。

　　忽然。

　　只见丰乳肥臀仅仅被围裙遮住的沈幼晴，大叫一声，举着电话从厨房冲了出来。

　　“老公……我……我联系上我妈了！”

　　只见沈幼晴举着手机，脸上满是欣喜，眼里流淌着激动的泪水。

　　只是，丁岳的表情却并没有 让沈幼晴激动起来。

　　“忘记规矩了？”

　　只听丁岳淡淡的说了一句，而后拿起餐巾慢条斯理的擦拭着嘴角。

　　“哦……对不起，老公。”

　　沈幼晴有些失落的放下手机，低着头轻声道歉。

　　丁岳没有说话，只是淡淡的看了她一眼，而后对着餐桌下的空间瞟了一下。

　　沈幼晴愣了愣，旋即蹲下身去，钻进了桌子底下，直接跪趴在丁岳脚下，打开了丁岳的睡衣，两只柔嫩的小手捧着半软鸡巴轻轻撸动几下，而后趴着伸出粉嫩的小舌头，舌尖轻点马眼，捧着鸡巴开始舔舐起来。

　　丁岳嘴角露出一丝不可查的舒适微笑，旋即便又拿起一颗鸡蛋吃了起来。

　　很享受。

　　他吃着鸡蛋。

　　女人跪在餐桌下面舔着他的蛋。

　　





　　

　　


第12章 驯服的沈幼晴
　　这两天时间里，丁岳和沈幼晴未曾踏出过基地半步。

　　外面的世界已经乱成了一锅粥。

　　而在这个小天地里，却显得十分安详。

　　两天时间，丁岳几乎将他几十年的精力，全都用来在做爱这件事上发泄。

　　从早到晚，沈幼晴几乎就没安静过一会儿，只要丁岳来了兴致，她就得陪着。

　　在丁岳的调教下，现在的沈幼晴，早已经没有两天前的矜持和高傲。

　　现在只需要丁岳一个眼神，沈幼晴就知道自己该怎么做。

　　有时候，沈幼晴正做着饭，丁岳会突然从背后，直接将鸡巴插进她已经红肿的蜜穴里。

　　吃饭的时候，沈幼晴要不就是在桌下含着鸡巴，要不就是如同古代的丫鬟一般，就差将食物嘴对嘴的喂进丁岳嘴里了。

　　甚至，昨天下午。

　　丁岳直接抱着沈幼晴的臀部，鸡巴插在她的屄里，从生活区一路走到下面的院子里，一边肏一边在院子里散步。

　　也不管外面丧尸的吼叫声，鸡巴每一次都顶到底，沈幼晴双手搂着丁岳的脖颈，直接被肏的哭喊连天。

　　等到丁岳射在沈幼晴的体内，两人也彻底累瘫，就那样赤条条的躺在院子里的石板上。

　　当然，这两天丁岳也不是什么都没做。

　　首先是给沈幼晴定了一系列的规矩。

　　不准无事大喊大叫，便是其中一条。

　　犯了规矩，要么关进地牢，要么鞭打。

　　当然，惩罚都是丁岳一言而定。

　　鸡巴在沈幼晴的小嘴里渐渐变硬，丁岳的一颗鸡蛋也全部吃完，擦了擦手，他直接压着沈幼晴的脑袋，开始抽插起来。

　　这两天沈幼晴的蜜穴已经被肿的不成样子了，所以现在丁岳要泻火，只能用其他的方法。

　　沈幼晴自然也没有拒绝的余地。

　　现在她的技术已经越发纯熟起来。

　　“吼……”

　　在一声轻吼声中，丁岳死死摁住沈幼晴的脑袋，鸡巴直接插进她口腔底部，噗噗爆发出来。

　　“别咽下去，吐进牛奶杯，一起喝。”

　　射完之后，丁岳吩咐道。

　　“唔……”脸颊绯红，眉目含春的沈幼晴从桌下钻出来，嘴巴里包着一口精液，发出一声声鼻音浓厚的娇喘，坐在餐桌前，低着头将嘴里的精液一缕缕的吐进自己的杯子里。

　　乳白色的精液很快便混合进牛奶中。

　　沈幼晴不由抬头看了丁岳一眼，眼里满是羞涩。

　　她现在都不知道自己对丁岳到底是什么感情了。

　　恨？

　　在这个末日里收留了自己，不仅安全无虞，每天还能吃着新鲜的蔬菜瓜果和食物，恨从何起？

　　爱？

　　如此折磨自己，在这个男人眼里，自己几乎就是性奴一般的存在，爱从何来？

　　对待丁岳，沈幼晴很迷茫。

　　“说说吧，怎么回事。”

　　就在沈幼晴小口吃着早餐，喝着有些异味的牛奶时，丁岳的声音传递过来。

　　听到这话，沈幼晴愣了愣，旋即眼中一亮。

　　终于说到正题了。

　　看来，自己在他心里还是有点地位的，否则断然不会管自己家人的死活。

　　“这几天信号时断时续，我有空就会给我爸妈和妹妹打电话……”

　　沈幼晴放下牛奶，赶紧说了起来，语速很快，生怕丁岳一不高兴直接打断。

　　她一直都在联系家人。

　　当电话打通的那一刻，别提有多欣喜，但得知自己的父亲成了丧尸，她很伤心。

　　不过至少母亲和妹妹都安然无恙，这已经是最好的结果了！

　　等到沈幼晴说完，牛奶和早餐都凉了。

　　情况丁岳也了解的差不多。

　　“你跟你妈妈和妹妹讲，不要出门，不要闹出太大的动静，晚上更不要开灯，做食物尽量不要有烟火气传出去，丧尸对气味很敏感。”

　　“更重要的是，如果你们小区有其他的幸存者，那更危险！”

　　这个末日，没有了法律，人性的恶释放出来，人类的危险丝毫不亚于丧尸。

　　丁岳早有前车之鉴。

　　“只要她们坚持住两个月不出问题，我应该能把她们救出来。”

　　丁岳心中算计着时间。

　　既然沈幼晴的母亲和妹妹有足够的食物，坚持两个月不成问题。

　　而这两个月时间里，也足够他让沈幼晴对自己足够忠诚了。

　　如果两个月之后，沈幼晴的表现不够让他满意，他当然不会跑那么远，去搭救一对不相干的母女。

　　但如果沈幼晴能让他满意，他也不介意去跑一趟。

　　前提是，能够保证自身的足够安全！

　　上一世，他有点圣母心，会可怜那些人。

　　这一世，同样的错误他不会再犯了，不管是做什么，一切的前提都是保证自己能够活下去。

　　两个月。

　　是许晴和沈依依能够坚持的极限。

　　也是他给沈幼晴的时间！

　　“真的吗！谢谢你老公，要是能把我妈和妹妹救出来，做牛做马我都报答您……”沈幼晴惊喜的从椅子上站起来，一对大奶子晃悠着，激动的对丁岳宣誓。

　　但是，太过激动的她却没有想过，自己的母亲和妹妹都是女人，如果真的被救出来，一起生活在基地里，丁岳的欲望又那么强，母亲和妹妹能逃过丁岳的鞭挞么？










第13章 幸存者出现
　　“妈，你记着，一定不能接触任何陌生人，特别是男人，知道吗？”

　　“还有，做饭这些尽量不要传出烟火气，最好是吃熟食，让妹妹听话一点，不要任性，世界已经变样了！”

　　“……总之，坚持两个月，两个月之后，我们一定能够团聚！”

　　中午，客厅里。

　　躺在沙发上，正在敷面膜的沈幼晴，焦急的对着手机叮嘱道。

　　面膜是丁岳给她的，种类繁多，根本用不完。

　　她知道丁岳喜欢自己漂漂亮亮的，所以一有时间就会敷，尽量让自己的面容看起来不那么憔悴。

　　听丁岳说，再过两天手机就彻底收不到信号了，所以这一个上午，她都在给家里打电话。

　　好不容易打通，可声音却很嘈杂，她也不确定老妈是不是有听到，只能一遍一遍的重复着。

　　直至盲音响起，电话挂断，她这才有些失落的将手机丢在沙发上，双目无神的望着天花板。

　　而这时，一道急匆匆的脚步声，突然从楼上传来。

　　她急忙起身将面膜扒下来丢掉，回头望向走廊。

　　只见丁岳手里拿着一杆带着瞄准镜的狙击枪，脸色阴沉的从三楼下来。

　　“怎么了？”沈幼晴有些胆战心惊的站起来。

　　“来了几个幸存者，你好好待着别出门。”

　　丁岳看都没看他，说了一句便直接下了一楼。

　　沈幼晴顿时紧张起来，左右看了看，冲进厨房，拿起切菜的刀，然后冲到落地窗前，紧张兮兮的盯着基地大门方向。

　　她知道，上午丁岳都在三楼的观察室，观察着周围的情况。

　　所谓观察室，就是远程监控。

　　这座基地的每一个地方，甚至是往外几里路范围，都安装的有摄像头，将方方面面以视频的形式，投放在观察室的大屏幕里。

　　能让丁岳都紧张起来，想必基地外面那伙幸存者肯定很危险。

　　沈幼晴心中惴惴不安起来。

　　才两天时间，她似乎已经习惯了被丁岳支配的生活，贸然有危险降临，本能便为丁岳感到不安。

　　楼下，广场。

　　丁岳拎着狙击枪，从主楼一路出来，便直奔距离大门不远的瞭望塔。

　　上了瞭望塔顶之后，他便架好狙击枪，从瞄准镜里看着外面。

　　距离基地大门还有三四里路左右的公路拐角，一个衣衫褴褛，蓬头垢面的女人，正焦急的狂奔着。

　　在她身后，五个汉子一边追一边喝骂，手里还都拿着棍棒铁锹之类的家伙。

　　显然，这群人的目的地，就是基地。

　　丁岳蹙着眉。

　　他不确定，这伙人是在唱双簧，还是真的在追逐那个女人。

　　前世他见过太多幸存者团体相互吞食，都是由女人出面扮演弱者，最后大意失荆州的。

　　这样的错误，他自然不可能犯。

　　所以。

　　他开枪了！

　　“砰！”

　　突然响起的枪声，让周青玉吓了一跳，当即双手抱头蹲在地上。

　　距离她不过几米远的前方，狙击枪的子弹将水泥土面射出一个大坑，还能看到飞舞的石块碎屑。

　　她身后，那几个追逐她的男人，也都止住了脚步，迟疑不定的相互对视，不敢再上前。

　　“别开枪别开枪，里面的大哥救我，他们这群混蛋想轮奸我！”

　　反应过来，周青玉急忙举起双手做投降状，中气十足的冲基地方向喊着。

　　喊完之后见里面没有动静回应，周青玉迟疑了一下，回头看了一眼身后那几个男人，旋即心一横，亦步亦趋，小心翼翼的朝着基地方向迈步。

　　那几个男人小声商量了一圈，也跟着走了过来，只不过速度要慢很多，距离很快拉开。

　　显然，他们也怕下一枪打在自己的头上。

　　但周青玉对他们的诱惑，似乎战胜了死亡的恐惧。

　　“站住！”

　　“跨过这条白线，死！”

　　几分钟后，就在周青玉以为自己即将获救的一瞬间。

　　突然，一道冰冷无情的声音透过扩音器，从基地里面传出来。

　　周青玉一怔，低头一看，只见自己的右脚，此时正踩在一条白线之上。

　　这条白线，将基地与外界隔离开来，仿佛隔绝着两个世界。

　　霎时，周青玉脸色苍白。

　　回头看去，只见那几个男人已经开始加速，脸上也带着猫戏老鼠的邪恶笑容。

　　“小娘皮，你倒是跑啊！”

　　“现在我看你是上天无路入地无门了吧！”

　　“这乱糟糟的世界还指不定到什么时候才能恢复正常呢，乖乖听话，跟哥儿几个潇洒一回，做个快活的鬼不好吗？”







　　


第14章 我帮你杀了他们，你跟我？
　　那群人为首的是个长马脸男人，名叫吴海刚。

　　末日前，是汉阳区拦江路一带有名的混不吝，靠着帮人管理夜场，酒吧混日子，手底下养着一群吃闲饭的混子。

　　末日来临之后，他二十几个手下，能活下来的也就七八个。

　　在金玫瑰酒吧自己开辟了一块小基地，收容了一群小姐。

　　此时，吴海刚本来还很忌惮眼前这座高大城墙里面的人。

　　他不知道这里竟然会有这么一座类似于军事基地一般的存在，心里不打颤是假的。

　　天知道这么大一座基地里面，到底有多少人？

　　指不定就是军队呢？

　　但此时里面的人已经放出话了，只要不跨过那条白线就没事，他的胆子瞬间大了许多。

　　“周青玉是吧，咱们各退一步，这里面的人肯定不好惹，我看这样，我们也不为难你，你只要带我们到汉阳警局的军火库，我们就放你自由，如何？”

　　吴海刚上前几步，有些忌惮的看了一眼城墙，旋即便对周青玉循循善诱道。

　　显然，他们已经摸清了周青玉的身份。

　　周青玉冷哼一声，不屑的看着吴海刚，冷笑道：“别说我不知道，我就算是知道，你认为我会带你们去？”

　　“本来就够乱的了，要是让你们这伙人拿到武器，那我们这些普通人还有活路吗？”

　　周青玉的表情十分决绝。

　　显然，她已经做好了寻死的打算。

　　失望的回头看了一眼身后的基地城墙，周青玉摆出战斗姿势，雌吼一声：“来吧！反正老娘也没打算活下去了！”

　　“艹！不知死活！”

　　吴海刚脸色阴沉，厉吼一声，便准备带着几个手下围攻过来。

　　可就在这时。

　　突然，只听得突突突的枪响声响起。

　　已经做好准备的周青玉，以及吴海刚等人皆是大惊失色，全都望向了基地方向。

　　这时，基地大门旁边的小门缓缓打开。

　　紧接着。

　　只见手里举着一把微型冲锋枪的丁岳，慢条斯理的从门内走出。

　　看着那把还在冒烟的枪，周青玉眼神一缩，有一抹光芒闪过。

　　而吴海刚等人，则是纷纷吓得不敢有半分动作。

　　他们是人多，可就这小猫三两只，岂是热武器的对手？

　　别说是枪械，就连管制刀具他们都没几把，末日前也就是靠着人多狐假虎威罢了。

　　此刻看到明枪核弹的真枪，没人敢动。

　　丁岳缓缓地走着，每一步都仿佛踩在众人的心跳上。

　　远在基地内部主楼，二楼客厅的沈幼晴，也深深憋了一口气，紧张兮兮的看着这一幕。

　　距离很远看的并不真切，但枪声她能听得见。

　　外面那么多人，丁岳一个人冲出去，她很担心。

　　大门口。

　　“刚刚听他们说，你知道汉阳警局的军火库？”丁岳站定，面无表情的盯着周青玉，声音冷静的吓人。

　　“知……知道。”周青玉下意识的回道，十分紧张。

　　吴海刚等人面面相觑，胆战心惊，都不敢动。

　　“我帮你杀了他们，你跟我？”丁岳抬头，看向了吴海刚等人。

　　周青玉也是一惊，根本不敢回答。

　　“别！别别别……我们闹着玩儿的，大哥放过我……我们这就滚，这就滚……”

　　吴海刚大惊失色，急忙辩解，一边说一边缩着脑袋摆手后退。

　　丁岳没有说话，只是扭头看向了周青玉，显然是让周青玉做决定。

　　是杀还是留。

　　“我……要不算了吧……我跟你！”周青玉踌躇着，于心不忍。

　　“好，你说了算。”

　　丁岳挑挑眉，直接将枪收回。

　　“滚吧。”

　　“谢谢……谢谢谢……”

　　吴海刚等人顿时如蒙大赦，一边点头不跌，一边往回跑着。

　　等到他们跑远，丁岳这才扭头，看向了周青玉，“跟我走。”

　　周青玉抿抿嘴，没有说话，跟在丁岳后面走进基地大门。

　　进去之后，看见里面的世界，周青玉瞪大了眼睛。

　　显然，她没想到在武汉竟然还有这么一处地方！

　　“跟我来。”

　　丁岳看了看周青玉，然后走向了瞭望塔。

　　“会用枪吗？”

　　上了塔顶，丁岳看向周青玉问道。

　　“英国L115A3狙击步枪，能够在1.6公里外对目标实施精准打击，在阿富汗战场上表现尤为出色，最远的射程距离可以达到两千米之外。射程远，精准度高是这把枪的代名词！”

　　周青玉没有正面回答丁岳的话，而是抚摸了一下搭在瞭望塔护栏上的狙击枪，自言自语道。

　　感叹一声之后，紧接着，她又抬起头，看向了丁岳手里举着的那把微冲。

　　“德国MP5-SD3微信冲锋手枪，二十世纪七十年代生产，伸缩托，内置消音器, 有NT, 0125, 0135, 012, 013等5种不同的火力配置；简单点说，就是能够做到两发点射，三发点射，以及纯两发及三发点射，和保险单发射击。”

　　










第15章 你还得继续杀！
　　仅仅只是扫了一眼，便能够做到如数家珍，将面前这两把武器的来历作用一一道明。

　　老实说，就算是丁岳自己，了解的也没有周青玉这般详细。

　　这一刻，丁岳不得不对面前这个有些蓬头垢面的女人刮目相看。

　　但心中的警惕并没有因此而放松。

　　相反，他更加谨慎小心起来。

　　能够熟练掌握这么多有关于枪支的知识，还是个女人，绝对不简单。

　　不过现在有一点他可以确定，外面那几个已经停止跑路，不时回头看向基地方向的男人，跟这个女人不是一伙的。

　　“这么懂？”

　　丁岳笑了笑，旋即将狙击枪递给周青玉，淡淡道：“开枪，杀死刚刚那个领头的！”

　　语气冰冷，毫无感情存在。

　　就仿佛是让她杀死一只鸡一样。

　　“啊？”

　　周青玉顿时怔住了，有些茫然无措的接过狙击枪，眼里露出一丝不忍。

　　“杀，他们不是要轮奸你吗？”

　　“现在我给你这个报仇的机会！”

　　丁岳冷声一喝。

　　“不……不对，你没有惩罚他们的权利，我也没有！就算他们犯罪，也应该由政府，法院来审判！”周青玉的思路显然很清晰，虽然内心有过一丝动摇，但长久以来的信念，还是让她反应过来。

　　“法院审判？”丁岳气笑了。

　　“你告诉我，现在这个世道，你觉得法院还有空来管你这点破事么？”

　　“况且，现在国家是个什么状况还不知道呢。”

　　“乍逢乱世，都在自顾不暇，谁能管得过来？”

　　丁岳冷哼一声，心中对周青玉的性格，有了个大体的判断。

　　这样的女人，在末世前，可能看起来没有沈幼晴的身份地位，只是芸芸众生中最不起眼的一员。

　　可她的信念却并不是那么容易崩塌的。

　　想要征服她，恐怕不仅仅只是简简单单的几句话就能搞定。

　　“而且我得提醒你，现在你是在我的地盘，是我救了你的性命。”

　　“古代还讲究个投名状呢，你不杀他，怎么让我放心？”

　　说完，丁岳便不再言语，只是眯着眼睛，淡淡的盯着周青玉，等待着她的思想斗争。

　　当然，暗中并没有放松警惕，只要周青玉有任何异动，他手里早已调成三连发的微冲，能够在第一时间要了这个女人的性命！

　　周青玉抿着嘴，眉头微敛，脑海里正在做着激烈的思想斗争。

　　她不是没杀过人。

　　但杀的都是那些负隅顽抗的犯罪分子。

　　像这种把人当成靶子来杀，还是第一次！

　　不过转念一想，眼前这个男人说的并不是没有道理。

　　现在已经是末世了，熟悉的世界、亲人、朋友，几乎全都成了丧尸。

　　法院审判？

　　就算真的还有法官，估计也是个丧尸吧？

　　与其让这种人逍遥法外，继续祸害其他人，倒不如在自己手里了解了他！

　　一念至此，她便抬起头，眼中也恢复了神光，定定的看着丁岳，“可以，我杀！”

　　说完，她便架起了狙击枪，动作专业，行云流水。

　　几乎是眼睛放在瞄准镜的那一刻，就仿佛是女枪神附体一般。

　　三秒钟不到，她便扣动了扳机。

　　“砰！”

　　相隔一千多米之外，几乎快要到公路转角的地方，子弹贯穿了吴海刚的后脑勺。

　　狙击子弹强大的火力，直接让吴海刚的整个脑袋炸了开来，就像是一多璀璨的血色花朵突然盛开一般。

　　他身旁，那几个小弟面面相觑，被这突然响起的枪声给吓懵逼了。

　　不过下一刻，他们便反应过来。

　　“卧槽，快跑！”

　　“狗日的，这狗东西不讲诚信！”

　　“他妈的杀我老大，找到机会我非跟他拼了不可……”

　　“……”

　　四个大汉气急，可面对随时可能会出现在自己后脑勺的子弹，纷纷吓得抱头鼠窜，一边大吼大叫，一边却争先恐后的向旁边的遮掩物躲去。

　　话语很嚣张，身体却很诚实。

　　“一枪爆头，好枪法！”

　　丁岳眸子一缩，眼底有着一份欣喜。

　　从握枪到扣动扳机，前后不到三秒时间，换做是他绝对做不来。

　　显然，这个女人绝对受过狙击训练，否则不可能这么流畅。

　　“不过你还得继续杀。”

　　丁岳突然冒出一句话，顿时让周青玉急了。

　　“你说话不算话！”周青玉拧着眉头，不爽的瞪着丁岳。

　　“我无所谓，你现在耽误时间，但我可以很明确的告诉你，我这个地方是最安全的，可他们如果逃走了，难保不会对这里起觊觎之心，而且还得为他们老大报仇，你说，应不应该杀？”丁岳耸耸肩，平静的看着周青玉。

　


第16章 周青玉的身份
　　斩草不除根，春风吹又生。

　　虽然丁岳并不担心这几只跳脚虾，可防患于未然也好，以此来驯服，或者说彻底将周青玉绑在自己身边也罢，那几个活着的人，必须杀掉。

　　而且，是由周青玉自己动手。

　　周青玉怔住了。

　　她不得不承认，丁岳所说的都是实情。

　　这些‘犯罪分子’，可不会讲什么道义的。

　　而且在这个到处都是丧尸的城市里，能够有这样一隅之地偏安，是多少人求都求不来的幸运。

　　抿抿嘴，虽然有些不情愿，但她还是再次握枪瞄准。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰……”

　　一连四道枪响。

　　打完之后，周青玉站起身，摁着自己有些发麻的肩膀扭动，眉头微皱，有些后悔的对丁岳说道：“最后一枪放空了……”

　　“我真不是故意的，那家伙跑得太快，已经到了射程之外，不过其他三个都死了，想必他回去也交不了差，问题应该不大吧？”

　　语气焦急的说完，周青玉有些小心翼翼的看着丁岳，生怕丁岳不满。

　　她没发现，在不知不觉中，她的思绪已经在被丁岳带着走了。

　　丁岳挑了挑眉，有些无奈的叹息一声。

　　终归还是麻烦。

　　“你应该跟他们相处过，问题大不大，我想你比我更清楚。”丁岳冷着脸说道。

　　其实就算是那些人全都跑掉，对丁岳来说也不是什么大事。

　　但他必须要让周青玉明白，这就是大事，要让她心生愧疚。

　　否则，猴年马月才能让她心甘情愿的臣服自己。

　　听到这话，周青玉低下了头。

　　她当然知道，很麻烦。

　　那些人在末日前因为有法律的约束，还会顾忌一点。

　　可现在这个末世里，他们都是一群无恶不作的恶棍，就算是天王老子都管不住他们，怕是要不了多久，金玫瑰那边的幸存者就会打这基地的主意！

　　就她知道的，金玫瑰那边一群女食客和小姐，都已经沦为这群畜生的泄欲工具。

　　而且，那伙人还在商量着扩大地盘，建立属于自己的基地。

　　如果让他们知道有这么一处世外桃源般的基地存在，他们岂能不起心思？

　　怕是会打破了脑袋冲过来抢夺！

　　想到这，周青玉内心更加愧疚不安，都不好意思直视丁岳了。

　　“一人做事一人当，实在不行，你让我吃一顿饱饭，我去解决他们，绝不让他们骚扰到你们！”周青玉抬起头，近似赌气的看着丁岳。

　　她也的确是存了寻死的心思。

　　毕竟，全家人就她一个活着的，甚至连那些亲朋好友，局里的同事全都联系不上了。

　　她独活着也没有意思。

　　既然如此，倒不如在临死之前，再做一件好事。

　　毕竟眼前这个男人救了自己，虽然他有点让人无语，但不能因为自己，让这个基地的人受到伤害。

　　周青玉内心的善良，让她不忍心祸水东引。

　　“不至于，你活着能保护更多的人，我需要你！”丁岳说道。

　　这时候，他自然不能再刺激周青玉。

　　现在的周青玉神经紧绷，精神已经到达了极限，如果这根线没扯好，那很有可能就让她对生命失去希望。

　　前世见过了太多，丁岳处理起来游刃有余。

　　“说说吧，到底是怎么回事，还有，你的身份，为什么会出现在这里，全都要告诉我，事无巨细！”丁岳转移着周青玉的注意力，同时这也是他必须要知道的！

　　如果让她生活在基地，肯定要了解她的过去。

　　周青玉抿抿嘴，旋即深深吸了口气，靠在护栏上，目光望着远处安安静静的青山，开始叙说起来。

　　基地旁边的大山安静的不像话，这一刻世界安静，仿佛外面的城市，并没有发生暴乱，生活虽然枯燥无味，可一切都井然有序的进行着……

　　她是一名女特警，而且职衔不低，在末日前正好放假，过来汉阳区这边的湿地公园散心，却没想到撞上了末世降临。

　　靠着女特警的机警和身手，这两天她辗转了许多地方。

　　湿地公园那一块，只有金玫瑰的幸存者较多，所以她也加入他们报团取暖。

　　一开始，吴海刚等人还忌惮她的身份，毕竟谁也不知道国家的救援什么时候就会到，贸然得罪国家的人，等到暴乱过去，下场必定很凄惨。

　　可等了一天多，吴海刚已经可以确认，外界没有救援。

　　至少短时间内救援不会到。

　　所以，他便起了歹心。

　　听说周边几个幸存者团体，都搞到了武器对抗丧尸，甚至是对抗人类，扩大地盘。

　　吴海刚也起了称王称霸的心思，所以便对周青玉下手了。

　　周青玉打伤了他两个小弟才从金玫瑰逃出来，这一路追逐，最后到了丁岳的基地。







　　


第17章 你会强迫我么？
　　听着周青玉的自述，丁岳表面上不动声色，可内心却是十分欣喜。

　　竟然是个特警！

　　而且还是个女人！

　　这简直是瞌睡来了送枕头啊。

　　只要彻底将她驯服，基地的安保方面日后可就不用自己来操心了。

　　想到这里，丁岳嘴角露出一丝微不可查的微笑。

　　“行，以后你就跟我，别的不敢说，但我可以保证，在我变成丧尸之前，你都是安全的！”

　　言下之意，丁岳安全，她便安全。

　　这是承诺。

　　而周青玉这样信念坚定的女人，对于承诺是十分看重的。

　　“你会强迫我么？”

　　周青玉突然抬起头，那股枯槁无光的脸蛋上，浮上一抹嫣红。

　　男女之间，她自然会想到这一点。

　　之前就是因为吴海刚要强暴，甚至是轮奸她，她才从金玫瑰逃出来的。

　　在这种事上，她看得很重，清白对她而言极为重要。

　　从一而终，是她从小就接受的传统教育。

　　但丁岳与吴海刚不同。

　　吴海刚是强迫她，而且还要轮奸。

　　而丁岳，算是她的救命恩人。

　　有这一层关系，就算是丁岳真的要她用自己的身体来诠释忠诚，她咬咬牙也不是不行。

　　只是，内心终归有些不舒服。

　　丁岳也愣了一下，没想到周青玉会问的这么直接。

　　不过，他虽然急色，倒也没有到这种程度。

　　毕竟周青玉对他而言，在生活工作中的作用，要远远大于床上的作用。

　　她若是不愿意，自然也不会过于苛求。

　　“先安心待着吧，等你修养好了，我们再谈别的。”丁岳没有直接回应。

　　这样说，就是要给周青玉造成一种心理暗示。

　　只要看到自己，她就会往那方面去想，再加上和沈幼晴的耳濡目染，她迟早会沦陷到情网之中。

　　或许在人性这方面，就算是沈幼晴这位心理专家，都没有丁岳掌握独到。

　　“走吧，先去清洗一下，不要把病毒带进基地。”

　　说了一句，丁岳直接将狙击枪拿起来，一手拎着一杆枪，率先走下瞭望塔。

　　主楼二层客厅入口。

　　“老公，回来了。”

　　沈幼晴早已经等候在这里，看到丁岳走过来，赶紧打着招呼，上下打量着，看他有没有受伤。

　　“嗯，带她去洗一下，脏衣服消毒处理，然后丢出去，你再去衣物间给她找一身衣服换上。”

　　丁岳点点头，吩咐一句，便直接上了三楼。

　　“好的老公。”沈幼晴点点头，温婉的将一缕秀发挽在耳后。

　　她已经穿上一套得体的休闲装。

　　毕竟周青玉是个外人，哪怕同为女人，可刚一见面就赤身裸体的，指不定怎么想呢。

　　“对了老公，是跟我上次一样的还是……”沈幼晴突然想起来，急忙征询已经走上楼梯的丁岳意见。

　　丁岳愣了愣，旋即露出一抹赞赏的轻笑。

　　这个女人，越来越懂自己的心思了。

　　“找两套。”丁岳回了一句，直接上楼。

　　沈幼晴眨了眨眼睛，旋即便明白了丁岳的心思。

　　找两套，一套正常的衣服，一套跟她上次一样的情趣装，让周青玉自己做出选择。

　　沈幼晴心里有些吃味儿，或者说是嫉妒周青玉。

　　毕竟她刚进门的时候，丁岳可没给她选择的权利。

　　但这种嫉妒她也不好说出口，只能埋在心底，然后带着周青玉去洗浴室，交代一番之后，去给她找衣服。

　　话分两头，各表一枝。

　　从基地前往金玫瑰酒吧的小路上，李小四一路跌跌撞撞，慌不择路。

　　亲眼看着自己的大哥兄弟死在眼前，而且是被一枪爆头，那血淋淋的画面，让他一阵作呕恐惧。

　　幸亏他跑得快，这都是常年在街头上混练出来的本事。

　　跑在最前面，总算是躲过了和兄弟们一样被狙击枪子弹爆头的命运。

　　“他妈的真特娘晦气，早就跟老大说不要太过分，现在好了，全都去见阎王了！”

　　“操，那里面到底是什么人，怎么连狙击枪都有！”

　　“这要是抢过来，以后可就安生了！”

　　一边往回跑，李小四一边骂骂咧咧，以此来宣泄着内心的恐惧。

　　但与此同时，他内心的恨意却逐渐膨胀起来。

　　而且，对于那座基地，也着实眼馋。

　　这个末世里，有枪有炮有女人，再加上一块安全的地盘，给个皇帝都不换！







　　


第18章 金玫瑰酒吧
　　金玫瑰酒吧。

　　三楼，帝王包间。

　　这里已经被吴海刚临时改成了办公点。

　　各种吃的物资，也都统一被堆积在这房间里。

　　酒吧里人很多，除了吴海刚一伙之外，还有酒吧里的陪酒女郎，以及没有变成丧尸的食客们。

　　当然，还有很多丧尸。

　　不过，这些丧尸全都被隔离在一楼的迪厅区域。

　　活人都是从旁边的安全通道直接上二楼，安全通道安排了两个最能打的男人防守。

　　“你说什么？”

　　包间里，一个国字脸，人高马大的男人，唰的一下从沙发上站起来，怒视着颇为狼狈的李小四。

　　他叫彭坤涛，末日前是金玫瑰酒吧的前厅经理，学过一点散打技巧，跟吴海刚的关系特别好，所以末日之后，他很快便在这个团体成了老二的位置。

　　“大哥他……操，小四你给我说清楚，那座建在山上的城，究竟是怎么回事！”彭坤涛拧着眉，脸上散发着暴戾气息。

　　“二哥……不，大哥！”李小四跪在地上，“那地方我看了，绝对是个好地方，要是我们能够把那地方抢下来，以后可就是个安生的好去处。”

　　“我看了那块地的环境，一面临山一面悬崖，只要我们抢下来，将来有足够的人手镇守，就算是多两倍的人也不见得能打下来，而且里面还有武器……”

　　李小四几乎是有些垂涎欲滴的说道。

　　“里面有多少人？”彭坤涛沉声问道。

　　李小四改口叫大哥，让他眼底闪过一丝满意。

　　这个团队没了吴海刚，对他而言是好事，从此他也能放手大干一场，不用再听吴海刚那个草包的命令了。

　　这种乱世，情谊能值几个钱？

　　“不……不知道，我就见到一个男人，加上周青玉那个婊子……”李小四缩了缩脑袋，有些畏惧的说道。

　　“操，那你说个锤子！”彭坤涛顿时一皱眉头。

　　“小四你说的那地方，可是在龙虎山？”这时，旁边冒出来个精瘦男子，古怪的看着李小四。

　　李小四想了想，当即肯定道：“是，山背面就是龙虎山景区（龟山景区，防止河蟹，后续除了大的城市名，小地名全部杜撰）。”

　　“怎么，磊子你知道？”彭坤涛看向那个名叫方磊的精瘦男子。

　　“如果是龙虎山那边的虎头山，那我就知道。”方磊笑了起来，眼里带着一抹神秘的色彩。

　　虎头山，就是丁岳基地所在。

　　“怎么回事？”彭坤涛也来了兴趣。

　　“你们还记得好几年前出过的一个新闻么，有个孤儿继承了上百亿资产，却没去潇洒赚钱，反而买了一块地的？”方磊笑道：“他买的那块地隔我家不远，我爸当年还拿到一笔不菲的拆迁费呢！”

　　“哦……我想起来了！”彭坤涛眼中一亮，顿时心领神会。

　　“也就是说，那小子在那块地上建了一座城，正好现在末世了，那座城成了他的安乐窝？”

　　“不对，小四说还有枪支，这些年那小子有没有招揽人手？”

　　彭坤涛凝眉看着方磊。

　　“没听人说起过，只知道那小子挺神秘的，深居简出，终日泡在里面，谁也不知道他做了些什么，我爸当初倒是给他打过工，说是在里面建造了几座铝合金大棚。”

　　“招揽人手的事……倒是从未听人说起过！”方磊凝眉深思，最终摇了摇头。

　　“铝合金大棚？”彭坤涛一愣，旋即眯着眼睛冷笑道：“这小子，看来是早有准备啊！”

　　“想办法打探一下，这送上门的好事岂能错过？”

　　“正好给老大报仇，日后我等兄弟也多了一个安稳的去处，两全其美！”

　　“磊子，这件事就交给你去办，我们窝在这小酒吧，终究不是个出路，如果能把那座城夺到手，那就是我们兄弟的真正起点！”

　　“小四，你休息一下，然后带人出去找食物，重点关注一下那些大型超市，看看有没有幸存者存在。”

　　“我带人整理一下车辆武器，食物是根本，车辆武器也是必不可少的，有了这两样才有活下去的资本！”

　　“老大不在了，现在我来当家做主，大家放心，我的目光很长远，只要兄弟们跟着我，不说吃香喝辣，但绝对尽我所能保证大家安全的活下去！”

　　“这几天大家都安稳一点，养精蓄税，那些小姐就先别碰了。等我们把那座城抢到手，到时候什么样儿的娘们儿没有？”

　　“你们说是不是！”

　　彭坤涛蛊惑道。

　　“是，哈哈哈，我们肯定跟着彭老大走！”

　　李小四方磊以及其余几个核心成员，纷纷被这一番鸡血给冲的精神振奋。

　　不得不说，彭坤涛有着相当强的组织能力和领袖气质，三言两语便将这个原本不属于他的团队笼络住，没有因为吴海刚的突然死亡，而让这个团队分崩离析，各起心思。

　　能做到这一点，就很了不起！

　　

　　

　　


第19章 飒爽周青玉
　　虎头山基地。

　　主楼二层，洗浴室。

　　周青玉正在淋浴花洒下，清洗着自己的身体。

　　两天时间，几乎没睡过好觉，连吃的都是有一顿没一顿，虽然还不是特别饿，但两天没洗澡，却让她看起来风尘仆仆的，失去了原本的韵味。

　　此刻在淋浴之下，水珠滋润，她的美终于展露出来。

　　修长有劲的双腿，纤细的腰肢正面还有隐约可见的马甲线，双腿间的森林毛发不算特别旺盛，可却十分别致，仅仅只是在蜜穴上方存在着一簇黑漆漆的毛发。

　　胸部不算特别大，不过比之刚才穿着衣服时，却要大出许多，应该在C杯上下。

　　因为常年要执行任务或者是训练，这比较大的乳房总是成为她的负担。

　　所以平日里，她都是缠着护胸，让胸部不至于太过突出，影响身体的平衡力。

　　此时没有了束缚，可以很清楚的看到，那一对乳房傲然挺立，唯一美中不足的是，在右边奶子到肩膀的位置，有一道伤疤，应该是子弹孔。

　　再往上，秀长的脖颈带着一丝女人中的阳刚气息，下巴圆润，鼻梁挺翘，一头被水打湿的短发贴着脸颊，看起来颇有几分英武之气。

　　跟沈幼晴比起来，她算不上特别美，但外貌身材不论是那方面的条件都不差。

　　而且，因为常年锻炼，让她的肌肤呈现着淡淡的古铜色，倒是有一种差别美。

　　更主要的是，大多数被称之为美女的女性，虽然能够美得惊心动魄，可都是一种阴柔美。

　　而周青玉则不然。

　　她的美，是气质上的不同，有一种飒爽英武的气息。

　　若是男儿身，必定是一个阳刚之人。

　　这种阳刚融合在她的身上，显得并不相悖，反而十分融洽。

　　“呼！”

　　在花洒下就着淋浴搓了一把脸，周青玉深深吐了口气，一扫这两日的疲惫，整个人看起来都精神了许多。

　　只是，就在她擦干净身体，迈动大长腿走到衣架旁，准备选衣服的时候。

　　突然，一道隐隐约约的声音，从门外传来。

　　“唔……老公，你……你好强啊……啊……人家的奶子……奶子要被你揉爆了……”

　　是沈幼晴娇喘的淫叫声。

　　周青玉顿时俏脸一红，虽然她的性格很放得开，可在这种事上面，依旧是个小女人。

　　而且，她也只是偷偷私底下看过那种录像带，至今连男朋友都还没谈过呢。

　　听着外面传来的做爱声，周青玉下意识便放缓了动作，红着脸翻着衣架。

　　沈幼晴特意给她准备了两套衣服。

　　她一件件拿着衣服比对着自己的身材，忽然发现，每一件都特别合身。

　　“咋回事？”

　　嘀咕一声，周青玉继续翻着。

　　忽然，她发现了不同的地方。

　　两套衣服，一套是十分正常的休闲装。

　　而另一套……

　　没有内裤，胸衣是那种中间镂空，可以露出乳晕的涩情胸罩。

　　裙子是一条皮裤，可皮裤在裆部却有一道本不该出现的拉链。

　　只要这拉链一拉开，就能露出女人最神秘的地带。

　　上衣是一件收腰皮外套。

　　典型的特工欲女的装扮。

　　看着这套衣服，周青玉顿时脸红耳赤，内心也有些气愤。

　　一开始她还以为沈幼晴特意给自己准备两套衣服，是怕不合身，方便挑选。

　　可现在看来，分明不是。

　　再联想到沈幼晴和丁岳的对话，她顿时回味过来。

　　应该之前的沈幼晴，也是如此吧。

　　只是不同的是，沈幼晴没得选择，而丁岳却给了自己选择的权利。

　　穿正常的衣服，还是穿这套看起来很色情，但很适合她的衣服出去，是两种截然不同的态度！

　　选择权在自己手里，未来的路也在自己手里。

　　周青玉深知，这是在末日降临之后，自己人生的一次重大抉择！

　　是要彻底绑在这条船上出不去，还是暂时栖息于此，他日另谋出路。

　　很难选择！

　　而就在周青玉在两套衣服之间徘徊不定的时候。

　　这时，外面再次传来沈幼晴的声音。

　　“呼……老公，人家那里都肿了，疼……我……我给你打奶炮，你肏我的奶子吧……啊……”沈幼晴充满春情的声音里，带着浓浓的欲望。

　　就算是隔着门，周青玉此时都能想象出来，外面那两人厮混成什么样子。

　　都被弄肿了……可想而知两人有多荒唐。

　　不过也难怪，沈幼晴那么美的女人，不仅仅是丁岳，相信任何男人都甘愿死在她的肚皮上吧？

　　周青玉抿抿嘴，这时丁岳的声音突然响起。

　　“我让你灌肠的，你清理的怎么样了？”

　　“唔……已经灌过了，不过我怕不太干净，晚点我再用牛奶灌两次……老公，你真的要肏人家的菊花吗……”

　　“好好洗干净，不然你屄都肿了，怎么满足我？”

　　“好……好吧……唔，老公的肉棒好大好热，奶子都被大肉棒给蹭红了……”

　　听着两人隐约传来的对话，周青玉脸红耳臊，大脑几乎都宕机了，不知道改怎么办。


第20章 未来的路
　　丁岳坐在沙发上，手里拿着平板电脑，眼睛盯着里面的地图，手指正在上面滑动着。

　　而沈幼晴，则是跪在沙发前面，捧着自己的一对雪白巨乳，夹住丁岳的鸡巴，身体上下耸动，用柔嫩滑腻的奶子，给丁岳乳交。

　　不时的，沈幼晴会发出下意识的娇喘声。

　　但丁岳却仿若未闻，只是专心的看着地图，不时拿起电子笔在上面写写画画。

　　结合周青玉传递来的情报，金玫瑰酒吧那边，大概有二十七八名幸存者。

　　而其中，女人占了一半有余。

　　这些女人们有一部分是当初这酒吧的坐台妹，还有一部分，是被吴海刚带人在附近搜罗过来的。

　　根据周青玉的话推断，这些女人都被那伙团队当成了奴隶蹂躏，应该没什么战斗力。

　　而剩下的男人们大概有十三人，今天在基地外面打死了三个，还剩下十人左右。

　　这十个人，才是真正的威胁来源。

　　他们没有热武器，但是有管制刀具，酒吧里鱼龙混杂，指不定还会有什么意想不到的武器。

　　如果稍微懂一点的人，都可以利用酒来制作炸弹。

　　而自己单枪匹马，不太好对付。

　　更为关键的是，这群人必须马上解决，否则还会有更多的幸存者，会盯上这座堡垒。

　　毕竟这座堡垒的存在，不是什么秘密，当地很多人都知道。

　　甚至，很多人都曾被自己聘请，参与到这座堡垒的建设之中。

　　虽然他为了保险起见，曾多次分批的安排人过来做工，每一个项目绝不用重复的人，以此来防止基地情况外泄眼中。

　　可如果有那么四五个当初在这里做过工的人，偶然聚集在一起，很容易就能将基地的情况搞清楚。

　　现在看来，金玫瑰的那伙人，倒并不算特别重要的威胁，只能算是暂时的。

　　而短期内最大的威胁，应该就是那些曾在这里做工，对堡垒有所了解的工人群体。

　　可他修建这座城前后数年时间，聘请动用过数以千计的工人，想要一一找出来，很麻烦。

　　当初他就预料到这个结果，但没办法，要赶在末日之前完工，就必须请人来做。

　　他能做到的，就是不重复聘请，以此来杜绝部分危险。

　　丁岳在平板的地图上，将附近最后可能存在幸存者的几个点标注出来，等后面有空，一一去巡查，防微杜渐。

　　做完这些之后，他这才将目光放在金玫瑰酒吧。

　　这是附近最大的一家酒吧，人气很旺。

　　更重要的是，金玫瑰酒吧的附近就有一个派出所和加油站。

　　如果让这伙人去派出所抢夺到武器，再弄到汽油……那后果就有点严重了。

　　他们有十个人。

　　而自己，满打满算，加上此时正给自己乳交的沈幼晴，以及刚刚搭救的周青玉，也不过才三个人而已。

　　其中，在武力这一途上，沈幼晴还是个手无缚鸡之力的花瓶。

　　而周青玉，他暂时还不敢完全相信。

　　刚刚认识的人，岂敢将自己的后辈交给她？

　　所以满打满算，他只有自己一个人可以相信！

　　以一敌十，看来得想个稳妥的法子。

　　“含着，含深一点。不要动。”

　　放下平板，丁岳摁了摁沈幼晴的脑袋，而后凝眉，手撑着下巴思考着。

　　沈幼晴不敢打断丁岳的思路，脸蛋酡红，虽然知道周青玉随时都可能从浴室里出来，可她还是老老实实的俯首，张嘴含住了坚硬如铁的鸡巴。

　　这两天，丁岳时常坐在沙发上思考。

　　而她也都是如同此时一般，跪在面前，用嘴含着丁岳的鸡巴。

　　每一次，她都跪的双腿酸麻。

　　不过她已经渐渐掌握了力道的运用，而且含着鸡巴也越来越娴熟，不敢有大的动作打断丁岳的思路，但舌头会在肉棒的柱身上裹动着。

　　当腿有些发麻的时候，她就会借着舌头裹动的机会，悄悄侧一下身体，转移重心。

　　不知不觉中，时间缓缓流逝。

　　沈幼晴已经来回换了三次重心，双腿开始打颤，呼吸也粗重起来。

　　特别是丁岳浓厚的毛发，擦的自己鼻子痒痒的，就更加难受了。

　　嘴巴里面，那硕大的龟头还不时的跳动着，让她十分难受。

　　而距离周青玉进浴室，已经过去将近四十分钟。

　　这么长时间，洗两个澡都绰绰有余了。

　　沈幼晴知道，周青玉一定是听到了外面的动静，所以一直踌躇着不好意思出来撞破这一幕。

　　可。

　　沈幼晴很明显能够感觉到，丁岳就是存了让周青玉撞破的心思。

　　那两套衣服的选择，就是一个最好的证明！

　　“呼……”

　　终于，已经想好大致策略的丁岳，长长嘘了口气。

　　而后，他若有所思的看了一眼浴室方向，嘴角浮现出一抹轻笑。

　　时间拖得越久，他心里越高兴。

　　因为长时间的拖沓，势必会让周青玉内心难以抉择。

　　她只要有选择，那就有希望。

　　如果时间很短，周青玉就冲了出来，那绝对是无法接受成为自己的女人。

　　因为她就没想过要在两套衣服之间做出选择。

　　此时的丁岳也很好奇，待会儿出现在自己面前的，是一个含羞带俏，穿着黑色皮衣皮裤，充满飒爽的女人。

　　还是一个浑身怒火，恨不得撕了自己的女人？

　　怀揣着期待，丁岳低下头，看着早已憋的脸庞通红，身体微微颤抖的沈幼晴，说道：“辛苦了，再坚持一下。”

　　说完，他直接站起来，沈幼晴含着鸡巴，也随之挺直了身体，总算是缓和了一下双腿的承重力。

　　可下一刻，才是她难受的时候。

　　只见丁岳双手摁住了她的脑袋，十指插进了她的秀发里面，开始挺动腰身，沾满了淫液口水的鸡巴，在沈幼晴的小嘴里进进出出，每一次都深入到底。

　　“唔……咳咳……呼……”沈幼晴双手撑着丁岳的大腿，嘴巴尽可能的张大，容纳着粗大的肉棒，在自己嘴里进进出出，发出模糊不清，十分难受的声音。

　　偶尔甚至能够看到鸡巴顶着她的脸颊，秀美滑腻的脸蛋上，突出一个大大的肉包。

　　而就在丁岳挺动腰身，鸡巴在沈幼晴小嘴里横冲直撞的时候。

　　浴室里面的周青玉，终于忍不住了。

　　只见浴室门轻轻晃动，下一刻，脸红耳赤，却显得英姿飒爽的窈窕玉人，出现在浴室门口。

　　“出来了。”

　　丁岳抬头望去，一边挺动腰身，肏着沈幼晴的小嘴，一边露出一个和煦的笑容，看着周青玉说道。

　　鸡巴在女人红艳的嘴唇里进进出出，每一次的抽插都带着大量的水液。

　　跪在地上的沈幼晴，由于背对着浴室的关系，虽然内心十分紧张，可也不敢抗拒，就像是鸵鸟一般。

　　而丁岳的语气，没有丝毫尴尬，就仿佛是在跟老朋友聊天一般随和。

　　这一幕，看起来颇有几分滑稽……







　　


第21章 考验人性的东西
　　“嗯……嗯！”周青玉眼睛极快的瞟了丁岳一眼，随后迅速低下头，尴尬的看着地面。

　　说实话，小电影她看过，也不是那种容易害羞的女人！

　　但刚见第一面，就这么光明正大的在自己面前，上演一出活春宫，她说不害臊，那绝对是假的。

　　虽说丁岳还穿着上衣，下半身也被跪在地上的沈幼晴挡着。

　　沈幼晴也穿着衣服，从背后看过去，并没有什么不妥。

　　但，是个人都能看出来，此刻丁岳在肏沈幼晴的嘴。

　　这种情况下，只要是个有羞耻心的正常人，就算是不羞涩，也绝对会害臊难当。

　　丁岳嘴角含笑，一只手扶着沙发，另一只手摁着沈幼晴的脑袋，胯下挺动，鸡巴在小嘴里进进出出，看着周青玉，心中快感十足。

　　这种在一个女人面前，肏着另一个女人的画面，放在末日前也就只能臆想一下。

　　但是现在，丁岳无所顾忌。

　　看着周青玉，丁岳眼里露出一丝满意。

　　她的选择，总算是没有违背自己的心意。

　　那一套合体的黑色紧身皮衣皮裤，将她窈窕的身材完美展现出来，纤细如柳般的腰肢，修长有力的大长腿，清秀娟丽的脸蛋。

　　唯一美中不足的是，胸部相对于沈幼晴而言，显得小了一号，虽说有皮衣的加成显得异常挺拔，可却满足不了丁岳对于巨乳的爱好。

　　丁岳绝对是个十足的巨乳控。

　　不过周青玉的乳房也不算小了，至少在亚洲女性中，绝对是属于较大的。

　　“既然决定留下了，就好好待在这里，不敢说能保你们平安到死，但至少在死之前，吃喝不愁，衣食无忧，我还是能够做到的。”

　　丁岳抱着沈幼晴的脑袋，鸡巴在她的嘴里进进出出，眼睛却是看着周青玉。

　　“另外，不管你是不是真的愿意留下，但我可以很负责任的告诉你……啊……”丁岳猛地一挺腰部，鸡巴在沈幼晴的小嘴里，直接窜进了紧窄温热的喉咙里，突然来个深喉，那种紧窄到几乎变形，一阵温热包裹住的触感，让他情不自禁啊的一声。

　　前面低着头正听得仔细的周青玉，下意识的抬起头，就看到丁岳的脸上，露出一抹深深地享受感。

　　再看身体发颤的沈幼晴，周青玉顿时明白过来，脸蛋儿也更加红润起来。

　　“呼……好爽！”

　　几秒钟之后，丁岳松开了沈幼晴的脑袋，将鸡巴抽离出来，给她喘息的时间。

　　沈幼晴顿时趴在地上干呕，大口大口的喘息着。

　　这几秒钟时间看似很快，可是对于两个女人而言，却十分漫长。

　　深喉的窒息感，让沈幼晴脸庞都憋的通红。

　　而周青玉，同样是感觉自己置身于水深火热之中，浑身上下都充斥着羞涩，英武飒爽的她，这一刻直接化身成害羞小女人。

　　还硬挺着鸡巴的丁岳，毫无顾忌的坐回沙发上，看着周青玉好整以暇：“我要告诉你的是，这个世界已经变了，你所想像的救援不可能会来。”

　　“军队中也会爆发丧尸，我相信你应该是服过役的，面对昔日的同僚，给你一把枪，你对着已经变成丧尸的战友，能扣的下扳机吗？”

　　“我知道你在想什么，你是想说军人以服从命令为天职，但我想说的是，这已经不是正义和信仰的问题，而是生与死的问题！”

　　“恐慌的情绪，是会传递的！”

　　说到这里，丁岳叹息一声。

　　哪怕重生归来已经数年时间，可他依旧记得，前世的末世里有多糟糕。

　　世界大乱，各地割据。

　　不是没有正义的使者。

　　只是在这个乱世，恶魔更多！

　　末日是天灾，可更可怕的，是人祸！

　　火箭大炮，自制热武器的威胁之下，大多数城市沦为废墟。

　　本就稀少的幸存者，由于内乱，互相攻讦，变得更加稀少。

　　一座座幸存者营地，建立在城市的废墟之上，各自为政。

　　那是真正的乱世！

　　没有人有能力去改变，大势不可逆。

　　就算是先知先觉的丁岳，也不敢说自己有逆大势而行的能力。

　　他能够做到的，只能是保护自己这一亩三分地，让自己活得不那么累罢了。

　　听完丁岳的话之后，周青玉愣住了，杵在那里眉头紧蹙。

　　不得不承认，丁岳说的不无道理。

　　军武之人谁也不知道，身边的人下一刻是不是就会变成丧尸。

　　恐慌的情绪一旦传递，哪怕是再纪律严明的队伍，也会崩溃瓦解。

　　正义与信仰，生与死，是最考验人性的东西！

　　







　　


第22章 男人要硬
　　“好了。”

　　没有给周青玉过多的思考时间，丁岳直接摆摆手，指了一下门口，道：“门在那边，通向的是死亡！”

　　“来我这里，不敢说光明，但绝对不是深渊！”

　　话音落下，他便不再言语，而是示意周青玉做出选择。

　　从门口被丁岳救下开始，周青玉就在不知不觉中一直在做着选择。

　　每一次的选择，都会让她沉沦一步。

　　而这一次，已经是她最后一次，也是最为重要的一次选择。

　　表面上或许看不出来什么，但实际上，每一步，都是丁岳在主导着。

　　一边等待，丁岳一边将沈幼晴从地上抱起来放在沙发上，手直接从她的腋下穿过，抓住了一只饱满圆润，滑腻巨大的奶子搓揉着。

　　沈幼晴脸色红润似火，嘴角还带着亮晶晶来不及清理的涎液。

　　但聪明的她知道，此时此刻不能表现出任何反抗和不适，否则只会让丁岳反感。

　　她媚眼如丝，半闭美眸，靠在丁岳的胸膛上，发出细腻诱人的娇喘声，纤纤柔夷在丁岳的身体上滑弄挑动，最后握住了那一柱擎天，上下撸动起来。

　　沉浸过后的周青玉，此时也在丁岳的话语之下，做出自己的抉择。

　　她先是扭头，看了一眼门口。

　　但是很快，她便收回目光，深吸一口气，整个人也重新换上了一副气质。

　　那种强烈的害臊感消失不见，多了几分淡定从容。

　　而后，她看向丁岳，谈不上什么爱恨喜乐的表情，就那样很平静，一言不发的走到沙发边，半蹲下来。

　　丁岳那翘的老高的鸡巴，刚好与她的视线平行。

　　“摸摸他。”丁岳嘴角含笑，轻轻揉捏着沈幼晴的奶子，看着周青玉循循善诱道。

　　周青玉脸蛋微红，眼神稍有飘忽的看了丁岳一眼，然后慢慢抬起手，伸向了鸡巴。

　　沈幼晴主动收手让开，按摩着丁岳的大腿。

　　触手是一片火热，柱身上那滑腻腻的黏液口水，让周青玉微微蹙了一下眉，吐了口气，她靠近一点，也学着沈幼晴先前的动作，生疏的撸动着。

　　这种生疏感，再加上两个女人同时服侍自己，让丁岳说不出的满足，靠在沙发上发出愉悦的轻吟。

　　“有什么感觉？”丁岳笑着问道。

　　“……很硬！”周青玉迟疑了一下，说道。

　　“女人是软的，所以男人要硬！”丁岳邪笑着，搁在沙发上的左手，直接放在周青玉的脑袋上抚摸着。

　　被这样摸头，周青玉有些不太适应，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　但是她并没有抗拒，只是静静的看了丁岳一眼。

　　“亲亲他。”丁岳接着吩咐道。

　　周青玉愣了愣，看了一眼媚眼如丝，脸色娇红的沈幼晴，再看向自己一手握住，坚硬如铁的肉棍，迟疑道：“就这样亲吗？”

　　她不是不懂，只是觉得，太脏了。

　　毕竟，这肉棍刚刚还在沈幼晴的嘴里鼓捣过，恶心的口水黏液都黏在上面，这样亲下去……让她反胃。

　　“对，就这样亲。”丁岳不容分说，似是以为周青玉不会，捏了捏沈幼晴的奶子，道：“幼晴，你教她。”

　　沈幼晴正是羞涩之际，听到竟然要自己教别的女人，来跟自己的男人做爱，她心里本能就有些不服气。

　　再加上丁岳对周青玉和对她，简直是两种感觉。

　　对待自己，那是简单粗暴，从来不会过问自己的感受。

　　而对待这个刚刚救回来的女人周青玉，却是百般纵容。

　　是的，在沈幼晴看来，一向强势的丁岳，在对待周青玉这件事上，就是‘百般纵容’。

　　不过，她并没有将内心的不满说出来，只是隐蔽的瞪了周青玉一眼，眼神里满是醋味。

　　这番小姿态，可能连她自己都没发现。

　　这个末日前高高在上的专家，在不知不觉中，已经开始为了一个男人吃醋。

　　沈幼晴没有说话，只是在丁岳的吩咐声之下，便迅速趴下来，一只手握着鸡巴微微路东，嘴唇微微张开，含住了亮晶晶的龟头，用舌头裹动着。

　　含弄片刻，她嘴唇从龟头上移开，轻轻吻了一下龟头，而后伸出舌头，那红润软腻的舌尖轻点马眼，而后缓缓向下，一寸一寸的舔舐着。

　　“妹子，就这样，一定不能用牙齿，这东西看似硬的不像话，但其实很脆弱的，一定要温柔。”沈幼晴红着脸，以大姐的身份，耐心给周青玉讲解着。

　　一边说，她的手并没有停下，还是在轻轻撸动鸡巴。

　　
　　

　










第23章 小心机
　　对于这一幕，丁岳乐见其成。

　　纵然沈幼晴耍了点小心机，想要以先进门的身份，来确立自己的地位，让自己的身份高于周青玉。

　　但丁岳并没有戳破她。

　　相对来说，沈幼晴在各方面的条件都不差，而且作为心理专家出身，很适应女管家这个角色。

　　而周青玉便有所不同。

　　虽说在这个末世里，武力值高的人会更受欢迎一点，但周青玉做不了大姐。

　　简单点说，她只适合陪在自己身边冲锋陷阵，而没办法做皇后统领后宫。

　　而沈幼晴虽然表面上看起来没什么大能力，可她却很适合来做那个‘管理周青玉’的人。

　　“来，青玉妹妹，你试试。”

　　见丁岳并没有反感，提着一颗心的沈幼晴更加大胆起来，脸上的笑容也多了许多，直接拉着周青玉的手放在鸡巴上，同时称呼都直接改了。

　　周青玉神经大大咧咧，并没有知道这一瞬间，她和沈幼晴地位的变幻与确立。

　　她懵懵懂懂的有样学样，握住了鸡巴，然后犹疑着，红着脸低下头。

　　只是嘴巴张开之后，看着那近在咫尺，还冒着热气的龟头，却是怎么也下不了嘴。

　　把男人撒尿的玩意儿含进嘴里，她想想就觉得恶心。

　　在她的脑海里，男女之间的敦伦之礼，是相辅相成的，没有谁取悦于谁，没有地位高下之分。

　　就是很传统，男人的鸡巴，放进女人的蜜穴里，就这么简单就完事了。

　　现在，让她用吃饭的嘴，去吃男人撒尿的玩意儿，她很反胃。

　　但她更知道，自己已经选择了留下来，那么迟早会迈出这一步。

　　赶晚不如趁早的道理她懂。

　　所以犹豫片刻之后，她终是一闭眼，直接俯首，含住了那颗还散发着热气的龟头。

　　除了有点异样的感觉之外，倒是并没有想象中的那么恶心。

　　只是含住之后，她的脸却刷的一下红了，眼睛也不好意思睁开。

　　她不知道下一刻该怎么做，就那样痴痴地含着。

　　小手倒是在撸动，只是这种不上不下，空荡荡的感觉，让丁岳直皱眉头。

　　似是察觉到了丁岳的不舒适，一边细心观察的沈幼晴急忙教道：“用舌头，舔一舔。”

　　“等再过几天你就习惯了，到时候舌头可以裹住老公的整个头头，那样老公才会更爽。”

　　沈幼晴红着脸，脸蛋儿上飘着一抹妩媚。

　　她现在越来越懂得该如何去讨好丁岳了。

　　对她的举动，丁岳也甚为满意。

　　这个女人调教好了，真的是一块宝。

　　周青玉有样学样，按照沈幼晴的话，试探性小心翼翼的伸出舌头抵住龟头。

　　“嘶……”丁岳顿时瞪大了眼睛。

　　好巧不巧的，周青玉的舌尖一抵，便将马眼给堵住。

　　男人的马眼，就像是女人的阴蒂一样，这种几乎让人灵魂出窍的举动，顿时让丁岳浑身都有一股颤栗的感觉。

　　“怎么了？”沈幼晴大惊失色，看到丁岳的反应，还以为是周青玉不小心牙齿咬疼了丁岳的小弟弟，当即吓得不知所措，随后直接将周青玉的脑袋给推开，捧着鸡巴看了起来。

　　“不是跟你说了，别用牙齿，咬疼了老公事小，咬坏了怎么办！”

　　“老公你没事吧……”

　　沈幼晴一边担心的观察着鸡巴，一边斥骂周青玉。

　　周青玉耸了耸鼻子，心里暗道一声，咬坏了才好呢。

　　但这话她可不敢说出来。

　　而沈幼晴还没来得及抬头看丁岳的反应，突然，她的脑袋便被一双大手给压住。

　　下一刻，坚硬如铁的鸡巴，便如同愤怒的巨龙一般，直接插进了沈幼晴的小嘴里。

　　丁岳喘着粗气，操控着沈幼晴的脑袋，鸡巴在她嘴里用力的肏动着。

　　那一下马眼，彻底激活了丁岳的欲望。

　　这会儿他什么前戏都不想做了，只想用力的肏。

　　“唔……嗯……”沈幼晴一时不察，差点背过气去，不过很快便适应过来，脑袋也不再抗拒，任由那硕大的鸡巴在自己小嘴里进进出出。

　　每一次深插到底，她胃部都会因为痉挛而产生大量的酸水分泌出来，随着鸡巴的进出，而从嘴角流淌出来。

　　不一会儿，她娟丽的脸庞便充血通红，蓄满泪水的双眼之中更是充斥着血色。

　　而被推到一屁股坐在地上的周青玉，却是被丁岳突然而起的粗暴与野蛮，给吓得茫然无措，小手捂住自己的嘴，眼睛瞪得大大的，有些害怕的看着这一幕。

　　那粗大壮硕的鸡巴，几乎让沈幼晴奋力张大嘴巴才能融入。

　　每一次的抽插，在周青玉看起来都那般淫糜不堪，那大量的口水黏液，以及时而在沈幼晴脸庞上凸起来的肉包，都让周青玉喘不过气来。

　　她心里甚至产生了一个疑问。

　　“女人，难道真的天生就是男人的玩物吗？”

　　

　　










第24章 步步为营
　　看着沈幼晴，被那根粗大的鸡巴肏的双眼翻白，死去活来，周青玉心头惆怅不已。

　　这个疑问萦绕不去，也深深的压在了她的心里。

　　“呼……”

　　十多分钟之后，丁岳深深吐了口气，同时也将鸡巴从沈幼晴的嘴里抽离出来，目光看向了坐在地上，无所适从的周青玉。

　　周青玉脸蛋绯红一片，看见丁岳的眼神看过来，急忙窘迫害羞的移开视线。

　　丁岳挑挑眉，没有动作，而是拍了拍趴在腿上大喘气沈幼晴，说道：“起来，趴着。”

　　肏嘴对于男人而言，体验感绝对是相当舒爽的。

　　但对于女人而言，就没有多少体验感了。

　　想象一下，一根黄瓜在你的嘴里鼓捣着，你能舒服么？

　　沈幼晴此时的大脑里没有其他的想法，就是想要呼吸。

　　听到丁岳的话之后，下意识的便从沙发上起来，然后翻着身，趴在沙发的靠背上，将屁股放在沙发靠背的末端。

　　这个姿势是丁岳想出来的，早就玩了好多次，所以沈幼晴也是轻车熟路。

　　丁岳也直接从沙发上起来，然后走到旁边，鸡巴刚好可以对着沈幼晴的屁股。

　　沈幼晴穿着开裆丝袜，这样一条腿悬在沙发背后，另一条腿放在沙发上，刚好将粉嫩流水的肉穴，和娇嫩的菊花暴露在丁岳的视野之下。

　　丁岳站在沙发侧面，一只手摁着沈幼晴的屁股，另一只手握着鸡巴，对准那还在流水，有些肿胀的肉穴，直接插进去，而后双手扶着沈幼晴的大屁股揉捏着，鸡巴便开始在紧致温热的肉屄里肏动起来。

　　沈幼晴娇喘呻吟，脑袋侧趴在沙发沿上，双目迷离的喘息，正好对着周青玉。

　　周青玉瞪大了眼睛，静静的看着这一幕。

　　床笫之事能做到这样，这种姿势，她是从来没有想到过的。

　　而且看沈幼晴的样子，完全沉沦在情欲之中，仿佛根本没有自己的想法，整个人都被丁岳掌控着。

　　这种臣服的姿态，让周青玉竟然觉得有几分新奇。

　　此时，她内心对丁岳并无恶感，甚至有点跃跃欲试，想要自己也尝试一番这种臣服的感觉。

　　女人天生就是被征服者。

　　从古至今，三宫六院，三妻四妾，女人的地位永远都是把那个被征服的。

　　虽说和平年代男女平等，但不可否认的是，女人由于身体机构的不同，始终还是处于劣势地位。

　　少部分的女拳，或许让她们蒙蔽了双眼，自以为被男人奴役了几千年，现在就该奴役男人。

　　高彩礼，结婚不生孩子等等，都是她们掌控男人的法宝。

　　可是殊不知。

　　这只是男人对于她们的疼爱或者是忍让而已，一旦爱消失或者是忍让到了极限，女人，一样是那个被压在下面的！

　　娇喘声和淫糜的啪啪声不绝于耳，肉与肉的撞击，就像是灵魂在碰撞，让周青玉脸红耳赤的同时，思绪飘飞。

　　忽然。

　　在淫糜的氛围之下，一道不容拒绝的声音，打破了周青玉的沉沦幻想。

　　“你过来。”

　　周青玉茫然抬头，只见满头大汗的丁岳，正冲自己招手。

　　她心下一紧，急忙连爬带走的移到丁岳身边。

　　刚准备站起来，丁岳便摁住了她的脑袋，强硬的扭动着她的脖子，让她的视线，刚好可以看到那根粗大的鸡巴，在沈幼晴肿胀粉红，分泌着淫液的肉屄里进进出出。

　　肉棒太粗了，粗大到哪粉嫩的肉穴被填充的很充实。

　　周青玉脸色一红，喉头咕咽一下。

　　如果这根肉棍插进自己的身体里，会是个什么感觉？

　　想到这里，周青玉脸蛋儿唰的一下变得妩媚起来，那种英武飒爽的气息被取而代之。

　　这种飒爽的女人突然变得妩媚，才是最吸引男人的。

　　“呼！”

　　突然，丁岳嘶吼一声，鸡巴猛地一贯到底，直接肏进子宫，趴在沙发沿上的沈幼晴猛的一下抻长了脖子，秀丽的青筋甚至都能得出来，身体更是痉挛着。

　　她再度高潮了。

　　茫然的淫叫声从她的喉咙传出来，甚至是有些嘶哑。

　　被一股股强烈炙热的阴精冲击着龟头，丁岳也差点直接爆射。

　　但他还是忍住了。

　　一直等到沈幼晴的高潮消失，他这才松开了摁住沈幼晴屁股的手，将鸡巴从肉屄里抽离出来。

　　大量的乳白色水渍，顺着蜜穴口流淌而出。

　　已经浑身乏力的沈幼晴，失去了丁岳的支撑，直接从沙发沿上翻下身来，不顾形象的躺在沙发上娇喘，体会着高潮的余韵。

　　而丁岳在抽出鸡巴之后，并没有就此打住，直接摁住了半蹲半跪在自己身边的周青玉脑袋，沾满了大量淫水的鸡巴，在周青玉粉嫩的脸蛋上蹭动着。

　　“唔……”仰着头的周青玉，急忙闭上了眼睛，抿着嘴唇，发出鼻息粗重的娇喘呻吟。

　　

　


第25章 唇齿留精
　　周青玉能够感受到，丁岳的鸡巴，在自己脸上留下的痕迹。

　　那种黏糊糊中带着火热的触感，在自己滑腻的肌肤上划过，心痒痒的。

　　并不是太难闻，却十分淫糜的气味直扑鼻间，让她忍不住屏住呼吸，脸蛋儿也渐渐变得充血。

　　“射在你脸上，可以吗？”丁岳微微俯身，眼里带着一抹肆虐的光芒。

　　眼前的脸蛋太美了，他喜欢破坏美！

　　他喜欢看着高高在上的美女，在自己身下臣服的画面。

　　“嗯……”周青玉从喉咙发出一声模糊不清的声音，算是答应。

　　丁岳的话听起来是征询自己的意见，但周青玉内心明白，自己没有拒绝的余地。

　　就算是拒绝，丁岳一样会射。

　　噗……

　　几乎是周青玉的声音刚起，那如同子弹一般，炙热的精液便从马眼中彪射出来，击打在周青玉绯红的脸蛋上。

　　冲击力太强，就连发丝和胸口的衣服上，都沾染了大量乳白色的液体。

　　脸上尤其之多。

　　周青玉眼角颤抖着，刚接触的那一瞬间，她甚至能够感觉到那种炙热。

　　但是很快的，便是一种凉飕飕的感觉，以及扑入鼻间的异味。

　　“张开嘴！”

　　看着娇嫩的脸蛋上，布满了自己的精液，丁岳征服感爆棚。

　　不由分说，便将还未软下来的鸡巴，抵进周青玉下意识张开的红唇里。

　　“舔干净。”

　　周青玉不知所措，想起刚刚沈幼晴教她的，小心翼翼的舔舐着肉棒。

　　直到最后一滴精液被她舔舐干净，丁岳这才吐了口气，算是放过她和沈幼晴。

　　沈幼晴也复苏过来，脸蛋红润润的如同一团火一般，媚眼如丝的从沙发上爬起来，半跪在沙发上，趴在丁岳的身上，伸出小舌头，亲吻舔舐着丁岳的奶头和胸膛。

　　“给她舔干净，然后收拾一下。”

　　丁岳舒爽的吐气，然后一边套上睡袍，一边吩咐沈幼晴。

　　沈幼晴迟疑了一下，看着还闭着眼睛，有些不知所措的周青玉，脸蛋儿一红。

　　但她没有拒绝丁岳，直接从沙发上下来，妩媚的射出舌头，将周青玉脸蛋上和头发上的精液，一滴不剩的舔舐干净。

　　感到沈幼晴的呼吸，和舌头在自己脸上滑过的触感，周青玉下意识便要拒绝，但却被沈幼晴抱住脑袋。

　　强忍住内心的膈应和鸡皮疙瘩，直到最后一滴精液都被沈幼晴舔进嘴里，她这才睁开眼，眼里满是窘迫和无所适从。

　　“喂给她吃下去。”

　　丁岳老神在在的坐在沙发上，点燃一根雪茄，透过烟雾，看着两个女人表演的活春宫。

　　一个穿着火辣的皮衣皮裤，一个穿着开裆黑丝，身上的衣服凌乱着，露出一对巨大饱满的乳房。

　　这样的两个女人在一起接吻，舌尖流传着自己射出来的精液。

　　这种画面，赏心悦目。

　　听到丁岳的声音，感受到从沈幼晴的嘴里，渡过来的液体，周青玉眉头蹙了蹙，有些恶心。

　　但她没有拒绝沈幼晴的舌尖投喂，也没有抗拒丁岳的命令。

　　强忍着那种难闻的气味，直接喉头蠕动，将饱含着精液与沈幼晴口水的液体，全都咽进肚里。

　　沈幼晴松开，周青玉顿时大口大口的喘着粗气。

　　虽然精液被吞进肚子里，可那种气味还残留着口腔。

　　周青玉想到了一个‘成语’：唇齿留精……

　　……

　　“青玉，你看看这个，选一选。”

　　片刻之后，沈幼晴重新坐在沙发上，丁岳玩弄着她的奶子。

　　而周青玉则是规规矩矩的站在一旁。

　　丁岳将平板电脑递给周青玉。

　　“这是什么？”周青玉有些奇怪的看了丁岳一眼，以为是什么新闻。

　　只是当她看到里面的内容之后，却是微微一挑眉。

　　‘你能做什么？’

　　‘你有什么价值？’

　　入目所及，便这两句话。

　　接着，下面便是一项项的选项。

　　有‘打扫房子，做饭，养殖，医术，电脑技术，汽车设备保养与维修，枪械保养，机房维修，安保工作……’等等等等。

　　林林总总，将屏幕拉到底，可以看到三百七十二项选择。

　　后面还有一大片空白，写着可以补充。

　　“老公，那是什么？”沈幼晴看着周青玉手里的平板，细腻的问道。

　　她也不知道那是什么东西。

　　这两天丁岳给她定的规矩，让她不会过多的去偷看丁岳的事。

　　“每个人都有价值，特别是在这种末世里，价值更是会被无限放大！”

　　“我修建这座城堡，是为了自己的安全，为了让住进来的更多人都能衣食无忧，但并不是每个人都能住进来的！”

　　“就算是长得很漂亮，陪我睡过觉的女人，也不一定说有资格住进来！”

　　“能住进来的，至少得有能够打动我的能力！”

　　“哪怕，就算是饭做的好吃，房子打扫的干净，这样简简单单的能力都行！”

　　“不需要你会制造原子弹，只要你有一个或者是几个专精技能，都可以！”

　　前提是要有，哪怕是再简单的技能都行。

　　末世里，不养闲人和花瓶！



　　

　　

　　


第26章 入门的程序
　　丁岳解释着。

　　既是解释给沈幼晴听，也是解释给周青玉。

　　当然，周青玉有自己的能力，这个毋庸置疑，她会开枪，会杀人，目前来说，胜任安保工作绰绰有余。

　　丁岳此举并非是多此一举，而是要在周青玉的心底里打下烙印。

　　有时候，一个细微的动作，一件极其渺小的事，都会给人以最深刻的印象。

　　每个人进门之时的选择，将会成为基地的一种程序。

　　丁岳不知道自己能在周青玉，以及后来加入者的心目中，留下多少印记。

　　他只能一步步营建一座精神堡垒。

　　不仅仅要这座基地以他为中心。

　　还要这座营建起来的精神空间，也以他为圆点！

　　听到丁岳的解释，沈幼晴先是一愣，随即心中一动，一抹跃于眉梢眼角的欢喜肉眼可见。

　　之后所有的人都必须按照这个程序走。

　　而自己，却是除了丁岳之外，唯一一个不需要执行这个程序，便能住进来的人。

　　这种被特别对待的感觉，让她有些欣然自喜。

　　很快，周青玉便将平板递给了丁岳。

　　“我选好了。”说完，周青玉平静的看着丁岳，眼神中不悲不喜，甚是平淡。

　　丁岳接过来，滑动了一下，当他看清周青玉的选择之后，眉头顿时微微一挑。

　　“你选的种植果蔬和杂物清理？”

　　看着这个答案，丁岳很是意外。

　　每个人至少要选择两项，不然一天时间太难打发了。

　　原本他以为，不，他认定周青玉其中之一的选择，肯定会是安保工作一类。

　　可没想到，这样一个常年在刀尖上舔血，与犯罪分子搏斗的女特警，竟然会选择毫不相干的种植？

　　“有什么问题吗？”周青玉眨了眨眼，不解的说道：“不是你让我选的，我业余爱好就是种植蔬菜和果树，我家的院子里，有我和我老爸开辟的一块地，专门种植的，我家吃的可都是纯天然无公害的蔬菜！”

　　说起这个特长，她一向引以为傲。

　　这是她父亲从小便带着她做的事。

　　父亲常跟她说：凡临大事者皆有静气之人，必定成就非凡！

　　而种植伺弄蔬菜水果，是最能让她平心静气的。

　　听了周青玉的解释，丁岳有些无语。

　　本以为眼前这个女人，不爱红装爱武装，现在看来，还是自己的主观思维太过武断了。

　　“好吧，我给你改一下，种植和安保，杂物清理就不用了。”丁岳耸耸肩，做出决定，语气不容置疑。

　　周青玉瘪瘪嘴，没有说话也没有表示反对。

　　“来，我带你去四处看看。”

　　穿着睡袍，里面真空，穿着人字拖的丁岳，直接从沙发上站起来。

　　周青玉的衣服倒是挺整洁。

　　只是一旁的沈幼晴，穿着就有些凌乱不堪了。

　　开裆黑丝上沾染着淫水和体液，白色衬衣也被扯开，露出一对饱满巨大的奶子，脸上还带着高潮过后的余韵，娇媚无限，怎么看都显得极其淫荡。

　　沈幼晴略微有些尴尬的看了周青玉的一样，随即起身整理着衣服。

　　随着丁岳迈开脚步，两个女人也一左一右，跟在后面。

　　“这栋楼目前是主要生活区，上下一共八层，地下三层，地面五层。”

　　“现在所处的位置是地面二楼客厅，二楼又有两个小楼层，从这条走廊过去，二A主要是厨房，客厅，休息室，以及部分储存室，储存室里存放着短期能用到的各种物资，比如说面粉大米蔬菜，以及衣服等等。”

　　走廊里，丁岳站住脚步，轻声解释着。

　　说完，他又指了指旁边的小楼梯，道：“从这楼梯可以上B层，中间是天井，AB两层可以看得很清楚，B层主要是一些卧室房间，大概有二十多间，待会儿你可以去随便挑选一间房。”

　　“地面一楼是停车场以及各类杂物间，三楼主要是监控室，另外还有些休息的房间。”

　　“四楼有体育室，以及其他用途的房间，比如说医疗点，电动玩具房等等。”

　　“五楼暂时还没有明确的规划，不过整层都已经全部建造成各种房间，将来如果还有幸存者入驻，二B层和五楼，都可以用到。”

　　“走，我再带你们去其他地方转转。”

　　说完，丁岳直接转身，从二楼到一楼的楼梯下去。

　　周青玉正震惊于这座主楼的规模之宏大，被沈幼晴拉扯了一下才反应过来，急忙跟上丁岳的脚步。

　　走了几步，她还是没忍住心中的好奇，问道：“那……地下三层都是干什么的？”

　　

　　

　　







　　


第27章 基地的设施
　“武器库，射击场，以及到万不得已之时，用来躲避的防空洞，哦还有冷藏室等等。”

　　丁岳没有藏着掖着，直接说了出来。

　　但是，他并没有带周青玉下去的想法。

　　从地面到地下一层的电梯，是有密码的，这个密码目前只有他自己知道。

　　这两天他还在考虑，要不要告诉沈幼晴。

　　地下一层主要是射击场和冷藏室，以及部分杂物房，倒是没有什么特别的。

　　特别之处便是地下二层和三层。

　　他在末世前购买的大量武器弹药，以及各类足够两三百人生活两三年的生活物资，都储存在二三层。

　　要想进入二层，除了密码之外，还有特定的钥匙。

　　而第三层，还需要验证丁岳的虹膜。

　　整个地下三层，镶嵌了钢板，至少能够适应导弹爆炸的威力。

　　这是到万不得已时，最后的退路！

　　而周青玉有足够的武力，若是给她武器，就连自己都不可能是其对手，丁岳深知这一点，所以他绝不可能带她下去。

　　能够进入地下一层，至少已经取得了他的初步信任。

　　而第二第三层，不是绝对信任之人，是绝对进去不了的。

　　很快，三人便来到地面一层。

　　“这些车……都是你改装的？”

　　看着面前车库里，琳琅满目，数十辆形态各异的车辆，周青玉顿时惊大了眼睛。

　　霸气的牧马人，被改装成一座移动的小型堡垒。

　　车头上是类似于推土机一般的铁铲，刃口锋利，散发着阴森的寒光。

　　两侧加装了钢筋护栏，与车门至少有三十公分的距离，仅仅只能容纳一只手伸进去，三十公分，足以抵挡绝大多数人的手臂长度了。

　　而这，仅仅只是这庞大车库中，被改装的最不起眼的一辆，只是因为就在眼前，所以引起了周青玉的注意。

　　放目望去，除了这辆牧马人之外，还有东风猛士，派拉蒙掠夺者，枭龙等等。

　　无一例外，这些彪悍异常的车辆，全都被刻意改装过。

　　在这个巨大车库里，悍马一类的越野车，根本就不够看。

　　那辆高大威猛，彪悍气息扑面而来的派拉蒙掠夺者如果开出去，怕是连一座小楼房都能给推倒。

　　当然，除了这种阳刚气息外露的车辆之外，还有一些特别适合女性开出去，但安全性一样被改装的极其完美的小巧车辆。

　　“不算全是吧，请了一些师傅，自己学了一点点，总共十六辆改装过的，花了半年左右的时间，还有二十几辆没改装的，只能以后需要的时候再想办法弄了！”丁岳有些遗憾的扫了扫车库。

　　末世前，他的时间很少，几乎是被压榨到每一分钟。

　　改装车辆主要是为了在末日开出去，足够安全，但并不是急需之物，所以他只是改装了一小半。

　　“这里的都是小型车辆，外面的停车房，还有好几辆重型货车都改装过，东风，长安，多是国产的。”

　　“另外，还有两架猛禽直升机。”

　　看着周青玉震惊中带着一丝敬佩的眼神，丁岳心中不由有些自豪。

　　总算是能让这个一直都刻意表现得古井无波的女人，稍稍有那么一丝别样的情绪了。

　　一边说，丁岳一边伸手，搂住了旁边同样很是震惊的沈幼晴，大手穿过她的腋下，直接握住了一只奶子，就这样旁若无人的揉捏起来。

　　沈幼晴心中同样震惊不已。

　　在这样霸气威猛的车辆面前，她感觉自己的身体都有些发软。

　　她心中对丁岳的神秘，也越加的好奇起来。

　　周青玉可能并不知道，但她可是亲身经历丁岳是如何预知末世到来的。

　　此刻突然被丁岳握住奶子，她身体顿时酥软下来，半靠在丁岳怀里，脸蛋上布满了一层肉眼可见的红晕，喉咙里发出压抑粗重的娇喘声。

　　女子本弱，在这种强悍的气息面前，就更加能够彰显出女人柔媚的一面。

　　接下来，丁岳搂着娇喘连连，呼吸香甜，半软在自己怀里的沈幼晴，带着周青玉逛了一圈基地。

　　地面以上的设施，都是摆在明面上的，就算是他不说，一样会被知道。

　　周青玉更加的心细，几乎是每走过一个地方，她都会记住地形地貌，以及周边的隐藏点，和监控点。

　　不过越看，她心中越是震惊。

　　蔬菜大棚，养殖区域，专用蓄水池等等……

　　可以说，这座基地看似渺小，可已经能过走到自给自足的内循环。

　　就算是几年不出基地的大门，一样可以做到生活无忧。

　　蔬菜大棚里种植的，都是时下新鲜的蔬菜。

　　养殖区域有鸡鸭猪鹅等家禽，以及连接着蓄水池的区域，还有一块鱼塘。

　　甚至在鱼塘边上，还有几个特意设置的钓鱼点。

　　不得不说，太充分了！

　　充分到周青玉看过这一切之后，已经无法说清楚自己是个什么心态。

　　


第28章 沉沦
　　两个多小时之后。

　　“我……不知道怎么表达了，我想问，你是很早就开始准备这一切了吗？”

　　客厅里。

　　看着坐在沙发上，正抱着沈幼晴的奶子吸舔啃咬的丁岳，脸蛋儿微微有些潮红的周青玉问着，双手有些紧张的搓揉着关节。

　　不能怪她有此疑惑。

　　实在是准备太过充分了。

　　末日才开始两天多时间，可这座基地却一应俱全。

　　就算是神仙，也不可能在短短两天时间里，能够做到这种程度吧？

　　怀揣着好奇，周青玉看着丁岳，脸蛋儿越发的红润起来。

　　这家伙，好像没有女人就不能活命一样。

　　从自己进门的那一刻起，直到现在，几乎就没见他有片刻的休息过。

　　就算是刚才带自己观看基地，在外面光天化日的院子里经过时，他的手都一直放在沈幼晴的怀里。

　　她甚至都怀疑，沈幼晴那么大的尺寸，是被丁岳给揉肿的！

　　“是的。”丁岳将嘴巴从被自己吸舔的有些发涨的乳头上移开，十分坦然的承认了。

　　“你知道会发生这一切？”周青玉一愣，没想到丁岳如此坦荡，下意识便追问道。

　　“我知道。”丁岳推开被自己折磨的意乱情迷的沈幼晴，从沙发上站起来，走向周青玉。

　　突然被丁岳逼近，周青玉顿时窘迫的低下头，后退了两步。

　　不过很快，她便被丁岳强硬的搂住。

　　感受到自己后腰强硬有力的大手，那被皮衣裹住，纤细的腰肢猛地颤栗一下。

　　“你……你要干什么？”周青玉抬起头，盯着丁岳的眼睛。

　　这小半天的时间，几乎一直都能看到丁岳在蹂躏沈幼晴。

　　她是个正常女性，说没有感觉那是假的。

　　此时她的皮裤里面，早已湿润的不像话。

　　甚至她都怀疑，从自己蜜穴里分泌出来的液体，都透过两腿间那条拉链的缝隙渗出来了。

　　此时骤然被丁岳半抱半搂，周青玉内心没有丝毫抗拒心理，甚至眼底还带着一丝跃跃欲试。

　　只是，想象中的画面并没有发生。

　　近在咫尺的丁岳，只是轻轻一笑，旋即说道：“你还没吃东西，自己去吃饭先找点东西垫吧一下，晚上让幼晴做一顿好的，算是欢迎你的加入！”

　　“吃完东西，自己去二层选个房间吧，选好之后，找幼晴拿钥匙。”

　　“嗯……唔……”

　　周青玉红着脸，有些羞臊自己的想法。

　　只是她刚应一声，嘴唇便被堵住了。

　　丁岳直接俯身，吻住她的红唇，舌头毫不费力，便撬开了牙关，追逐着那香甜软糯的香舌。

　　周青玉吓得闭上眼睛，任由丁岳施为，只是舌头却情不自禁的往后缩着。

　　她从未接吻，哪儿懂该怎么做。

　　再加上和丁岳认识不到一天，彼此间并不是特别了解，所以也谈不上有多配合。

　　甚至，她连呼吸都忘记了，脸蛋儿憋得通红。

　　片刻之后，丁岳松开，低头看着被自己亲吻的有些发涨的红唇，内心十分满足。

　　“好了，去吧。”

　　拍了拍周青玉挺翘的苹果臀，丁岳直接转身，上了三层的监控室。

　　他现在还没有足够的人手，只能自己亲力亲为。

　　监控室如果没人的话，万一有哪些对基地觊觎的幸存者，或者是丧尸靠近，他都没时间准备。

　　当然，等周青玉熟悉之后，只要不出基地，这个工作暂时可以交给她来做。

　　眼下他还是得亲自盯着点。

　　毕竟，虽说周边的丧尸群体与城市相比不算太多，但刚刚为了周青玉，已经跟幸存者团体结仇。

　　那个逃跑的幸存者，势必会联络其他人。

　　在这个末日中，脚下这座基地，就是一块香饽饽，不管有没有能力，谁都想咬上一口。

　　末日里，谁都不是善男信女，他可不会认为，那个逃跑的家伙良心发现，当做没看到过这基地的存在。

　　周青玉早已是饥肠辘辘，只是一直都强忍着。

　　等到丁岳消失在眼前之后，她左右看了看，然后便直接进了厨房去找吃的。

　　她没好意思去叫沈幼晴。

　　此刻的沈幼晴坦胸漏乳，正半闭着眸子躺在沙发上喘息着，脸蛋娇红，衣不蔽体，看起来十分妩媚而又淫糜。

　　一下午的时间很快过去。

　　周青玉吃完饭之后，便自己找到了三楼的监控室。

　　“那个……我吃完了。”

　　站在监控室门口，打量了一圈里面的布置，周青玉脸蛋微红的对丁岳打着招呼。

　　她不知道，自己该怎么称呼这个基地唯一的男主人。

　　像沈幼晴一样，叫他老公？

　　还是说就跟朋友一样，直接称呼其名？

　　叫老公，总觉得太过随便了些。

　　可直呼其名，又好像不太适合现在的关系……

　　周青玉有些彷徨不定。

　　只是她没发现，自己已经沉沦。

　　







　　


第29章 枪械库
　　“进来吧。”

　　丁岳翘着二郎腿，搁在茶几上，听到动静扭头看向周青玉，嘴角带着一抹淡笑。

　　周青玉进门，只见这个房间里面，有一道环形的大荧幕，上面切割成无数块小的显示屏，基地的每一个角落，几乎都能在这块大屏幕上找到。

　　周青玉不得不惊叹，眼前这个男人下了苦工，这么大的工程量，就算是一般的高级商场酒店，都不可能有这么多全方位无死角的监控。

　　“选好房间了？”

　　正在周青玉的眼神在银幕上扫过之时，丁岳的声音再次传来。

　　“选好了，幼晴姐带我选的。”周青玉回答道。

　　“嗯。过来坐吧。”丁岳点点头，旋即道：“你要是不知道该怎么称呼我，可以跟幼晴一样，当然，如果不愿意的话，也可以叫我丁少，老板，或者是……主人！”

　　“随你喜欢！”

　　说到最后，丁岳嘴角浮上一抹坏笑。

　　周青玉愣了一下，本来听着都还蛮正常，到最后突然来一个‘主人’，这让她顿时联想到其他方面。

　　不过转念一想也没什么毛病。

　　这个末世里，丁岳不就和古代的地主老财一样么。

　　在他手下得到护佑，不就是他的长工奴仆么！

　　周青玉红着脸，走到丁岳身旁坐下，不好意思的低下了头。

　　“说说你自己，然后说一说军火库的事吧。”丁岳突然提起了这茬，本来还有些暧昧的气氛，顿时一变。

　　“嗯，好的。”被牵着思路的周青玉点点头，整理了一下思路，道：“我是汉阳特警支队的副队长，我爸是武汉总队的政委兼特训教官，我妈是汉阳局的文书，十八岁考入北京特警学校，同年保留学籍参军，二十四岁退役转入地方在武汉特警队特别行动队工作，二十五岁被上级任命汉阳支队副队长，今年二十七岁，无婚恋史，有过一次恋爱，因为工作关系分开，无不良嗜好，曾获得全国女子特警格斗比赛冠军一次，亚军一次，参加过反恐特训，在部队期间曾参加过维和部队，受过三次枪伤，八次刀伤……”

　　听着周青玉一本正经的自我介绍，丁岳瞪大了眼睛。

　　他本来还有点想笑，觉得周青玉的自我介绍太模式化了点。

　　可听了一半，他就笑不出来了！

　　我滴个乖乖。

　　这是捡到宝了啊！

　　参加过维和部队，特警格斗比赛冠军，这特娘的是个女人能做出来的成绩？

　　就算她老爸有人脉关系，家庭条件不错，可这个履历没点真本事，光是简简单单的关系户，可做不出来！

　　而在丁岳震惊的时候，周青玉已经讲到了汉阳军火库的事。

　　“汉阳警局的枪械库，存放着便衣，民警，刑警以及特警所使用的武器弹药，大多都是轻武器，枪支弹药这些我没看过统计，不过应该不少，除此之外，有三艘公安舰艇，上面配备了两门37式火炮，专供特警队使用的班用机枪，以及两门便携式火箭炮……“

　　“平时领取枪支都是需要政委签字才行的，枪弹分离管理，就算是拿到武器室的钥匙也没用，弹药库和武器室是分开的。”

　　说完，周青玉看着丁岳，眼里带着一抹犹豫。

　　显然，她还是有点迟疑，不知道是不是该带着丁岳找到枪械库，将里面的武器丹药据为己有。

　　“你有办法搞到么？”丁岳问道。

　　听了周青玉的简单介绍，丁岳眼睛都冒光了。

　　他积攒了这么久，花费了天大的代价从国外购买的武器弹药，怕是连汉阳枪械库的零头都不够。

　　三七式火炮，班用机枪，RPG……

　　这些武器可都是宝贝！

　　“弹药库的钥匙政委保管的有一把，武器室的钥匙在局长手里，都是备用的。”周青玉回道。

　　说到这里，周青玉的脸色忽然变得有些黯淡。

　　汉阳警局的局长，是她的叔叔，跟她父亲是多年好友。

　　如今这情况，怕是早已罹难。

　　只是丁岳正处于兴奋之中，并没有注意到周青玉脸色变化。

　　他近乎急不可耐的抓住了周青玉的肩膀，激动道：“好，明天早上我们就去，尽早把这武器库的钥匙拿到手！”

　　说完，他留意到周青玉的脸色，皱了皱眉，平静道：“你不用担心，换个思路想一想，如果这些武器弹药，落入吴海刚之流的人手里会是个什么后果？”

　　“与其如此，还不如咱们自己掌握着，在这个末世里，不要想着会有救世主的出现！”

　　“只有自身强大的武力，才是站稳脚跟的根本！”

　　


第30章 受制于人，制于人！
　　“我明白！”

　　周青玉点点头，她心中当然知道，自己掌握着这些武器，总比被别人抢先的好。

　　受制于人，不如制于人！

　　“明白就好，你去休息吧，明天早上我叫你。”丁岳拍了拍周青玉的肩膀说道。

　　周青玉看了丁岳一眼，点点头，起身离开。

　　她还以为，今晚肯定要被丁岳给睡了呢。

　　没想到丁岳的心思压根就没在她身上，只是关注着武器库。

　　不过想想也能释然。

　　有沈幼晴那般如花似玉，百般温顺的女人随时可以消遣，自己又怎么比得上呢？

　　恐怕自己的吸引力，还不如那些军火的吸引力，对丁岳的诱惑大吧！

　　一边走回房间，周青玉一边想着，心里竟莫名其妙有些怅然若失。

　　一夜无话。

　　吃过晚餐，丁岳将沈幼晴带进监控室，消遣到半夜，确定不会有什么危险之后，便回房睡觉了。

　　第二天。

　　吃过早餐之后，丁岳便和周青玉全副武装，带着足够两天的补给，开着一辆威猛霸气的派拉蒙掠夺者出发了。

　　从基地到山下，一路上并没有看到什么活人。

　　偶尔几只零零散散的丧尸，也对他们造成不了威胁。

　　只是，一到山下，情况便有所不同了。

　　到处都能看到成片成片的丧尸，在漫无目的的游荡着。

　　公路上汽车拥堵，空气中弥漫着一股腐朽沉寂的气息，就连江面上吹过来的风，仿佛都带着血腥味。

　　“太惨了！”

　　目睹着狼藉的路面，以及两侧游荡被汽车轰鸣声吸引过来的丧尸，周青玉凝眉，痛心道。

　　幸好这派拉蒙掠夺者足够巨大，路面上拥堵的汽车根本构不成威胁，虽不是如履平地，但也畅行无阻。

　　偶尔有些不开眼的丧尸想要攻击，也都被掠夺者碾压成碎末。

　　三个小时之后，上午十点半。

　　终于，掠夺者穿过了长江大桥，停在了桥头另一边。

　　往常就算是堵车，也只需要一个小时左右的路程，这次却整整花费了三个小时的时间。

　　主要是路面上太多太多的汽车和尸体。

　　都是在末日爆发那一刻停在路面，或者是发生车祸拥挤到一起的。

　　掠夺者虽说可以推开，但毕竟只是一辆汽车，不是专业清理路障的工程车。

　　三个小时的时间里，掠夺者前面的铁铲刃口都有些发卷，上面全是鲜血淋漓的碎沫。

　　“老板，下半程的路我来开吧，你休息一下。”

　　车里，丁岳和周青玉都在吃肉罐头，这一路上光是开车就耗费了丁岳大半的体力。

　　周青玉吃了一口，看着丁岳说道。

　　“好。”丁岳答应，旋即抬头看了周青玉一眼，淡淡道：“其实我更喜欢主人这个称呼。”

　　说完，他脑海里便回响起出门之前，沈幼晴将自己拉到一旁，悄悄说的一句话。

　　‘老公，你要带着她出门，我无法阻止，但你最好占有她，我担心你会有危险！’

　　这是沈幼晴说的。

　　沈幼晴为什么突然这么说，丁岳心里明白。

　　作为一名心理学专家的角度去考虑，就这样带着周青玉出来，的确有危险。

　　周青玉是有坚定信念的人，想要让她对自己忠心不二，就只能粉碎她内心的信念，和末世前到现在还残存的善良！

　　但若仅仅只是粗暴的去占有她的身体，并不能瓦解她的信念。

　　只能润物细无声，慢慢的去改变。

　　这是不用沈幼晴说，丁岳都能明白的地方。

　　想要占有周青玉的身体，其实很简单，以丁岳的身体强度，也完全能够做到。

　　只是，强行占有，很有可能只能起到反作用。

　　现在是末日初期，急需人手。

　　周青玉是基地在这个末日能持之以久生存下去，所不可多得的人才之一。

　　丁岳有自己的大局考虑。

　　周青玉低下头隐蔽的瘪瘪嘴，眼里闪过一丝羞恼。

　　不过片刻之后，她便抬起头，大大方方的盯着丁岳的眼睛，说道：“主人，什么时候动身？”

　　受过高等教育的她，何曾想过，自己有朝一日会称呼一个男人为主人？

　　‘主人’。

　　两个很简单的字，仅仅七笔，可里面所蕴含的却是人格上的低人一等。

　　但周青玉也明白，在这个乱世里，人不仅仅有贫富之分，更会有人格高低！

　　盛世清平都不能杜绝人格高低之分，何况是现在？

　　所以，这一句主人，虽然让她羞恼，但也并非是敷衍之称。

　　周青玉的小动作，丁岳全都看在眼里。

　　“马上吧，吃完了就出发，免得夜长梦多。”丁岳笑了笑，将肉罐头的盒子丢到垃圾桶。

　　

　　







　　


第31章 进不去办公大楼
　　末日第三天，下午三点。

　　汉阳警局。

　　警局对面的马路上，派拉蒙掠夺者静静的停在这里，已经有十分钟了。

　　十分钟之前，丁岳与周青玉便已经到达此地。

　　“没有活人的痕迹，里面的情况说一说。”丁岳盯着警察办公大楼，轻声说道。

　　主驾驶，周青玉眼里带着一抹萧瑟。

　　不过几天时间，再次回到自己上班的地方，竟有一种恍如隔世的感觉。

　　路面上的汽车残障物堆积如山，中间清理出来一条刚好可以过车的道路，应该是周边的幸存者所为。

　　马路上，人行道，院子里，到处都是漫无目的游荡的丧尸。

　　以往压抑但很热闹的办公大楼静悄悄的，死寂一片。

　　夕阳下，明明烈日如火，却仿佛是地狱幽冥一般。

　　“整个办公大楼的常驻工作人员就有三千上下，再加上一些办事的，暂时拘押的等等，得有四千人左右，武器室和弹药库在大楼后面的那栋楼，人少一点，但关键问题在于，钥匙都掌握在办公大楼的人手里面，局长和政委办公室，都在九楼。”

　　周青玉将大概情况说给丁岳听。

　　丁岳眉头深皱。

　　也就是说，想要拿到武器库和弹药库的钥匙，就必须进入办公大楼。

　　而办公大楼里面，至少有三千以上的丧尸或者是幸存者。

　　“有没有其他办法？比如炸开？”丁岳问道。

　　“不可能的，那是武器库，炸弹威力小了，门打不开，威力大了，一整个弹药库全都得报废，不是白做工了么！”周青玉无语的摇摇头。

　　丁岳尴尬的摸了摸后脑勺，也知道自己出了个馊主意。

　　“也就是说，只能去办公大楼拿钥匙才行了！”

　　丁岳有些头疼，紧紧盯着大楼，眉头深锁。

　　看着丁岳的后脑勺，周青玉眼里有些犹豫，不过最后，她还是叹息一声，轻声说道：“后面有个小门，是安全通道，可以直通九楼，倒是能够规避一到八层的丧尸，但……我不确定出事前，局长和政委是不是在九楼，而且那个安全通道，局里很多人都知道，不确定有没有幸存者，在出事之后躲进去。”

　　“这样么！”丁岳闻言，眼中一喜，扭头看着周青玉，没忍住直接抱着她亲了一下，道：“你太棒了！”

　　周青玉一怔，身体瞬间僵直，眼睛瞪得圆圆的，有些无措，脸上也很快便浮上一抹红晕。

　　“今天先休息，明天一早，我们就去！”

　　丁岳看了一眼办公大楼，对周青玉说道。

　　在以往可能只需要十几分钟的路程，甚至是不足百米距离，可现在却要应付成千上万的丧尸，以及隐藏在暗中的幸存者。

　　在末世，警察局可是块香饽饽。

　　丁岳并不认为，只有自己想要得到里面的武器弹药。

　　跟自己一样想法的幸存者，大有人在。

　　“好。”周青玉点头答应，看了丁岳一眼，指着旁边一家酒店，道：“主人，这是我们警局的招待酒店，要不……晚上去这里找个房间住？”

　　丁岳心中一动。

　　原本，他是准备在车上对付一夜的，酒店里面，未知因素太多。

　　但，既然是周青玉主动邀请，他微微一笑，便就点头答应了。

　　将车辆伪装好之后，丁岳便在周青玉的带领下，上了酒店。

　　酒店里，丧尸很多，前台漂亮的黑丝小姐姐也成了丧尸，周青玉带着丁岳，走旁边的安全通道，直接上了三楼。

　　一路上，遇到的丧尸全都被周青玉连打带踹的给解决掉。

　　不得不承认，这个女人的武力值的确很强。

　　丁岳跟在后面，全程几乎都不用动手，楼道里零散的丧尸根本近不了身。

　　“主人，这房间没人，我们住这里。”

　　三楼，一间行政套房外，周青玉拿出刚刚从清洁员丧尸衣服里找出来的房卡，一边打开房门，一边对丁岳说道。

　　声音有些急促，看得出来，这一路打上来，耗费了她不少体力，额头上都是汗。

　　“嗯。”

　　注意了一下周围的房间，确定都没有什么动静之后，丁岳跟着周青玉进了房间。

　　根据前世的经验，丁岳深知，其实像酒店这种人流量特别大的地方，是最不能待的。

　　这种地方丧尸成群，而且极有可能有幸存者团体存在。

　　末世的危险来自于丧尸，更来自于同类！

　　但今天，丁岳决定破例一次。

　　因为他看得出来，周青玉似乎已经做好了准备。

　　进门之后，丁岳站在房间甬道处没有动，而周青玉则是十分专业的确定了房间是否安全。

　　两室一厅的行政套房，有单独的浴室和厕所。

　　里里外外都被周青玉检查透彻，确定没有问题之后，她才找到丁岳，“主人，没问题。”

　　很专业，完全就是在末世前执行任务的心态。

　　“好，累一天了，去洗洗吧。”丁岳点头，伸手拍了拍周青玉的脸蛋儿。

　　周青玉俏脸顿时一红，这种亲昵中带着点侮辱的动作，让她很别扭，不过并没有丝毫不适，也没有其他女人的扭捏做作。

　　她迟疑了一下，脸蛋红红的看着丁岳，道：“主人，那个……我看晚上是幼晴姐帮您的，今晚幼晴姐不在……”

　　










第32章 周青玉的主动
　　说到这里，周青玉便没有再往下说下去。

　　主动献身的举动，还是让她有些窘迫。

　　但这两天的经历，以及今天这一路的所见所闻，也让周青玉明白了一件事。

　　那就是盛世清平已经不复存在，真的已经是末日了！

　　想要在这个末日里活下去，有吃有穿，只有早点主动献身，彻底打消眼前这个男人对自己的防备。

　　她是个特警，不可能看不到丁岳的防备。

　　虽然表面上稀松平常，看起来是个花心的男人。

　　但周青玉今天不止一次看到，丁岳的手，永远都距离腰畔的手枪，只有几公分距离。

　　而且，那把枪是上膛的！

　　能在第一时间拔出来打死人的那种。

　　在固若金汤的车内，谁会突然袭击？防备的是谁？

　　周青玉不是傻子，看出来了，也知道该如何做，才能让这个男人的防备心理减轻。

　　对，是减轻，不是消失。

　　这样的乱世，这样一个男人，心机不得不深沉。

　　作为特警出身的她，也能够理解。

　　而丁岳没有强迫她像沈幼晴那样，这是对自己的礼遇。

　　她不是不知好歹的女人。

　　既然如此，那就只能主动一点，主动走进这个男人的心。

　　所以，她一马当先。

　　所以，她愿意称这个男人是自己的主人。

　　“嗯，今晚你来吧。”

　　丁岳眼角一松，笑着搂住了周青玉充满力量的小蛮腰。

　　一瞬间的事，却让两个人的距离，拉进了许多。

　　周青玉身体僵硬了一下，不过很快，便恢复如常。

　　进了浴室，周青玉主动过去打开淋浴花洒。

　　“还有水，是热的。”

　　周青玉有些惊喜的扭头对丁岳说道。

　　丁岳眉心一紧，旋即放松，说道：“别浪费了，弄一点擦擦身子，剩下的留给其他幸存者吧。”

　　“好！”听到丁岳的话，周青玉脸上的笑容更多了。

　　她以为这是丁岳的仁慈。

　　殊不知丁岳却是另一种想法。

　　都三天了，这么大一座酒店，无人管理的情况下，怎么可能还会有热水？

　　有热水，只有一种情况，那就是这座酒店里，还有其他的幸存者。

　　而且，不在少数。

　　毕竟，如果只是一两个幸存者的话，没有多余的精力，去管水池总闸。

　　当然，这也只是丁岳的一种推测。

　　“你也洗一下吧。”

　　在周青玉的侍奉下，光着身子的丁岳，身上的汗渍被擦拭的干干净净，鸡巴也挺翘着。

　　周青玉脸蛋红红的，但并没有寻常女人，那种第一次面对异性身体时的扭捏，和惺惺作态。

　　听到丁岳的话，周青玉犹豫一下，然后起身，解开了自己的衣服，一件一件的脱掉。

　　她今天穿的，还是皮衣皮裤，就是进门时的那套，两腿间有一条拉链。

　　不同的是，里面穿了内衣。

　　长久的奔波不穿内衣，摩擦很容易让身体不适。

　　脱干净衣服，周青玉看了看丁岳，见他并没有其他动作，她便低着头，细细的给自己擦洗身体。

　　热水浸透了毛巾，擦拭在光滑细腻的肌肤上，那在灯光下雪白散发着诱惑力的肌肤，就仿佛是璀璨夺目的宝石一般，很快便浮上了一抹红润。

　　也不知是热水的原因，还是羞涩的缘故。

　　从始至终，丁岳都没有任何动作，只是静静的欣赏着，就像是欣赏一副赏心悦目的图画一般。

　　周青玉那妖娆妩媚，却又散发着英武气息的身体，就像是罂粟般诱人。

　　在男人的注目之下擦拭身体，这种事情对于周青玉而言，也是头一遭，心里头早已被窘迫羞涩填满。

　　但还好，她并不是那种特别容易羞涩到扭捏甚至是崩溃的女人。

　　在这种无言的氛围之下，她的动作很轻很细，认真擦拭着身体的每一寸肌肤。

　　她知道，从这一刻起，自己这诱人的身体，将不再独属于自己，还属于眼前这个男人！

　　“主人……要不要我帮你……”

　　擦洗完了之后，周青玉犹豫着，眼神闪躲的看了一眼丁岳挺翘的鸡巴，声音纤细中带着一丝难见的柔软。

　　“知道我喜欢什么吗？”丁岳问道。

　　“什么？”周青玉有些发愣。

　　丁岳笑了笑，没有说话，只是站起来，然后伸手抚摸着周青玉的脸颊。

　　从脸到脖子，再到雪白的香肩，肩膀上那颗子弹留下的伤痕历历在目，不过却并未损失多少美感，反而平添了一丝野性的魅力。

　　当丁岳的手，摸到那道伤疤的时候，周青玉身体轻轻颤抖了一下。

　　不过很快，丁岳的手便转移了目标，从伤疤向下，捏住了挺翘的奶子。

　　“还是大点好，以后不要束的太紧了。”

　　捏着柔软的乳房，丁岳轻声说道。

　　“嗯……”周青玉轻嗯一声，奶子被丁岳握住揉捏，让她的身体很敏感，肌肤上都浮起一抹鸡皮疙瘩。

　　“来。”丁岳松开奶子，摁住了周青玉的脑袋。

　　周青玉迟疑了一下，跪了下去。

　　抬眼，视线刚好与勃发铮铮的鸡巴平行。

　　“张嘴。”

　　丁岳双手抱住了周青玉的脑袋，鸡巴抵在红唇之上，双唇微微开阖之际，他腰身一挺，那如同长龙一般的巨物，直接插进了周青玉的小嘴里。










第33章 周青玉吞精
　　现在的丁岳，已是食髓知味，无肉不欢。

　　二十多年的禁欲生涯，一旦打开了这道口子，就如同洪水泄堤一般，一发不可收拾。

　　三天时间，初为人妇的沈幼晴，已经被他调教的极好。

　　今晚，沈幼晴不在。

　　他的欲望，只能发泄在跪在自己身下的这个女人身上。

　　轻插缓抽，鸡巴在周青玉的小嘴里进进出出，每一次抵入，都被一团火热包裹，那柔软滑腻的小舌头，就像是一团火焰一般，在龟头上流连。

　　每一次的抽离，都会带出大量的口液，那散发着热量的气息喷打在肉棒之上，气息淫糜。

　　居高临下的看着周青玉，英气逼人的圆润脸蛋上，浮上一层妩媚的红晕，迥异有神的双目散发着迷离的光芒。

　　看着自己粗黑巨大的鸡巴，在那红润的双唇中进进出出，这种征服感，让丁岳异常舒畅！

　　这一刻的周青玉，归自己主宰。

　　就仿佛是主宰全世界一般。

　　那种征服的欲望，在无限放大。

　　“呼……现在知道我喜欢什么了吗？”丁岳吐了口气，居高临下的问道。

　　那种温热滑腻，柔软火辣的触感，让他十分舒服。

　　“唔……了解了，主人……”趁着鸡巴离开口腔的空隙，双眼迷离的周青玉回应一句，同时深深吸了口气。

　　这样一根如同婴儿手臂粗细般的肉棒，穿过自己并不大的双唇，在自己狭窄的口腔里面横冲直撞，让她有些不太好受。

　　她只能尽可能的回忆昨天沈幼晴教她的方法，来尽力服侍这根肉棒。

　　她心里深深地明白，今日之后，不仅仅丁岳是她往后余生的主宰，这根肉棒，更是她需要全力侍奉的主人……

　　将近半个小时，那种憋在心里的火焰，总算是在周青玉的小嘴里彻底爆发出来。

　　这一天的劳碌，也在射精的那一刻，浑身轻松下来。

　　丁岳闭着眼睛，双手摁住周青玉的脑袋支撑着身体，依旧坚硬的鸡巴，还插在她的口腔里面，回味着射精之后的最后一丝余韵。

　　周青玉双目赤红，热泪盈眶而不坠，鼻息间散发着粗重的呼吸，气流喷打在近在咫尺的毛发之上。

　　她感觉自己的口腔壁和喉咙，都要被那股强劲有力的精液，给灼烧融化掉了。

　　但丁岳没有抽离出来的心思，她也只能坚持着。

　　那种带着腥味的气息从喉咙里闯入鼻间，让她几欲窒息。

　　嘴唇被粗大的肉棒堵着，那么多的精液射在嘴里，她只能喉头下意识的咕咽，将火热而粘稠，充满腥味的精液吞入肚里。

　　这种搁在往常，她想都不会去想的事，如今真真切切的发生了！

　　警队之花，追求她的男孩子，在警察局可以从一楼排到十楼，这样骄傲的女人，如今跪在一个男人面前也就算了，竟然还用自己干净的樱唇红嘴，去舔舐吞吐这男人的肉棍，还喝下他射出来的精液。

　　随着精液入肚，那股异样的腥味萦绕鼻间，周青玉内心也怅然不已，被憋的通红的眼睛里，两行清泪无声的从眼角流淌下来。

　　与此同时。

　　在招待酒店的五楼，B5012总统套房，几名幸存者聚集在一起，正进行着小规模的内部会议。

　　“天哥，只要咱们拿到武器库的钥匙，我们的安全就能有足够保障！”

　　“而且到那时，这周围的几个幸存者团队，也根本就不是我们的对手！”

　　“更主要的是，你作为刑警队的队长，掌握这些武器理所应当，难道你要让其他的幸存者团队去抢走吗？”

　　“真到了那时候，我们可就是案板上的鱼肉，别说是打外面那些奇怪的东西，活下去都成了问题！”

　　说话的人，名叫于洪跃，是这家酒店的安保经理。

　　而他口中的天哥，便是坐在沙发上，正擦拭手里枪支的谭天宝，曾是汉阳警局刑警队的副队长。

　　末日爆发前，谭天宝正带着两个手下，在这酒店招待临省过来跨境办案的兄弟。

　　末日爆发，他的手下有一个变成了丧尸，咬死了毫无防备的临省兄弟的头头。

　　一番鏖战之后，谭天宝带着一名手下，以及救下来的临省的几个兄弟，和于洪跃撞到了一起。

　　而于洪跃，在做酒店安保经理之前，曾是国外的雇佣兵，当然，这份经历没人知道。

　　他身手了得，只是没有火器，所以便主动靠近谭天宝。

　　这几天，经过打探，他们已经确定，警察局里已经没有了幸存者。

　　换句话说，活下来的谭天宝，现在是整个汉阳警局职衔最高的人。 

　　

　　










第34章 酒店的幸存者
　　谭天宝凝着眉头，有些犹疑不决。

　　他们这个团队里，幸存者有十几个。

　　其中一大半都是于洪跃的手下，之前在酒店做保安，或者是酒店里的住客等等。

　　而谭天宝一方，包括他自己在内，只有区区四人。

　　三男一女。

　　刑警队的一名手下阿黄，隔壁省办案的兄弟大头彪，以及出事前正好在酒店，与酒店财务交接的李琴。

　　李琴是警察局的文职人员，是财务科的三位副科长之一。

　　与酒店每月一次的结账，都是由李琴出面。

　　出事之时，她刚好交接完毕，那个酒店的财务会计是死是活她不知道，末日爆发的那一刻，她刚好走下电梯。

　　就在她绊倒在地，即将被丧尸咬死的那一瞬间，被于洪跃的一个手下给拉了一把，救出虎口。

　　之后遇到谭天宝，也就留下来，成了这个团队的一员。

　　而。

　　仅仅四人的警局成员，能在这个团队里占据主导地位，只有一个原因。

　　那就是，谭天宝手里有枪！

　　他是刑警队长，枪支是常年携带在身的。

　　除了这把手枪，以及两个弹匣之外，这个团队的主要武器，基本都是棒球棍，以及厨房里找出来的一些菜刀，和消防器材中的斧子。

　　正因如此，所以于洪跃在确定警察局内部已经没有幸存者之后，便打起了枪械库的主意。

　　“谭队长，于兄弟说的……不无道理，至少我们手里有了武器，才能自保！”

　　旁边，脑袋特别大的大头彪犹豫了一下，看着谭天宝说道。

　　他神色畏畏缩缩的，显然是还没有从末日爆发的风浪中醒过神来，亦或是担心自己的家人，看起来颇为憔悴。

　　“是啊队长，可以的话，我还是想把我的枪带着，不然太没安全感了！”大黄隐蔽的扫了于洪跃一眼，跟谭天宝说道。

　　他跟谭天宝共事多年，说话自然没有其他人那般客气，十分熟络。

　　至于穿着警察制服的李琴，则是静静的坐在一边，伸手挽了一下耳旁的秀发，没有发言。

　　她面容有些枯槁，显然是这几天的营养没跟上。

　　而于洪跃这边的人，全都是目不转睛的盯着谭天宝。

　　谭天宝没有说话。

　　他抬起头，收起枪支，面对众人的目光环视一圈，最终狠狠一点头。

　　“好！”

　　“我答应你们。”

　　“不过有言在先，那是国家财产，只能算是暂时为了咱们自身安全借用，而且没人只能拿一把枪械，三个弹夹，如果你们同意，我就带你们去，不同意的话，这事儿以后也不要再提！”

　　说完，谭天宝目光看向于洪跃。

　　他这边的人自然是不用说，总共就四个，虽然跟大头彪和李琴谈不上知根知底，但终归是警察内部人员，肯定会支持自己的决定。

　　他担心的是，于洪跃这边的人不好控制。

　　虽然也算是政府的合同工，可他们毕竟不是公职人员，而且世界大变，人心否侧，他不能让事情脱离自己的掌控。

　　等到政府的救援到来，他还要履行职务的！

　　听到这话，于洪跃眼神很明显闪过一丝不满。

　　不过很快，他便哈哈一笑，站起来拍了拍谭天宝的肩膀，笑着说道：“那是当然，天哥你说了算，这几天不一向如此么！”

　　“嗯，希望你能履行你的承诺！”谭天宝点点头，凝重的看着于洪跃。

　　于洪跃眼神一闪，目光飘向别处，哈哈笑道：“行，那这事儿就这么定了，你看咱什么时候过去？”

　　“钥匙在局长和政委手里，他们如果没有活下来的话，我们就只能闯上去拿钥匙了，好在……后面有道小门，可以直通九楼。”谭天宝叹息一声，目中有些悲恸。

　　想到昔日的那么多同僚，如今都变成了活死人，他心里就特别不好受。

　　听到这话，于洪跃眼神顿时一亮。

　　有专用通道！

　　这事儿他是不知道的。

　　当即，他便一拍沙发，看着谭天宝道：“既然如此简单，那不如我们现在就动身！”

　　“还是再等等吧，晚上那些东西特别活跃，最好是中午那段时间出去。”谭天宝拒绝道。

　　于洪跃如此执着于武器，让他内心有些不安。

　　“额……那行，就听你的。”于洪跃脸色一僵，不过很快便恢复如常，只是热情消退了许多。

　　　他们这些天也透过窗户观察过，再加上酒店里清理的丧尸，基本研究出来一个规律。

　　这些丧尸在晚上，明显要比白天更加活跃一点。

　　特别是正午阳光最强的那段时间，丧尸们几乎都不怎么动弹，除非是遇到什么动静，或者是活着的人。

　　“那天哥你早点休息，今天晚上让我们值班，你们养精蓄税！”

　　说完，于洪跃对谭天宝笑了笑，然后起身回自己房间。

　　经过李琴身前的时候，他眼神里明显露出一丝欲火。

　　这个团队里，大多数都是男人，李琴不论是从相貌身材，还是气质涵养上，都绝对是诱人的尤物。

　　他一个血气方刚的大男人，心中岂能没有想法。

　　只是碍于谭天宝，以及那支手枪，所以才一直按耐住自己的欲望罢了！

　　　










第35章 没有落红
　　“噢……老板……主人……太……太深了……”

　　酒店三楼的行政套房，主卧中，周青玉躺在床上，被丁岳架在肩膀上的两条美腿瞬间绷直，秀美的小脚趾也拧在一起，眉头紧紧缩着，脸上的表情说不出是满足还是难受。

　　此时的丁岳，就像是一只公狗，将胯下的肉棒，整根都塞进了身下母狗的身体里。

　　看着身下被自己扒的精光，一对乳肉晃来晃去的女人，丁岳脸上终于露出一丝难得的笑脸。

　　这个女人的屄很紧，很热，不知是不是常年锻炼的缘故，插进去的那一瞬间，有一种被充满力量的嫩肉包裹住的感觉。

　　而且，她的阴道很深，第一次便能让丁岳的肉棒一插到底，那层层次次的嫩肉剐蹭着肉棒，温热湿稠的触感，别提有多美妙。

　　“你不是说你是处女？”

　　插进去动了两下之后，丁岳的脸色瞬间有些发黑，一巴掌扇在了身下女人红润的脸蛋上，眼神阴沉的瞪着她。

　　他并非是在意那层膜。

　　他在意的，是周青玉对自己的欺骗。

　　如果一开始便直说，他不会这么生气。

　　“啊……我……我是啊……”周青玉瞪大了眼睛，有些无措的望着上面的男人，那阴沉的眼神仿佛能杀人一般，让她本能产生畏惧。

　　“那这是怎么回事！”丁岳冷哼一声，直接将鸡巴从阴道里抽离出来，然后指着周青玉粉嫩诱人，沾满了水珠的蜜穴，以及床铺，冷声问道。

　　周青玉双腿撇开，王颀腰身看了一眼身下，脸色也是微微一白。

　　处女落红的常识，是个人都知道。

　　可自己竟然没有，这让周青玉也很纳闷。

　　不过忽然，她眼中一亮，似是想起来什么，急忙抬起头，抓住丁岳的手臂，眼神里带着一丝焦急的解释道：“主人，我想起来了，你听我解释。”

　　“是在部队的时候，有一次训练撕裂的，当时军医跟我说过，时间太久了我都快忘记这事儿了！”

　　“是女军医……”

　　怕丁岳误会，周青玉还特意说明，是女军医给她看的。

　　“主人，你相信我，从小到大，我的身体除了我自己，绝对没有让任何人接触过，你相信我……”

　　“现在以后，一直到死，这副身体都只属于主人你，还有，还有……我……我的心也只属于你……”

　　情急之下，周青玉毫无保留的解释着。

　　最后一句话说出口，她的脸蛋瞬间爬上一抹羞红，眼神也变得羞怯起来，充满了小女人的味道。

　　这一刻的她，不再是那个叱咤英武的特警队队长。

　　只是一个小女人！

　　搁在以往，这种肉麻的情话，她也绝对说不出来。

　　而且她也不相信，自己会对一个仅仅只是认识一两天的男人，说出这种情话。

　　可此刻，她所说的话，全都是紧张之下，下意识的脱口而出。

　　就算不是肺腑之言，至少，丁岳在她心里已经有了一定的地位。

　　甚至，连她自己都没发现，自己竟然会如此在意这个男人的看法。

　　一天时间的潜移默化，加上世事变幻，让一个女人的心发生改变，并非不是不可能的事。

　　但是丁岳并不相信，一个人能够改变的这么快。

　　俗话说，画虎画皮难画骨，人性多诡，谁能猜得透旁人的想法？

　　不过，看着周青玉的眼神并不似作假，对于没有落红之事，他勉强能够接受。

　　至于周青玉所说的话，他只会相信一半。

　　前世相处日久的女人，都能在背后捅刀子，虽说被他及时发现，但这一世，又岂会让这种错误再犯？

　　“原来是这样，我错怪你了，打疼了没有？”

　　丁岳眼中露出一丝柔情，轻轻抚摸着周青玉的脸颊，柔声问道。

　　“不……不疼。”周青玉有些委屈，泪眼婆娑的望着丁岳。

　　“我的错，让你来惩罚我，咬我吧！”丁岳说完，咧嘴一笑，然后直接站起来，将挺翘的鸡巴对准了周青玉。

　　周青玉本来还准备拒绝，她怎么可能会，或者说怎么敢，惩罚丁岳？

　　只是当看到眼前这根撒发着热气，上面还有自己体液的巨物之后，她顿时明白了所谓的‘惩罚’是什么意思。

　　是真的咬，毕竟要用嘴的。

　　周青玉脸蛋儿红红的喘息了一下，还带着泪水的眼神里，散发着些许无语和无奈。

　　犹豫片刻，她还是缓缓将脑袋靠过去，张开了诱人的红唇。

　　她有点反胃，仅仅只是给男人口交也就算了。

　　但是现在，上面还带着自己身体里的脏东西，这要舔进嘴里咽下去，她有点无法适应。

　　距离肉棒近在咫尺，她最终还是没能鼓起勇气，如同泄了气皮球一般，抬眼望着主宰自己的男人，弱弱道：“能不能先洗洗？”

　　







　　


第36章 收周青玉
　　“不行！”

　　丁岳不容置疑的回绝。

　　说完，他不由分说，双手搂住了周青玉的脑袋，鸡巴抵在唇边，稍稍用力，顿时一贯到底。

　　“唔……”周青玉喉咙里发出一声沉闷的低鸣，感受到火热滚烫的鸡巴进入自己的口腔，抵入咽喉，她急忙调整呼吸，任由那根火热的肉棍，在自己的口腔里进进出出。

　　说不难受是假的。

　　但这种难受之余，虽没有多少快感可言，可却充斥着太多的刺激。

　　自己的嘴，成了这个男人鸡巴的容器，自己成了他的性奴隶，这种突破认知的禁忌，让她内心充斥着难以言明的羞辱，羞辱之余，却并没有多少反感，反而觉得异常刺激。

　　周青玉脸颊绯红，认命似的闭上双眼，开始卖力的吞吐起来。

　　口水与淫液交相缠绕，每一次的吞吐都会有大量的水液，顺着性感双唇包裹住的肉棍流淌飞溅出来。

　　不消几分钟功夫，周青玉那完美无瑕的脸蛋上，便大半都是液体无规则的扑打在上面，模样要多淫糜便有多淫糜。

　　“呕……咳咳咳咳咳……”

　　终于，周青玉承受不住丁岳的横冲猛撞，那坚硬如铁的鸡巴，就仿佛是一匹骏马，而自己的小嘴却成了疆场。

　　在丁岳将鸡巴抽离出来的那一瞬间，她顿时扑倒在床上，大喘着粗气，剧烈的咳嗽起来，同时一阵阵的干呕。

　　“真好看。”丁岳由上而下，俯视着娇喘的周青玉，眸子里带着一抹兴奋的光芒。

　　这样的女人，臣服在自己的胯下，不得不给自己含着鸡巴，这种征服感，是无法用语言来描述的。

　　“来吧！让我尝尝这幅只属于我的身体，究竟有多美妙！”

　　丁岳嘴角噙笑，将床上已经被打湿的褥子直接一扯，丢在了床边，然后不由分说，便将周青玉的双腿扛在肩上，两只手自上而下，从脚裸处一路向上抚摸。

　　小腿匀称有力，大腿肉感十足，丰腴有致。

　　虽然常年都在锻炼，导致周青玉的腿部肌肉相比于寻常女性要健壮不少。

　　但正是这份极具劲道的韵味，更加让人迷恋其中。

　　把玩了一会儿雪白光滑的双腿之后，丁岳的目光，看向了双腿的汇合处，一簇不算特别茂密的黑色阴毛，下面是一道如同海蚌一般，肥美粉嫩的肉穴，上面还挂着点点莹珠。

　　眼前这个女人的肉穴异常肥美，而且十分粉嫩，乍一看去，就像是发肿了一般。

　　再加上那肥美的两臀，肉感十足，男人的鸡巴只消插进去，便如同是进入一道温暖的港湾一般。

　　炙热而不灼，湿润而不腻。

　　丁岳方才已有体会，此时再见到，自然也不再忍耐，当即一挺腰身，握住了阳具末端，便将龟头抵在那肉穴之上磨蹭着。

　　渐渐的，本就带有足够口水的鸡巴上，再度被淫水所沾湿。

　　每一次的磨蹭，周青玉都会发出一道压抑的低鸣声，敏感的身体也会随之而颤抖。

　　渐渐的，她似乎已经适应了自己的身体，被丁岳所掌控。

　　“啊额……”

　　伴随着如婴儿手臂般粗细的鸡巴插进身体，微眯双眸，意乱情迷的周青玉顿时娇喘一声，纤细的腰部也微微上拱，将一对饱满挺翘的奶子高高挺起。

　　鸡巴在她体内抽插了数下，她的腰肢才渐渐放松压力。

　　“不要叫的太大声，不然会引来丧尸，晚上丧尸是最活跃也是最灵敏的时候。”

　　丁岳喘着粗气，一边大力抽动着鸡巴，一边对身下的女人说道。

　　“唔……”周青玉呻吟着，她本就由于害羞而压抑着自己的声音，此刻听闻此话，更是不敢发出太大的动静，连忙伸手捂住了自己的嘴巴。

　　那难受压抑的呻吟，从她的鼻息间传出，这种近乎于被人发现的偷情模式，更是平添了几分快感，让丁岳大呼过瘾，肏弄的也越加迅速起来，啪啪之声不绝于耳，就像是打桩机一般。

　　而周青玉，也逐渐沉沦在这股一浪高过一浪的快感之中。

　　她从未想过，男女性事，竟然还能如此舒畅。

　　就仿佛，任督二脉一下子被打开，整个人都变得空灵，漂浮在云端之上一般。

　　这种感觉，让她沉迷。

　　“呼……”几近半个小时的蛮力折腾，伴随着一声低吼，丁岳将自己的分身，深深贯入周青玉的蜜穴之中，一股股强有力的精液，就像是最具冲击力的子弹一般，击打在子宫深处。

　　一股炙热的暖流，炙烤着周青玉。

　　若非是她常年训练，体力远非寻常女人可比，此刻怕是都要被丁岳这狂暴的冲击，给冲散架了。

　　她就如同一叶扁舟，在丁岳这位舵手掌控之下，摇摇欲坠，香艳无双……

　　










第37章 人类，比丧尸更危险！
　　翌日。

　　晌午。

　　一缕阳光透过窗户照射进来，洒在了房间里。

　　床上，周青玉睁开朦胧的眼帘，神态略显疲懒。

　　昨日半夜的操劳，让她耗尽了体力，再加上刚刚破瓜，初为人妇，因而醒的迟了些，此刻身子骨都有些酸麻。

　　不过，昨晚是她这么久以来，睡的最为安稳的一次了。

　　从入眠到醒来，没有做过梦，一觉到天亮。

　　用手挡住阳光，透过指缝，看着站在窗前的那个男人的背影，周青玉嘴角弧度上扬，明媚的眸子也散发着几分开怀。

　　‘有个人依靠的感觉，真的不太一样……’

　　只是一想到昨天这个男人在自己的身体里横冲直撞，甚至那股如火般的液体，至今还留在自己体内，她脸颊便不由微微泛红。

　　“醒了就起来吧，桌上有肉罐头和面包，这地方有危险，动作小点。”

　　正当周青玉回忆的时候，窗前手持望远镜的丁岳，突然开口。

　　甚至，他连头都没回。

　　他很早就起来了。

　　是被吵醒的。

　　前世末世的经历，让他一直养成着早睡早起，且有任何动静都会被吵醒的习惯。

　　天刚蒙蒙亮，他便被外面的动静吵醒了。

　　有游荡丧尸群的声音，还有几个幸存者闹出来的动静。

　　他已经站在露出一丝窗帘的窗口，看了一个早上。

　　是一男一女，从街口那边过来，吸引了几只丧尸追逐。

　　两人看起来像是一对亡命情侣，蓬头垢面，脚步漂浮，显然是体力不济。

　　这对情侣一路躲藏，从街口到街中心，花费了快两个小时。

　　丁岳一直就在上面看着。

　　而天色大亮之时，又有一伙幸存者闯入了他的视线之内。

　　为首一人，是个国字脸的汉子。

　　在他身后，跟着五六人，个个手里都拿着刀斧棍棒等武器。

　　而让他心惊的是，这几个幸存者，还是从脚下这家酒店出去的。

　　听丁岳说有危险，有些睡懵了的周青玉先是一愣，仿佛是忘记了末世这件事。

　　但是马上，她便惊醒过来，迅速从床上起来，随手便拿起一件酒店的浴袍披在身上，而后也顾不得去吃东西，便走到窗前，透过那一丝缝隙往下看。

　　“你先吃东西补充一下体力，暂时还不会有事。”

　　见周青玉凑过来，丁岳吩咐道。

　　“是活人？”周青玉也看清了街上的情况，大量的丧尸，几个活人。

　　看到活人的那一瞬间，她眼里露出一丝欣喜，急忙看向丁岳的侧脸，小声说道。

　　只是，丁岳平淡无波的脸色让她稍稍有些失望，并没有涌现出遇见同类人的兴奋。

　　末世之前逛街的时候，街上摩肩接踵，人人都抱怨要是少一点人该有多好。

　　而现在，偌大的城市寂寂无声，乍然遇到一个活人，这种仿佛困在死牢中突然重见光明的感觉，别提有多高兴了。

　　“是活人，但也很有可能是敌人！”丁岳平静的声音响起，只见他斜睨了周青玉一眼，继续专注的看着下面，道：“今天我教你一堂课……”

　　“人类，比丧尸更危险！”

　　周青玉有些吃惊，不过，人都已经是丁岳的了，此刻自然也不会多说什么。

　　抿抿嘴，周青玉便离开窗前，简单洗漱一下，便肉罐头就面包，大口的吃了起来。

　　她在警队工作的时候，有时吃着饭就会出任务，所以不像那些名门闺秀，吃的特别快，房间里就她和丁岳二人，也没什么斯文可讲。

　　而此时。

　　街面上，一家KFC外的垃圾桶旁边，犄角旮旯的阴暗角落里。

　　那对看似情侣模样的男女，此时正蹲在这里狼吞虎咽。

　　吃的，是那个男的刚刚去肯德基里面，找来的食物，都有些馊了，甚至还有些是客人吃剩下的。

　　不过此时，两人已经顾不得许多，有的吃就不错。

　　幸运的是，本该人满为患的KFC，竟然没什么丧尸，地上的血迹到底是不少，可以想象出来，这里发生过多么激烈的战斗。

　　“小石，谢谢你，要不是你，姐怕是活不到现在。”那个穿着蓝色倒角休闲裤，白色衬衣的成熟女人，一边吃，一边对身边同样狼吞虎咽的男人说道。

　　她叫柳如烟，当年很文艺，如今很落俗套的名字，是个企业家，经营着几家网络媒体公司，资产算不得多，但也算是在这武汉城媒体圈有点地位。

　　小石，是她的专职司机。

　　很幸运，在末世爆发的时候，她跟小石都在车里，而且是在车辆稀少的郊外，且两人都没有变成丧尸。

　　本来，如果继续往城外走，他们会更安全。

　　但……柳如烟放心不下她的女儿。

　　而且，她和小石都对于末世的认知并不深切，只是以为是一场范围很小的暴乱，很快就会被政府平息下去。

　　在她的要求下，小石一路保护她回了城里。

　　难受的是，她的家，在城西别墅区。

　　而她和小石在末日爆发前的位置，是在城东南的郊区，几乎要横穿整个武汉，才能到家。

　　更要命的是，半路上堵的不行，两人弃车步行。

　　倒还算幸运，这两天没遇上什么坏人，末日初期，大多数人的良知都还在。

　　但一路上全都是丧尸，根本遇不到几个活人。

　　这一路下来，他俩也算是看明白了，这次怕是真的天下大乱！

　　

　　


第38章 美女总裁的贴身司机
　　“烟姐，你快吃吧，我好不容易找到的，下一顿还不知道是什么时候呢。”

　　那名叫小石的男人，一边吞咽，一边对柳如烟说道。

　　说完，便又埋头苦吃起来。

　　他们已经一天半没吃过东西了。

　　人只有在饿肚子之后才会知道，哪怕是馊了的剩饭剩菜，那也是美味佳肴！

　　看着距离自己不远，就在那街上游荡的丧尸们，这种饿肚子的日子，还不知要多久！

　　“小声些，别惊动了那些东西……”柳如烟吃了半饱，便有些难以下咽，见小石的动静那么大，她有些担心的扯了扯小石的衣服。

　　“嗯……嗯……”小石点着头，继续扒拉着。

　　而柳如烟，则是看着周围的丧尸。

　　忽然，她眼中一亮。

　　“小石快看，那……那有人，有人！”

　　柳如烟惊喜的站起来，冲着招待酒店这边的方向指着，声音也有些拔高。

　　酒店门口，以谭天宝为首，以及于洪跃的几个小弟，正小心翼翼，从酒店里出来。

　　小石闻言，立刻丢掉了手里的食物，抬头望去，神色颇为紧张。

　　“烟姐小心，谁知道是好人坏人，先躲着点！”

　　一边说，他一边将柳如烟拉扯到角落里躲藏起来。

　　“对，先看看。”柳如烟也反应过来。

　　她今年三十五岁，可看起来，却和二十六七岁差不多，身段窈窕没有一丝多余的赘肉，就连眼角都十分平整，根本看不出丝毫鱼尾纹，曾经她可是媒体圈的一朵花。

　　只是眼下，数日的奔波，让她看起来颇有些狼狈。

　　神情紧张，一头乌黑微卷的青丝由于没怎么打理，此刻也有些杂乱。

　　看着与自己近在咫尺的柳如烟，甚至连呼吸的香味儿都那么诱人，小石眼睛都要红了。

　　他不像柳如烟，还对这个末日抱有希望。

　　他平常给柳如烟开开车，闲暇时间特别多，都用来看网络小说打发时间。

　　他知道，这是遇上丧尸末日了！

　　但他不敢确定，毕竟网络小说都是作者瞎写出来的，万一国家还没瘫痪，政府机能依旧活跃，能够平息呢？

　　所以这两天，他一直都尽心尽力的保护照顾柳如烟。

　　但实际上，看多了山村小子进入都市给美女老总当保镖的故事，他也渴望自己成为故事里的主角，希望自己美人相伴，大权在握，甚至是母女双收！

　　而现如今，就是最合适的时候！

　　进城已经快两天了，整个城里毫无秩序可言，乱成了一锅粥，活人都看不到几个。

　　作为国际化城市都是这种情况，那其他地方还用想？

　　小石觉得，这是上天在照顾自己，既然没把自己变成丧尸，还将一对母女花送到自己面前，那自己就是天命主角。

　　他已经准备要摊牌了。

　　只要回到柳如烟的别墅，找到她的女儿，那时候，就是母女双收的时刻。

　　那么大的别墅里，有房有地，备用发电机，还有他昨天偷偷从郊区农技站弄的种子。

　　三个人在这个末世里生存下去，绝对不是问题！

　　而眼下这个关键时刻，突然遇到一伙其他的幸存者，这对他而言，绝对是最大的挑战。

　　他太清楚柳如烟母女的相貌了，而且又是高高在上的女总裁。

　　在末日里，只要是个男人，都会想要将这样的母女花收入后宫。

　　末世，女人靠着自己是很难生存下去的。

　　所以，在柳如烟发现有其他幸存者的那一瞬间，他的第一反应，是捍卫自己的权利。

　　在他看来，柳如烟母女，已经是他的囊中之物，是他的领地，不容别人侵犯！

　　当然，现在还不好挑明，只能找借口。

　　毕竟，如果让柳如烟发现自己的险恶用心，她出于保护女儿的目的，也必定不会再好好配合，回到别墅。

　　他只能耐心的装好人，一直到这对母女见面的那一刻，才是收获果实的时候。

　　“诶，那是市局的谭队，我认识他，是熟人，小石，是熟人……”

　　而这时，看清了招待酒店那伙幸存者领头人的脸之后，柳如烟顿时惊喜若狂。

　　她认识谭天宝，之前公司里的会计挪用公款，涉及到一次比较大的刑事案件之中，当时就是谭天宝调查负责的这个案子。

　　案子处理了好几个月，她也配合的许久，一来二去的就比较熟了。

　　“小石，他没问题的，是个好人，咱去找他吧。”

　　柳如烟眼里绽放着希望的光芒，对着小石说了一句，便直接从角落里站出去，冲谭天宝等人挥手。

　　有了谭天宝的帮助，她一定能更快的回家，找到自己女儿。

　　并非不是不信任小石，而是她深刻明白，越是在这种时候，集体的力量，远远要比个人来的大。

　　不过她很聪明，并没有大声的叫喊，免得引来丧尸。

　　只是挥手示意，见谭天宝没注意这边的动静，她周围找了一下，捡起一块破碎的广告牌大力挥舞着。

　　“诶……烟姐……”小石想要阻止，可柳如烟的动作太快，他一时没看住。

　　等他焦急地拉扯柳如烟的时候，对面，谭天宝等人的目光，已经看了过来……


第39章 惊动丧尸
　　“唉！”

　　小石重重的叹了口气。

　　事到如今，他只能寄希望于对面那伙幸存者，是真的良善之人，不会对柳如烟见色起意了！

　　“那是我一个朋友，我们过去，把她带着一起！”

　　发现柳如烟，谭天宝也是颇为意外，不过还是迅速做出决定。

　　这个末世里，活着的人越多越好，只有这样，才能延续人类的香火。

　　“天哥，于哥说了，不要节外生枝……”

　　谭天宝身后，于洪跃的一个小弟皱着眉头，企图阻止。

　　“废话，那是个活人，要是我们不把她们带着，迟早死在这些活死人手里！”谭天宝眉头一拧，驳斥道。

　　旋即，他淡淡道：“你们随不随我去救她都行，自己看着办！”

　　他毫不担心。

　　毕竟，于洪跃的人，还指望着他，才能拿到武器库的钥匙呢。

　　于洪跃刻意留下自己这边的三个人在酒店，只让他带着于洪跃的手下出来，就是要以阿黄大头彪和李琴他们仨做人质，这种小九九，谭天宝岂能不明白？

　　武器没搞到手之前，就算是于洪跃这几个手下死绝了，也绝对不会让自己出现意外。

　　对于这一点，谭天宝绝对自信。

　　他一马当先，手里拎着一把消防斧，迅速朝着柳如烟方向靠近。

　　有丧尸反应过来攻击他的时候，他都是直接手起斧落，一斧子一个。

　　这些日子，他已经习惯了如何去杀丧尸。

　　这种活死人的致命点就是脑袋，就算是砍掉对方的手，依旧可以攻击，只有砍掉丧尸的脑袋，才能彻底解决。

　　毕竟是受过训练的刑警，手底下都是真功夫，等闲几个丧尸根本近不了身。

　　再加上有于洪跃的几个手下帮衬着，很快，一行人便来到了KFC前面的小广场。

　　“柳总，你没事吧！”谭天宝看着狼狈不堪的柳如烟，这一路砍过来，说话有些气喘。

　　“没……没事，多亏了小石，怎么会这样，还能恢复到正常吗？”看到谭天宝，柳如烟坚强的内心，终是有了一丝丝的松懈，不过她并没有哭，露出一个并不开心的笑容，声音里透着几分无奈和彷徨。

　　她自己也知道答案。

　　乱成这个样子，怎么可能恢复正常？

　　但，她还是不死心。

　　谁不希望盛世清平，寰宇皆安？

　　“很难说，我们先走吧。”谭天宝脸色一暗，没法回答这个问题。

　　“不好，天哥，丧尸围过来了！”这时，于洪跃的一个手下发声。

　　谭天宝也发现了不对劲，整条街上的丧尸，都在往这边汇拢。

　　‘赫赫~赫赫~’

　　丧尸们发出十分难听的声音，就像是经过处理的重金属摩擦一般，让人听了心里头发痒。

　　看着越来越多的丧尸群，谭天宝脸色越发的不好看了。

　　应该是刚刚打过来的时候，闹出来的动静，吸引了丧尸。

　　这要是再耽搁下去，绝对会被包饺子，面对这么多丧尸，再能打都没用，一点小伤口就能要了一条命。

　　“快，往这边跑！”

　　当即，谭天宝便一声令下，犹豫了一下，直接拉着柳如烟的手腕，便跑向警察局的大门。

　　没办法，来的路上已经被丧尸群给堵住了。

　　只有往警察局方向，丧尸数量少一点，如果跑的足够快，还能活命。

　　柳如烟也慌神了。

　　这几天虽然很辛苦，但她和小石都是尽量避开丧尸群。

　　这还是第一次被这么多丧尸围拢，岂能不慌张。

　　她身后的小石，也有些慌神，但眼睛却始终盯着谭天宝，以及被谭天宝拉着的柳如烟手腕，眼里闪过一抹不爽和恨意。

　　他已经将柳如烟视作自己的女人，眼下被别的男人牵着，心里岂能不怒？

　　但对方人多势众，他也不敢多说什么，而且丧尸越来越多，只能先跟着跑，保证安全为要。

　　赫赫~赫赫~

　　丧尸越来越多，只是他们行动迟缓，暂时性倒还不足以造成威胁。

　　而这一幕，站在酒店三楼的丁岳，以及五楼窗户口的于洪跃都看的一清二楚。

　　于洪跃并不知道，就在两层楼下面，还有两个幸存者。

　　但丁岳此时却差不多知道，在这座酒店里，还有其余的幸存者。

　　因为谭天宝就是从酒店里出去的。

　　“是他？”

　　而这时，囫囵吃完了早餐的周青玉，也重新回到窗口前。

　　当看到正在狂奔的谭天宝之后，她眉头微微一蹙，脸上也涌现出几分担心。

　　“怎么，你认识这群人？”丁岳伸手，搂住了周青玉的小蛮腰，上下摩挲着。

　　周青玉身体微微僵硬，不过很快便松软下来，看着窗口外，说道：“其他人不认识，那个跑在最前面拉着女人的那个男的是我朋友，刑警队的副队长，叫谭天宝……”

　　周青玉抿抿嘴，大概介绍了一下谭天宝，有些欲言又止的看着丁岳。

　　“怎么，你想救他？”丁岳眯着眼睛，声音平静。

　　他发现，周青玉看到那个叫谭天宝的男人之后，神色很明显有些不太对劲，眼神也闪躲着。







　　


第40章 这才乖
　　“嗯……他父亲和我父亲是多年的朋友……”

　　周青玉抿了抿嘴，有些为难的说道，神色间也带着几分飘忽。

　　“只是这么简单？”丁岳不相信。

　　他能看得出来，周青玉和下面那个男人的关系，绝不仅仅只是双方父亲是世交好友。

　　“他……他以前追求过我。”周青玉终于还是坦诚的告诉给丁岳。

　　说完，她又抬起头，看着丁岳解释了一句，“不过我并没有答应他，因为一直都把他当哥哥看的……”

　　这一次，她的眼神真诚了许多。

　　丁岳挑眉，这样才说得过去。

　　“我不会救一个会对我造成威胁的人，因为我不仅仅只是我自己，还有你和幼晴，我准备了那么久，就是为了能在这个末世过安稳日子，而不是做救世主。”

　　丁岳说的很直白。

　　在末世经历过无数次背叛，并且死过一次的人，早已没有了多余的同情心。

　　如果有一天，当危险降临，必须要抛弃周青玉或者是沈幼晴的时候，他也会毫不犹豫的抛弃掉。

　　这就是他，将自己的安危放在首位。

　　说他自私自利也好，小人也罢，都无所谓。

　　只有活下去的人，才有教训别人的资格！

　　“当然，如果你要去救他，我不会拦着你。”丁岳对周青玉说道。

　　周青玉一愣，显然对于丁岳的直白和冷酷感到十分意外。

　　这话的意思已经相当明显。

　　想要留在丁岳身边，就没有救人的资格。

　　想要去救谭天宝，那以后就只能和谭天宝一起，过那种漂泊的日子。

　　一边安稳富足的生活。

　　一边是有上顿没下顿，每天都得面对丧尸的日子。

　　该怎么选全凭她自己。

　　不过转念一想，她也能明白丁岳的顾忌和‘自私’。

　　末日里哪有纯粹的好人坏人之分？

　　见识过人心诡变，见识过丧尸群潮的恐怖，周青玉深有体会。

　　“我……”周青玉很纠结的攥紧了拳头，低着头沉思片刻，忽然抬起头看着丁岳，紧皱的眉头缓缓松开，道：“我听你的！”

　　两难的抉择。

　　但必须要选。

　　最终，她还是选择了丁岳。

　　或许，是因为她希望过上更加舒心的日子，不想漂泊。

　　或许……丁岳在她心里的地位，要比谭天宝更重要。

　　谁知道呢。

　　连她自己，都不知道。

　　“这才乖。”丁岳笑着摸了摸周青玉的脑袋，十分亲昵。

　　“来，吃饱了做做运动，趴着。”

　　话落，丁岳便直接将周青玉摁在窗口前，掀开了她的睡裙。

　　里面什么都没来得及穿。

　　丁岳将自己睡袍解开，还没硬起来的鸡巴，在周青玉的大腿根摩挲着，两只手已经握住了一对饱满柔软，滑腻入骨的奶子，大力揉捏着。

　　“唔……大早上的，是不是不太好……”周青玉欲言又止的，不过还是很听话的趴下，脸蛋儿红成云霞一般，被窗户玻璃映射出来，别提多诱人。

　　她已经感觉到，双腿间的那根家伙蹭来蹭去的，凉嗖嗖的就像是一条鱼一样，在自己柔软肌肤的刺激下，已经渐渐的变得壮大炙热起来。

　　“有什么不好的。”丁岳咧嘴一笑，看着下面被丧尸追逐的谭天宝，道：“我看你是不想看着自己的追求者被我肏吧……”

　　话音落下，他胯下一挺，鸡巴如同回港一般，找准位置，直接钻了进去。

　　“嗯……”周青玉身体一颤，顿时发出一声闷哼，看着谭天宝，她的脸颊也迅速绯红一片。

　　“嘶……要是那小子知道这会儿你正在被我肏，他会是个什么表情？”丁岳调侃着。

　　他能感觉到，提到谭天宝的时候，周青玉明显紧张起来。

　　这一紧张，蜜穴迅速收拢，紧箍着他的鸡巴，一寸寸的嫩肉挤压之下，让他差点就要魂飞天外。

　　在这种剧烈的刺激之下，鸡巴也迅速发硬，就像是一根钢条般。

　　“唔……主人……我是你的女人，别……别再提他了……”周青玉脸色羞红，眼眸紧闭着，一边呻吟，一边发出喘息的声音。

　　穿户外的大街上，是自己曾经的追求者，此时正被成百上千的丧尸群追逐着，很有可能性命不保。

　　而自己，此刻却在安全的房间里，一边被丁岳玩弄，一边看着这一幕。

　　这种从未有过的刺激，让她的蜜穴很快便湿润如潮，她能够很清晰的感受到，那灼热的肉棒，在自己体内进进出出的动作。

　　那种被填充饱满的感觉，让她十分留恋。

　　此刻，她自己都忍不住开始怀疑起来，难道我真的是个淫荡的女人？

　　被这样羞辱，没有反感也就算了，竟然还有难以言明的快感如同潮水般袭来……

　　“唔……”周青玉抿紧了嘴唇，脸颊绯红，身体摇摇晃晃，彻底沉沦在这种激烈的刺激当中。










第41章 做的干净点！
　　‘赫赫~赫赫~’

　　街面上。

　　成群结队的丧尸们，虽然笨拙，但数量实在太多了，从四面八方围拢过来。

　　活人的气息，就像是最猛烈的春药一般，吸引着这附近的丧尸。

　　这里还不是主城区，丧尸的数量还在一定范围之类。

　　如果在主城区，末日前人挤人，怕是活不下来几个，全都成了丧尸。

　　而饶是如此，谭天宝他们一群人，也很快被丧尸们迅速逼近，整个三岔路口，形成了一个巨大的扇形。

　　“阿立，跑快点啊！”

　　“快快快，丧尸追上来了！”

　　“啊……救命，拉我一把！”

　　“……”

　　谭天宝身后，于洪跃的几个手下一边狂奔，一边被身后的丧尸吓的哇哇乱叫。

　　那个叫阿立的男人，长得胖，跑得最慢。

　　很快，便淹没在尸潮之中。

　　‘赫赫~赫赫~’

　　新鲜的血肉，让丧尸们发出兴奋的叫声。

　　就像是蝗虫过境，一瞬间的功夫，阿立的影子都看不到了，留在地上的，只有几根骨头，以及一地的碎肉和血迹。

　　而更多的丧尸，还在追逐其他人。

　　谭天宝拉着柳如烟狂奔，小石亦是紧紧跟随。

　　近了！

　　看着越来越近的警局大门，谭天宝眼里露出一抹欣喜的光芒，脚下的速度也更加快了起来。

　　柳如烟大口大口喘着粗气，那有些脏的脸蛋上布满了汗水，若不是谭天宝前面拉着，小石在后面护着，她怕是早已沦为丧尸的口中餐。

　　“啊！”

　　还有十余步距离的时候，柳如烟忍不住，大声嘶吼起来，灌铅一般的双腿，爆发出新的力量。

　　终于。

　　谭天宝一个跨步，越过了半人高的自动阀门，然后迅速转身，将柳如烟半搂半抱的接过来。

　　至于小石，则是自己翻越过来。

　　“快，把铁门关上！”谭天宝冲小石和柳如烟吼道。

　　丧尸虽然很多，成片成片的，但速度到底没有人的快。

　　此时距离还有很远，动作快一点，他们能够将铁门关上。

　　只要将外面的丧尸群阻挡住，就暂时安全了。

　　只不过，警局内部的丧尸数量也不少。

　　而且它们生前大多都是警察，相较于一般的丧尸，力量更大更难对付。

　　但此时谭天宝已经顾不得许多，真要让外面的丧尸冲进来，他们便再也没有生还的机会。

　　柳如烟和小石顾不上休息，急忙过去推拉铁门。

　　而这时。

　　更加危险的情况发生。

　　兴许是外面的动静闹得太大，警局大楼里面，很明显能听见躁动声。

　　院子里倒是没有几只丧尸。

　　但听大楼传出来的动静，相信要不了多久，新的尸潮就会形成！

　　更主要的是，谭天宝对于这铁门没多少信心，外面的丧尸数量太多了，就像是疯了一样，铁门怕是根本阻挡不了多久。

　　“快！跟我走！”

　　关铁门的时候，亲眼目睹了于洪跃的手下，悉数被丧尸群淹没。

　　但谭天宝对此也无能为力，只能叹息一声，便冲柳如烟和小石喊了一句，然后迅速朝着停车场方向跑去。

　　他很聪明，知道现在被丧尸群夹在中间，不管是铁门外面的也好，还是大门里面的也罢，两边都不是他们仨能对付的。

　　而停车场在大楼相反的位置，只有跑去那里，才有一丝生还的机会。

　　本来是出来探路的，没想到竟然会有这么多丧尸。

　　此时谭天宝的心里，已经是心如死灰。

　　他还以为虽然丧尸很多，但活着的人肯定会更多。

　　但现在事实告诉了他，整个汉江路，已经被丧尸淹没，除了他们几人之外，怕是没几个活人！

　　关好铁门，看着已经近在咫尺的丧尸群，三人回头，朝停车场方向疯狂狂奔。

　　“操他妈的！这姓谭的绝逼是故意的！”

　　招待酒店五楼，站在窗口，用望远镜亲眼目睹着自己小弟被尸潮淹没，最后尸骨无存，于洪跃不由怒从心头起，重重的一拍窗户，恶狠狠地咒骂起来。

　　“大哥，依我看，咱干脆一不做二不休……”他身边，有个小弟回头隐蔽的看了一眼房间里面的阿黄和大头彪，然后对于洪跃做了一个抹脖子的动作。

　　“……”于洪跃眼里闪过一抹阴狠，但并没有下定决心。

　　这时，那个小弟靠近半步，小声道：“老大，反正还有李琴那个女警在，就算没了他谭天宝，我们一样可以找到钥匙，而且现在谭天宝九死一生，能不能活下来还不一定呢……”

　　听到这话，于洪跃终是不再迟疑，回头看了一眼正坐在梳妆台前，有些憔悴的李琴，然后对小弟点点头。

　　“做的干净点！”







　　


第42章 躲入囚车
　　“唔……啊……”

　　一声压抑不住的呻吟，从周青玉的喉咙里迸发出来。

　　在这种剧烈的刺激之下，她高潮了！

　　脸紧紧贴在窗户上被挤压的变形，浑身更是剧烈颤抖起来。

　　“嘶……太紧了，青玉……”丁岳搂着周青玉的蛮腰，鸡巴被蚌肉紧紧包裹吸允着，那强烈的收缩力，以及浇灌在龟头上炙热的阴精，让他差点没把持住，直接射了出来。

　　不过，他还是忍住了。

　　一边看着对面谭天宝三人逃命，一边静静的感受着女人的柔软。

　　等周青玉从高潮的余韵中醒过神来，他这才将鸡巴抽离出来。

　　“来，蹲下，靠墙。”

　　身体发软，面目娇红的周青玉，听话的蹲在墙角，此时的她，已经无暇去管外面的谭天宝了，那一对极为有神的眸子里含着浓浓的春情。

　　“张嘴。”

　　丁岳扶住沾满了淫水的鸡巴，在周青玉的小脸上蹭着。

　　周青玉闭上眼睛，张开了殷红双唇，肉棒顿时如同泥鳅一般，直接钻了进去。

　　“唔……”

　　丁岳双手撑着窗沿，一边肏弄周青玉的小嘴，一边看着谭天宝等人跑向停车场。

　　周青玉抵着墙，退无可退，口腔里那硕大的鸡巴，几乎填满了她整个嘴巴。

　　那蕴含着自己体内阴精和淫液的味道，从口腔传入鼻间，十分淫糜。

　　偶尔丁岳没有掌握好力度，如同鸡子般硕大的龟头抵入咽喉，直接让她一阵窒息，双眼都憋得通红，眼角流淌着泪水，胃部痉挛，一阵阵作呕，却又被硕大的鸡巴给阻挡住，想吐都吐不出来。

　　……

　　“快，再坚持一下！快点……”

　　而此时，警局停车场入口处，谭天宝拉扯着柳如烟，一边狂奔一边鼓励打气。

　　忽然，他眼中一亮。

　　“跟上。”

　　大吼一声，他率先跑到一辆警用囚车面前，打开后面的大门，然后直接把柳如烟推了上去。、

　　“你也上。”谭天宝对刚刚跑到，喘息不定的小石说道。

　　小石不敢迟疑，直接连爬带翻的上了囚车。

　　谭天宝最后一个上去。

　　上去之后，将铁门反锁。

　　警用囚车的安全程度，要比一般的民用车强得多，等闲几只丧尸，是不可能弄开的。

　　而且，除了天窗，和很小的窗口之外，没有大的玻璃窗户。

　　那仅有的一点窗口，玻璃也都是十分坚固的钢化玻璃，不用特殊工具，根本就不可能打开。

　　“暂时安全了……呼……”

　　确定后门关紧之后，谭天宝一屁股坐在地上，大口喘息着。

　　从街道一直到停车场，几百米的距离。

　　可这几百米，却像是生与死一般，饶是谭天宝经常锻炼，也感觉仿佛跑了个马拉松一般累人。

　　三人或坐或蹲，此时也顾不得什么形象问题，都累的不行，没人开口说话，气氛一时有些凝固。

　　外面，依稀还能听到丧尸发出的无意识的声音，很难听。

　　数分钟之后，柳如烟感觉自己如火烧一般的胸腔，总算是稍稍平复下来。

　　透过那很小的窗口看了一眼外面，有几只丧尸正在周围游荡，而且丧尸们的目光，时不时的会望向囚车，仿佛这里面有什么东西特别吸引他们，但是他们又不太确定的样子。

　　看到这幅情况，柳如烟本就惨白的脸颊，变得更苍白了。

　　“我们怎么办？”她看向谭天宝，问道。

　　相对于小石来说，她更加信任谭天宝的能力。

　　虽然小石是她的专职司机，跟她也算是朝夕相处，可谭天宝毕竟是刑警队的队长，懂的格斗技巧。

　　这种先入为主的观念，让她自然而然，便忽略了身边的小石。

　　“先休息一会儿，等这些东西找不到我们，他们就会慢慢散去的。到时候我们再出去。”谭天宝喘了口气，说道。

　　他其实并不自信。

　　虽然是这么说，可他内心却知道，如今唯一的生还机会，便是于洪跃他们能够在外面闹出点动静，把停车场的丧尸吸引出去。

　　否则的话，停车场本就阴凉，时间已经快要到正午，停车场的丧尸只会越来越多。

　　到时候，他们怕是只能饿死在这囚车里面。

　　想到这里，他凄惨一笑。

　　以前经常坐着这辆囚车，押送犯人去监狱，没想到如今自己人生的最后一站，是在这囚车里面！

　　他现在唯一的希望，就是于洪跃。

　　只是他也知道，怕是不太可能。

　　于洪跃那么多手下，阿黄和大头彪根本不是对手。

　　只要他们掌控住李琴，说白了，自己的存在并不是很重要。

　　先前能够和平相处，是因为自己手里有枪。

　　可枪现在带出来了，于洪跃肯定会露出凶悍的一面。

　　这个乱糟糟的世道里，永远不要去揣度人性有多么可恶……

　　










第43章 深喉爆精
　　“呼……憋住气，试一试深喉！”

　　在谭天宝带着柳如烟躲进囚车里面的时候。

　　招待酒店三楼，丁岳低头，看向含着自己命根，湿润眼眶通红一片的周青玉。

　　他缓缓将鸡巴退出了周青玉的口腔，给了她一个呼吸的空隙。

　　看到丁岳期待的眼神，周青玉眨了眨眼，表示已经准备好了。

　　丁岳当即便不再迟疑，搂着周青玉的脑袋，鸡巴缓缓深入。

　　深喉说来简单，但其实并不是谁都能做到的。

　　有些女人的口腔会比较幽深，当男根进入之后，那种窒息的感觉会以为是深喉，但仅仅只是到了口腔底部而已。

　　而有些女人的咽喉十分狭小，稍具规模的鸡巴，就很难插的进去，如果强行深入的话，很有可能对双方都造成伤害。

　　丁岳对于深喉的理解，是真正的将自己的鸡巴，彻底插入到女人的咽喉里，而不是在边缘磨蹭几下。

　　沈幼晴他已经调教的十分听话，但她的深喉其实仅仅只是抵住口腔底部一点点而已。

　　不过她胜在乖巧听话，而且不管是身材还是样貌，都算得上是绝佳。

　　比她更漂亮的女人不是没有，但丁岳很少看到。

　　那些所谓的女明星，在沈幼晴面前差的不是个儿。

　　而眼前的周青玉，说实话，按照丁岳的标准，只能算是中上之姿。

　　但她胜在韧性够强，而且出身不简单。

　　周青玉对于丁岳的作用，不仅仅只是发泄性欲这么简单，在这个末日里，一个武力值够强，而且不背叛的属下，比珠宝还珍贵！

　　“唔……”感受到那坚硬中带着柔软的肉棒，已经抵住自己的咽喉入口，周青玉难受的发出一声鼻音。

　　但她的脑袋整个都被丁岳的双手固定住，根本无法动弹，只能眨着眼，一双眼眸中通红似血，泪水盈眶，不断从眼角流淌下来。

　　“嘶……”丁岳忍不住，倒吸一声凉气。

　　当鸡巴彻底穿过那一道狭小的洞口之后，仿佛是到达了一个新的天地。

　　紧，无法用语言来形容的紧！

　　这一刻，丁岳感觉自己浑身上下的毛孔，仿佛在瞬间全部绽开，一股难以言明的舒爽从尾椎骨直系天灵盖，而后又急转而下，让脚掌都不由自主的用尽力道，弓立起来。

　　“啊……要射……肏，忍不住！”

　　丁岳大吼一声，那种快感根本让他无法抑制住射精的冲动。

　　他根本来不及抽离，已经插入周青玉咽喉中的龟头，便噗噗爆射。

　　一股股强有力而炙热的精液，就像是子弹一般，直接击打在周青玉的咽喉之中。

　　深喉射精。

　　其实生理上的愉悦感并没有肏屄来的强烈。

　　但心理上的征服感，却是无与伦比的！

　　让如此美丽动人，且身份地位都比较优秀的女人跪在自己脚下含着鸡巴，然后在她的喉咙里爆射。

　　这种征服感，简直让人爽翻天！

　　丁岳是爽了。

　　可对于承受的周青玉来说，此时的情况便糟糕透了。

　　精液的味道本来就让她有点排斥，再加上深喉所带来的不适，她几乎用尽了全身力气来憋气，尽可能的将注意力，都集中在自己的口腔咽喉部位，生怕不小心便会被呛住。

　　她以为，以丁岳的性能力，至少还需要一会儿，才会射精。

　　突如其来的精液，让她惊慌失措，本就气短的她，再度憋住呼吸，尽可能的蠕动着喉咙。

　　此时此刻，她也顾不得什么精液不精液了，身体很本能的自卫反应，让她将精液悉数吞下。

　　不吞不行，否则呛住气管，小命都得玩儿完！

　　幸亏她的接受能力极强，倒是并没有出现什么意外，只有极少一部分精液和淫水混合在一起的液体，来不及咽下，从鼻孔里呛了出来。

　　“呼……”

　　良久，从射精的余韵中回味过来，丁岳急忙松开了周青玉的脑袋，鸡巴也从她的口腔里抽离出来。

　　“唔……呕……”

　　几乎是第一时间，周青玉便趴在地上，一边大口大口的喘着粗气，一边剧烈的干呕着，身体发颤，一双通红的双眸更是急剧泛白。

　　看得出来，她很难受。

　　丁岳没有说话，蹲下来轻轻拍打着周青玉的背部，替她舒缓。

　　“怎么样，没事吧？”

　　过了许久，等到周青玉平静一些，丁岳这才开口问道。

　　声音很平淡，并没有太多的情绪。

　　“呼……没……没事……”周青玉呼了口气，声音很虚弱，听不出来语气如何，目光也没有看向丁岳。

　　她内心肯定是很不爽的，但也只能被动接受。

　　以前，她从未想过自己会给男人含鸡巴。

　　可末日的第三天，她便突破了底线。

　　更未曾想过会给男人吞精，更不用说是像刚才这样，如此折磨自己的深喉爆精了！

　　有句话，十分契合的证明了周青玉的心态……底线，便是用来突破的！







　　


第44章 是时候了！
　　两个小时后。

　　客厅里，刚刚吃完一罐肉罐头的丁岳，将罐头盒扔在一旁，然后看了看表。

　　正值中午十二点。

　　他眼眸微微一敛，一抹精光闪过。

　　是时候了！

　　前世末日数年的经历告诉他，在正午时分太阳最烈的这一会儿，丧尸都会躲避到阴凉的环境中去。

　　虽然丧尸看起来呆呆傻傻的，但毕竟是活物，具备一定的灵智。

　　烈日之下，他们的行动力会变得及其笨拙。

　　一般来说，在中午这会儿，外面是最安全的时候。

　　但也并非是绝对安全。

　　如果你闹腾出太大的动静，吸引到丧尸，它们一样会追逐你，直至把你吃掉。

　　在烈日与食物这两者之间，它们会优先选择顶着烈日去追食物。

　　“吃饱了吗？”

　　丁岳抬起头，看向坐在对面，正吃着午餐的周青玉。

　　此时的周青玉，已经没有那么疲惫，已经能够正常进食。

　　只是喉咙里火辣辣的感觉，让她极为不适，吃着食物都是小口小口的吞咽。

　　脸上的酡红，诠释着两个小时以前的激情，还并没有从她的身体上退却干净。

　　“嗯……”听到丁岳的话，周青玉放下还剩三分之一的罐头盒，轻轻点头。

　　她并不是太饿，但必要的体力补充是必须的。

　　“那走吧，记着，不能留情。”丁岳叮嘱一句，然后便率先起身。

　　房间门口，放置着几把武器。

　　有微型冲锋枪，手枪，以及若干子弹，这些武器弹药，都被分成两份，已经分门别类的放好。

　　丁岳最先走过去，拿起一把微冲以及足够的弹夹，便站在玄关处等着周青玉。

　　周青玉站在武器前面，有些犹豫不决，最终还是将武器全都拿起来。

　　丁岳要带她去杀人！

　　她说，活着本就已经很艰难，那么多人都在这混乱的世道里变成了丧尸，人类已经那么少，为何还要残杀？

　　丁岳说，你不杀他们，他们将来就会杀你。你是要他们死，还是要你自己死？

　　这个问题，周青玉回答不出来。

　　自从见证了这个世道之后，她已经没有了死亡的勇气。

　　话说回来，若非是非死不可，谁又愿意去自寻死路呢？

　　阳光，空气，水，食物，朋友亲人……这些都是多么美好的东西，为何要主动抛弃？

　　不可否认，丁岳说的是对的。

　　从丁岳口中得知，楼上还有其他幸存者，可谭天宝进去那么久，上面的人却未曾露面，甭说去搭救了被围困在警察局的三人，连一丁点动静都没冒出来。

　　可想而知，楼上那伙人也并不是什么好人，可能与丁岳的心态差不多。

　　但周青玉曾经毕竟是警队一员，就算是穷凶极恶的坏人，除非是主动攻击，否则都是交由法律来审判的。

　　现在要她拿着枪，去对同类下手。

　　说实话，她心理有点过不去这道坎。

　　但她也知道，丁岳的话就是命令，自己没有拒绝的余地。

　　他能给自己解释，就已经足以说明，他早已下定决心，要把这伙幸存者赶尽杀绝。

　　或许不是……应该说，他准备将基地周围的所有威胁全都铲除，以此来维护基地以及他自身的安全！

　　当然，基地安全了，她这位基地来客，自然也会安全的生活下去。

　　“呼……”

　　收拾好心态，周青玉眼中犹有锋芒闪过，弯腰低头，直接将枪支弹药全都拿起。

　　动作行云流水。

　　那皮衣皮裤上，有装载枪支弹药，以及匕首的纽扣及口袋。

　　唰唰唰的，几个弹夹和手枪，便被她收拾好，最后手里举着微冲，抬起目光，看向了丁岳。

　　这一刻的周青玉，英姿飒爽，英武不凡！

　　看着周青玉这一套收放自如的动作，丁岳不由摸了摸鼻子，老脸有些发红。

　　一个女人尚且如此优秀，再看自己，两只手抱着微冲，手枪别在裤腰带上，弹夹东一个西一个的。

　　专业和业余，几个动作便见分晓。

　　“我走前面吧！”

　　周青玉主动上前，深吸一口气，然后将门打开。

　　丁岳自然无不同意。

　　他乐的如此，自身的安危，永远是最重要的。

　　就算是周青玉不说，他也会这么做。

　　开门之后。

　　走廊里，几只漫无目的游荡的丧尸，瞬间朝这边看过来。

　　昨天上来的时候，周青玉已经清理过一批丧尸，这几只应该是附近楼层晃荡过来的新丧尸。

　　下一刻，便只见周青玉双手一甩，微型冲锋枪直接被她甩在身后。

　　当她的手再度复位的时候，右手中已经多了一枚闪烁着寒光的匕首。

　　不能说是匕首，或许用小狗腿形容更加贴切。

　　冷钢大狗腿。

　　一把不论是从穿透力，以及力度上而言，都极为优秀的一种冷兵器。

　　它可以很轻松的，便将丧尸的脑袋整个切掉。

　　而周青玉手里拿的，便是一把冷钢大狗腿的缩小版，既方便携带，又能发挥出足够的威力。

　　







　　


第45章 偷袭
　　半个小时后。

　　五楼。

　　B5012总统套房外的走廊上。

　　两个穿着酒吧侍者衣服的男人，靠在墙上，一边抽烟一边闲聊。

　　突然，其中一人侧耳听了听，眉头微微一皱，小声对同伴说道：“牛子，你听，下面是不是有动静？”

　　那名叫牛子的男人愣了一下，急忙掐灭烟头，仔细的趴在墙上听了会儿。

　　片刻之后，他松了口气，咧嘴笑道：“老王你是不是神经太紧张了，哪儿有什么动静，就算有应该也是那些丧尸闹出来的，不碍事。”

　　牛子和老王，都是于洪跃最信任的手下，两人安排在这里专门负责盯梢。

　　一是避免丧尸涌上来，再者也是防备着有没有其他的幸存者。

　　听了牛子的话，老王凝眉想了想，总感觉不对劲，但又说不上来是哪儿不对。

　　摇摇头，他便不再理会，重新掏出一支烟，准备点上。

　　“别动！”

　　可就在这时，冰冷的枪口，抵在了他的太阳穴。

　　他甚至能够感觉到枪口含铁散发出杀气。

　　当即，含在嘴里的烟便直接掉落。

　　周青玉眼疾手快，伸手一探，便将烟支抓住，随即揉成一团碎末。

　　“里面有几个人？”

　　这时，控制着牛子的丁岳发话了，声音压的很低，眼神与他手里的枪一样冰冷。

　　此时的牛子面色剧变，恐惧不已，身体都在隐隐发颤。

　　他现在就后悔没有早一步听老王的话，去查看一下，再不济退回包房，也不至于沦落枪口啊！

　　“十……十三个，不对！不对不对……是十一个……”牛子眼角都在抖动，声音更是颤抖不已，平时特别能侃的人，说话断断续续。

　　“老实点，到底多少人！”丁岳眉头一竖，用枪口捅了一下牛子的脑袋，声音也便的冷厉许多，。

　　旁边控制老王的周青玉，静静的没有说话，但是却全神贯注的防备着，目光还不时的看向包房门口，以免这边的动静，惊动里面的人。

　　“原本是十三个，不过……不过被……被老大干掉了俩个……现在里面就十一个人，四个女的，有一个是警察……”牛子战战兢兢的解释道。

　　听了牛子的‘情报’，丁岳心下了然。

　　没想到这酒店盘踞着这么多幸存者。

　　幸亏是自己先发现的，否则危矣！

　　“他们的武器是什么，有没有枪？”丁岳再次问道。

　　“没……没有，只有刀和棒球棍，有开山刀，还有厨房里的菜刀……”牛子战战兢兢，老实的回答道。

　　丁岳眼睛微微一亮，但并没有过多迟疑，想了想，他再度用枪顶了一下牛子的脑袋，阴测测道：“我后面还有十几个兄弟，你要是说假话，外面那些丧尸就是你们的结局，知道么？”

　　“是是是……绝对是真的，我用脑袋担保！”一听丁岳还有十几个兄弟，牛子顿时吓得没脾气了。

　　旁边的老王也是瑟瑟发抖，脸颊惨白。

　　他们也就在和平时期吓唬一下普通市民，这种动辄失去性命的事，焉能不害怕！

　　听到丁岳的话，周青玉也有些忍俊不禁。

　　明明就俩人，睁着眼睛说瞎话。

　　不过她马上便明白了丁岳的意思，看到对方的眼神示意之后，她抡起枪托，一下一个，直接将老王和牛子砸晕当场。

　　“不杀他们？”

　　稳妥的将两人的身体靠在墙角之后，周青玉疑惑的看着丁岳。

　　她都已经做好了屠杀的心理准备。

　　“用不着，里面的人全部解决掉就行，这俩货构不成威胁，说不定等我们离开的时候，丧尸就过来了！”

　　丁岳嘴角淡笑，微微眯眼。

　　他不确定牛子说的话是不是真的，毕竟对面就是警察局，已经这么久，难保这群幸存者没有闯过警局，搞到枪支。

　　但就算有枪支，应该也都是小威力的手枪，跟自己手里的微冲没法比。

　　况且还是出其不意的偷袭，成功的几率就更大了一层。

　　而对于周青玉的表现，他也很满意。

　　但接下来，才是真正考验周青玉的时候。

　　里面有十一个人，还有一个是女警察！

　　说不定她们之前就认识。

　　让她拿起枪，对准昔日的同僚，这份勇气可不仅仅是世道变迁，就能改变的！

　　“走吧，七个男的四个女的，还有一个女警察，我们偷袭，应该问题不大。”丁岳掂了掂手里的枪，看似自言自语道。

　　说完，他便迈开步伐，朝着包房方向悄咪咪摸过去。

　　可这时，犹豫不定的周青玉，突然开口：“等一下。”




第46章 做我的女奴
　　“怎么了？不忍心下手么？”丁岳回头，眯着眼睛看向周青玉，嘴角带着一抹若有若无的淡笑。

　　但是周青玉从他的眼神里，能够看得出来一种凶戾的气息。

　　丁岳淡淡的凝视着周青玉，他早就知道周青玉会有这般反应，甚至于周青玉接下来要说什么，他都了如指掌。

　　之所以不主动开口，就是要掌控主动权，让她自己先提出来。

　　只有如此，才能让周青玉渐渐明白。

　　在这个世道崩坏，人命如草芥的末日里，只有他丁岳，才是她唯一的主宰！

　　周青玉下意识的低下头，不敢与丁岳对视。

　　不过，她还是犹豫着，说出了自己的想法。

　　或者说，是她单方面的意见。

　　“主人，里面有个女警察，如果……若果你不介意的话，可不可以让她跟我一样？”周青玉抬起头，一双如同秋水的眸子里，带着丝丝祈求。

　　她是真的无法对同僚下手。

　　至少眼下还没有到这个契机。

　　让她能狠下心肠，杀同僚的契机。

　　但是丁岳的话，她也不想违背，人都已经是他的了，而且眼下也只有跟着丁岳才能活命，若非万不得已，她不愿违抗丁岳给她的指令。

　　只是……她不敢确定，里面的那个女警察她认不认识。

　　但不管认识与否，都是一个机关单位的，抬头不见低头见，总有耳闻。

　　“跟你一样？”丁岳眼神玩味，嘴角微翘。

　　“就是……就是做你的女人！”周青玉因为丁岳真的不明白，红着脸下了莫大勇气一般说出来。

　　“你确定有把握说服她？”丁岳道。

　　“我……我不知道，但我会尽力的，毕竟没有人能不爱生命，我曾经以为我不怕死，其实我也怕……”周青玉有些失神。

　　面对之前强迫自己的那些流氓时，她真的可以不顾性命去反抗。

　　可是在获得新生的希望，做了丁岳的女人之后，她现在却有点怕死了。

　　她知道，因为之前见识到末日的残酷和不幸，眼前一片昏暗，所以敢死。

　　但进入基地之后，新的希望降临。

　　谁不想活下去？

　　“好，但不是做我的女人，而是女奴！”丁岳眯着眼睛，笑着点头答应，但却提出了非分的条件。

　　“有你和沈幼晴，至少暂时我的女人够用了。”

　　“她答应，那就活着跟我们回去，如果不答应，我不希望你心软！”

　　“明白吗？”

　　丁岳眼神里含着警告，对周青玉说道。

　　“好……”周青玉显然没想到，丁岳会让里面的女警察，以女奴的身份入住基地，内心有些羞涩的同时，也充斥着几分紧张。

　　如此一来，难度就更大了。

　　新时代的女性，而且还是从事警察职业的女人，会答应女奴这个身份自处么？

　　虽然，她自己现在的地位和女奴其实也差不多，只是名义上并没有被丁岳真正当成女奴来对待，但这始终还存在着一块遮羞布。

　　可自己接下来要做的，是连同僚的最后一块遮羞布，也不给她留下。

　　换做是自己，骤然见面，便提出如此过分的要求，也是万万不可能答应的！

　　“好了，做好准备，男的一个活口都不要留！”

　　丁岳收起心思，枪上膛，然后便猫着腰，靠近包房。

　　周青玉也急忙收整心神，双手持枪，微微压腰躬身，时刻保持着能够在最快时间内做出最佳反应的身位，不管是动作还是行动力，都比丁岳这个半吊子强的不是一星半点。

　　两人靠近门口，在丁岳的眼神之下，周青玉用微冲的枪管，轻轻抵着门。

　　门是虚掩着的，随着周青玉微微用力，便缓缓向内打开。

　　“谁？”

　　而恰在这时，门内，有个中年男人正好从玄关处的厕所里出来，看到缓缓打开的门，条件反射的问了一句。

　　只是回答他的，并不是熟悉的声音，而是黑洞洞的枪口。

　　“你……你是谁……大……大大大大姐……别，别杀我……”

　　扑通一声，那中年男人便吓得跪在地上，脸颊惨白，颤抖的打着摆子。

　　周青玉眉头一皱，眼前这男人的怂样让她有些不耻。

　　但就是她这一个犹豫的功夫，这里的动静便被里面的人听到了。

　　“张四水，什么事？”

　　只听得里面传来一道中气十足，带着疑问的声音。

　　紧接着，便听见接连响起的脚步声。

　　周青玉耳聪目明，几乎是瞬间便听出来，走出来的人至少在三个以上，而且都是气沉力壮之辈。

　　


第47章 愤怒的李琴
　　“发什么呆？”

　　就在这关头，身后传来丁岳的声音，听不出喜怒，但周青玉却瞬间反应过来。

　　当即，她对着跪在面前这个叫张四水的男人扣动扳机。

　　噗！

　　装上了消音器的微冲，单点发射，声音并不是很响亮。

　　张四水双目圆睁，心有不甘的倒在地上，死的不能再死。

　　但子弹洞穿肉体以及张四水倒地的声音，还是让屋内的人警觉起来。

　　脚步声戛然而止。

　　紧接着，只见一个脑袋从墙后探出来一半。

　　“阁下是谁？你我往日无冤近日无仇，为何杀我的兄弟？”

　　只是扫了一眼，于洪跃便迅速的收回脑袋。

　　他看的清清楚楚，门口是一男一女两人。

　　按理说，屋内十几个兄弟，对付两个人根本不需要担心。

　　可他亲眼目睹，这两人手中抱着的微型冲锋枪，那是电影里才会有的真家伙。

　　他不会怀疑这是玩具。

　　毕竟，张四水的尸体就倒在地上，血泊已经蔓延，那个女人手里微冲黑洞洞的枪口，甚至还冒着烟……

　　周青玉没有回话，只是侧身靠着墙壁躲避，同时回头看向门口的丁岳。

　　此时丁岳的眼神异常的阴鸷，就像是盯住猎物的秃鹫一般。

　　这一刻的丁岳，仿佛回道了前世在末日里狩猎的时候。

　　没有食物，没有水，只能用武力去抢。

　　那怕刚开始的他很善良，但也被这个世道给改变了。

　　里面的人并不知道，被人杀或者是杀别人，根本没有理由，没有道义可言，因为在这个末日里，活着……本身就是一种错！

　　而此时。

　　里面的于洪跃龇目欲裂，脑袋正在急速的转动。

　　他想不明白，外面那两人是从哪儿来的，为什么盯上自己？

　　难道，他们是警局的幸存者，知道自己杀了警局的人，所以找上门来？

　　或者，是谭天宝的人？

　　于洪跃握紧了拳头，看着里面被捆绑在椅子上，满脸凄容的李琴，以及……角落里，还未来得及处理的尸体。

　　那是阿黄和大头彪。

　　刚刚他带着几个手下，好不容易才将这两个警察给制服弄死，还没来得及将尸体丢出去，丁岳他们就来了。

　　“外面的兄弟，我们打个商量吧，我这里有食物有水，还有女人，全都给你，放我们一条生路，如何？”

　　见外面没有反应，于洪跃抿了抿嘴，不甘心的喊道。

　　他知道，自己这些人虽然常年混迹于江湖，但其实都是些酒囊饭袋，吓吓普通人还行，对付上微型冲锋枪，哪怕只有两人，胜算的机会也不大。

　　“我们十几个兄弟，以前都是在道上混的，我想你们也不想搞得两败俱伤吧？”于洪跃继续喊道。

　　他现在唯一的本钱，就是人数多。

　　只要牺牲掉几个不要命的兄弟，自己活下来的机会还是有的。

　　他就是自持这一点，才有对话的勇气。

　　否则的话，他早就从窗户跳下去逃跑了！

　　有恃无恐的于洪跃，静静的等待着对方的回应。

　　可是，回应他的并不是人的声音。

　　而是枪声。

　　“砰砰砰！”

　　三点连发，墙壁转角的位置，顿时冒出几个黑洞，以及四散飞溅的碎石粉末。

　　“你攻，我防！”

　　下一刻，冷峻的声音，从丁岳口中传出。

　　只见他沉着冷静，眸中无情的对周青玉吩咐一句，然后便端着枪，小步靠近门口。

　　周青玉内心多少还有些不忍下手。

　　但此时枪声已经响起，必然已是不死不休的局面。

　　况且丁岳也已下达命令。

　　既如此，索性就沉沦彻底吧！

　　内心哀叹一声，周青玉当即一个翻滚，直接从玄关处，翻身滚到了包房内部的沙发后面。

　　旋即，她手中枪端起，单点射击。

　　砰砰砰……

　　一连三枪，三名躲在墙壁后面，此时已经暴露在她视野之中的幸存者，或腹部或腿部，尽皆中枪。

　　她也发现，这群幸存者手中除了钢刀，真的没有火器。

　　所以，她按照以往的思维惯例，每一枪的位置都下意识偏离要害部位，不至于要了性命。

　　而就在这时，异变突起。

　　“青玉，杀，杀了他们！”

　　“这群畜生把阿黄和大头彪都给杀了！”

　　只见角落里，被捆绑在椅子上的李琴原本毫无精神，这一刻突然炸开，整个人仿佛都充满了力量，一双美眸之中被恨意填充，那本憔悴的脸蛋，也因为激动而充血通红。

　　她瞪着处于惊吓懵逼中于洪跃等人，就仿佛是厉鬼一般，龇目欲裂，一双眸子几乎瞪出血来！

　　







　　


第48章 爆粗口的周青玉
　　周青玉进门的第一时间，便迅速扫视了一圈屋内的布置和环境，做到心中有数。

　　她注意到墙角有两具尸体，也注意到有个女人被绑在床边的椅子上，还有几个女人在大床附近或坐或蹲，神情异常紧张。

　　但她并未注意到地上的尸体，是警局的同事。

　　更未注意到，被绑在椅子上的女人，竟然会是自己的闺蜜李琴！

　　这个温婉贤淑，如同春风一般的女人，虽然是个警察，可往常她连只鸡都不敢杀，走路的时候都害怕踩到小虫子，有同事出任务负伤，不管相熟与否，她都会揪心不已……

　　曾经，局里的同事们都说，她不该当警察，应该去做个布施的善人。

　　她的善良，足以令任何穷凶极恶的匪徒汗颜。

　　可就是这样一个女人，此刻却如此愤怒！

　　听到杀这个字就皱眉头，此刻竟然大喊大叫的让周青玉杀人！

　　足以想象出，李琴对屋内这群男幸存者的恨意有多深。

　　“琴姐！”

　　周青玉看清李琴之后，眼中一惊，显然是没有想到，李琴竟然会在这，而且还活着！

　　下一刻，她便从李琴的话中回味过来，当即看向地上那两具尸体。

　　果不其然，其中之一便是刑侦队的同事阿黄，另一人她并不认识，想来就是李琴口中的大头彪了。

　　刑侦队经常与她的特警队合作，所以比较熟悉。

　　而此刻看着往日的同事，竟然死在自己面前，周青玉顿时愤怒了！

　　当即，她枪口上扬，再度扣动扳机。

　　砰砰砰……

　　一连串的枪声响起。

　　只听得惨叫声在整个屋子里回荡。

　　而罪魁祸首的于洪跃，早已趁着刚才的空隙，摸到了窗户边。

　　“杀了他！”

　　身后，防守另外房间的丁岳正好回头，看到于洪跃正欲翻窗逃跑，当即大吼一声。

　　周青玉下意识抬起枪口，对准了于洪跃的后背。

　　噗的一声，扳机扣动，子弹迅速贯穿而出。

　　“啊……”一声惨叫从于洪跃口中传出，但子弹并未打中他的要害，只见他捂着腰，用尽全力翻身跳下窗户。

　　在最后一刻，他回头瞪了一眼屋内，也不知是在看丁岳，还是在看周青玉，眼神之中充满了恶毒与仇恨的光芒。

　　“操，没打中要害！”周青玉下意识爆出一句粗口，急忙靠近窗户，抬起枪就欲再度射击。

　　她对自己的枪法了如指掌，刚才那一枪本来是瞄准于洪跃的心脏部位，从背后贯穿，但于洪跃的身体翻动，让子弹射击的位置往下偏移，只是打中了腋下腰身。

　　她就要再补一枪的时候，丁岳却拦住了她。

　　“别开枪了，不然等下丧尸围楼，我们出不去！”丁岳说道。

　　“操！刚才真不该心慈手软，希望他死在丧尸手里吧！对不起……老板！”周青玉有些悔恨自己的心软，说了一句，便对丁岳道歉。

　　在外人面前，她不好意思称呼主人。

　　常年混迹在特警队，她的性格虽然柔软，但愤怒的时候，也会爆粗口，甚至是和那些大老爷们儿大打出手。

　　特警队的女人，不奇怪。

　　“好了，他活不了。搜寻一下物资，我们准备撤吧，这栋楼暂时不能再待了！”丁岳吩咐道。

　　“是……”周青玉点头答应，然后马上跑过去床边，给李琴松绑。

　　而丁岳，则是查看还有没有活口，然后去各处房间搜寻一些基地稀缺的物资。

　　至于逃跑的那个家伙，在这个末日里，受了枪伤，想要再活下去怕是很难。

　　他们必须早点离开这里，刚才闹出的动静，势必已经吸引了丧尸的注意，鲜血的味道，是最让丧尸兴奋的东西。

　　而且，屋内还有很多尸体，不碎掉他们的脑袋，很容易发生尸变。

　　几分钟之后。

　　丁岳催促周青玉，准备离开这栋楼。

　　找了一圈，没什么有用的物资，倒是隔壁房间的皮鞭口枷等一些调教物品，让丁岳喜欢，全都装进了包里。

　　“老板，带上她们吧，对你有用的！”周青玉搂着身心交瘁的李琴，身后站着几个怯生生的女人，她们穿着还算正常，至少不是衣不蔽体。

　　但明眼人一看就知道，这几个女人都是夜店的常客。

　　丁岳眉头一挑，有些为难。

　　倒不是不想，毕竟是女人，服从性比男人要高得多，而且这群女人不仅仅可以给他用，还可以给他开垦荒地。

　　末世里，没有了农夫，经济体系几乎崩坏，一切都得自给自足。

　　他早已规划好未来的发展，势必是要收拢一大群幸存者，来为他工作的。

　　只是，他不确定，这几个女人里，到底是被迫跟着逃走的那家伙，还是说有人是那家伙的枕边人。

　　万一携机报复怎么办？

　　想了想，他抬起头看着那三个女人，道：“带你们走不是不行，我还可以给你们最好的食物，最漂亮的衣服，但是我的车只能容下两个人，谁要是死了，另外两个就可以跟我走。”

　　


第49章 自相残杀
　　“我……我！”

　　当即，左右两个女人齐声开口，几乎是同一时间，两人都指着站在她们中间的那个女人，同时拉开了一定距离，异口同声道：“我举报，她是于洪跃那狗东西的姘头！”

　　“对啊，我是被于哥……于洪跃强迫的！”

　　“我也是……”

　　两个女人几乎是同时开口，全都将矛头对准了中间那个姿色稍佳的女人。

　　那女人张了张嘴，脸色凄苦的跪了下来，看着丁岳一边哭一边乞求道：“哥，求求你别杀我，求求你……”

　　她的确是于洪跃的女朋友。

　　但身边这两个女人，往常对她也异常恭敬，各种巴结，一口一个好姐妹。

　　现在危急关头，却是第一个站出来出卖自己的！

　　丁岳皱了皱眉，说老实话，在看到那女人哭泣哀求的时候，他内心有那么一丝心软。

　　但是下一刻，他便面无表情的丢下一把冷钢狗腿刀。

　　“动手吧。”

　　他没有指定这把刀归谁，只是随口说了一句没有目标的话。

　　于洪跃的女人顿时呆滞，而那两个站着的女人，也是纷纷一愣。

　　三人似乎有那么一瞬间的宕机。

　　下一刻，便哄抢着争夺这把刀的归属权。

　　最终，还是两个女人合力抢到，其中一个抱住了于洪跃的女人，另一个女人目中露出凶狠，举起刀，狠狠地对着于洪跃女人的心脏扎了下去。

　　“别怪我姐妹，我想活着！”

　　默默的说了一句，那女人将刀抽出来，而后用床单擦拭干净之后，恭恭敬敬的递给丁岳。

　　“大……大哥，处理好了。”姚文佳不敢直视丁岳的眼睛，战战兢兢地低下头，双手捧着刀递上。

　　“你很不错，下得了死手，这是你在末日里活着的底牌，我很看好你，这把刀送给你了。”丁岳嘴角噙着一抹笑容，微眯着眼说道。

　　“啊……谢……谢谢大哥……那我可以跟你走了吗？”姚文佳惊喜的抬起头，眼里带着浓浓的希冀。

　　她身后的另一个女人朱莉莉也站起来，希冀的看着丁岳。

　　朱莉莉抿了抿嘴，想说杀死于洪跃的女人，她也有一份功劳，但还是没敢说，怯生生的站在最后面一言不发。

　　“不行，你太狠毒了，今天你能杀了你的姐妹，有朝一日当你觉得自己的力量够了，就会将刀对准我！”丁岳摇摇头，面无表情的看着姚文佳，道：“我不会允许这种事发生，所以……刀给你，你自求生路吧！”

　　说完，他又侧目看向朱莉莉，淡淡道：“你可以跟我走。”

　　朱莉莉愣了愣，明显是没想到，自己只是帮忙的，竟然会被选上。

　　而姚文佳这个举刀的，竟然会被刷下来。

　　就好像是高考一样，本来都没希望的，却意外上了最好的大学。

　　“我……我真的可以吗……”朱莉莉明显有些惊喜过度，说出来的话都语无伦次。

　　而姚文佳，先是一愣，旋即眼中冒出一丝恶毒，她偷偷握紧了手中的钢刀，但最终还是松懈下来。

　　冷兵器终究不是热武器的对手！

　　“走吧。”

　　丁岳没有回答朱莉莉，只是一摆头，直接走在最前面。

　　周青玉搀扶着昏昏欲睡的李琴，让朱莉莉走在前面，自己留下殿后。

　　经过姚文佳身边的时候，朱莉莉歉意的看了她一眼，眼里满是抱歉，但她对此也无能为力。

　　姚文佳静静的站在原地，就像是一根标杆一般，充满了坚韧，又仿佛是随时都会被风吹倒的桅杆，风雨飘摇。

　　自始至终，一直到周青玉离开房间，将房门关上，她都一动未动，只是双手捧着刀，仿似在发呆。

　　酒店楼下。

　　派拉蒙掠夺者车内。

　　周青玉坐在驾驶室启动汽车，丁岳坐在副驾驶，朱莉莉则是在后座，照顾着已然陷入昏睡中的李琴。

　　“老板，为什么不带着那个女人一起？”周青玉还是没忍住，一边启动汽车，一边问出了心中的疑惑。

　　丁岳目光看向警察大楼，淡淡的道：“这种问题以后不要再问了，我做什么自有我的理由。”

　　察言观色以识人。

　　从一开始，丁岳就在观察朱莉莉和姚文佳二人。

　　两人在姿色上都不相上下，是那种前凸后翘，性感妩媚类型的。

　　但不同的是，姚文佳的眼神里充斥着浓浓的世故与狡诈，光是那双眼睛看起来就并不干净，而且做起事来特别果断狠辣。

　　主动拿着朱莉莉递过去的刀，刺入昔日姐妹的胸膛，就是最好的证明。

　

　　


第50章 人格
　　而朱莉莉，虽然也同样充满了风尘气息，但眼神看起来很柔弱，是那种看了她的眼睛，就会忍不住生出怜爱之心的女人。

　　而且她相较于姚文佳来说，更加优柔寡断。

　　刚才争夺刀的那一刻，最先是朱莉莉抢到的，可却发抖的扔给了姚文佳。

　　从这一点上来看，虽然她是风尘女人，但比姚文佳更容易控制。

　　姚文佳这种人，一旦她吃饱喝足，有了足够的发挥余地，很难保证她不会暗中串联培植自己的势力来作对。

　　而朱莉莉，就算有这个心，暂时怕是也没这个胆。

　　这便是他留下朱莉莉，而让姚文佳自生自灭的缘故所在。

　　当然，这些都是他以前世末日生存的经验观察出来的，自然不会解释给周青玉她们听。

　　被丁岳堵回来，周青玉有些尴尬，急忙转移话题：“主人，是去警局还是先回家？”

　　她也不再以老板称呼，想以此来缓解气氛。

　　果不其然，听到主人这个称呼，后座的朱莉莉眼神顿时飘了过来，带着一抹意外和诧异。

　　就连昏睡中的李琴，眼皮都微不可查的动了动。

　　“这边很快会有更多的丧尸，趁现在道路通畅，把车开到隔壁街吧，该做的事还是得做。”丁岳吩咐道。

　　“是！”周青玉点点头，然后打转方向盘。

　　很快，派拉蒙便开离这条街道，来到了警察局背面的另一条小道。

　　这条小路的中间，正好对着警局的后门，也是停车场的出入口之一。

　　此时，车辆就停在出入口外。

　　“好了，别装睡了。”

　　这时，丁岳透过后视镜，看了一眼还在昏睡的李琴，淡淡说道。

　　周青玉顿时瞪大了眼睛。

　　连她都没看出来自己的闺蜜是在装睡，丁岳是怎么看出来的？

　　果不其然，当她扭头回看之时，李琴幽幽的睁开了眼睛，虽然看起来很疲惫，但很容易看出，并不是昏睡的样子。

　　“先吃点东西。吃完我们再谈。”丁岳丢过去两个肉罐头，朱莉莉和李琴一人一个。

　　她们这几天其实有食物，虽然全都被于洪跃收集在一起管控起来，但每天也能吃个半饱，现在并不是特别饿。

　　朱莉莉倒是并未生疑，看到肉罐头，眼睛都亮了几许。

　　虽然有吃的，但这几天都是果蔬之类的，根本没闻到过肉香。

　　想来也明白，酒吧里面，怎么可能会准备太多的肉类？

　　此刻看到肉罐头，她立刻打开盖子，开始大快朵颐。

　　而李琴却是犹豫了一下，她抬起头看了一眼周青玉，见到后者坚定的眼神，最终还是打开罐头吃了起来。

　　两人吃着东西的时候，丁岳挪到后座，还好车内的空间够大，尚能行动自如。

　　朱莉莉眨了眨眼睛，一边往嘴里喂食物，一边挪了挪屁股，将中间的位置让给丁岳。

　　李琴的食欲似乎很小，吃了一般便将罐头口认真封好，放在前座椅后面的置物架上，而后才抬起头，看向丁岳，轻声道：“说罢，你要我们做什么。”

　　显然，她早已看出来周青玉和丁岳的关系和地位。

　　而且也知道，自己能够安全，并非是平白无故。

　　听到李琴的话，朱莉莉舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的看了一眼还没吃完的肉罐头，虽然很不舍得，但还是有样学样，将罐头放在置物架，认真的看向丁岳。

　　丁岳也没想到李琴这么直白，不过很快，他便微微一笑，淡淡道：“很简单，我要你们做我的女奴。”

　　前排，周青玉微微握紧了拳头，眼里充斥着浓浓的紧张。

　　她担心自己的闺蜜接受不了，会做出什么过激的事情来。

　　毕竟，以闺蜜那温婉柔和的性子，是很难接受这么卑劣无耻的要求的。

　　只是出乎她意料的是，李琴并没有爆发，反而露出一副思索的样子，看向丁岳的眼睛，平静道：“你所说的女奴，具体是指？”

　　“简单点说，陪我睡觉，给我工作，我的话比你的性命更重要！当然，我会提供给你们足够的食物，解决你们的日常所需，以及之后在这个糟糕透顶的世界里，让你们绝对安全！”

　　既然已经挑明，丁岳也就不再掩饰，索性说的直白。

　　“人格上呢？”李琴凝眉，脸色有点难看，但还是克制着自己，问出了她最关心的问题。

　　“人格？”丁岳也是一愣，不过马上，他便明白了李琴的意思，当即笑着道：“在我面前，你们任何人都没有尊严，因为我才是你们的尊严！”

　　“当然，日后你们会发现，相对于那些挣扎求生的幸存者来说，你们的尊严有多高贵！”

　　










第51章 两女臣服
　　“你怎么保证？”李琴脸色松动几许，继续问道。

　　“我觉并不需要保证，你可以问问青玉。”丁岳耸耸肩，目光看向驾驶室里，已经有些目瞪口呆的周青玉。

　　周青玉反应过来，急忙尴尬的回应道：“啊……是，琴姐，主人有一座跟堡垒般的基地，以我的经验来看，只要有足够的人手防卫，没有成团建制的敌人和匹配的重型武器，是很难攻破那座基地的！”

　　“这样么……”李琴低下头，开始思索起来，难怪，就连周青玉这样骄傲的警队之花，都甘愿沉沦在这个男人身下。

　　虽然这几天她并没有出过酒店一步，但从电视，通讯器以及各种网络手段上收集的消息来看，整个世界都已经变了样。

　　翻天覆地来形容，丝毫不为过。

　　能活着，便已是万幸。

　　而在这个末日里，能够拥有一座基地，可以想象出来有多安全。

　　她不得不承认一个观点，哪怕和平年代，男女平等，男女各占半边天的口号喊的多么激烈，可在这种乱糟糟的世道里，女人永远只能是强大男性的依附品。

　　偶尔可能会有那么一两个强大的女性，可那也是凤毛麟角般的存在！

　　更何况，就算是在末日之前，她也不是那种女权思想过甚的女人。

　　她虽然很聪慧，很善良，但在她的心里，男人始终是女人的天。

　　她没有谈过恋爱，没有跟除了亲人之外的异性有过任何过多的接触，因为她一直在等，等着一个可以主宰她余生的男人。

　　她很聪明，可并不很喜欢独立思考。

　　她很温柔，但这种温柔是留给未来占有自己的男人的。

　　她渴望有一个强大的男人，能够让她依靠。

　　可，这个男人还没等到，末世却来了……

　　眼下来看，想要活着，眼前这个男人，无疑是自己唯一，也是最佳的选择！

　　想到这里，她抬起头，看着丁岳，道：“主人……”

　　丁岳笑了笑，没有说话，而是直接伸手，搂住了李琴的小腰，手从腋下直接穿过，隔着衣服握住了一只饱满浑圆的奶子，轻轻揉捏了两下。

　　别说，这女人看起来弱不禁风的样子，可还是很有料的。

　　哪怕是隔着衣服，目测也是自己一手无法掌握的大。

　　李琴身体微微颤抖了一下，然后便放松下来，红着脸，试探性的用脸蛋贴在了丁岳的肩膀上依靠着。

　　似是感觉到了安心，又仿佛是由于羞涩，她缓缓闭上了眼睛。

　　而丁岳，则一边隔着衣服缓缓揉捏着李琴的奶子，一边扭头看向了朱莉莉。

　　相较于李琴而言，朱莉莉对丁岳来说，就只是附带品了。

　　虽然长得不错，身材也很好，但毕竟是风尘女人，不如李琴来的有诱惑力。

　　“你呢？”丁岳问道。

　　朱莉莉有些慌张，她刚才也一直在听，此时丁岳问到自己，她急忙点头答应下来，“主人，虽然我不是很干净，但……但……我会誓死效忠的！”

　　她实在是不知道说什么，憋了半天，想起电视剧里的台词，憋红了脸才说出来。

　　对她而言，做丁岳的女奴并无什么不妥。

　　以前她不一样是毫无尊严的？

　　生活也这么过来了。

　　现在，她只需要臣服于丁岳一人，而高贵于其他任何幸存者。

　　这种日子，又有什么可抗拒的？

　　丁岳淡然的笑了笑，对于这个结果他一点都不意外。

　　人的本性，都是趋利避害的。

　　趋于世道改变，不得不选择的臣服。

　　说实话，他心里并不信任这两个女人。

　　甚至说，就连远在基地，天天陪他日逼的沈幼晴，和眼前的周青玉，他都不信任。

　　这个人心诡诈的末日里，他只信自己！

　　“累半天了，有点尿急。”丁岳挑挑眉，身体后仰，直接躺在座椅上。

　　“我……我伺候您……”朱莉莉当即明白，红着脸伸出手，开始替丁岳解开拉链，纤细白嫩的小手伸入裤子里，将半软的鸡巴弄了出来。

　　接着，她左右找了一下，将一个矿泉水瓶拿过来，红着脸道：“外面不好出去，主人……你尿这里面吧。”

　　“瓶口太小了。”丁岳眼都没抬，便直接拒绝了。

　　“啊……那怎么办？”朱莉莉有些紧张，甚至都顾不上羞涩。

　　不过男人器官她也不是第一次看到，只是此刻在这种氛围下，稍微有点羞耻心的女人，都知道害羞。

　　没看周青玉都闪烁着眼睛，看向窗外了么。

　　就连趴在丁岳肩膀上，被半搂半抱著的李琴，眼皮都在不断抖动。

　　“用你的嘴吧。”丁岳抬起另一只手，直接压住了朱莉莉的脑袋。

　　朱莉莉一惊，旋即便明白了丁岳是什么意思。

　　她的脸色顿时有些难看起来，眼神柔弱可欺，可根本不敢抗拒丁岳，只能任凭那只手，将她压下去，然后下意识的张开嘴，将硕大的龟头含在嘴里。

　　她的嘴唇很丰满，而且并不是很大，是那种典型的樱桃小嘴。

　　她必须努力张大嘴唇，才足以容纳丁岳的龟头。

　　“唔……”

　　一股热流突然窜入口腔，酸酸涩涩的，带着点异样的味道，并不是太难闻，含住的那一霎那，朱莉莉喉咙不由发出一声模糊的轻哼。

　　当强劲有力的水液激射而入，下意识，她便蠕动喉头，咕咽着将口腔里越来越多的水液吞咽下去。

　　“别洒出来，今后这便是你的日常工作之一，吞饮圣水。”

　　





　　

　　


第52章 沉沦还是救赎？
　　“舒服！”

　　丁岳控制着流量，在女人的小嘴里，舒舒服服的排泄干净，而后长吐一口气。

　　朱莉莉闭着眸子，脸颊绯红，卖力的吞咽着，因为丁岳控制着的关系，并没有洒落一滴半点。

　　完事之后，她只感觉自己整个口腔鼻腔里，都是这股味道。

　　而此时的丁岳，已经调转目标，看向了闭着眼睛的李琴。

　　“该你了。”

　　李琴有些懵懂的睁开眼，眼中羞涩，俏脸娇红，闪躲着眼神偷看了丁岳一眼，而后便顺着丁岳的手劲低下头。

　　丁岳的手放在她的后脑勺上，温热的手指从秀发和衣领里插入，轻轻摩擦着细嫩的肌肤。

　　从未和异性有过任何亲密接触的李琴，此刻内心颇为紧张。

　　特别是，当那颗似乎闪烁着光芒，上面还有点点水滴的褐红色龟头映入眼帘，一丝带着异样的气味很轻微的飘入鼻间，更是让她紧张娇羞，难以言明心中的情绪。

　　当她的嘴唇和龟头的距离近在咫尺之时，她不得不张开了嘴唇，微微皱了一下鼻子，然后用自己饱满温润的嘴唇，将整个龟头含住。

　　“嘶……”

　　靠在座椅上的丁岳，顿时微微吸了口气，轻轻压迫着李琴的后脑勺，很是舒爽的享受着。

　　李琴没有任何性爱经历，而正是这种生涩的表现，更加吸引男人。

　　她含住龟头，牙齿偶尔会轻轻触碰到敏感的冠状沟，除此之外，便再无其他的动作。

　　甚至，口腔里的小舌头，都畏缩的缩在后面，距离龟头还有一段距离。

　　换做是其他女人，这种真空的感觉，并不会给男人带来多大的刺激。

　　但李琴这生涩的动作，还是让丁岳十分享用。

　　或许，这也与丁岳经历的太少有缘故。

　　在两个女人面前，让另一个女人给自己口交，而且还是个温顺美丽，成熟妩媚的处子。

　　这本身就是一种享受。

　　不过一直这样，也并没有什么好的体验。

　　“含深一点，用舌头舔。”丁岳细声说道，谆谆教导。

　　对待李琴这么温顺的女人，丁岳的性子仿佛也变的温柔了些许。

　　“唔……”李琴闻言，喉咙里发出一声模糊不清的回应，而后微微下沉脑袋，将龟头容纳进自己的口腔里，也尝试着伸出舌头，轻轻舔舐了一下光滑的龟头。

　　并没有什么异样的感觉，肉乎乎的，就像是吸吮拇指一般。

　　渐渐的，她似乎掌握了窍门，发现要如何做，才能让这个男人更加舒爽。

　　她发现，每当自己微微用力吸允，且舌头下卷包裹住半个龟头的时候，丁岳的双腿，都会下意识紧绷。

　　显然，这个细微的动作表明他很喜欢这种方式。

　　下意识的，为了讨好丁岳，她便尽自己所能的去吸吮和舔舐。

　　终于，丁岳再也忍耐不住，撕掉了自己温柔的伪装，一只手抓住了李琴的头发，死死往下按压着。

　　当鸡巴贯穿整个口腔，龟头几乎涉入喉咙里的那一刻，丁岳舒爽的叫出声来，压着李琴的脑袋，舒爽的靠在椅背上，另一只手则是抬起头对着前面的后视镜勾了勾。

　　周青玉虽然很想无视丁岳的指令，但她不得不承认，她的身体很诚实。

　　尽管装作眼睛看着窗外，可全身的毛孔都微微张着，车内有任何的风吹草动，都逃不掉她的感知。

　　下意识的，她便脱离驾驶室，按照丁岳的指令，从中间翻到后座。

　　丁岳坐在中间，李琴靠右趴在丁岳的腿上，脑袋被控制着，视线只能看到周青玉的小腿。

　　朱莉莉蜷缩在左边的角落里，眼神带着些许无辜，给周青玉让开了一点空隙。

　　周青玉坐下来，低眉红脸，虽然已经做了好几次，可此时，她还是带着浓浓的羞涩，眼神更是不敢直视李琴。

　　在她心里，有一种负罪感。

　　感觉是因为自己，才会让好闺蜜李琴，沉沦为男人的胯下玩物。

　　而且这个男人，还是自己的男人。

　　她还没有摆正好自己的心态，已经末日好几天了，世道崩殂，礼崩乐坏，谁有活下去的能力，谁才能在这个新世界拥有话语权。

　　换一种思路，这对于李琴而言，何尝不是一种救赎？

　　毕竟，活着，才是人类一切行为的终极命题！

　　丁岳并不知道此时周青玉内心的彷徨，但他就算是知道，对此也不会有所表示。

　　蛮横霸道的将周青玉搂过来，搂着她的后颈，直接吻住了她的红唇，霸道的索取着。

　　另一只手也没闲着，将李琴的脑袋摁压彻底，整个鸡巴都几乎融入那温软湿稠的口腔，敏感的龟头更是能够感触到咽喉部位那娇嫩的嫩肉。

　　“唔……”

　　淫糜的气息扩散开来，渐渐的，随着时间推移，李琴的身体开始痉挛起来。

　　她鼻腔里的呼吸声很重，犹豫鸡巴被插入了咽喉导致反胃，胃部的痉挛声音几乎都隐隐传出，身体剧烈的颤抖着，双目渐渐充血，泪水抑制不住的低落在近在咫尺的毛发上。

　　她想要挣扎着脱离，可丁岳的禁锢让她动惮不得，只能极力承受。

　　







　　


第53章 李琴破处
　　“呼……”

　　终于，伴随着丁岳的一声长吁，李琴总算是有了些许喘息的空隙。

　　当丁岳的手松开的那一瞬间，她几乎是同时将填满口腔的肉棒给吐了出来，然后趴在座椅边缘，一只手撑着地面，剧烈的呕吐起来。

　　一边吐，一边剧烈的喘息着。

　　汗水与泪水混合在一起，挂在那白净无暇的小脸上，发丝都湿透了，紧紧地贴着肌肤。

　　“来趴着。”

　　丁岳一边搂着周青玉上下其手，大手从皮衣里伸入，摸着那饱满滑腻，柔软如棉一般的奶子，另一只手则是将还未来得及休息好的李琴扳过来。

　　李琴无奈，只能一边喘息，一边听话的趴在椅子上，顺着丁岳的手，解开了自己的裤腰带。

　　她心里有点怅然若失，保存了二十几年，珍贵的第一次，就要这么匆匆忙忙毫无准备的交出去了么？

　　但面对丁岳的强势，她根本无法抗拒！

　　旁边的周青玉，搂着丁岳的半边身子，贝齿轻咬着唇瓣，脸上充满了荡漾的春情。

　　她已经熟透了，而且这两天被丁岳开发的相当敏感，仅仅只是目睹好闺蜜给自己的男人口交这一出戏，就已经让她情难自持，绞紧了双腿都止不住小穴里流出蜜露，更何况此时她的奶子，就被丁岳握在手里，变换着各种形状。

　　尽管有时候会被丁岳揉捏的生疼，但更多的却是被那种想要宣泄，却又无处宣泄的欲望和快感锁淹没！

　　几乎是下意识的，她便帮着丁岳，褪下了闺蜜李琴的裤子和内裤。

　　裤子褪到膝盖处，露出了白嫩丰腴的大腿，和挺翘饱满，浑圆如玉的雪白翘臀。

　　只是此时的丁岳，已经无暇欣赏。

　　车内的空间到底还是有些逼仄，丁岳的体格算不得十分壮硕，但也属于很健康的男性身材，再加上三个女人，同是拥挤在后座，自然让行动有些别扭。

　　挺翘的鸡巴上，还挂着李琴的淫水，丁岳一只手摁着李琴的雪臀，鸡巴熟门熟路的，便抵住了早已泥泞不堪的小穴。

　　微微用力，龟头便如同钉子嵌入木头一般，插入了李琴的阴道口。

　　“唔……”空乏已久，从无人涉足的秘处，突然被侵犯而入，这让李琴心里充斥着异样的感觉，几乎是下意识的，便抓紧了真皮靠背，修长的手指用力之下骨节都有些发白，涂着五颜六色的指甲，更是在真皮之上留下一道痕迹。

　　“嘶……”骤然被紧致温软所包裹，丁岳舒服的倒吸一口凉气，抓住周青玉奶子的手，都下意识的用力，疼的周青玉眉头都凑到了一起。

　　紧接着，丁岳便感觉到前路受阻，一层隔膜将他的龟头阻挡在外。

　　丁岳心头一喜，将手从周青玉的奶子上抽离出来，而后双手扶住了身下李琴的翘臀，胯下猛地一用力，腰部一挺，龟头便如同破鞘而出的利剑一般，狠狠地刺穿了前面的那层隔膜。

　　“啊……”李琴疼的大叫一声。

　　但她阴道里极为湿润，这种破瓜的痛楚很快便被淹没。

　　将龟头狠狠贯彻到底之后，丁岳一边喘着气，一边拍打着李琴的雪白翘臀，同时开始抽插起来。

　　太紧了。

　　而且李琴的蜜穴与周青玉和沈幼晴的都不同，带着一股炙热，而且由于她的臀部肥大，肉感十足，那种温软的紧裹感，简直无法用语言来形容。

　　捡到宝了。

　　丁岳心头狂喜，抽送的也更加卖力起来。

　　李琴也配合着身后男人对自己的横冲直撞，双手扶住靠椅，警服下那半露的胴体如同风中浮萍一般摇晃着，贝齿轻咬着嘴唇，从鼻腔里发出压抑的哼哼。

　　虽然勇敢地迈出了这一步，但实际上，她还是有些放不开。

　　而且，也担心自己的叫声，会吸引到外面的丧尸。

　　丁岳对此仿佛并无担心一般，只顾着宣泄自己的欲望。

　　“吼……”

　　伴随着一声低沉的闷吼，丁岳整个人都趴在了李琴的后辈，将她压在靠椅上，闭上眼睛回味着射精的余韵。

　　一股股强有力的精液，悉数都射入了李琴的最深处。

　　而李琴，也再次来了不知是第几次高潮，一股股阴精浇灌在龟头之上。

　　阴阳相会，两人都在这一刻体会到了男女之间最纯粹的快乐。

　　而一直在打支援的周青玉，似乎也来了高潮，一对奶子高高耸立着，乳尖挺立，整个人也娇喘着气趴在了丁岳的旁边，一只手还在轻轻抚摸着丁岳的身体。

　　沙发上，在李琴双腿间，一滩水渍混合着红色的血，快要凝固一般。










第54章 出发警局
　　良久之后。

　　在周青玉和朱莉莉的服侍之下，丁岳穿戴整齐，重新回到了副驾驶。

　　后座上。

　　红着脸，香汗淋漓的李琴，也渐渐复苏过来，扯过来纸巾，先是将自己的私处擦拭干净，而后再清理座椅上的液体。

　　周青玉重新回到了驾驶室的椅子上，双手我这方向盘，饱含着春情的眼神有些飘忽。

　　她刚才虽然也到了高潮，但毕竟没有被丁岳的鸡巴真枪实弹的填充进来，此刻似是还有些没满足。

　　当然。

　　更多地还是尴尬。

　　车内的气氛仿佛都有些凝固，除了女人们的呼吸声之外，再也听不到任何动静。

　　谁都不好意思先开口说话。

　　刚刚破瓜的李琴，将座椅清理干净之后，也夹着腿坐下来，微微低着头，双手不自然的整理着被汗水打湿的秀发。

　　丁岳点了一根烟抽着。

　　终于，李琴开口说话了。

　　“那个……主人，刚刚没有防护措施，您全都射进来了，万一……”说到这里，李琴似是过于害羞，低下了头。

　　这个末世里要是怀孕，可不是什么幸福的事。

　　自己能不能活下去都不一定，若是再添上一个婴儿，岂不是更加困难？

　　而且，她也没有做好怀孕的准备。

　　只是，她话没说完，丁岳便打断了她。

　　“怀孕了就生下来，今后不要让我听到这种话，我不喜欢做防护措施。”丁岳不容置疑道。

　　说完，他的目光看向窗外，警局停车场的距离有点远，没有望远镜根本看不清楚情况。

　　听到丁岳的话，李琴顿时有些紧张的微微捏紧了手，重新低下头去抿着嘴唇。

　　内心说不上是什么感觉，但是这种被支配着的感觉，自己内心竟然没有丝毫反感，反而还有些兴奋……

　　或许，给主人生个孩子，也没什么不好的，说不定还会让主人更加喜欢自己？

　　李琴心里漂浮着各种想法，有些神飞天外。

　　而另外两个女人，也是心思各异。

　　朱莉莉还好一点，她还并没有成为丁岳的女人。

　　而且，她有自知之明，毕竟自己不是完璧之身，或许今后的日子里，自己对于这个男人最大的作用，就是人体尿便器了吧？

　　除此之外，她还是希望自己能够像别的女人一样，拥有丁岳更多的疼爱。

　　但她明白，这不过只是一种奢望。

　　而周青玉，则是微微皱了皱眉，她也有点担心，在这个末日里生下孩子，会不会不太好。

　　而且说实话，她对于基地堡垒是否能在这个世道长久生存下去，内心深处是有点怀疑的。

　　毕竟，混乱只是暂时的。

　　一旦等到末日初期的混乱过去，便会有更多的幸存者出现。

　　周边的幸存者，势必会将目光放在这座基地上。

　　说不定，国家力量也会登场。

　　一旦秩序重新订立，世道归于正规。

　　到那时，还能容着丁岳如此胡作非为下去么？

　　周青玉眼里的春情退怯了几分，一丝丝担忧与彷徨，浮上眼帘。

　　“到时候了，先去看看那几个人是生是死，然后再做打算！”

　　这时，丁岳开口了。

　　周青玉闻言，急忙收拾心神。

　　她知道丁岳口中的那几个人是谁，闯进停车场的谭天宝三人。

　　丁岳看了看时间，下午两点半，太阳还挂在天上炙烤着大地，周边游荡的丧尸明显稀少了很多。

　　“你俩留在车里，除了我，不要给任何人开门。”

　　丁岳回头，对李琴吩咐道。

　　“是……”

　　李琴和朱莉莉急忙点头，异口同声的答应下来，神色间明显多了几分紧张。

　　“要不，带上琴姐一起吧？她是办公室的，比我更熟悉布局。”周青玉犹豫了一下，对丁岳开口说道。

　　丁岳迟疑了一下，看向李琴道：“你能行动吗？”

　　毕竟刚刚破瓜，如果行动不便还是算了。

　　这一次李琴学乖了，没有问丁岳和周青玉要去警察局干什么，而是果断的点了点头，道：“没问题的，主人。只是……”

　　“只是什么？”

　　“我……主人刚刚把人家的内裤弄坏了，刚刚破处，我担心血腥气会引起丧尸的注意……”李琴红着脸，小声的说出来。

　　她的蜜穴很湿，哪怕是已经过去了这么久，她依旧能够感觉到，从自己四处有源源不断的滴滴液体流出，可能是自己的春水，也可能是刚刚丁岳射进去的液体，她只能绞紧双腿。

　　丁岳一挑眉。

　　的确，丧尸的行动虽然看上去很迟缓，但鼻子跟狗一样，车上还好，如果下车，李琴身上的气息，势必会引起附近丧尸的注意。

　　不过，这也不是什么大事，车上就有换洗的衣服。

　　原本是周青玉带着的备用，现在正好方便了李琴。

　　丁岳看了周青玉一眼，周青玉立刻领会到意图，从包里掏出一条黑色蕾丝内裤，红着脸递给了李琴。

　　李琴脸红到耳根了，眼神闪躲的从闺蜜手中将内裤接过来，然后脱掉警裤，将新的内裤换上。

　　“好了，出发！”

　　一切就绪，朱莉莉留守车内，其他三人先后下车，带着武器，开始从警局后门迅速穿过。


第55章 营救
　　周青玉在前，丁岳殿后，两人手中都握着威力强大的微型冲锋枪。

　　中间是穿着警服的李琴，双手握着一把小巧的手枪，眼神戒备的盯着周围，紧随周青玉的步伐。

　　她虽然是文职人员，但是每年都有集训，一些基础的枪支知识和射击还是能做到的。

　　三人一路静默无声，就连脚步都尽量轻缓。

　　在这午后的阳光下，只有影子被拉的很长。

　　很快，三人来到了露天停车场。

　　周围的丧尸早已三开，零零散散的在车与车之间晃荡着，数量并不是很多。

　　“嘘……”周青玉停下脚步，做了个噤声的手势，然后脚步更加轻缓的朝着里面迈进。

　　李琴也更加紧张起来。

　　毕竟，这是她第一次直接面对丧尸，而且很多她都认识，是昔日里朝夕相处的同事。

　　紧张之余，也有些伤感。

　　但此情此景，容不得她悲伤春秋，只能将这一丝伤感压在心底，全神戒备的跟着周青玉。

　　很快，三人便靠近了谭天宝三人躲进的那辆囚车。

　　靠近之后，周青玉面色微微一变。

　　“有情况！”

　　她低呼一声，直接躲在一辆奥迪车后面。

　　李琴与丁岳也同样蹲下。

　　囚车附近的情况，三人都看了个分明。

　　车内有呼声和哭泣吼叫的声音隐隐传出，整个车辆几乎被丧尸包裹，就连车顶，都爬上去好几只丧尸。

　　显然，车内应该是发生了什么动静，吸引了大批的丧尸围拢过去。

　　难怪这一路走来，丧尸的数量明显有些不对劲。

　　就算是正午，可在这人流汇集的停车场，又是大楼下，不应该没几只丧尸。

　　原来是全都聚集在了这里。

　　“主人，怎么办？”

　　几人摸清楚情况之后，周青玉小声请示着丁岳的意见。

　　她是偏向于救下囚车里的人的。

　　毕竟里面的谭天宝跟她关系匪浅，几乎是从小玩到大的伙伴，除此之外，还有美女企业家柳如烟。

　　但，她也明白，现在是丁岳拿主意。

　　如果丁岳不同意，她也只能干看着。

　　“这个囚车的安全性有多强？”丁岳没有回答周青玉的问题，而是自顾的问道。

　　周青玉先是一愣，旋即眼中闪过一抹欣喜，急忙道：“很强，玻璃和车身都是防弹级别的，小心一点的话，手雷也没问题。”

　　“两个选择。”听了周青玉的话，丁岳沉吟片刻，说道：“一，你去远处制造一点动静，尽可能的将丧尸吸引走，等到丧尸被吸引的差不多，我去救人，必要情况下我会使用手雷。但是必须要保证你自身的安全才可以这么做。”

　　“二，放弃。”

　　丁岳说完，便看着周青玉。

　　他想要救人的目的，是为了那个很漂亮的人妻，从望远镜里看到的时候，他就有想法了。

　　至于谭天宝，压根就不在他考虑的范围之内。

　　基地内，有他一个男人就够了！

　　当然，如果这样做会威胁到周青玉的安全，他宁可不要那个人妻。

　　毕竟周青玉对他的作用，要比一个花瓶更多。

　　听了丁岳的话，周青玉眼中的欣喜更甚，急忙点头道：“好，我现在就去。”

　　话音落下，她便起身，动作十分迅速的朝着大楼跑去。

　　几乎是在丁岳话音落下的时候，她心里就有了合适的计划。

　　将丧尸们吸引到大楼一层的大厅，然后她将大门关上，同时打破窗户，从窗户里跳出来，能够给丁岳争取到足够多的时间，而且丧尸想要从窗户里出来，势必会很难。

　　丁岳背靠着车身，静静等待着，李琴更是一言不发，眼神里充斥着紧张与担心。

　　很快，便听到大楼里面，传来枪声，紧接着是隐约的玻璃脆裂的动静。

　　嗬嗬~嗬嗬~

　　果不其然，囚车周围的丧尸们，顿时停止了攀爬撕咬，纷纷扭动着身体，朝大楼方向看过去。

　　当确认之后，丧尸们顿时发出兴奋的叫喊，纷纷放弃囚车，转身朝着大楼方向而去。

　　还有少数几只反应稍慢的丧尸游荡在附近，但已经无法构成威胁。

　　“主人……动……动了，都过去了，青玉不会有事吧……”

　　看到成群结队的丧尸，全都朝着周青玉的方向而去，李琴忍不住握紧了手枪，语气十分担忧的小声说道。

　　丁岳没有回答，只是默默的看了一眼大楼，然后便准备起身。

　　“我去救人，你在这儿看着，有我没顾及到的丧尸威胁到我，及时开枪替我补救！”

　　丁岳定定的看着李琴，叮嘱道。

　　他心里则是有些犹豫，将后背交给这个才见过一天，根本就不了解的女人，是否安全？










第56章 意外
　　“好，主人放心！”

　　听到丁岳的叮嘱，李琴心头顿时紧张起来，但眼里闪烁着几分开心的神采。

　　这种被信任的感觉，让她有些受宠若惊。

　　她能够察觉到这个男人的多疑，也能感受到这个男人自傲的心理。

　　虽然已经将身体都交给了他，但是李琴心中明白，自己并没有真正被丁岳所接纳。

　　如果危险来临，他可以毫不犹豫便舍弃掉自己。

　　但是此刻，丁岳竟然放心的将后背交给自己，这不得不让她有一种被信任的感觉填充心头。

　　丁岳点点头，没有再言语，而是静静的等待着出发的时机。

　　担心是在所难免的，但这种世道岂能做到面面俱到？

　　姑且，算是针对李琴的一次测试吧！

　　就算她真要在背后对自己开枪，相信自己也有足够的能力反击。

　　毕竟，他已经提前有所防备。

　　心中暗暗提防着，看到丧尸几乎全都被大楼那边闹出来的动静所吸引，丁岳立刻起身，朝着囚车方向冲了过去。

　　将手里的微冲撇开，手里握着一柄闪闪发光的狗头刀。

　　几只还执着于囚车的丧尸，悉数被他隔断了脖子，或者如同切西瓜一样，砍中了脑袋。

　　“里面有没有人，我是正常人，是来救你们的，赶紧开门。”

　　确认周围的几只丧尸都倒地，且并没有吸引到离开的丧尸复返之后，丁岳眼神戒备的看了一眼李琴的方向，而后走到囚车后门处，轻轻敲了一下车身，低声说道。

　　车内有360度无死角的监控器，既然谭天宝闯入，势必会将监控器打开，查看外面的情况。

　　果不其然，只是小会儿功夫，便听得里面传来动静。

　　紧接着，车门从里向外打开。

　　只是，车门打开之后，映入眼帘的一幕，却是让丁岳神色一惊，眼里充斥着一股意外。

　　“救……救我……”

　　只见车内，红色的血液横流，几乎汇集成了一条小槽。

　　而靠近座椅的方向，一名男子坐在地上，依靠着座椅，正对丁岳发出呼救声，看他的样子，已然是吊着最后一口气，大腿上插着一把匕首，脸上满是血渍，胸口处血液蔓延，沾满了整个前胸，看不出是什么伤势。

　　而在他的后面一点，一具男性尸体躺在地上，已然是彻底死绝。

　　这尸体，郝然是那位刑警队的谭天宝！

　　在谭天宝的手里，还握着一把手枪。

　　除此之外，便是剩下方才那个美艳绝伦的人妻。

　　开门的，便是柳如烟。

　　此时，柳如烟双目无神，开门之后，便靠在门口，脸上满是泪水，身上也沾染了不少的血迹，一双纤纤细手之上满是殷红的血渍，大口大口的喘着气。

　　“你们这是……”

　　丁岳眉头一挑，颇为意外的打量着整个车内的情况，同时暗暗戒备着。

　　“先生，带我走，送我回家，你要什么我都可以给你，我有钱，很多钱，还有房子，你要什么都行，求求你送我回家……”

　　突然，失神中的柳如烟仿佛一下子被惊雷打醒，双手抓住了丁岳的手臂，就像是抓住救命稻草一般，半个身体几乎都靠在了丁岳的身上，语无伦次的说道。

　　丁岳眉头一皱，看了一眼身后正紧张兮兮盯着这里的李琴，而后回头。

　　“那他呢？”指了指靠在椅子上，已经是出气多进气少的小石，丁岳问道。

　　“他……他没救了！他是个败类，不但杀人，竟然还妄想占有我……和……和我的女儿，是个人渣！让他死在这里好了，求求你，救我出去吧，你要什么我都可以满足你！”

　　柳如烟抓住丁岳的手攥得死死的，嘴唇发白，眼神里带着浓浓的愤怒和后怕，语速极快。

　　甚至于，说完这些话之后，她本能便从车上跳下来，回头看向小石之时，眼神之中充斥着戒备。

　　显然，这个朝夕相处的司机，似乎对于她而言，变得十分陌生起来。

　　“姐……柳……柳总……嗬~嗬……救……救我……”小石眼神里的光芒似乎正在消逝，用尽全力喊出来的一句呼救，也静不可闻。

　　伸出来的手上满是血迹，眼神里带着浓浓的求生欲望，只是伤势太重，他根本无法动弹，只能大口大口喘着气，气息已经越来越虚弱。

　　而柳如烟对此，只是冷冷的看了一眼，便擦干净眼泪。

　　“先生，如果你不愿意，那放我离开，我自己回去！”

　　此时的她，已经逐渐恢复了神智，没有刚开始的那股慌乱，语气也变得平稳许多。

　　说完之后，她再度冷冷的扫了一眼小石，而后毫不留情的伸手拉过车门。

　　砰地一声轻响，在小石绝望的眼神之下，车门合上，彻底关掉了求生之门。

　　到底是经历过风浪的女人，一个女人能够撑起一家传媒公司，显然不是白给的。


第57章 事因
　　“老板，人呢……”

　　这时，周青玉去而复还，脸蛋上带着一抹红润，香汗淋漓，显然是急速奔跑而来。

　　那些被引开的丧尸，全都被她锁在了大楼一楼的大厅里，数量又多，加上动作笨拙，很难从窗户里钻出来，倒是赢得了短暂的安全。

　　当看到囚车外只站着丁岳和狼狈的柳如烟时，周青玉脸色有些凝重下来。

　　话还没说完，她便将关上的车门重新打开。

　　当车门打开的瞬间，一股血腥气扑面而来，而她的神色，也瞬间变得阴沉。

　　“天宝哥……”

　　看到谭天宝的尸体，周青玉眼眶里顿时蓄满了泪水，但是并没掉落下来。

　　只是，她的手却是死死地攥住，骨节都发白了。

　　片刻过后，她咻然抬起头，将眼泪倒逼回去，匆匆擦了一下，扭头看向柳如烟，沉声道：“柳总，能不能告诉我这是怎么回事？”

　　“我……”柳如烟被周青玉冷漠的气息，吓的微微一颤，下意识便开口解释起来。

　　“不是我，是他，他杀的！”

　　柳如烟指着小石，冷声说道。

　　本以为求生无望，却又复见光明的小石，脸上的欣喜还未凝聚，当听到柳如烟的话之后，呼吸声变得更加空洞起来，整个人已经处于弥留之际。

　　他还以为，是柳如烟一时心软，打开门想要救自己。

　　迷迷糊糊中，隐约听清了对话之后，他的脸色顿时变得更加苍白。

　　“走吧，时间不多了，丧尸很快就会过来，先上楼！”

　　这时，丁岳发话了。

　　说完，他看了周青玉一眼，便直接转身，朝着大楼背后左侧的那道安全门而去。

　　周青玉看着小石，眼里杀机迸现。

　　但是，她并没有抬起枪，杀掉对方。

　　而是将车门彻底打开，将旁边一辆车的车门同时打开，固定住囚车车门。

　　如此一来，以小石如今的伤势，没有旁人帮助的话，根本无法做到关上车门，等待着他的，只有被丧尸吞食这一条路可走。

　　说不定，他在还没彻底死绝之前，就会沦为丧尸中的一员，从此成为行尸走肉。

　　“天宝哥……对不起！”

　　看着谭天宝的尸体，周青玉眉目哀恸，深深鞠了一躬。

　　“呼……走吧，柳总，要是想活命的话，最好跟紧我们！你走前面，我保护你。”

　　抬起头来的周青玉，深深吸了口气，重新恢复到之前那个干练飒爽的性格，看着柳如烟说道。

　　只是她的心底有多少悲伤，便无人可知了。

　　毕竟，谭周两家从父辈开始，就是很好的伙伴，她也一向将谭天宝当做亲哥哥般对待。

　　如今看着自己的哥哥惨死在自己面前，若说心中没有悲伤，便是自欺欺人了。

　　她的语气冰凉刺骨，就算不是柳如烟的错，但毕竟小石是柳如烟的人，她心底里岂能没有芥蒂？

　　“好，谢谢你小周！”

　　柳如烟感激的对周青玉道谢，语气多少有些底气不足。

　　说完，便拔腿跟在了丁岳的后面。

　　她不敢一个人走，之前说的也都是气话。

　　真要是让她一个人面对丧尸，怕是还没到家，就已经是骨头渣渣了！

　　她知道周青玉跟谭天宝是很好的同事，当时处理公司那宗案件时遇到过几次，曾和周青玉聊过几句，算是认识。

　　虽然并不熟悉，但有谭天宝这层关系在，再加上同为女人，柳如烟此刻对周青玉，天然便有一股信任和依赖感。

　　而且，她心底里对于谭天宝的死，是深怀愧疚的。

　　要不是为了保护自己，谭天宝也不会死，而且还是死在自己的司机手里……

　　说到底，还是小石人面兽心。

　　车上发生的一幕，她不愿再回想起。

　　当时，小石趁谭天宝不注意，突然发难，夺了他的手枪，直接对着谭天宝的胸口开了一枪。

　　谭天宝一路上都对柳如烟十分照顾，而且也充满信任，所以并没有防备小石的突然翻脸。

　　就连柳如烟，都被这突然发生的一幕给震惊到了，愣在原地好半晌没反应过来。

　　虽然小石从未用过手枪，那一枪并没有打中谭天宝的心脏部位，可刚刚那一路上，小石几乎没怎么费力，全程都是谭天宝再与丧尸搏斗。

　　精疲力竭之下，突然又挨了一枪。

　　换作是个普通人，怕是早已命丧九泉。

　　但谭天宝毕竟是个老刑警了，挨了一枪之后立刻反击，将手枪夺了回来。

　　两人在狭小的车内展开了殊死搏斗。

　　场面难以控制，最终落了个两败俱伤的下场。

　　柳如烟一个弱女子，反应过来之后，也根本没办法阻止。

　　等到谭天宝死后，柳如烟失声痛哭，质问着小石为什么要这么做。

　　已经受了重伤，大腿和肚子上都挨了枪子儿的小石，索性直接挑明。

　　他不允许别的男人，以任何方式，来接近柳如烟！

　　末日开始之后，在他的内心里，已经将柳如烟，以及她的宝贝闺女宁小芽，当成了自己的囊中之物！

　　得知如此结果，柳如烟彻底失神。

　　她没想到，这个跟着自己好几年，尽职尽责的司机，骨子里竟然如此卑劣！

　　可，她又能做什么呢？

　　杀了小石？

　　他已经快要死了！

　　而且，两人都被困在了囚车里面，外面围满了丧尸。

　　她甚至丧失了活下去的勇气，若非是女儿支撑着她，怕是早已自寻死路。

　　直到丁岳的出现，引开丧尸，打开车门。

　　她唤醒了求生的意识，对于小石的憎恶，也彻底爆发出来。


第58章 危险
　　与紧张兮兮的李琴会合之后，丁岳带着三个女人，朝着安全门出发。

　　四人脚步很快，尽量不引起动静。

　　还好安全门在大厅的另一侧，丧尸们被关在里面，只能发出无意义的嘶鸣声。

　　而为数不多，从窗户钻出来的丧尸们，也大都被囚车那边传过去的血腥气所吸引。

　　一路走到安全门，倒是并没有引起丧尸们的注意。

　　到了安全门入口之后，周青玉便打头走在前面。

　　四人一路往上，半个小时左右，才走到九楼的入口。

　　走上来，四人都是气喘吁吁。

　　周青玉的情况好一点，只是面色微微发红，微有汗珠罢了，呼吸尚算均匀。

　　而且中途还遇见过两只丧尸，都是周青玉一人解决的。

　　这两只丧尸，应该是末日前就在安全楼道里抽烟，最后没能躲过这次灾难，一直在楼道里打转转。

　　而李琴和柳如烟的情况，就有些要命了。

　　四人上楼的速度特别快，一个是娇滴滴的文职人员，一个是高高在上的美女总裁，平日里都很少锻炼身体。

　　爬九层楼的高度，只怕是她们的头一回。

　　一到九楼门口，两人就再也扛不住，丝毫不顾形象的坐在地上喘着气。

　　见此情景，情况稍微好一点的丁岳，从随身携带的背包里掏出一瓶百岁山递过去。

　　“慢点喝，匀一点，不要喝的太多。”

　　“谢谢……”

　　“谢谢主人！”

　　两人喘着气，异口同声的开口。

　　只是，李琴下意识的称呼，却是让柳如烟整个人都是一怔，扭头茫然且震惊的看着身边这个娇媚的女人。

　　这一路上，四人几乎都没说过话，都在沉默的往上走。

　　柳如烟心底里好几次升起过好奇，为什么要往上走，这不是困住自己么？

　　但她聪明的没有问。

　　以她的眼力，自然能够看得出来，这三人中真正做主的，是这个叫丁岳的唯一男人。

　　经历过前夫背叛，再加上刚刚小石那件事之后，她对男人似乎有点过敏反应。

　　哪怕，丁岳是她的救命恩人，她也不愿多说几句。

　　况且，她也明白，自己只是新加入这个小团体的，尽量少说话为妙。

　　而此刻，李琴的称呼，却是让她分外惊诧。

　　李琴却仿若未闻，察觉到柳如烟的眼神之后，她仿佛才反应过来，脸色微微一红，急忙借着喝水之机，掩饰眼里的尴尬。

　　这一路上来，她都快大脑缺氧了，下意识便称呼丁岳主人。

　　此时反应过来，心底里也是有些害羞的。

　　周青玉也有些脸红耳臊，眼神飘忽的飘向别处。

　　这时，丁岳开口了。

　　“里面应该有很多丧尸，李琴，你画一下布局图，找到具体位置，然后我和青玉进去。”

　　丁岳扯开话题，同时掏出纸笔，递给了李琴。

　　李琴抿了两小口水，便将百岁山递给身旁的柳如烟，然后接过笔记本和笔，开始在上面画了起来。

　　柳如烟脸色很是尴尬，将水接过来之后，也小抿了几口，动作十分缓慢，借此掩饰刚刚的尴尬。

　　都是成年人了，有些话不必解释，便已经知道是什么情况。

　　这个末日里，还能活着，有水喝，能填饱肚子，便是万幸。

　　她没有瞧不起李琴的选择。

　　但如果是换做是自己，主人这两个字，估计很难叫出口……

　　心中这样想着，柳如烟偷偷看了看丁岳。

　　这个男人看起来很厚实，沉默寡言的，是那种脚踏实地，有自己想法的人。

　　并不差。

　　但不一定适合自己。

　　自己的性命是他救的，如果，他也跟小石一样，觊觎自己的身子，该怎么办？

　　有了李琴别样称呼的一幕，此时安定下来，柳如烟不得不想到这一层。

　　丁岳并没有在意柳如烟偷偷投来的目光，而是专心盯着笔记本。

　　旁边的周青玉，也时而提醒几句。

　　三人都在全神贯注的画着平面布局图，仿佛只有柳如烟，彻底成了局外人。

　　很快，简陋但完全的布局图便画好了。

　　局长办公室，就在安全门的左边。

　　在安全门出口和办公室之间，还有个茶水走廊和休息室，安全出口直通茶水走廊。

　　隔着走廊对面则是文职办公区域，被透明玻璃隔离出数间办公室。

　　要进入局长办公室，必须经由走廊。

　　而一边是茶水间休息室这种人流汇集的地方，另一边是办公区域。

　　末世爆发之际正是中午，休息室和茶水间的人员势必很多，办公区域虽然没有上班时那么多，但肯定也不少。

　　想要安全进去局长办公室拿到武器库的钥匙，难度很大。

　　而这，并不是最让丁岳头疼的地方。

　　真正关键的问题是，政委办公室，在整个九层大厅的另一侧。

　　也就是说，想要拿到弹药库的钥匙，必须穿过整个九层才行！

　　而且还是在空间狭小的室内与丧尸作战。

　　可想而知，要面临的情况多么危险！

　　


第59章 另辟蹊径
　　“看来眼下唯一的途径，就是硬闯，才能进去了！”

　　看着布局图，丁岳忧心忡忡，凝眉自语。

　　“再耽搁下去，怕是夜长梦多，这附近肯定不止一伙幸存者，警察局绝对是大多数幸存者的目标！”

　　“主人，我倒是有个办法……就是有点冒险，但比冲进去要好很多。”这时，周青玉说话了。

　　既然李琴不端着，她此时也就不含蓄了，哪怕还有柳如烟这个外人在场，也对丁岳直呼主人之称呼。

　　“你说。”丁岳眼中一亮，盯着周青玉。

　　几人也都将目光投向了周青玉。

　　就连柳如烟，都仿佛已经见怪不怪，静静的等待着接下来周青玉要说的话。

　　她心底里还是很震惊的，李琴文弱娇柔，为了生存下去，被丁岳威胁为奴倒还能理解。

　　可这周青玉，听说是特警队的队长，这层身份可不是单单靠着人脉就可以混上去的，必须有很好的身手，况且她还是一个女人，否则怎么可能镇得住那些桀骜强壮的特警？

　　饶是这样的女人，竟然都被丁岳降服，这个男人究竟有何特别之处？

　　柳如烟将疑惑藏在心底里，暗暗提起了警惕。

　　“你们去楼下，由我去将这层楼的丧尸引开上天台，天台的面积很大，足以容纳这层楼的丧尸了！”周青玉说道。

　　“那你怎么办？”丁岳当即眉头一凝，就要阻止这个想法。

　　上了天台，无疑是自绝于死路。

　　到时候被丧尸围困住，上天无路，入地无门。

　　她周青玉难道是不堪忍受自己的折磨，想在这里就此香消玉殒不成？

　　丁岳眼中怀疑的瞪着周青玉。

　　可是这眼神，落在周青玉心里，却是让她心中一暖。

　　“主人不用担心，我把降落伞带着的，我可以先上去找个易守难攻的位置将降落伞打开，等到你们得手之后，我可以直接跳下去，从天台到地面，也有近四十米的高度，高空降落对我来说不难！”周青玉脸上多了几分笑意和温柔，眼神里也有些妩媚。

　　她把丁岳的怀疑，当成了担心。

　　而听到这话，丁岳也才反应过来，是自己多心了，周青玉压根就没有寻死的想法。

　　的确随身携带的急救物品中，就有简易版的降落伞，只不过为了携带方便只有一副，这是出门的时候，丁岳带上的。

　　他以为在车里，没想到周青玉事先早有准备，已经带在身上了。

　　“那也很危险，谁知道有多少丧尸，万一……”丁岳顺水推舟，故作担忧的看着周青玉，伸手摁住了她的加班，右手滑过她的脸颊，眼中深情。

　　既然已经误会了，那便让误会升级。

　　固然丁岳不会那种玩弄人心的手段，但这种一句话，就能让身边人更加信任自己的事，他还是懂的该如何去说去做的。

　　“放心吧主人，我的身手您是见识过的，只要您和琴姐动作够快，我就是安全的！”丁岳对自己的担心，周青玉越发的深信不疑，就连脸蛋都微微有些发红了。

　　“好吧，那就照你的意思办，你得好好给我活着，这对奶我还没玩够呢！”丁岳只能表示同意，同时眼神下移，看向了那对傲然挺立，并没有再像之前被周青玉故意束缚住的奶子，语气邪邪的说道。

　　“额……主人放心！”周青玉脸颊顿时滚烫，心虚的瞟了柳如烟一眼，赶紧别过头去。

　　这才对嘛。

　　主人哪里会是那种温情脉脉的性格。

　　这种邪里邪气，言语露骨，毫无顾忌的性子，才是他的真性情！

　　一旁蹲着的李琴，此刻也是脸颊红如火烧。

　　“琴姐，注意安全，一定要跟紧主人！”

　　为了掩饰尴尬，周青玉扭头，看向李琴，言辞真诚的叮嘱道。

　　说到最后一句话时，她的眼神里，很明显带着浓郁的暗示色彩。

　　周青玉不得不谨慎对待。

　　在她的印象里，如果丁岳一旦遇到危险，那他的第一要务，肯定是保护自己不受伤害，至于别人的安危……

　　不是她以小人之心度君子之腹。

　　而是丁岳给她的感觉，就是一个精致的利己主义者。

　　放在古代而言，与曹操无异，宁肯我负天下人，休教天下人负我！

　　所以，她必须让李琴清楚这一点，否则一旦让李琴以为，自己成了丁岳的女人，就能高枕无忧，那可就大错特错。

　　李琴不傻，对于周青玉如此明显的暗示，她岂能看不见，当下便郑重的点点头。

　　只是，她对丁岳并无太深的了解，是以并未想到更深层的含义，只当是闺蜜担忧自己的安危。







　　


第60章 另一伙窥探警局的幸存者
　　‘嗬嗬~嗬嗬~“

　　轰隆隆~

　　楼层震动，丧尸们发出兴奋的声音，如同浪潮一般，从那扇并不宽敞的门里拥挤出来，然后朝着天台而去。

　　少数几只似乎迷了路，抑或是被拥挤所致，下到了八楼折间。

　　丁岳尽量不发出动静，拿出大狗腿，将几只落单的丧尸全部解决。

　　很快，轰鸣不断的楼层，逐渐安静下来。

　　这边的压力顿时小了许多，绝大部分压力，都被周青玉一人承担下来。

　　上了九楼，还能够隐约听见从天台上传来的动静。

　　“动作要快。”

　　在丁岳的叮嘱之下，李琴走在前面带路，柳如烟居中，丁岳在最后面，三人一路小跑，进入大楼第九层。

　　丁岳的体力速度要快一点，直奔对面的政委办公室。

　　而李琴和柳如烟，则是就近进入局长办公室。

　　三人分头行动，李琴手中有枪，如果遇到丧尸打不过，直接开枪打头。

　　这是刚刚已经商量好的行动。

　　而丁岳，则是在李琴的描述之下，进入政委办公室之后，直接去了办公桌后面的文件柜，按照李琴的指引，找到了弹药库的钥匙。

　　与此同时，时间倒退十分钟。

　　在周青玉吸引九层丧尸群，上天台的前一分钟。

　　大楼正面，一处角落里，停放着一辆明显改装过的越野车，车身外加焊了许多的钢筋条用来阻挡，十分安全。

　　车辆停在这角落里十分不起眼，再加上旁边正好是一株绿树将其笼罩，若非是刻意看向这边很发现这辆车，自然也就无法发现，在这辆车里，竟然还有好几个大活人。

　　“斌哥，咱真要动手抢警察局啊？这可是大事，我……还是有点担心……”

　　副驾驶上，一个二十岁左右，穿着白色T恤，头发染着橘黄色的青年，有些担忧的看了一眼眼前的大楼，而后回头，看着车后座的一个寸头青年说道。

　　这寸头青年名叫李斌，是这伙幸存者的绝对头目。

　　而说话的青年，名叫刘浩浩。

　　在末日前，不管是李斌也好，还是刘浩浩也罢，他们都是一个圈子里的人。

　　WH这座大城市，人很多，圈子也多。

　　就算是富二代，也有很多圈子，有些圈子是其他富二代无法融入进去的。

　　以李斌为首的这个富二代小圈子，便是其中之一。

　　他们的父辈，之前都是莆田系出身，在这座城市里打下根基之后，晚辈们也格外的团结。

　　并非是排外，该结交的照样结交，但真正能走入这个圈子核心的富二代，背后还是以莆田系为首的那些企业。

　　“你知道个什么，老老实实听话就行！”李斌眉头一凝，有些不厌其烦的瞪了刘浩浩一眼。

　　这家伙胆小如鼠，若非是自家表弟，李斌压根就不想带着他。

　　这时，坐在李斌旁边，一个带着眼镜的斯文少年，扶了扶眼镜，笑着安抚道：“浩浩别怕，现在已经是乱套了，斌哥的意思很容易理解，咱们手里如果没有武器，别说是丧尸了，要是有人对我们不利，我们连自卫的手段都没有，你说，要是钱克生那群人想对我们动手，我们咋办？”

　　“你放心，今天就是过来侦查的，说不定里面还有活着的警察，我们现在要做的就是等，并不是马上要动手！”

　　斯文少年说完，对刘浩浩微微一笑，和煦的很。

　　他一说完，刘浩浩果然安静了许多。

　　特别是说到钱克生的时候，他的肩膀微不可查的一抖，显然是对这个叫钱克生的家伙有了心理阴影。

　　“锦风说的对，你安稳点就行。”李斌点点头，专心的看着大楼周围的动静。

　　那眼睛少年名叫李锦风，在这个小团队里相当于二把手的角色。

　　除了他们三人之外，同行的还有两人，一个充当司机，还有一个，坐在李斌的另一边。

　　一行五人，都是风华少年。

　　他们这个圈子，原本有二三十个人，只是末日一来，其中有三分之二都变成了丧尸，剩下的不足十人。

　　这两天，他们又笼络了一些周边的幸存者，现在整个团队也有二十号出头的人员，全都驻扎在几条街外的富人小区里，算是一股不小的势力。

　　“不对劲，什么声音？”

　　忽然，李锦风眼神一变，听到了一点动静。

　　没多久，动静越来越大。

　　其他几人纷纷脸色一变，显然，他们也都听到了。

　　李斌急忙掏出望远镜，趴在中间，隔着前窗玻璃，望向第九层。

　　好半晌，他才将望远镜收回，语气凝重道：“九楼不知道发生了什么事，好像丧尸全都动了，看不大清楚，只能隐隐约约看到一些，有好几十只。”

　　

　　










第61章 事成
　　“怕是不止这个数量，第九层算是整个警局的中心了，光是办公人员估计得就得上百人，还有一些流动人员，其他楼层上来汇报工作的，林林总总算起来，估计得两三百号人，就算末日爆发的时候，会有一部分因为各种原因跑掉，但这层楼的丧尸数量，也不会低于两百！”

　　“这么大的动静，怕是里面的丧尸全都出动了，难道……里面还有其他的幸存者？”

　　李锦风扶了扶眼镜，分析道。

　　听到这话，其他人纷纷神色一凝。

　　他们都是养尊处优的富二代，侥幸活下来，也是依靠着团结，以及李斌的影响力才聚在一起的。

　　同时，他们也深深明白，凭他们自己，是没有多少武力值的，只能依靠外在手段。

　　比如，改装车用来抵挡丧尸，便是手段之一。

　　但如果，警局里面有活着的幸存者，那八成都是警员，随便拎出来一个，也都是能打的人，更何况还有枪械在手！

　　如果真的还有幸存者的话，怕是他们抢武器的计划，就得落空了！

　　想到这一层，气氛全都凝固下来。

　　“先看看再说！”

　　最终，寸头的李斌沉着脸说道。

　　……

　　九楼。

　　时间快进，周青玉引开丧尸，丁岳冲进政委办公室，拿到钥匙之后，便匆忙离开。

　　“主人，快点！”

　　对面的局长办公室外，李琴已经将钥匙拿到手里，和柳如烟站在门口，两人偶尔会交头接耳的说几句悄悄话。

　　看到丁岳的身影出现，李琴急忙压低了声音招手。

　　看到李琴，丁岳心下大定，脚步迅捷的小跑过去。

　　“走。”

　　三人会合之后，便匆忙下楼。

　　下楼之后，左右扫了一眼，确定没有丧尸群之后，丁岳朝着天空放了两枪，然后便带着两个女人，朝着门外的派拉蒙掠夺者跑去。

　　车里，朱莉莉安安静静的坐在后面，战战兢兢，看到丁岳出现的瞬间，她神色顿时缓和了许多，带着些许的开心和谨慎小心。

　　“上车。”

　　三人上车，丁岳坐上了主驾驶，车门一关，便启动汽车，冲向了和周青玉预定的地点。

　　从九楼跳下来，肯定得是跳在开阔的空地上，车辆停在后门外面，还有一段距离，必须第一时间将周青玉接上车，迟则生变。

　　鸣枪，是提醒周青玉，可以跳伞了。

　　当车驶入警局后门的空地广场之时，周青玉的身影，也从天上下来。

　　长方形的降落伞，安安稳稳的将她送到地面。

　　落地的那一瞬间，她直接解开降落伞的卡扣，然后冲向派拉蒙。

　　“开门！”

　　不用丁岳吩咐，坐在后座的李琴，便迅速的打开了车门，周青玉身手利落，直接跳了进来。

　　这一切说来缓慢，但周青玉的身手却是极快，行云流水，毫不拖沓。

　　周青玉上车之后，丁岳提着的一颗心，这才算是放松了几许，开着车便离开了警局。

　　而几乎是派拉蒙离开的瞬间，便只见警局大楼的楼顶，丧尸们如同雨点一般，前赴后继的往下跳。

　　显然，这些毫无智商的丧尸们，全都突破了周青玉临时设置的封锁，随着她一起跳了下来。

　　只不过这么高的高度，就算是丧尸，也都是摔的粉身碎骨。

　　场面，极度血腥。

　　如果丁岳等人还在现场，怕是会被恶心的隔夜饭都吐出来。

　　而在警局前门的李斌等人也驱车赶到了后门。

　　当他们看到从天而降的那些丧尸，悉数摔在地上，血肉分离的场面之后，一个个直接在车里吐了起来，刘浩浩最为严重。

　　而此时的丁岳，已经离开了警局这条街，驶入了另一条主街。

　　“事情都办完了，柳小姐，是跟我们一起还是？”

　　一边开车，丁岳一边看了眼旁边坐在副驾驶上的柳如烟，语气平淡。

　　柳如烟心中顿时一紧，秀手微微攥紧了衣角，但是表面还是装作平静的道：“我都三十五了，那还是什么小姐，丁先生方便的话，能不能送我回家？”

　　经历了这么多，她对丁岳的感官已经没有了刚开始的那般抵触，但心底里还是带着浓浓的防备。

　　毕竟，她一向是个心高气傲的女人，像丁岳这种，妄想后宫如云的男人，她向来都是嗤之以鼻的。

　　但，人为刀俎，我为鱼肉的道理，她很明白。

　　所以，她言辞十分小心，而且也刻意回避了自己女儿的这个事实，只是要求丁岳送她回家。

　　“好，地址告诉我，顺路的话，我可以送你一程。”丁岳点点头，眼里的些许热情也冷淡下来。

　　这个女人很美，而且如同熟透了的桃子一般，让人忍不住想要咬上一口。

　　这样的女人才是男人最喜欢的。

　　丁岳自然也不例外，相反，他对柳如烟很有想法，甚至于内心深处早已决定，这个女人一定要收入后宫！

　　他可不是那种‘不知阿姨好，姑娘当成宝’的纯情少年。

　　

　

　　









第62章 柳如烟的家
　　柳如烟的住处就在临江大道附近的御亭花苑，是这一块有名的富人小区。

　　住在里面的人，在末日前再次也都是社会精英，独栋别墅成群。

　　柳如烟的房子是一栋上下两层的高档别墅，还有自己的独立小院。

　　站在二楼阳台上，不仅仅可以看到长江，还能看到远处的龙虎山，以及就在同一区域的WH音乐学院。

　　御亭花苑里的情况明显要好很多，丧尸并没有多少，偶尔也能看到某个窗户口闪过的人影静静注视着几人。

　　丁岳和周青玉一前一后，保护着柳如烟，进了楼。

　　至于李琴和朱莉莉，则是留在楼下的车里等待。

　　本来谨慎起见，送到位置丁岳便不打算下车，但当他注意到周边环境之后，还是决定下车看看。

　　这御亭花苑的地势很高，而且由于是富人区，绿化地带也很多，空间很大，人口密度远远低于市区大多数的小区。

　　而且，御亭花苑整个都被围墙圈起来，只留有几道门，这是让丁岳没想到的地方。

　　这围墙就是天然的城墙，未来将其发展为第二基地，也不是不行。

　　而且，在御亭花苑的北方，经过两条街道就是音乐学院，音乐学院东北角便是第四高中。

　　想必，这学院里的女人更多。

　　当然，这也得看她们有没有命活下来。

　　“妈妈，呜呜……你终于回来了，我……我还以为你也跟他们一样……”

　　一进门，便有个穿着校服的女孩跑过来，一把抱住了柳如烟。

　　看年龄，也就十三四岁，清纯的小脸蛋肉嘟嘟的，带着点婴儿肥，头发束成双马尾，初夏时节，已经换上了校服短裙，许是在家的缘故，光滑白皙的小腿上并没有套上白丝袜，肌肤如遇晶莹，玲珑脚趾踩着人字拖，一股可爱到爆的萝莉气息油然扑面。

　　“没事没事，小芽不哭，妈妈回来了……”柳如烟也十分伤感，紧紧地搂着女儿，生怕一松手就没了。

　　看着这对母女，丁岳眼中一亮，心中更加坚定了自己的想法。

　　而周青玉，则是有些感伤的看着这一幕。

　　“妈，我昨天联系到爸爸了，他说正在开车往回赶，他也没事……”

　　母女松开之后，宁小芽高兴的对柳如烟说道。

　　柳如烟愣了愣，脸上看不出悲喜，只是轻轻抚摸着宁小芽的脸颊，柔声道：“嗯，小芽没事就好！”

　　自从离婚之后，她独自一个人带着女儿，在这座城市里闯荡，女儿是她一手带大的。

　　至于那个和女儿有着血脉至亲的前夫，早已消失在她的世界里。

　　当初，他敢在自己怀着小芽的时候出轨，这份感情就已经彻底死了。

　　她一个人怀着孩子，却发现自己的老公跟别的女人，在商场里搂搂抱抱。

　　那种绝望，她发誓不再想尝试第二次。

　　自那以后，她便明白，命运必须掌握在自己手里，男人是靠不住的。

　　所以，等到生下小芽之后，她不动声色的将公司资产，潜移默化的转移到自己名下，而后直接给那个男人下了通牒。

　　净身出户，孩子归自己。

　　那个男人在法律上，每年只有两次自由探视女儿的机会。

　　十多年的时间，除了女儿，她的生命中便再也没有任何人让她动容。

　　她一个人，悉心照料教育小芽长大。

　　不过，小小年纪的小芽并不明白大人们的感情，毕竟是父亲，柳如烟也没做的太绝，这些年父女俩的感情也还不错。

　　而等宁小芽长大以后，渐渐知道父母感情不和离婚的事实，但她也很明事理，并没有其他那些孩子的叛逆性格，只是想着尽所能去修复缓和父母的关系。

　　近段时间，在宁小芽的努力下，的确已经有了缓和的趋势，至少柳如烟已经不太排斥三个人一起出去玩了。

　　而宁小芽的父亲宁东，也有了浪子回头的心。

　　只是这一切，都被这突然袭来的末日，给打碎了。

　　“妈，我饿……你带吃的了没有，家里的吃的我都吃光了……”

　　这时，宁小芽弱弱的抬起头，两只婴儿肥的小手捂着肚皮，水汪汪的大眼睛里带着期待。

　　她饿坏了。

　　米袋里还有一点米，她早上自己尝试着去煮饭，却煮成了夹生。

　　“啊……家里已经没吃的了吗？”柳如烟面色一难，有些为难的看着女儿。

　　她上班，女儿上学，也就偶尔在家做一顿晚餐，食材很少储备。

　　在末日前倒没什么。

　　可这末日一来，吃饭便是第一大问题。

　　“主人……”这时，站在门口的周青玉，犹豫的看向丁岳，同时将背后的包解下来。

　　背包里还有点食物和罐头，但没有丁岳的同意，她不好自己做主。

　　小丫头太可爱，她早就被萌化了，若非是碍于丁岳在场，她早就掏出吃的主动送过去。

　　

　　







　　


第63章 对面的男人
　　丁岳挑挑眉，没有说话，只是看向柳如烟。

　　他没想到柳如烟的男人还活着，不过也无妨，听这小萝莉说，显然是不在家，或者，根本就不在这座城市。

　　饿几天，柳如烟也就没什么坚持的理由了。

　　毕竟，她可以不吃饭，可作为母亲，岂能眼睁睁看着自己女儿挨饿？

　　此时，柳如烟也眼巴巴的望着丁岳，那眼神里分明带着祈求。

　　“全给她们吧。”丁岳点点头。

　　周青玉当下脸色一喜，将自己的背包取下来，然后将食物和罐头还有水，全都掏出来放在地上。

　　四个罐头，三包薯片，三包辣条，一瓶啤酒两瓶百岁山。

　　这是周青玉的全部食物了。

　　丁岳的背包并没有带上，所以也没法给。

　　这点食物省着点，坚持个两三天没啥大问题。

　　“谢谢，谢谢……小芽快，谢谢叔叔和阿姨……”柳如烟急忙道谢，拿起一瓶百岁山打开递给女儿，然后让她也道谢。

　　宁小芽乖巧的上前，看着丁岳和周青玉，脆生生道：“谢谢哥哥姐姐，姐姐你把吃的全都给我们了，你们怎么办？”

　　乖巧懂事的丫头。

　　周青玉正要说话，这时，丁岳笑着摸了摸宁小芽的脑袋，柔声笑道：“不妨事的，大哥哥家里还有很多吃的，你要是饿肚子了，就劝妈妈去大哥哥家里住，不仅仅有好吃的，还有很多花衣服，也不用担心安全问题，能理解吗？”

　　“能的，小芽又不是小孩子，再过一段时间我都十四岁了！”宁小芽吸了吸鼻子，哼哼着，似是对丁岳将她当成小孩子很不满意。

　　看着那活泼的马尾辫，丁岳甚为满意。

　　希望有朝一日，你的马尾成为我驰骋的缰绳！

　　这一日，应该不远。

　　“好，那你们好好休息，照顾好你妈妈，这个叫对讲机，你拿着，如果有事可以用对讲机找我，我们走了。”

　　丁岳笑着点点头，没有过多纠缠，眼含深意的看了一眼面露难色，欲言又止的柳如烟，留下一部对讲机，而后笑着离开了别墅。

　　周青玉对宁小芽挥挥手，也跟着离开。

　　早在末世前，丁岳就在基地后山建立了一座天线基站，有这座基站在，对讲机手台对手台的对讲距离，可达到三十公里范围以上。

　　此地距离基地看似很远，但实际上也就十五公里左右的直线距离，如果呼叫，是能够接通的。

　　丁岳与周青玉两人刚一出别墅小院，正准备上车的时候。

　　这时，突然一道压抑的呼声传来。

　　“嘿，哥们儿，这里，我在这里……”只见斜对面的一栋别墅二楼窗户，一个男子探头探脑的伸出手，对丁岳挥舞着，见丁岳望过来，急忙道：“有没有吃的，我花钱买。”

　　“我快饿死了，现在这情况也不敢出门，你好厉害，能不能卖我点吃的？”

　　“我刚刚用望远镜看见了，你的女人给了那对母女好多食物，你应该还有富裕的，也给我一点吧救救我吧……”

　　说完，那人眼巴巴的望着丁岳，眼神里带着祈求。

　　丁岳眉头一皱。

　　看来这个富人区，幸存者不少。

　　这个男人就住在斜对面，仅仅隔着一条公路，柳如烟母女的处境怕是不太妙。

　　而且，钱在这个末日不过就是废纸一张，有什么用？

　　自己想要活命，不知道出去找食物，反而张口向他人索要。

　　这种性质，就像是白嫖不给钱，反而一脸理所应当。

　　似乎全天底下欠他的一般。

　　当即，丁岳便准备过去，一枪结果了这个男人。

　　他没错，错的是这个世道。

　　在这个世道，活着本就是一种罪过。

　　丁岳可不会管这些对错。

　　杀人，在末世是再简单不过的事。

　　等到饿极的时候，为了一口面包，都能换几条人命。

　　只是。

　　刚走两步，丁岳停了下来，回头看了一眼柳如烟的别墅，再看看那个男人，他微微眯了一下眼，直接转身上了车。

　　“兄弟，诶……兄弟，大哥，大哥别走啊……”

　　那男子本还以为丁岳真的要给他送食物过去，可走了几步却突然折返上车，顿时让他着急不已，大声喊叫起来。

　　只是，丁岳根本没有给他回应，上了车之后，派拉蒙便发出一声咆哮，撞死前面游荡而来的一头丧尸，径直离开了别墅区。

　　而在对面的柳如烟母女，也在窗口看到了这一幕。

　　“妈妈，要不要给松哥哥送点吃的过去，这几天都是他在给我打气，他可惨了，他爸妈都没回来，家里的保姆还想吃掉他……”

　　宁小芽看了看手里的肉罐头，有些不舍，但还是跟母亲说道。

　　柳如烟笑了笑，摸着宁小芽的头，说道：“李松他是男孩子，有活命的本事，这点食物只够我们母女吃几天的，要省着点知道吗，外面很乱，首先要学会保护自己，再去想着救别人。”

　　此时，柳如烟也顾不得给闺女传输不正确的思想，会不会影响到闺女的成长了。

　　她经历过背叛，经历过被丧尸围攻的危险，太明白活着有多么幸运！

　　而要活着，就要保证自己有足够的食物！

　　而且，李松的存在，让她心含警惕。

　　道德崩坏，法律沦丧的末世里，心思稍微坏一点的男人都很可怕。

　　特别是丁岳临上车时，那个意味深长的眼神，更是让她心怀惴惴，难以安心。


第64章 李琴窒息
　　鹦鹉大桥。

　　派拉蒙朝基地方向飞速驶去。

　　丁岳坐在后座中间，将一条腿放在朱莉莉的腿上，朱莉莉像个小丫鬟似的，给他按摩捏拿。

　　李琴靠在他的怀里，酥胸半漏，面颊绯红，奶白硕大的奶子，被丁岳抓在手里，不断变换着形状。

　　裤子拉链已经被打开，鸡巴正被李琴握在手里，缓缓撸动着。

　　那纤细白嫩的手指，仿佛白玉一般，温热中透着一丝丝凉气，很快，就让鸡巴如同钢铁一般坚硬。

　　葱白手指与鸡巴形成了鲜明的对比，视觉与心理上的体验，都是绝佳的。

　　周青玉静静的开着车，偶尔会透过后视镜瞄一眼。

　　驶过大桥，丁岳掏出对讲机，准备联系沈幼晴。

　　离开两天，还真有点想她了。

　　“沙~~沙~~幼晴，在吗？”

　　“沙沙~~”

　　没有回应。

　　看这个时间，估计是在做晚餐。

　　丁岳一边漫不经心的摸着李琴的奶子，一边放下对讲机，闭上眼睛准备休息。

　　今天精神一直都处于高度集中的状态，此刻放松下来，一阵阵疲倦袭来，他都没什么心思去搞身边这俩女人了。

　　看来，还是得加强身体锻炼，否则莫说是那么多女人没法一一临幸，怕是在这个末日里存活下去都困难。

　　人，最大的敌人就是懈堕！

　　回去就弄个锻炼计划表。

　　丁岳心中打定主意。

　　这时，对讲机突然传来动静。

　　“嗞~沙~~沙~大哥哥，是你吗？”

　　对讲机里面，传来了宁小芽的声音，可能是距离远的缘故，稍微有些失真。

　　丁岳一愣，旋即眼中一亮，将对讲机拿过来，同时另一只手从李琴的奶子上移开，摁住了她的脑袋，手指抓着她的头发，向着自己胯下摁去。

　　“是我，小芽吗？”

　　丁岳对着对讲机说了一句，语气柔和。

　　李琴发丝被扯的有些疼痛，但无法抗拒，只能急忙张嘴，含住了抵在唇边的龟头，柔软的小舌头裹住吸吮着。

　　嘶……

　　温热软糯的小舌头，如同一条蛇一般缠住龟头的那一瞬间，丁岳顿时忍不住，发出一声倒吸凉气之声。

　　这时，对讲机里面，再度传来了宁小芽的声音。

　　“大哥哥，谢谢你，罐头很好吃，你叫什么名字呀？”

　　“我叫丁岳，你妈妈呢？”丁岳回答道。

　　一边说，他一边摁着李琴的脑袋，让鸡巴更加伸入的插进她的口腔里面。

　　一想到宁小芽那清纯可人的样子，他就抑制不住自己的悸动，恨不得将正卖力吞吐他鸡巴的女人，当成是那个可爱清纯的小萝莉一般，狠狠地将其贯穿。

　　“我叫宁小芽，是第四高中的学生。”宁小芽的声音传来。

　　可可爱爱的，还以为丁岳不知道她的名字，很是郑重的做了个自我介绍。

　　马上，她又说道：“妈妈去洗澡了，我也不懂这个对讲机怎么才能联系到你，刚才联系到别人了，还以为是岳哥哥呢。”

　　“要不是好像听到岳哥哥的声音，我都以为再也见不到你了。”

　　“岳哥哥，你住在哪里啊，到家了吗？”

　　“……”

　　小姑娘很是自来熟，自顾的说着。

　　丁岳静静地听着，听到柳如烟去洗澡，他鸡巴顿时一硬，猛地顶进了李琴的喉咙深处。

　　李琴被呛了一下，顿时发出剧烈的咳嗽，可是马上，便被丁岳给顶回去。

　　幸好，对讲机不像手机，要不然就直播给宁小芽了。

　　想象着柳如烟完美成熟的身材，在浴缸里若隐若现的画面。

　　甚至是柳如烟和宁小芽母女俩一起在浴室里，跪在自己面前服侍自己的画面，丁岳彻底把持不住了。

　　当即，他便丢掉对讲机，双手抱住了李琴的脑袋，鸡巴在她的嘴里狠狠的冲刺着。

　　对讲机里，宁小芽的声音还在断断续续的响起，絮絮叨叨的。

　　一边听着小萝莉柔软的声音，一边肏着李琴的嘴。

　　每一次，鸡巴都顶到最深处。

　　她皎白无瑕的脸蛋，紧紧贴在丁岳的肚皮上，浓密的毛发刺挠在她脸上，有一种痒痒的感觉。

　　只是此刻，这种感觉已经无关紧要。

　　鸡巴刺入喉咙，窒息的感触传遍全身，胃部一阵痉挛，眼里更是止不住的流出泪水，一张脸憋得通红。

　　高贵的女人，此刻变得无比凄楚。

　　很快，这种痉挛传遍全身，她全身都在距离的痉挛颤抖着。

　　丁岳死死的摁住了她的脑袋，让鸡巴龟头嵌入她的咽喉伸出，似乎并没有拔出来的想法。

　　“唔……咳……”

　　李琴双目通红的闭上眼，泪水如断线一般话落，滴答在丁岳的大腿上。

　　终于，她憋不住了，感觉再憋下去，随时都有可能断气。

　　忍受不住之际，李琴疯狂的拍打着丁岳的大腿，剧烈挣扎着，想要将鸡巴从嘴里吐出来。

　　“啊……”

　　终于，丁岳到达了临界点，直接松开了李琴的脑袋。

　　李琴顿时后撤，剧烈的喘息咳嗽着，胃里一阵阵翻滚。

　　丁岳根本不给她喘息的机会，拎着她的头发，鸡巴对准她的脸蛋，一股股强有力的乳白色精液，浇灌击打在她的脸颊之上。

　　眉梢眼角，高挺的鼻梁，红艳的嘴唇，带着一丝血色的脸蛋，以及被汗水打湿的头发丝上，到处都挂着丁岳恩赐的精华。


第65章 回家
　　回到基地的时候，天已经黑了。

　　经过对讲机联系，沈幼晴早早便等着，看到车辆驶入基地入口，确定了三闪车灯的信号之后，她这才打开了电子自动门。

　　进门之后，丁岳带着李琴和朱莉莉先下车。

　　派拉蒙怒吼一声，驶入停车场。

　　看着眼前这座近乎于钢铁城堡般的基地，李琴和朱莉莉眼珠子都差点掉了出来。

　　显然，她们都没想到，在自己生活的这座城市里，竟然还有这样一个地方存在。

　　当然，这些都不重要。

　　重要的是，在这个人鬼不分的世道里，能住在这样的地方，无疑是极为幸运的。

　　这一刻，李琴内心无比的满足。

　　说难听点，其实哪怕她已经顺从，可内心深处多少还是有些担忧的。

　　毕竟，全靠闺蜜周青玉的几句话，她就把自己完全交出去了，而且姿态如此之低。

　　但是现在，看到眼前这座钢铁城堡之后，她内心深处那最后一丝担忧，也逐渐消失。

　　当然，她也明白，从今以后若想要安稳的生活，首先第一点，就是要服从。

　　对这座基地的主人，眼前这个男人，绝对的服从！

　　而她最不缺的属性，就是服从。

　　哪怕是末世前，她也一直在等着一个可以掌控主宰她的男人。

　　现如今，只要能够让丁岳喜欢上自己，那么今后的安全和生活问题，就再也不用担心。

　　想到这里，李琴眼里的笑容也更加浓烈了几分。

　　旁边静默着不说话的朱莉莉，虽然没有想的那么深远，但也看得出来很开心。

　　她一向混迹于酒吧等场所，就是那种普普通通得过且过的女人，混一天是一天，从来就不知生命的意义。

　　如今能安稳活着，她便已经知足。

　　只是，丁岳接下来的话，却是让处于惊喜中的二人，面色一变。

　　“走吧，清洗一下，然后我送你们出去！”

　　不等二人做出反应，他便抬手指着院墙外，那一排二层小楼，道：“今后你们就生活在那里，你俩是最先来的，可以挑选喜欢的住进去。”

　　整座基地，除了围起来的内城之外，在高大的院墙外，还有很大一片区域。

　　这片区域中，除了大门左右各两排的二层小楼之外，还有几十亩的空地。

　　二层小楼，自然是为了收容一些女性幸存者所建。

　　城内的房子虽然够大够多，足以容纳一两百人而不拥挤，但不是绝对信任之人，是不可能住进来的。

　　而那片满是杂草的空地，是他早就买下来的。

　　收容了幸存者，自然不可能养着不做事。

　　这片空地，一是为了给基地一个缓冲地带，有人要攻打基地时，可以早做准备。

　　其二，也是为了让收容的女人们，有事可做。

　　开辟田地种田，是今后日子里必不可少的日常。

　　否则，光靠基地后方的几个大棚根本不够用。

　　就算他有再多的食物，也会坐吃山空。

　　“那里……会不会有丧尸出现？”李琴很聪明的没有说话，倒是朱莉莉脸色微变，忍不住问出来。

　　丁岳微微眯眼，看了朱莉莉一眼，而后便带着二人走向主楼。

　　一边走，他一边说道：“不会的，刚刚上来你们应该看到了，除了一条直通大门的公路之外，在外围都有通电的铁丝网，用的太阳能发电，甚至关键的地方，我还建设了接近两米高的围墙，阻挡丧尸绰绰有余了，明天我会出去，将那些铁丝网正式启用连接起来。”

　　“好吧……”朱莉莉虽然有些不甘心住在外面，但还是有些失落的答应下来。

　　李琴则是眼珠微微一转，柔声问道：“主人，要怎样才能进来服侍您呢？”

　　她很聪明，没有说想住进来。

　　虽然实际上就是这个意思，但所表达的语言不一样，给人的感觉自然也就不一样。

　　如果她说想要住进来，丁岳多半不会搭理她。

　　可现在这么说，却是挠到痒处了。

　　“需要你们的时候自然会有人来带你们，另外，如果你们在外面立下的功劳足够多，也是可以住进来的，后面我会让人弄个章程出来。”

　　丁岳笑了笑。

　　说话间，已经走到了主楼。

　　穿着包臀短裙，白色衬衣的沈幼晴，正双手交叠在腹前，静静的在这里等待着。

　　天色昏暗，看不清楚，如果是白天，李琴二人定然会发现，这个女人的白色衬衣之下是真空上阵的，那两粒樱桃十分明显。

　　“老公，辛苦了，没有危险吧。”

　　走近之后，沈幼晴匆匆扫了一眼李琴和朱莉莉，然后便将目光都放在丁岳身上，眉目含笑，语气软糯。

　　这个男人，如今已经是她唯一的天。

　　从余生的安全，或者是母亲和妹妹的安危，亦或是这段时间相处，内心深处已经萌发的倾慕，不管是那一方面，她都需要这个男人。

　　所以，她很重视。


第66章 开始立规矩
　　“没事，你一个人在家里两天，有没有害怕？”

　　丁岳笑了笑，搂着沈幼晴直接上楼，一边走一边问道。

　　看似随意，实则他的眼睛正全神观察着周围的一切，包括沈幼晴的态度和反应。

　　并不是知根知底的女人，哪怕沈幼晴已经得到他的信任，可处于谨慎的缘故，他还是抱有怀疑。

　　他想看看，这两天的时间里，沈幼晴有没有想过或者是做过对自己不利的事，亦或是有没有准备逃走的打算。

　　“有一点，主要是担心你，我闲着的时候就打扫屋子，现在二楼三楼我都清理完了，本来你今晚要是还不回来，我准备明天继续扫四楼的……”沈幼晴看着丁岳，尴尬的笑了一下。

　　丁岳离开之后，她的确想过要走。

　　只是，还没离开大门，她的勇气便消散的一干二净，重新回到了房间。

　　之后，她就待在玻璃窗前面，看着山下的乱象发呆。

　　待了大半天之后，实在是无聊，便找来工具开始打扫。

　　这么大的房子，丁岳一个人可管不过来，很多房间都已经灰尘满满。

　　有了事情做，时间过的倒也快，那种想要离开的感觉也基本上消失，只是一直处于没有交流的环境下，一种孤寂感袭来，让她越来越想丁岳了。

　　这个坏男人，仗着先知先觉，就把自己给上了，自己为什么还要想他！

　　听沈幼晴说完，丁岳笑了笑，然后回过头看了一眼身后跟着的李琴和朱莉莉，说道：“这是顺路救下来的幸存者，她叫李琴，这个是朱莉莉。”

　　“现在外面乱成一锅粥了，城里基本上全是丧尸，幸存者极少，她俩能活下来，也算是运气。”

　　说到最后，丁岳感叹一声。

　　接着，他又大概说了一下出去两天的经过，重点都是描述那些丧尸有多可怕，人性有多扭曲。

　　说这些目的并不是为了显摆什么，而是为了让沈幼晴明白外界有多乱，更加坚定她臣服自己的心理。

　　这是一种心理建设。

　　沈幼晴先是对李琴和朱莉莉点头致意，然后静静的听丁岳说。

　　听完丁岳的话之后，她眸子里的担忧之色更加浓郁。

　　她想过外面会是个什么情况，可是没想到，整个城里的人，竟然就只有两个幸存者。

　　虽然丁岳不可能把整个城市都走一遍，但这一路去，如果是在末日前，不说十万，至少也能遇到好几万的活人吧？

　　现在就只剩下两个，可想而知，末日到来之后，城市里该有多惨。

　　同时，她也为自己感到幸运。

　　多亏了身边这个男人。

　　沈幼晴甜甜一笑，满怀担心的看着丁岳的侧脸，深情道：“老公，以后能不出去还是不要出去了吧，我担心你！”

　　她是真的担心。

　　如果丁岳真的遭受了什么意外，她该怎么办？

　　“嗯，放心，我比你更爱惜我的性命。”丁岳笑着，走向沙发，说道：“你放心，只要岳母和小姨子按照我教你的去做，她们是不会有危险的，等再过一段时间，外面的情况有所好转，至少路上通车没问题之后，我就去救她们。”

　　“真的嘛，谢谢你老公！”沈幼晴闻言，脸色大喜，也不顾还有两个不认识的女人站在旁边，便直接扑到丁岳身上，深情的吻了一下。

　　“有点脏，我从外面回来怕有细菌，噢对了，你带她们去洗一下，然后吃饭，她们的住处先不用安排。”

　　“吃完饭，我还有事要做。”

　　“好的老公。”沈幼晴脸色一红，误以为丁岳是两天没见她，想要吃她了。

　　当下答应之后，便直接起身，看向拘谨的李琴和朱莉莉道：“两位妹妹，跟我来吧。”

　　沈幼晴面带微笑，没有任何歧视。

　　这一句妹妹，让丁岳很满意，果然是个懂事的女人。

　　“好的，谢谢……谢谢姐姐！”李琴犹豫了一下，脸红的喊了一句姐姐，朱莉莉也有样学样。

　　至此，几个女人的关系算是稳定下来。

　　但，女人们的身份丁岳还另有安排。

　　以后基地的女人只会越来越多，姐姐妹妹的叫着倒不是什么问题，但如果没有一个等级章程来确定各自的位份，时日一久，怕是要生乱。

　　……

　　吃过晚餐，丁岳和周青玉，带着李琴与朱莉莉，将二人送出了基地大门。

　　李琴选择了距离大门最近的一栋二层小楼，朱莉莉和她商量过，要一起住。

　　这是一排连栋小洋楼，每一栋上下两层加起来差不多一百二十个平方左右，足够好几个人生活了。

　　“晚上把门窗关紧，等明天将外围的铁丝网用上就彻底安全了，二楼主卧有一台电脑，连通了局域网络，可以看一些下载好的电影，其他生活设施也都齐全，这些是零食，晚上可以解解馋，但我建议最好省着点，因为只此一次，以后不会再有了，以后除了每日两餐之外，多余的吃食以及其他方面的需求，都需要拿功劳来换。”

　　“具体的，明天会告诉你们，你俩是第一批加入基地的，对于后来者而言是先天优势，但并不是说我收留了你们，你们愿意被我肏就彻底安全了，陪我睡觉是你们的义务，但你们还有活下去的责任，要想活下去就得劳动，我不会养着吃白饭的，明白了吗？”

　　站在小楼客厅，丁岳看着眼前这两个如风中扶柳般，温顺柔媚的女人，说着毫不留情的话。








第67章 制度
　　主楼，客厅。

　　橘黄色的灯光下，丁岳与沈幼晴坐在餐桌旁，桌上摆满了纸张。

　　周青玉已经去休息了。

　　丁岳搂着沈幼晴，握着一只奶子缓缓揉捏，一边说道：“以后人会越来越多了，今天带回来两个女人，过几天可能还会有两个。”

　　“现在已经可以无比确定，全球范围都爆发了这场灾难，没有救援，秩序大乱，我们要想活下去，就得要壮大自己，这个末日里，活着是最重要的。而活着的前提，第一是支撑的物资，第二自卫能力。”

　　“其次，一个团体要融合凝聚到一起，首要的条件，便是有一个共同支撑的信仰，再之后便是规矩。”

　　“没有规矩不成方圆，没有共同的信仰目标，人心思乱。”

　　“说说看，你有没有什么想法？”

　　丁岳一只手揉着沈幼晴那柔软饱满的大奶子，另一只手拿着笔，已经开始写写画画。

　　沈幼晴坐在他的腿上，固定着纸张，已经被揉的脸红耳赤，娇喘连连，可丁岳在说正事，她也只能强压下想要被肏的想法，强制自己转移注意力。

　　“我……老公应该已经有想法了吧，这几天我也想过，在这样的乱世里，到底该如何求生存……啊……唔……我怕说不好。”沈幼晴眉目含春，声音柔柔的。

　　“没事，你说说看。”

　　“我想的是，老公的欲望那么强，以后肯定还会有很多姐妹，那肯定就得有个上下之分，古代皇帝后宫不也有等级划分么，不然的话争风吃醋是小，我担心的是姐妹们一多，小心思也就多了起来，谁也没权利去管谁，迟早生乱。”沈幼晴感觉胸口的手，动作幅度缓缓降了下来，偷偷松了口气之后，语气有些喘息的说道。

　　“嗯，你说得对，这个是个问题。”丁岳点点头，他早就想到了这一层，只是一直没说。

　　这话不该由他自己说。

　　从身边女人的嘴里说出来，性质便不一样了。

　　沈幼晴还有些担心，怕丁岳误会她是想要争权。

　　只是此刻，丁岳已经开始在纸上写了起来。

　　【基地制度之女人等级制度规定。】

　　【分为十二等：妻，一等夫人，二等良人，三等美人，四等妇，五等姬，六等妾，七等侍，八等佣，九等仆，十等役，十一等奴】

　　“老公，你这是已经想好了？”

　　看着丁岳一气呵成写下来的等级制度，沈幼晴瞪大了眼睛，一双美眸之中满是复杂之色。

　　看来这家伙蓄谋已久，就等着自己说出来了吧？

　　沈幼晴隐蔽的瘪瘪嘴，但是还是忍不住好奇，问了出来，“老公，具体是怎么安排的？”

　　“奴是刚加入的，仆以下的女人，哪怕是陪我睡过觉，也要在外面劳动，女佣可以成为小队的队长一类的人物，女侍可以是管理几个队，而妾级别的，则是管理更大的范围，有资格住进这栋楼的女人，除了必要的比如佣仆等级的女人负责这栋楼的打扫等杂务之外，其他必须是要五等以上才有资格住进来，而且最绝对的前提是，必须是我信任的，或者是我同意的！”

　　“管理上面，作为正妻的你，其他所有等级的女人，你都可以管。”

　　“啊？这……老公，你确定吗，让我做你的妻子？”沈幼晴顿时瞪大了眼睛，有些不可置信的看着丁岳。

　　她在乎的不是可以管理多少人，而是丁岳竟然会把正妻的位置给自己。

　　这在古代，那就是一国之母啊！

　　说实话，她根本没做好准备。

　　或者说，她心底里就没想过，丁岳会如此信任自己。

　　在她看来，丁岳这个人的疑心病是很重的，就算自己是跟他最早的女人，也不见得就完全被信任。

　　这个等级制度出来，她刚才还在心里思忖，丁岳会给自己安排几等。

　　她的想法，是在三等到二等之间徘徊。

　　却没想到，自己成了一等之上！

　　她的心态已经渐渐改变，这种划分等级的作法，若是换做之前，她铁定会很生气。

　　但是此刻，内心仅有的一点点不适，也在丁岳的这份承诺面前烟消云散。

　　她眉眼如花，星眸含春，小脸蛋红润的如同苹果一般，满是幸福的感觉。

　　“对，你不做谁做？但我可提前给你打好预防针哦，做不好的话，我是可以换掉你的。”丁岳笑着，说完便低头在奶子上轻轻咬了一口。

　　“唔……老公，我一定努力。”沈幼晴双手抱住了丁岳的脑袋，感受到牙齿在自己的奶头上划过，不由娇躯颤抖了一下，双眸微微迷离，发出如梦呓一般的呓语。







　　


第68章 制度2
　　【基地制度之劳务制度规定。】

　　【基地制度之安保制度规定。】

　　【基地制度之服侍制度规定。】

　　其中，劳务制度之下，另有劳务奖惩制度等。

　　比如一日劳作可得多少劳作分，劳作分可以向城内兑换何种物品，偷懒躲避劳作视情节给予各类惩罚等。

　　安保制度之下，另有刑罚制度等。

　　偷窃物品，谋害他人等，皆有刑罚。

　　服侍制度下，规定了各个等级女人的权限，女人们平日里的服装，对待上级的称呼等等。

　　比如，姬以上的女人，在丁岳看得到的地方，必须着舞蹈服，且除了来亲戚那几天，不许穿内裤，胸衣等。

　　一等夫人，可以按照自身喜好正常着装，但也必须真空。

　　再比如，姬对二等良人的称呼，要加上良人的名字中的一个字。

　　比如周青玉，暂定的就是二等，那么李琴对她的称呼就是玉良人，当然，后面也可以加个姐姐，但低等不能称呼高等妹妹，必须要敬称。

　　基地里，只有一个姓，那就是丁岳的丁。

　　除了丁岳之外，其他女人可以保留自己的姓氏，但只能是保留。

　　而且，在这些规定的作用之下，还从无到有，增添了几个部门。

　　劳务部：负责基地外以及大棚等地可种植地域的工作。

　　安保部：负责基地，以及基地外围隶属于基地的成员安全。

　　杂务部：负责整理基地外劳务点奖励兑换，以及基地内部各项杂务。

　　内务部：负责整理基地内部各项内务，及衔接仓库与其他各部所需。

　　仓库：负责基地内部，及劳务点仓库整理收集，信息整理等。

　　医务部：负责基地所属成员身体健康等，八等以下需要劳务点兑换。

　　侍从部：负责安排每日陪伴服侍丁岳的女人，以及贴身保护工作。

　　行动部：负责外部行动。

　　目前总共是八大部门，都是丁岳和沈幼晴两个耗费了无数脑细胞想出来的。

　　后面再根据实际情况，看看是增加还是删减。

　　这些制度规定虽然还不全面，但至少也具备了一个雏形。

　　最后，是基地的信仰目标。

　　【加入龙虎山基地之人，自愿成为基地主人丁岳之女人，共同打造末日中的生存地，一切意志要以基地主人丁岳的意志为先，一切思想要以基地主人丁岳的思想为主，一切行动要以基地主人丁岳的命令为目标……】

　　很长的一段话，丁岳看着这个目标，不得不对沈幼晴竖起了大拇指，眼中极为赞叹。

　　这些都是沈幼晴写出来的。

　　他可写不出这么完备且坚决的句子出来，沈幼晴是心理学精神学专家，她的文凭秒杀丁岳。

　　“你这写的，我感觉太……假大空了，怎么可能做得到，是个人就有私心，倒是这个你写的这个服侍制度，深得我心啊，哈哈……”

　　已是半夜，可此时丁岳依旧精神满满，一边细看着规定文件，一边伸手摸了摸餐桌下沈幼晴的脑袋。

　　此刻，沈幼晴正跪在餐桌下面，嘴里含着丁岳的肉棒，努力的吞吐着。

　　听到丁岳的话，她吐出肉棒，一边用小手撸动，一边媚眼含春的看着丁岳说道：“老公，其实这个世界上聪明人很少，大多都是人云亦云，盲从随众的人，女人中更是极多这样的人。”

　　“当然，这些人从出生开始就接受现代化教育，要彻底洗脑的确很难！”

　　“但也不能因为难就不去做呀，而且在这个末日里，要想活下去，就必须找一个赖以生存的环境，咱们基地就是最合适的。”

　　“而既然基地要生存，就要确保老公你的绝对权威，绝对权威之下，就必要有绝对的臣服与忠诚！”

　　“这一点，不能让任何人有所反驳！”

　　“乱世用重典，差不多就是一个道理。”

　　“只有我们将后续的制度设置的好一点，不至于饿死人，有一定的娱乐措施，这样就差不多了。”

　　“人活着无非为了两点，其一是填饱肚子，其二是精神享受，这两点兼顾到，不敢说绝对，但大多数都会稳定下来，得过且过，这是人性……”

　　“老公你放心，后面这方面的事，交给我来做就好，既然是你的妻子，我也不能整天无所事事不是，我相信我有这个能力处理好。”

　　说完，沈幼晴含春的眉目间散发出一抹迷人的笑意，再度伸出粉能柔软的舌头，舔舐了一下龟头马眼，然后低下头，将整个鸡巴含进嘴里，继续裹动着。

　　她其实也有自己的野心，末世前她就不是一个甘于平庸的人。

　　现在末日了，她以为自己的优势无处发挥。

　　现在丁岳给她搭建了一个平台，虽然她觉得这样做不对，但她内心深处，更想要挑战一下。

　　这种刺激而又充满挑战的感觉，让她很沉醉。

　　丁岳躺在椅子上，双手交叠在脑后，两只腿抬起来，搭在了沈幼晴的肩膀上，舒适的享受起来。

　　坚硬如铁的鸡巴，在沈幼晴嘴里进进出出，别提有多惬意。

　　他其实也看得出来沈幼晴的野心，否则这等事，也不可能就这样在她面前说出来。

　　说直白一点，也算是驭人之道，亦是各取所需。

　　


第69章 沈幼晴的建议
　　第二天一早。

　　洗漱之后，丁岳先是用对讲机联系了一下宁小芽，确定这对母女安全才放下心。

　　“今天去把外面的铁丝网弄好通上电，青玉跟我一起吧，幼晴你接着把规矩完善一下，这一块你抓点紧。”

　　吃过早饭，丁岳坐在沙发上，看着一左一右坐在两侧的女人说道。

　　“好的老公，就是现在咱们是不是还差很多人，其他的还好，我觉得最主要的还是要找个医生回来，这世道生病了没有医生基本就等于是等死了。”沈幼晴皱着眉提建议。

　　“这事儿我会想办法的，明天下午出去一趟，看看情况。”丁岳点头，表示了解。

　　周青玉安安静静的坐着，没有说话。

　　闲聊几句之后，丁岳亲了一下沈幼晴，便带着周青玉，拿了工具出基地。

　　二层小楼的李琴和朱莉莉，早已经收拾妥当，等着丁岳过来。

　　今天，李琴和朱莉莉都床上了比较宽松一点的运动服，早上沈幼晴送过来的，因为待会儿要工作，运动服比较方便。

　　汇合了二人之后，三女一男便走到空地的尽头，开始忙碌起来。

　　这几天肉吃的够多了，做起正事来，丁岳也很认真。

　　毕竟，这关系到基地的安危。

　　整个基地的占地面积极大，几乎囊括了半个虎头山，基地大门往外近千米的距离，是一片十分开阔的地带，除了一些早就建好的必要设置之外，还剩下接近一千五百亩的荒地。

　　这一千五百亩荒地，就是人口逐渐充实之后，赖以生存的根本之一。

　　想要在末日里活下去，自然不可能光靠几个大棚，和之前的那些积蓄。

　　丁岳所储存的物品，也大都是末日后必须需要的东西。

　　食物有，但并不是很多，一两个人，生活个十年没问题。

　　但陈旧的食物哪有新鲜的好。

　　种子早就备好了，种植养殖的手册，也可以在局域网的电脑上查到。

　　可以说，万事俱备，就差人口。

　　忙活了一整天，直到太阳下山才收工。

　　四个人忙活着倒还算效率，基本上正面的铁丝网都已经连在一起，就差几个豁口搞定，然后直接通电就完工了。

　　这个搞定以后，至少可以给基地的安全增加一份保障。

　　毕竟是关乎之后生存的根本，三个女人也不敢偷懒，李琴和朱莉莉带着厚厚的手套，可手还是磨出了血泡，由此可以看得出来，她们是在尽力工作。

　　忙活了一天，丁岳也累得很，吃过晚餐，联系了一下宁小芽确定安全之后，便进了卧室。

　　周青玉见丁岳没叫她，也回了自己的房间休息，饶是她的体力，今天也确实很累，进门之后倒头便睡。

　　主卧。

　　丁岳趴在床上，沈幼晴尽心尽力的给他按摩。

　　今天大多数的活儿，差不多都是丁岳和周青玉干的，李琴和朱莉莉到底还是体质差了点。

　　此时丁岳感觉四肢都感觉不是自己的了，也没闲心再去调教沈幼晴，享受着女人柔嫩的小手按摩，渐渐进入梦乡。

　　第二日一早。

　　太阳透过落地窗照射进来。

　　丁岳醒来的时候，便看见李琴和朱莉莉二人，都穿着露背露乳的女仆装，正乖乖跪坐在床边。

　　李琴看着巨大落地窗外，不知在想些什么，有些出神。

　　“主人……”朱莉莉先发现了丁岳醒来，立刻小声喊出声。

　　“主人，您醒了。”李琴眼里闪过一抹慌乱，立刻换上笑脸。

　　丁岳爬起来靠在床头，拿起一支烟点上，然后才看向李琴，“你想什么呢？”

　　“啊，没……没想什么，就是觉得有些不真实，好好的世界，怎么突然就变成这样子了……”李琴说完，微低着头，有些不好意思一般。

　　朱莉莉转了转眼睛，没有说话，而是轻轻起身，将毛巾弄好，然后挤上牙膏，端着盆，一起送到了卧室里面来。

　　“好好生活吧，未来还很长，多愁善感可不是活下去的良药。”

　　丁岳将烟头掐灭，然后坐在床边，朱莉莉过来替他擦了一下脸，然后将牙刷递过去，举着盆方便丁岳刷牙吐水。

　　“你俩怎么来了？”一边接过牙刷，丁岳一边问道。

　　“是幼晴姐让我们过来伺候主人起床的。”李琴说道。

　　“嗯，锅那含着。”丁岳点点头，然后对李琴示意，嘴里含着牙刷说话也模糊不清。

　　他什么都没穿，昨天晚上没有跟沈幼晴做，早上刚醒，鸡巴还是一柱擎天，除了欲望之外，还有憋了一宿的尿意。

　　只是鸡巴硬着的时候，不太好放水，干脆让李琴来解决。

　　李琴红着脸，似是早就做好了准备，从床上下来，跪在丁岳双腿之间，上面是朱莉莉举着的盆。

　　李琴低下头，小手扶住鸡巴，然后埋首张嘴，将青筋暴露的龟头含进嘴里，小手也下滑抓住了子孙袋，毫无规则的轻轻揉着。

　　一边刷牙，丁岳一边放开了尿意。

　　硬着鸡巴的时候放水，冲击力特别的强。

　　当第一股入嘴的时候，除了淡淡的气味之外，那突然射入强有力的感觉，让李琴呛了一下，咳嗽两声。

　　她下意识微微后撤，顿时无数水液射在了她的鼻子上，顺着下颌缓缓流下去。

　　丁岳停顿了一下，李琴吓了一跳，急忙往前再度含住了龟头，喉头也开始猛烈吞咽起来。


第70章 晨练
　　
　　虽然丁岳没有说不许洒出来，但李琴还是害怕。

　　现在，她以及别墅里的所有女人，掌控权都在这个男人手里。

　　他若是让人死，她们这些女人活不了。

　　所以，李琴不敢让丁岳发怒，哪怕再屈辱，再不适应，她也努力吞咽着、

　　闭着眼睛，长长的睫毛上挂着水珠，眼珠转动眼皮微微晃动着，显得很是不安。

　　朱莉莉端着盆，脸蛋儿红红的，手都有些颤抖。

　　她想起之前主人说的，她以后的工作就是负责喝圣水，本以为今天沈幼晴特意把自己叫过来，是为了替主人喝的，结果没想到，竟然变成了李琴。

　　一开始，她心里多少还是有些不平衡的。

　　毕竟，就算不是完璧之身，可只让她一个人负责喝圣水，其他女人都能得到主人的疼爱，多少有些不舒服。

　　但是此刻，看着这个前几天才在车里被主人破处的警花，也不得不跪在地上，迎接主人的圣水，她心里的那点不平衡便打消了。

　　甚至，还有点可怜李琴，休戚与共的感觉。

　　再怎么说，在末日前，李琴比她也要清白的多，但是末日之后，两人的处境却是一样的。

　　这也让她感觉到，眼前这个男人眼里，对待女人的手段，怕是没多少仁慈可言。

　　可是换言之，在这个末日里，若是有仁慈的话，又怎么可能活下去呢？

　　因而她心里暗暗下定决心，一定要努力讨好主人。

　　就算只是无数女人中的一个，但至少也要努力表现，让主人对自己产生感情。

　　有了感情，才算是真正有了几分保障。

　　在朱莉莉胡思乱想之际，丁岳也刷完了牙，将牙杯往旁边一丢，他便站起来。

　　李琴也随之挺直了身体，嘴巴含着鸡巴一动未动。

　　当最后一滴液体射入口腔，李琴这才伸出舌头，在龟头上舔舐干净，然后松开了嘴。

　　“去清理一下，然后过来。”

　　丁岳对李琴说了一句，然后直接搂着刚刚放下盆的朱莉莉，走到了落地窗前。

　　“跪下。”

　　朱莉莉愣了一下，马上屈膝跪在地上，仰起头看着丁岳，那一双妩媚的大眼睛里带着一丝柔弱，娇媚的脸蛋上泛着红润的光泽，一股诱人的韵味散发出来。

　　丁岳捏着她的下巴，将鸡巴直接插入她的嘴里，开始抽插着。

　　朱莉莉含着鸡巴，感觉到丁岳的手松开了自己，便马上主动的吞咽舔舐起来，一边口交，一边用小手揉捏着子孙袋。

　　丁岳则是看着窗外的世界。

　　他的主卧，是整个主楼最好的房间，可以看到半边青山，另外半边的视野则是大江和城市。

　　城市里，一片死寂，偶尔有几处地方会看到冒着黑烟。

　　视线收回，江面上，是随着江水飘荡的船只，有些卡在江水边缘，一动不动。

　　再往回看，楼下，有个身影正在忙碌着。

　　定睛一看，只见周青玉正独自一人，将还未连接的铁丝网钩链在一起。

　　勤快的女人。

　　丁岳不由会心一笑。

　　这会儿，洗漱口腔的李琴，也回来了。

　　看到落地窗前，丁岳正在朱莉莉的嘴里抽插，她犹豫了一下，没有说话。

　　说实话，第一次吞咽圣水，本以为会很不适应，甚至是作呕。

　　可此刻除了口腔里还有点味道不适之外，却并没有什么其他的感觉。

　　就感觉……还没吃早餐的肚子，此刻好饱。

　　有些东西，当你从未想象过的时候，万难接受。

　　可真正到了这一步，潜意识早已经接受之后，就会发现，其实并没有多难。

　　“把对讲机拿过来。”

　　丁岳发现了李琴之后，指了一下放在墙边桌上的对讲机。

　　李琴急忙小跑过去，将对讲机拿上，然后小跑着送过来。

　　卧室有点大，将近一百个平方的面积。

　　接过对讲机，联系了一下宁小芽，确定安全之后，正准备关掉对讲。

　　突然，里面传来了一道陌生的声音。

　　“喂喂……沙沙……喂……沙沙……有人吗？能听见我说话吗？……喂？”

　　是个女声，而且听信号的强度，似乎距离并不是特别远，应该与宁小芽柳如烟母女的距离，相差不多。

　　跟宁小芽通话的时候，也差不多是这个情况。

　　丁岳一愣，心中判断着，腰部也忘记了挺动。

　　察觉到丁岳在思考，朱莉莉便安静的含着鸡巴，只是用小舌头在龟头上舔舐着，没有再吞咽。

　　李琴也过来，将女仆装的上衣直接解开，露出一对浑圆的乳房，小手替丁岳按摩，奶子在他背上轻轻摩擦着。

　　“有人，你是谁？”丁岳想了一下，打开对讲，回应了一句。

　　“沙沙~终于联系到人了，太好了~沙沙~求求大哥救救我可以吗？沙沙~”

　　“这两天我听见你们在说话，大哥，沙沙~你是要救刚才说话的那位妹妹吗？您看方便救我一下么，楼下全是丧尸，我出不去，已经好几天没吃东西了……我在荣华小区……沙沙……”

　　对讲机里，女人的声音明显一下子激动了许多，虽然还有些有气无力，可为了求生，还是一口气说了好多。

　　

　　

　　







　　


第71章 母狗（第一期结束）
　　一边听女人的求救，丁岳一边将李琴从身后拉过来，让她趴在了落地窗上，挺着翘臀。

　　蜜穴早已湿润如水，很容易便将鸡巴从背后插入了李琴的桃源之中。

　　一只手摁着她的腰，一边狂力抽动着鸡巴，一边打开对讲机，说道：“你是做什么的？我凭什么救你？”

　　“大哥，我是医生，是同济医院的内科主任，我可以治病救人，求求大哥，如果你实在不方便的话，等救那个小妹妹的时候，可以给我点食物吗？”对讲机里，女人有些激动，又有些担心，生怕丁岳断掉联系，明明听起来有气无力，可还是勉力的说着，语速极快。

　　李琴捂着嘴，已经无暇去听对话了，双眸之中意乱情迷，感受着身后一浪高过一浪的冲刺。

　　丁岳听着女人的话，眼中顿时一喜。

　　缺什么来什么，竟然是个医生，而且还是个女人！

　　不过，他并没有表现出来，而是肏了李琴几下之后，才放缓速度，打开对讲机。

　　“我先看看，保持联系。”

　　说完，便直接将对讲机挂断，然后丢在床上，两只手搂着李琴的腰肢，剧烈冲刺起来。

　　在他的眼神示意之下，朱莉莉也有样学样，趴在窗户上，将翘臀高高挺起，随时准备迎接着大肉棒的鞭挞。

　　丁岳并没有马上答应对讲机对面的那位女人，而是决定先拖着。

　　听那个女人的声音，虽然确实很饿，但还没有真正的到绝境，至少作为医生，轻易不会让自己饿死。

　　如果她真的到了最后一关，就没有心思说那么多话了。

　　丁岳打算先晾她几天，等到最后一刻再出手，这样收服的机会会大很多。

　　毕竟，这些高智商的女人，可不是那么简简单单就能够轻易收容进来的。

　　沈幼晴和周青玉，只能算是个例。

　　李琴，是她已经到了绝境，而且本身就有M的潜质。

　　而朱莉莉，说实话，混夜店的女人，丁岳并不觉得她有多高的智商。

　　“啊……主人，好猛……呼哈……呼哈……”

　　没有了对讲机，李琴也彻底放开了，从喉咙里发出抑制不住的叫春声，娇喘着呼吸，面颊绯红一片，两只奶子在剧烈的冲刺之下，来回的晃荡着。

　　两只修长的美腿，更是似有站不住的架势，在微微颤抖着。

　　旁边的朱莉莉，也是意乱情迷。

　　在快要射精的那一瞬间，丁岳猛地将鸡巴从李琴的小屄里抽离出来，距离的动作，导致李琴柔嫩的小屄形成了一个O字型，里面的淫水就像是溪流一般往外冒，当鸡巴抽出来的那一瞬间，甚至还发出轻微的一声‘啵’。

　　抽出来之后，丁岳往旁边走了两步，抓住朱莉莉的腰肢，在她挺翘的雪臀上重重的扇了一巴掌，而后腰身一挺，将还带着李琴淫水的鸡巴，直接插入了朱莉莉早已准备好的蜜穴中。

　　又是一番狂轰乱炸，李琴靠在落地窗前娇喘着。

　　丁岳搂着朱莉莉的腰肢，猛烈冲刺，肉与肉撞击发出啪啪啪的动静，朱莉莉也浪叫起来。

　　相对于李琴的含蓄而言，朱莉莉便要生猛的多。

　　这是她第一次被丁岳真正的肏进身体里，所以不管是真的爽，还是为了迎合丁岳也罢，浪叫声显得异常淫荡，连旁边的李琴，都脸红耳赤，心中暗道太骚了。

　　“老公，该吃饭了，完事没。”

　　就在丁岳即将爆发的那一刻，沈幼晴敲了敲门，然后走进来。

　　看到沈幼晴，李琴急忙站起来，有些紧张忐忑，眼神更是不敢直视，只能顶着自己的脚尖。

　　听到这声音，朱莉莉也是娇躯一颤，双腿微微夹紧，蜜穴仿佛一瞬间紧致了许多。

　　这强烈的刺激，就是那最后一根稻草，丁岳几乎差点爆发。

　　不过，他还是忍住了，一边喘着粗气，一边猛地将鸡巴抽出来，然后迅速转身，走向了沈幼晴。

　　“快过来，射你脸上。”

　　沈幼晴愣了一下，马上便明白了丁岳的意图，当即小步迎过来，走到床尾的时候，直接跪在地上，仰着头闭上眼睛。

　　“啊……”

　　丁岳轻吼一声，撸动着鸡巴，一股股白色液体飙射而出，击打在沈幼晴哪稚嫩妩媚的脸蛋上。

　　十余秒之后，最后一股精液，也击打在沈幼晴的下颌上。

　　此时的沈幼晴，脸上仿佛爬满了乳白色的小虫子，其中有一股直接盖在眼皮上，眼睛一睁开，便有些模糊。

　　轻轻擦了一下，沈幼晴过来，伸出小舌头替丁岳清理干净。

　　“李琴，来舔干净，别咽下去，等下吃饭的在吃。”丁岳招招手，让李琴替沈幼晴的脸蛋清理。

　　李琴红着脸过来，有些谨慎的伸出小舌头，一寸一寸将精液全都卷进嘴里含着。

　　爆发了一次之后，舒服了许多，仿佛脑袋都特别清醒。

　　丁岳搂着穿着一身OL制服，黑丝袜白衬衣的沈幼晴下楼准备吃饭。

　　含着一嘴精液的李琴，和朱莉莉二人跟在身后，低着头没有吱声。

　　到了客厅，丁岳坐下之后，看了这二人一眼，而后道：“你们想住进来吗？”

　　李琴和朱莉莉闻言一怔，看向丁岳的眼神里都冒着光。

　　但二人都聪明的没有回应，而是静静等待着丁岳的下文。

　　“我想养一只母狗，谁能做到，谁就可以住进来，只有一个位置。”

　　丁岳淡淡一笑，说完，便在沈幼晴的服侍下开始吃饭。

　　忙了一个早上的周青玉，这时也走了进来，对丁岳打了个招呼之后，便先去盥洗室洗漱。

　　李琴和朱莉莉二人闻言，脸色微微一变。

　　母狗……

　　这个极度侮辱性的词汇，确实让人难以下定决心。








第72章 主人，我能行
　　母狗。

　　面对这两个字，李琴犹豫了。

　　她喜欢被很强的男人支配，喜欢被征服的感觉。

　　但并不表示，她就喜欢那种完全放弃自己人格，成为一只没有思想，没有自我的母狗般的生活。

　　她想象过，自己会被丁岳当成奴隶，当成性玩具来对待。

　　虽然与她在末日前所希望的生活大相径庭，但究其根源，性质并没有变化太多，只是所收到的待遇和承受的压力会重一点。

　　她真正渴望的，是那种能够对她进行支配，能够征服她，但是又对她有一定的温柔，并不是那种不惜性命般的粗暴。

　　但是已经到了末日，这只能成为奢望。

　　相对而言，跟着丁岳，至少能够满足她的部分心理期待。

　　可。

　　放弃自我，成为只为了在主人胯下承欢的母狗，并不是她自己所希望。

　　当然，并不是说她存了小心思，又想日后反抗丁岳之类，不可告人的目的。

　　相反，她压根没有任何背叛的想法。

　　只是成为母狗，相对于性奴而言，过于屈辱。

　　而朱莉莉，心里的想法与李琴相比较而言，便大为不同了。

　　她只是稍稍一犹豫，见李琴并没有开口的打算，她眼中便闪过一抹喜色，当即看着丁岳，坚定道：“主人，我能行！”

　　相对李琴的想法，朱莉莉想的便更为简单。

　　对于性奴母狗之事，朱莉莉早有耳闻。

　　毕竟，常年混迹夜场这个圈子，对于那些富少，甚至是五六十岁的土豪们，私底下圈养女人的事儿，便早有耳闻。

　　甚至，她所知道的，当年大学同寝室有个室友，便认了个有钱的干爹。

　　表面上看起来是干爹干女儿，可有一次，室友说漏嘴，说干爹就是把她当成了母狗来调教。

　　她还看见过室友脖子上的狗环。

　　这事儿虽然过去很久，但她有印象。

　　于她而言，所谓母狗性奴，不过是一个档次的虐待而已，没什么好区别对待的。

　　男人们，特别是那种自我掌控意识强，大男子主义的男人，谁不希望自己有个乖乖听话的女奴小母狗？

　　所以，见李琴没有开口，她便马上抓住机会。

　　她知道，如果李琴开口了，她大概率没有机会进入基地内部。

　　毕竟，在她和李琴之间，主人对待李琴的偏爱太过明显，她也有自知之明。

　　这也是她和李琴最明显的区别。

　　李琴看起来人畜无害，可不管是受的教育，还是个人经历上来说，，想问题都比较复杂。

　　简单的事情复杂化。

　　而朱莉莉，则想的很简单，不像在机关单位工作的李琴，心里有那么多弯弯绕。

　　说完之后，她便主动跪在地上。

　　“好，那你留下。”

　　丁岳点点头答应下来，看了面色纠结，似是有些后悔的李琴，而后便开始吃早餐。

　　从盥洗室出来的周青玉，看到这有些奇怪的气氛，愣了愣，不过并没有多说什么，走过来先是吻了丁岳一下，然后问好，坐下吃饭。

　　吃完早餐，丁岳带着周青玉和李琴出门了。

　　还剩下一点地方搞定，铁丝网就可以全面通电，到时候基地的安全将会得到极大的保障。

　　而朱莉莉，则是被丁岳留在了主楼，交给沈幼晴来进行调教。

　　调教的好坏结果，丁岳都不担心。

　　女人嘛，而且还是毫无感情的，大不了再换一个。

　　正好，也可以从这件事上，看出沈幼晴的能力，以及她的心态。

　　如果她是真的已经决定安安稳稳留在基地，自然会用尽办法来调教好朱莉莉，以此取悦丁岳。

　　哪怕到了现在，说实话，丁岳其实对沈幼晴的信任，并不是百分百的。

　　末世人心诡诈，想要获得信任，就只能在不断地试探中，才能获得。

　　忙到中午，铁丝网全部通电。

　　当丁岳压下电闸的那一刻，内心还是挺满足的。至少从今往后，就有了一道外围的保障。

　　吃过午饭，跟几个女人玩了会儿，最后在周青玉身体里爆发之后，便在狼藉的客厅里小憩了会儿。

　　两点钟，丁岳带着周青玉，装了不少食物，准备离开基地，去外面搜寻女人。

　　至少要去两个地方。

　　一个是柳如烟宁小芽母女的住处看看情况，两天时间，看看考虑的如何。

　　其二，是要去找一下对讲机里，那个女医生的位置。

　　经过梳理，丁岳决定每隔几天要出去一次，要有居安思危的意识。

　　如果一直窝在基地里，万一外界发生了什么意想不到的变化，岂不是作茧自缚。

　　上车之后，丁岳打开了对讲机。

　　“沙沙~”





第74章 前往附中
　　“你可以把你对面的那个小伙子喊过来加入你们，有了外人，你父母至少就不会一直争吵下去，关系能有所缓和，而且你也可以救你那个松哥哥了。当然，这只是我的建议。”

　　丁岳说完，便放下对讲机，靠在椅背上，明显轻松了不少。

　　周青玉则是偷偷看了他一眼，心里有些发凉。

　　这个男人，心太狠了！

　　刚才她一直都静静地听着，对话一字不落。

　　表面上看起来，的确如他所说，既缓和了关系，也能救一个路人。

　　可实际上，多了个人，多了个食物消耗的途径。

　　原本能消耗六七天的食物，在那个叫松哥哥的人加入之后，估计也就能维持个四五天。

　　而更重要的是，饿疯了的人，是什么都能干的出来的。

　　这世上总是有那么一种人，对待敌人（丧尸）很怂，但是面对同类的时候，却是能下得了狠手的。

　　丁岳让那个叫松哥哥的人加入，八成是想让他们内耗。

　　心中默默想着，周青玉一言不发，静静的开车。

　　她心里也略微有些庆幸，庆幸自己早已经是丁岳的女人，但同时，心底的善良也让她有些觉得悲凉。

　　“哇，岳哥哥你说的太对了，等下我就去，谢谢你岳哥哥，对了，我同学……麻烦你了！”对讲机里，小姑娘兴奋的喊了一句。

　　丁岳淡淡的笑了一下，没有说话。

　　的确，他存的心思与周青玉的想象大致不差。

　　让隔壁那个男人进去，就算不能起到分化柳如烟夫妇的作用，也能加速食物的消耗。

　　而面对柳如烟宁小芽母女，任何一个男人都会眼馋这对母女花。

　　柳如烟老公或许顾忌伦理道德，以及昔日的感情，不会对母女花用强。

　　可李松没有这些顾忌。

　　如果那个叫李松的男人，就算是真的怂，不敢对柳如烟的老公下手，但只要柳如烟真的和她前任老公没有感情，那么必然会在内心产生对比，李松为了在柳如烟面前有所表现，哪怕只要有一丝丝的优势，也能让这两个男人产生分化，激发矛盾便顺理成章。

　　有了竞争，才会有危机。

　　这样，丁岳也才有机会黄雀在后。

　　当然，这只是一种推理。

　　如果宁小芽的行动被父母阻止，或者李松根本没那个胆，再或许柳如烟跟她前任还有一定的感情，都可能会改变这个局面。

　　但丁岳并不担心太多。

　　因为他有宁小芽这个‘内应’。

　　而且，有了李松的加入，食物消耗必然加剧，这是必定的！

　　只要没有了食物，附近再多一点丧尸，让这俩男人没勇气出去找食物，那就是丁岳的机会。

　　想到这里，丁岳直接对周青玉说道：“先不去御亭花苑了，去周围跑几圈，引一点丧尸过去，围在御亭花苑的周围，小心一点。”

　　周青玉愣了愣，旋即面无表情的点头。

　　虽然不赞同丁岳的做法，但并没有拒绝。

　　她也大概知道丁岳是打着什么算盘。

　　此时，车已经到了御亭花苑附近，周青玉按照丁岳的吩咐，故意踩着刹车，加大油门。

　　下午三点左右，那些躲在阴影中的丧尸，还是被汽车巨大轰鸣动静给吸引出来。

　　今天还是开的派拉蒙，只要不是那种将一条街全都堵住的丧尸群，以派拉蒙野兽一般的越野能力，根本不担心被丧尸围住。

　　早御亭花苑的几个出入口附近跑了半个小时左右，大量的丧尸已经将整个别墅区彻底围拢。

　　而派拉蒙，则是找了一条巷子，直接穿过去，奔向了音乐附中。

　　音乐附中全称WH音乐学院附属中学。

　　宁小芽是附中初二的学生。

　　按照宁小芽给的位置，周青玉开着车直奔而去，丁岳则是联系那个女医生，确定她的具体位置。

　　四点钟。

　　派拉蒙停在了附中校园。

　　大楼的阴影处，还有树荫下，到处都可以看到丧尸。

　　其中绝大多数看起来，都是学生模样。

　　整个校园里，除了丧尸们发出无意识的声音之外，静悄悄的，就好像是一座死城。

　　周青玉和丁岳俩人，隔着车窗，四处张望寻找着。

　　不时有丧尸冲过来，可都被派拉蒙车身外加装的钢铁尖锥，给懒腰刺穿。

　　此时。

　　在科技楼第三层，一间科技教室内。

　　“李主任，那辆车停了有十多分钟了，一点动静都没有。有几只丧尸扑过去，被那车外面的尖锥给阻挡了。”

　　有个男生趴在窗户上，眼睛盯着停在校园中那辆霸气的派拉蒙，小声给教室里面的人汇报着。

　　教室里，基本都是整个学校的幸存者，有十七八个。

　　除了七八个围拢在一起，瑟瑟发抖的女生之外，其他大多数都是男生。

　　这群人中间，还有几个成年人，应该是学校的老师，其中有个穿着保安服的男人。

　　“嗯，继续盯着，小陈他们去找食物，差不多也快回来了，不会撞上吧？”那个穿着保安服的男人凝眉说道，语气中有些担心。

　　他就是男生口中的李主任，学校的安保处主任。

　　










第75章 选人
　　教室里，基本分成两股阵营。

　　一派是以李主任为首的保守派，坚持等待救援，其中有四五个都是女生。

　　而另一派，则是以学校的音乐教师孙佳为首的激进派，想要出去寻找出路，但奈何支持者不多，只有两个女生两个男生。

　　这两派加在一起，有十三人。

　　整个附中已发现的幸存者有二十一人，除开外出寻找食物的小李三人，这间教室里还剩下十八个。

　　剩下8个，都是摇摆不定，不知道该听谁的。

　　十男十一女。

　　其中11个女人中间，有三个是女老师，剩下都是女学生，初一到初三的都有。

　　丁岳和周青玉驾驶着派拉蒙突然出现在校园里，在这群人中间引起了不小的轰动。

　　只是，不知道究竟来者何人，是以全都压抑着没有说话。

　　时间渐渐过去。

　　十多分钟之后。

　　忽的，校门口方向，大校门旁边的墙上，突然出现两人，探着脑袋望着里面。

　　“主人，有人。”周青玉小声提醒了一句。

　　丁岳扭转目光，看向了门口。

　　“快点，丧尸还没出来，小虎子快上来。”

　　此刻，校门口窸窸窣窣，三个男生从墙头上跳了下来。

　　三人怀中，都揣着东西，隐约可以看到零食袋子的影子。

　　以往，这些零食随处可见。

　　可现在，却是救命之物。

　　三人的动作很快，猫着腰，迅速往科技楼靠近。

　　“走，跟上去！”

　　见那三人进了楼，丁岳沉吟片刻，旋即带足了武器，便和周青玉下车。

　　不多时，尾随着小虎子三位同学的丁岳二人，便到了科技楼三楼的科技教室外。

　　当教室打开门，放那三个男生进去的时候，丁岳与周青玉对视一眼，而后一前一后，双双持枪而入。

　　“都别动！”

　　周青玉低喝一声，声线清冷，眼中虽有不忍，但枪口还是对准了那群惊骇的师生。

　　“周老师……”

　　“李主任……”

　　学生们纷纷吓得面色煞白，胆战心惊的躲在老师们的身后。

　　有些胆大的一点男同学排在前面，可也是缩着脖子，眼神中含着深深的畏惧。

　　“你……你们是谁？”

　　这时，安保部的李主任站出来，眼里带着惊疑，看着丁岳，畏惧的问道。

　　“是不是来救我们的？”有个小女生缩在角落里，低声说了一句。

　　“各位老师，同学，你们好。”丁岳淡淡一笑，将微冲举起来扛在肩上，淡定的在屋子里走来走去。

　　这群老师学生都没有武器，甚至就连个棍子都找不到。

　　一杆微型冲锋枪，足以秒杀任何危险。

　　“我叫丁岳，我可以很负责任的告诉大家，你们要的救援不会来了，至少半年之内不会有人出来救援你们的，现在不仅仅这座城市，而是全国，全球范围内，都到了末日，我相信你们在学校，接收到的信息应该很多，这都过去小半个月了，如果真的有救援，你们作为祖国的未来，早就该获救了！”

　　“可实际上并没有，这说明什么？”

　　丁岳目光一转，看向了一位女老师，用枪一点，道：“这位美女，你说。”

　　周雪玲一怔，心中狂跳。

　　但是在丁岳的眼神示意之下，她还是鼓足了勇气，颤声道：“说明……国家也已经自顾不暇，只能自救，所以……这位先生，您是来救我们的吗？”

　　说完，她眼含希冀的望着丁岳。

　　由于长时间的饥饿，让她的皮肤有些泛黄，面容更是极度憔悴。

　　但不难看出来，是个美人胚子。

　　“我可以救你们，而且我还有充足的食物和水，而且我也能保证你们的安全！”丁岳淡淡点头，目光在这群师生脸上一一扫过。

　　听说有救援，而且还有重组的食物和水，还能保证安全，不少师生眼睛都亮了，全都是跃跃欲试。

　　只有少数几人，眉头微皱，怀疑的盯着丁岳。

　　“但是，我只有一辆车，哪怕是超载，也只能带走五个人，所以……女士优先，愿意跟我走的请举手。”

　　说完，丁岳便不再言语。

　　“我我我……”

　　“我也去！”

　　“我也去！”

　　“还有我还有我……”

　　“……”

　　听说只能带女生，那些男生们和男老师们，纷纷脸都黑了。

　　但是面对黑洞洞的枪口，他们也只能心有不平，却不敢多说什么。

　　而女生们，虽然心中略有遗憾，可面对活着的机会，还是纷纷举起手，巴不得被丁岳挑中。

　　他们都知道丁岳没有说谎，因为那辆改装过的车出现在校园的时候，他们就已经看到了，的确没有空余的位置，五个女生怕是都很难挤进去。

　　“我提前声明一点，我可以给你们食物水，甚至保护你们的安全，但这个世上没有白吃的午餐，想要获得这些，就必须要有所付出，选择跟我走，就要做好心理准备。”丁岳再次说道。

　　实在是举手的人太多，他只能先筛选掉一部分不稳定的份子。

　　否则带回基地之后，又各种毛病，可没空去伺候。






第76章 双胞胎
　　“请问……如果跟你走的话，我需要付出什么？”

　　这时，站在学生们前面的周雪玲弱弱的举了举手，问道。

　　“很多，你能想象到的都需要付出，但我想你应该问我，在这个丧尸成群，朝不保夕，甚至是连一件御寒的衣服都成为奢望的世道里，你跟我走，会得到什么。”

　　丁岳淡淡的看着周雪玲，嘴角含着一抹笑容。

　　他并没有生气，相反，对于周雪玲的主动提问，反而有些赞赏，让他多看了几眼。

　　周雪玲愣了愣，听到前半句之时，她眼里闪过一抹迟疑失望，甚至是悲愤，但当丁岳说完之后，她却是微微蹙起眉头，开始深思起来。

　　不仅仅是她，大多数举着手的女生和女老师们，也都是一脸思索。

　　显然，她们都在想，要不要跟这个突然冒出来的男人离开。

　　留在这里，几乎与等死无异。

　　可若是离开，没有强大的庇护，怕是也很难生存下去。

　　就算眼前这个男人说的天花乱坠，可丧尸成群的世界里，如何能做到万无一失的保护？

　　“好了，考虑的时间够多了，天色太晚的话，可能就困在这里出不去了，愿意的请举手。”

　　丁岳耸耸肩，扛着枪走了几步。

　　“我去！”周雪玲举起手，语气坚定，眼神里却是带着几分不甘心。

　　丁岳笑了笑，没有说话，既没答应也没拒绝，而是将目光看向了别处。

　　总共11个女生，此刻举手的有六七个。

　　挑五个是够了，但尽量还是挑那种体格好，还长得漂亮的。

　　那种林妹妹类型的就算了，肩不能扛手不能提，干不了活，操起来都没多大劲，要来干什么。

　　“姐，我……我想去。”

　　角落里，有个娃娃头的小女生，扯了扯旁边短发马尾的小女生的袖子，眼里带着浓浓的希冀。

　　她叫张闪闪，是附中初三的学生，今年十五岁。

　　“可是……我感觉这个人不怀好意的……”马尾女生犹豫的看了一眼丁岳，而后低下头，悄声说道。

　　马尾女生名叫张灿灿，姐妹俩是双胞胎，一直都形影不离。

　　“可是……我饿。”张闪闪瘪着小嘴，苦兮兮的摸着肚子。

　　“那……去吧，反正再待下去也是个死，至少吃顿饱饭，姐护着你。”张灿灿犹豫了一下，旋即点头。

　　姐妹俩对视一眼，而后双双举起了小手，眼神弱弱的。

　　“灿灿，你俩也要去？”旁边一个虎头虎脑的男生瞪大了眼睛，有些不甘心道：“别啊，我会保护你俩的，我去给你们找食物，你看我刚带回来的火腿肠呢。”

　　这男生，正是刚刚从校外找食物进来的三个人其中之一。

　　“小虎，算了，你自己留着吃吧，跟我们在一起会拖累你们的。”张灿灿眼馋的看了一眼火腿肠，最终还是小小的咽了口唾沫，将火腿肠推回去，拒绝道。

　　“……”

　　人群中怯怯私语。

　　丁岳已经开始点人。

　　“你叫什么名字？”丁岳看着一个穿着包臀裙黑丝袜，面容稍有枯黄，一头橘黄色波浪卷略有杂乱的女老师问道。

　　“你好，我叫孙蕾洁，今年二十五岁，是学校的语文老师……”孙蕾洁有些兴奋的作自我介绍，没想到自己是被第一个选中的。

　　只是时间有限，暂时没工夫听她的长篇介绍，听到名字和年龄之后，丁岳便直接点点头，用枪一挑，道：“出来吧。”

　　这个老师看起来颇有风情，黑丝长腿也是丁岳的最爱，而且体格并不是很差，相较于大多数女生来说，她站的最稳当，看起来也没有那种喘不上气的感觉，干活应该没什么大问题。

　　孙蕾洁惊喜的瞪大了眼睛，旋即兴奋的握着拳激动了一下，然后小跑着规规矩矩站在了周青玉身侧。

　　“你呢？”丁岳看向另一个个子比较高挑的女生。

　　应该是女学生，看脸蛋还很稚嫩，但已经出落的初具规模，眼神也特别的坚定。

　　“我叫郑雯秀，十五岁，初三的学生……”郑雯秀眼里同样闪过一抹劫后余生般的惊喜，但可能是性格原因，显得特别清冷，就算是激动的自我介绍，也给人一种凉意。

　　丁岳挑了挑眉，没有拒绝，而是让她出列。

　　等郑雯秀站在周青玉身旁之后，丁岳目光一转，看向角落，眼中顿时一亮。

　　“你俩出来。”丁岳指着张灿灿姐妹俩勾了勾手指。

　　人群太多，人叠人的，差一点就没看到在这后面，竟然还藏着一对双胞胎。

　　这姐妹俩个子又小，缩在后面，如果不是郑雯秀的位置让开，让他从这个角度看过去，刚好看到张灿灿的侧脸，怕是这对姐妹就没自己什么事儿了。

　　

　　









　　


第77章 活着的希望
　　张灿灿拉着妹妹，战战兢兢的从人群中挤出来。

　　“你们是双胞胎？”

　　“嗯……”

　　姐妹俩同时应了一声，声若蚊蝇，本是苍白的脸蛋儿也变得红润润的，低头看着脚尖，不敢看丁岳。

　　只是，张闪闪明显看不到自己的脚尖，胸部有点超出规模的大，只能看到自己雪白的乳沟。

　　丁岳眼中亮堂了一下，这么大的规模，自己这张脸埋进去，怕是要被捂死吧？

　　“愿意跟我走？”丁岳低下头，嘴角微翘，柔声问了一句。

　　这俩双胞胎，个子才一米五多点儿，跟个小姑娘似的，这么软萌的妹子，打一拳应该会哭很久吧？

　　“嗯……我饿，大哥哥能不能给点吃的。”张灿灿抬起头，弱弱的看着丁岳，小嘴儿瘪着让人心疼。

　　“青玉。”丁岳头也没回的喊了一声。

　　周青玉眼里有些不落忍，这样两个美人坯子，而且还是一对双胞胎，就要折在丁岳手里了。

　　但转念一想，折在谁手里不是折？更何况如果今天不跟着丁岳走，说不定还会碰到什么呢，能不能活下去都不一定。

　　想到这里，她也只能收起心中的不忍心，掏出两罐八宝粥递过去。

　　丁岳笑着将八宝粥递给张灿灿，没有说话。

　　“谢谢……”张灿灿甜甜的道了句谢谢，又偷偷看了周青玉一眼，这才将手里的八宝粥打开盖，先递给妹妹之后，她才给自己开另一罐。

　　看得出来，姐妹俩感情好。

　　“好了，你俩过去吧。”

　　这对双胞胎姐妹花干活就算了，还是养在身边玩的舒服。

　　这小胳膊小腿的，也干不了什么活儿。

　　看着自己学校的女老师女学生，一个个都选择离开，那群男生和男老师们，纷纷都面色不平，愤恨不甘的瞪着丁岳。

　　有几个冲动的男生，那眼里的怒火更是丝毫不加掩饰。

　　若不是同伴拉着，怕是都要冲上来‘英雄救美’，找丁岳拼命。

　　且不说这对双胞胎姐妹，在学校里的人缘就极好，很多男学生和老师，都是百般呵护照料着，含在嘴里怕化了的那种关怀。

　　光是孙蕾洁和郑雯秀这对师生，都是不少男生的梦中情人。

　　特别是孙蕾洁，平日里的穿着打扮本就大胆，而且有一股成熟魅力，风情无限，在学校男老师们心目中，那就是能睡上一晚，少活十年都愿意的女人。

　　学校里的单身男老师，甚至许多情窦初开的男生，都将其视为梦中情人。

　　可眼下，孙蕾洁却选择了跟丁岳走，乖巧的站在那里，眼巴巴的望着丁岳的背影。

　　这模样，让那群男老师们都嫉妒的恨不得掐死丁岳。

　　可是。

　　面对着两挺微型冲锋枪，他们也只能将不甘和嫉妒埋在心里，顶多也就是瞪着丁岳不敢吱声。

　　而眼看着已经有了四人都选择跟着丁岳走，只剩下一个名额，那群女生和女老师们，却是着急了！

　　加上双胞胎，举手愿意跟丁岳走的，有八人。

　　现在还剩下四人，抢这唯一的一个名额，能不着急吗？

　　这个名额，所代表的是活着的希望！

　　丁岳目光在剩下的四个女人中来回扫视。

　　有两个直接pass，体质太差，站都站不稳，眼神无光，当然，也可能是饿太久了。

　　另外俩，一个是刚才发问的周雪玲，还有一个，是个短发女生，看起来很精明的样子，小眼珠滴溜溜转动着，一看就很古灵精怪。

　　周雪玲欲言又止，几次三番想要开口。

　　可其余三个要么是自己的学生，要么是同事，她还真不好抢夺这个名额。

　　但，她也是真想活下去！

　　就在她犹豫半晌，咬紧牙关，准备放弃过往的一切，主动自荐的时候。

　　丁岳指了指她。

　　“出来吧。”

　　“啊……谢，谢谢……”周雪玲瞪大了眼睛，满是惊喜，但随即又有点于心不忍，低着头不敢看剩下的三个女人，静悄悄的走到了周青玉身边。

　　看着剩下这群师生，以及那三个满脸失望，眼神瞬间黯淡无光的女生，丁岳皱了皱眉。

　　这群师生没多大威胁。

　　如果自己今天不出现的话，能活着走出这里的，估计没几个。

　　而能在这纷乱的世道里活下去的，怕是一个都没有。

　　末世都这么久了，都没有一个真正的主心骨，都不敢走出这间教室，可想而知他们的未来有多堪忧！

　　犹豫了一下，他还是良心发现，将背包取下，从里面掏出几个肉罐头和水放在地上，淡淡道：“车里空间有限，只能带走五个，若是有机会再见的话，女人我会带你们离开这地狱活下去！”

　　“至于男人，我只有一个建议，那就是出去求生，而不是在这里窝囊等死！”

　　“另外，这个世道最可怕的，不是外面那群无意识的丧尸，而是人心！”

　　“言尽于此，各位好自为之吧。”

　　说完，丁岳扭头，带着五位师生，离开了教室。


第78章 注定要死！
　　出了教室，丁岳让周青玉带着五个女人先上车。

　　周青玉看了丁岳一眼，没有说话，按照吩咐行事。

　　双胞胎姐妹被两个老师和一个同学保护在中间，紧紧的跟着周青玉，一行五人眼里都带着劫后余生的欣喜，以及对活下去的渴望。

　　等到她们消失在走廊之后，丁岳摇摇头叹息一声。

　　“不能怪我，末日本就残酷！”

　　感叹一句，丁岳又偷偷摸回了教室入口。

　　并没有进门，而是蹲在门口，听着里面的动静。

　　教室里。

　　“那人想干什么？凭什么只带女生，我看他就没安好心！”

　　“哼，谁不知道他没安好心？人家手里有枪，咱们有什么！”

　　“哎，可惜了啊……”

　　“他妈的，狗日的杂碎，别让我逮到机会，否则老子要剁了他，狗日的，把灿灿也带走了，呜呜……啊……”

　　“操！别抢，这罐头是我的！”

　　“你大爷，总共就这点吃的，你一个人要吃多少？”

　　“操你妈逼，给老子留点！”

　　“……”

　　沸沸扬扬，大多都是男生和老师们在吵。

　　一开始，对于丁岳将五个最漂亮的师生带走，男性同胞们义愤填膺。

　　女人虽然也心有不屑，但都缩在角落里，冷眼旁观着这群事后诸葛。

　　人在的时候一个个战战兢兢不敢吱声，人一走全都熊起来了，真有能耐怎么不抢了枪？

　　到后面，便渐渐发展成争夺食物的大战。

　　丁岳蹲在门口听了几分钟，轻轻摇头，眼里最后一丝怜悯也消失不见。

　　只见他从背包里拿出一个炸药包，上面还有读秒器。

　　定时炸弹。

　　他虽于心不忍，但也知道小不忍则乱大谋的道理。

　　这群师生看似威胁，可一旦有哪怕一个人成势或者或者，对基地也是一种威胁！

　　他们会怀恨丁岳抢走了他们的女人，会怀恨丁岳没有救他们。

　　所以，刚才虽然说得好听，也不过只是丁岳的麻痹计策罢了。

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。

　　这群人，注定要死。

　　只是区别于死在谁的手里罢了。

　　将炸弹调整好，丁岳静悄悄的离开了教室。

　　十分钟后，这间教室，甚至是这半层楼都将化为灰烬。

　　里面还在争论不休，而且也饿的不行，又缺乏警戒意识，十分钟时间根本不足以发现，门口这个丝毫不起眼的小角落里，会藏着一颗要命的炸药包。

　　从科教楼出来，沿途解决了两只丧尸，然后直接上派拉蒙了副驾驶。

　　周青玉开车。

　　救出来的那五个女生和老师，全都挤在后座。

　　还好派拉蒙的空间够大，这几个女生的身体也比较小，虽然特别拥挤，但至少能活命，五人也没什么怨言，而是静静的喝着周青玉给的八宝粥。

　　“去大兴小区。”

　　上车之后，丁岳对周青玉说道。

　　周青玉启动汽车，犹豫了一下，说道：“主人，已经五点了，是不是不太安全。”

　　听到周青玉叫丁岳主人，后座五双眼睛齐刷刷的抬起头，不可思议的看着前座的两人。

　　但是她们没有吱声，而是神色各异，内心揣测着。

　　丁岳皱着眉考虑了片刻，还是肯定道：“先过去给那个医生送点吃的，别让她饿死了，速度快一点。”

　　从这里去大兴小区需要绕个圈，一来一回的耽误路程。

　　但，现在基地最缺的不是女人，而是医生。

　　而且，随着末日持续，医生这个职业会越来越稀缺。

　　毕竟，这个末日不像小说里有各种异能，只是一个普通的世界，没有医生，那几乎就与等死无异，随便一点小毛病，都可能要了一群人的命。

　　这一点丁岳很明白。

　　为了能早点弄回去一个医生，也只能危险一把了。

　　还好，五点还不算太晚。

　　正值夏日，至少也得7点半，才会完全天黑。

　　不过这会儿，已经陆续有些零散的丧尸，开始漫无目的的游荡觅食了。

　　听说要去大兴小区，而且还听到医生这个词，坐在后座被挤在边缘的孙蕾洁微微一愣，旋即眼里露出一抹惊喜，犹豫片刻，小声问道：“那个……先生，你们说的那个医生，是叫陈慧茹吗？”

　　车辆已经启动，一路上横冲直撞，将零散的丧尸撞飞，车屁股后面，汇集着越来越多的丧尸，却被甩出去老远。

　　派拉蒙的机动性也挺强的，而且还经过改装，与战车无异。

　　车内略微有些摇晃，听到后面传来的声音，丁岳愣了愣，回头看了孙蕾洁一眼，淡淡道：“你认识？”

　　“还真是她啊，是我闺蜜，同济医院的内科主任，我们关系很好的。”孙蕾洁眼中一亮，旋即便兴奋的介绍着。

　　她本来也就抱着试一试的心态，听说大兴小区和医生这两个词，便感觉应该是自己闺蜜。

　　没想到还真是。

　　如此一来，自己在丁岳心中的地位，会不会变得不一样？

　　孙蕾洁心中跃跃欲试。

　　丁岳挑挑眉，没想到这么巧，他倒是知道那个女医生是同济医院的内科主任，但并不知道名字，只是通过对讲机联系过几次而已。

　　不过眼下看来，八成是一个人。









　　


第79章 我还活着！
　　大兴小区，B栋，301。

　　这栋楼背阴，此时屋子内静悄悄的，有些压抑。

　　客厅里，穿着一身睡裙的陈慧茹趴在沙发上，一头秀发杂乱四泄，垂直的触在地板，一只奶子都从宽松的睡裙里挤了出来，殷红的奶头探着脑袋，两条美腿搭在一起，睡裙褶皱盖不住屁股，只是此刻陈慧茹整个人显得有气无力，根本没心思去管春光乍泄的身子。

　　原本水润妩媚的一个美人儿，此时就像是被抽干了一样，浑身暗黄没有光泽，整个人都处于一种半昏迷的状态。

　　她趴在沙发上，眼睛死死盯着茶几上的花盆。

　　四五个花盆摆放在茶几上，只是上面早已空空如也。

　　唯一一个靠墙的花盆中间，还剩下最后一片芦荟叶子。

　　陈慧茹的目光，就定格在这片叶子上，已经盯着看了半个小时。

　　所有能吃不能吃的都吃光了，常备的葡萄糖三天前见底，剩下这三天，就靠几盆芦荟吊着。

　　这最后一片叶子，就是她的救命稻草。

　　今天一天，她都没有吃过东西，一直盯着这片叶子。

　　水倒是有，但是不敢喝自来水，怕里面有病毒。

　　看了看最后一片芦荟叶子，再看看花盆边上，老旧的对讲机安安静静的躺在那里，陈慧茹的目光中带着一抹死意。

　　“看来，已经没有希望了……”

　　自言自语的嘀咕一句，她勉力支撑着自己坐起来。

　　犹豫片刻，将那最后一片芦荟叶子摘下来，准备吃掉补充营养。

　　她一直在等，等对讲机里传来动静。

　　她知道，几个小时之前，那个男的和附近小区的一个姑娘在聊天，还知道那个姑娘的爸爸回来了，带了食物，也知道姑娘的对面有个男孩子，也跟自己一样饿了很久……

　　聊天内容她全都听到了，但是并没有打岔。

　　她在等那个男人过来救自己，虽然并不知道他会不会来，可这时她唯一坚持的希望。

　　再耗下去，要不了半天，她就会死在这里。

　　或许，会变成一只丧尸？

　　也或许，不出一个星期，自己的尸体就会腐烂，再过一个月，就只剩下一具白骨……

　　一想到自己的下场，她便毛骨悚然。

　　一直忙于事业，自己还没有结婚，还没有自己的小宝宝，唯一谈的过一个男朋友，怕是如今也已经成了丧尸。

　　甚至，她连做女人的乐趣都还没体验过。

　　早知如此，当初就不该一心扑在事业上，如今怕是也没有这么多遗憾了吧？

　　陈慧茹苦笑着，将用小刀切好的芦荟胶，一点一点的塞进嘴里，模糊的眼眶里蓄着泪水，无声流下。

　　作为医生，她见过了太多生死。

　　可真到自己面对生死的这一刻，她却害怕了，彷徨了！

　　只要是人，谁能不怕死。

　　“呼……来吧……死亡……”

　　当最后一点芦荟胶咽下肚，陈慧茹缓缓吐了口气，然后仰面躺在了沙发上，双眼空洞无神的望着天花板，静静的等待着死亡降临。

　　她没有勇气出门，她怕自己变成那种人不人鬼不鬼的东西。

　　是医生，但她也是女人，她很在乎自己的外貌！

　　当坦然面对死亡之后，死亡之神似乎听到了自己的召唤。

　　意识渐渐的模糊，仿佛进入了一片黑漆漆的空洞世界，她的灵魂在这片世界里游荡着，飘荡着，漫无目的，没有尽头……

　　忽然。

　　黑漆漆的世界里，似乎出现了一缕光。

　　那缕光芒里面，仿佛传来一道声音。

　　“……喂喂喂？人还在吗？”

　　“……医生？”

　　“慧茹？是你吗，还在不在，你吱个声啊，外面丧尸越来越多了，再不说话我们要走了啊大姐，给点反应……”

　　“陈慧茹！”

　　声音很小，小到如同蚊子一般，但在这个寂静的空间里，又格外清晰。

　　渐渐的，那缕光芒越来越盛，声音也越来越大。

　　有男声，有女声。

　　女声似乎……还有点熟悉？

　　是……阿洁的？

　　轰！

　　忽然。

　　一道男声响起，就如同最后一道惊雷，在她的脑海里炸响。

　　意识重新回归身体，陈慧茹眼皮极为费力的眨动了两下，渐渐的，那充满死灰色的眼睛里面，出现了一缕光芒。

　　是他？

　　是他！

　　啊……有救了！

　　我还活着！

　　此时的陈慧茹，很想疯狂呐喊，但体力不允许她这么做。

　　张了张嘴，只发出一声沙哑的，如同老鸹般的嘶鸣。

　　“救……救我……”

　　对讲机一直都开着，她在等待着那个男人救命，不敢关掉。

　　这三个字，仿佛耗尽了她全部的力气。

　　迎接死亡的那一刻，她的身体彻底脱力，此刻求生的意志重新占据主导，可身体却仿佛不听使唤。

　　她艰难的挪动了半晌，跌落在沙发底下，无力抬起的手，想去拿对讲机，却根本无处着力，将对讲机从茶几上拌了下来，掉在地上……





第80章 救出陈慧茹
　　“有动静！”

　　“她还活着！”

　　楼下，两颗大树下，派拉蒙车内，孙蕾洁惊喜的说道。

　　丁岳抬头看了她一眼，微微蹙眉。

　　孙蕾洁顿时偃旗息鼓，缩了缩脑袋，坐了回去。

　　丁岳皱着眉头。

　　早上听陈慧茹还有些气力，怎么这才一个白天的功夫，就变的这么有气无力？

　　他有些犹豫。

　　怕这是陈慧茹使的小机灵，又担心是真的。

　　如果是真的，这医生出个什么好歹，可不得了。

　　想要再找个医生，而且还是女医生，哪有那么简单。

　　思前想后，他还是决定不要冒险，先把人救出来再说。

　　沉吟片刻，他抬头看向周青玉，此刻周青玉也灼灼的看着他。

　　对讲机里的动静，车里的人都听到了，极其微弱的呼救声，若非是离的这么近，怕是都听不到。

　　还有那一声似乎摔倒一样的声音。

　　种种迹象来看，楼上那个女医生的处境都极为不妙。

　　“怎么在最短时间里将人弄出来？”丁岳看着周青玉说道。

　　房间位置已经知道了，就车窗前这栋楼的第三层窗户，就是陈慧茹的房子。

　　眼下已经五点半了，进楼很明显不是个明智的选择。

　　这样的生活小区，丧尸多的一比。

　　唯一的办法，就是从外面直接爬上三楼。

　　爬上去容易。

　　但，陈慧茹的身体，还能支撑着她下来么？

　　这才是最难的。

　　“我上去看看。”周青玉毫不犹豫的说道。

　　丁岳迟疑片刻，最终还是点头，“注意安全，如果不行就下来，你更重要！”

　　周青玉微微一笑，心头有些温暖。

　　在这个末世里，医生的价值很明显高于任何职业。

　　但不管丁岳说的是真话还是假话，她都相信了。

　　“好！”

　　周青玉重重的点头，而后将身上的累赘物全都取下来，然后只带了一把手枪和两根绳索，以及一小瓶水。

　　从驾驶室爬出来站在车顶，将两根绳索甩上三楼阳台，然后连接着车顶的铝合金支架。

　　接着，便只见周青玉身姿灵巧的沿着两根绳索往上爬。

　　“哇，周姐姐好厉害啊！”张闪闪瞪大了眼睛，捂着小嘴低声感叹道。

　　张灿灿搂着她的肩膀，眼里同样也是一片惊奇。

　　其他三个女人，同样也是一脸震惊。

　　显然，她们谁都没有想到，同为女人，周青玉竟然如此厉害。

　　光是靠着两根绳索，就能利索的攀爬上去。

　　丁岳淡淡的看着窗外的天空，没有说话，只是全神贯注的等待着。

　　十余分钟后。

　　伴随着一声轻喝，周青玉利索的落在三楼阳台，额头上满是汗水，小脸红扑扑的。

　　显然，就算她是特警，这一番攀爬，还是耗尽了她不少体力，呼哧呼哧的喘着气。

　　休息片刻，她便准备打开玻璃门。

　　只是，门被从里面锁死了。

　　幸好，手枪有消声器。

　　噗！

　　一声闷响，紧接着便是玻璃碎裂的动静。

　　此时已经顾不得许多，周青玉直接将门打开，然后小跑进去。

　　入目所及，便看见满是花盆的茶几和沙发中间的地上，躺着一个穿着睡裙的女人，此时已然是奄奄一息，但强大的求生意志，还是支撑着她，看着破门而入的周青玉。

　　“你别动，保持最后的体力。”

　　轻声说了一句，周青玉过来将陈慧茹扶起，然后将随身携带的半瓶水打开，喂她喝了下去。

　　水入肚，终于让陈慧茹恢复了一点力气，也能说一句完整的话了。

　　“谢……谢谢……”陈慧茹感激的看着周青玉。

　　“没事，我们走，离开这里，带你去一个安全的地方。”

　　周青玉将她放在沙发上，然后在屋子里找了起来。

　　片刻之后，她找来一张床单，然后将陈慧茹背在背后，用床单将她的身体固定在自己背后，就这样背着她到了阳台。

　　“用最大的力气抱紧我，闭着眼睛不要怕！”

　　周青玉对陈慧茹说道。

　　说完，她紧张的吐了口气。

　　往下滑轻松一点，但带着一个人也很危险，这还是她第一次尝试。

　　见丁岳已经爬出车窗，在车顶准备接应，周青玉握了握拳，便一手抓住一根绳索，缓缓爬上去，然后用脚腕缠住绳索，四肢用力，缓缓用着巧劲往下滑动。

　　准备两根绳索就是为了受力均匀，这样比一根绳索保险一点。

　　


第81章 入门
　　这边闹出来的动静虽然刻意压制，但还是吸引了几只零散的丧尸。

　　此刻已经开始向派拉蒙靠近。

　　虽然动作缓慢，但也已经很近了。

　　丁岳看了一眼上面，再看看旁边即将到来的丧尸，眼中急切。

　　四五分钟左右，终于，他接触到了周青玉的脚裸。

　　丧尸也已经开始攀爬车辆外加焊的钢筋防护罩，不过在钢筋上面，还加焊了很多锋利的刀片，只要抓住一爬，刀片就会将丧尸的肢体切割，倒是延缓了一定的时间。

　　“快！”

　　低呼一句，丁岳解开了陈慧茹的身体，将其搂在怀里。

　　周青玉一个灵巧的转身，直接进入车里，然后回头接住了陈慧茹。

　　将陈慧茹弄进来之后，丁岳也赶紧从车窗钻进来。

　　这次，是周青玉在副驾驶上，搂着快要昏迷的陈慧茹。

　　丁岳进入驾驶室之后，直接启动汽车，一个转弯，将车前和侧面的几只丧尸撞开，然后猛地加速，将另一面已经爬上来一半的几只丧尸甩飞出去。

　　“给她喂点八宝粥，不要吃太多，先适应一下。”

　　一边开车，丁岳一边吩咐道。

　　周青玉抱着陈慧茹没法动手，后座几个女人手忙脚乱的忙活起来。

　　当派拉蒙驶入大道之后，丁岳提着的一颗心，这才算彻底放下。

　　“慢点吃，别噎着。”

　　基地，主楼餐厅。

　　双胞胎张灿灿张闪闪姐妹，以及恢复了些许元气的医生陈慧茹，正坐在餐桌前，狼吞虎咽的吃着食物。

　　很简单的西红柿炒鸡蛋，白米饭，小米粥，青椒小炒肉，紫苏蛋花汤，这些放在末日前，她们都吃厌了的简单食物。

　　可此时，却如同山珍海味一般。

　　周青玉坐在双胞胎姐妹中间，没怎么动筷子，只是看着三个女人吃着。

　　“陈医生，你刚恢复，尽量不要吃的太多。以后还有的是，你是医生，应该能明白吧……”周青玉看着对面，低着头喝粥的陈慧茹，说道。

　　“嗯，我懂的，谢谢你。”陈慧茹放下碗，诚恳的对周青玉说了一句，然后拿起筷子，夹了点西红柿小口吃着。

　　此时的她依旧清瘦，脸颊上的肉仿佛都消散了几圈，但多少还是恢复了点血色，比之前强出太多。

　　回到基地之后，丁岳将周雪玲，孙蕾洁两位女老师，以及学生郑雯秀，全都交给了基地外面小房子的李琴。

　　只带了双胞胎和医生陈慧茹进基地。

　　下午的时候，沈幼晴已经按照基地刚定下的各种规矩，对李琴进行过一定的培训。

　　按照规矩，刚入门的周雪玲孙蕾洁郑雯秀三人，全是最低等的身份，每日要负责一定量的劳作。

　　李琴便是她们的头。

　　至于双胞胎和陈慧茹，前者因为丁岳喜欢，所以带进了基地，身份自然比周雪玲等人要高出许多，直接八等佣人起步。

　　而陈慧茹，因为她是医生的关系，所以地位也要高一些，七等侍女。

　　当然，等后面陈慧茹掌管了基地的医务部之后，身份还会相应提升，这便是后话了。

　　此时，陈慧茹也好，双胞胎姐妹也罢，都不知道摆在自己面前的未来会是个什么样子。

　　此时她们的眼里，只有这好吃的食物。

　　“青玉姐姐，那个姐姐为什么那样子……”

　　肚子填了个半饱，双胞胎中的妹妹张闪闪，看向半跪半躺在客厅，脖颈上带着项圈，身上仅仅套着一袭半透明博纱裙的朱莉莉，脸红红的小声问道。

　　“闪闪，别多嘴！”张灿灿皱了皱眉，尽管内心也好奇，但还是小声制止了好奇的妹妹。

　　妹妹张闪闪是娃娃头，姐姐张灿灿是短马尾，样貌虽然一样，但在发型上区分开了。

　　相对于妹妹的懵懂而言，姐姐明显要机灵许多。

　　她从进入这座基地之后，内心不仅仅有震撼，更多的是警惕小心。

　　这样一座钢铁般的堡垒，只属于丁岳一个人，可想而知，接下来会面对什么。

　　至少，除了丁岳之外，她没见过有别的男人。

　　不管是基地里面，还是基地外面，几乎都是女人。

　　而就在周青玉不知该如何给这对姐妹解惑的时候，餐厅外，穿着睡衣的丁岳徐徐走来。

　　


第82章 工作安排
　　沈幼晴去外面，辅助李琴，安排另外三个女人了。

　　屋内这三个女人，暂时只能让周青玉照看着。

　　“每个人的追求不一样，有些人喜欢用双手创造价值，也有些人喜欢不劳而获。在我这里，不管是什么人，都能找到用武之地。”

　　说完，丁岳走到主位坐了下来。

　　看到丁岳，双胞胎姐妹花迅速低下头去，也不知是害羞还是害怕。

　　陈慧茹也放下了手中的筷子，看向丁岳的眼神里，带着浓浓的感激。

　　她知道，如果不是这个男人，自己的小命早就没了。

　　说不定此刻，就已经变成了恐怖的丧尸。

　　没有经历过生死，是理解不了这种重获新生的喜悦的。

　　“吃饱了吗？”

　　“嗯……谢谢……”

　　三个女人异口同声的点头。

　　“好，吃的东西还有，先休息一下。”丁岳笑着点点头，然后将手中的iPad放在桌上，道：“既然你们选择了跟我来，那就先选一下看看能做什么吧，每个在基地的女人，都必须要找一两项工作，既是为了生存，也是为了充实生活。”

　　说完，他将iPad递给了陈慧茹，然后对周青玉招招手。

　　周青玉默默地起身，走到丁岳身边，坐在了他的腿上，脸色红润的低着头。

　　她知道这是干什么，她进门的时候就选择过。

　　陈慧茹恭敬的接过iPad，目光在上面一一扫视下来。

　　罗列了各种各样的工作，小到卫生清理，大到机械保养，治病救人等等，几乎是能想到的地方全都有。

　　“我是医生，可以在医务室工作，另外没有病人的时候，可以在健身房工作，还可以协助别人，做点力所能及的事……”陈慧茹看了一下，便在医务室主要医生，健身房陪练，以及杂务协助这三项上面打了勾。

　　“可以。”丁岳一只手伸入了周青玉的衣袍之内，一边摸着奶子，一边无所顾忌的点点头。

　　看到这一幕，双胞胎姐妹花的脸蛋儿早就红了，低着头不敢说话，呼吸都粗重了许多。

　　陈慧茹眼里也带着羞涩，但相对于这对雏儿来说，要好许多，只是脸红红的。

　　“你俩也选一下吧。”

　　丁岳对双胞胎说道。

　　姐妹花红着脸，不敢看丁岳，将iPad接过来，低着头商量起来。

　　片刻之后，姐妹俩将iPad递过来。

　　这时，沈幼晴也从外面回来，径直进了餐厅。

　　丁岳看了一眼。

　　姐妹俩选的一眼，都是选的医务助理，监控等工作。

　　医务助理，就是协助陈慧茹，虽然还是初中生什么都不懂，但可以学。

　　现阶段没什么大量的病人，主要还是监控室监控。

　　那地方二十四小时都不能缺人。

　　前面这段时间，基本都是丁岳和周青玉以及沈幼晴三人轮轴转，现在正好，也符合丁岳的想法。

　　“这样，灿灿你先跟着陈医生学习一些护理类的基础知识，闪闪你负责监控室，幼晴你带她俩过去监控室熟悉一下。”

　　看着刚进来的沈幼晴，丁岳吩咐道。

　　“好的。”沈幼晴神秘的冲丁岳眨了眨眼，然后便招呼双胞胎姐妹跟着她，去了监控室。

　　“陈医生，你先休息一会儿，等幼晴安排好之后，会过来带你，先安心住下，其他的事等你身体元气恢复的差不多再说。”丁岳看向坐在那里，有些坐立难安的陈慧茹，说道。

　　医生很宝贝，自然要客气一点。

　　更何况眼前这位女医生，外在条件也丝毫不差。

　　若沈幼晴的美貌算95分，那这位陈慧茹医生，至少能算得上是80分以上的美女了。

　　只是有点瘦脱相，如果恢复正常，应该还要更美。

　　“好……好的，谢谢丁先生救命之恩。”陈慧茹有些害臊，低着头不住的道谢。

　　“嗯。”

　　丁岳毫不客气的点点头，然后直接起身，一把将怀里早已脸红耳臊的周青玉抱起，转身上楼了。

　　周青玉双手搂着丁岳的脖子，微闭着眼睛，有些发烧的脸颊紧紧贴着丁岳胸膛。

　　已经有好几天没有被丁岳肏了，有时候会被丁岳抱在怀里亲昵揉捏着自己的双峰，可每次都撩的自己不上不下。

　　初为人妇，她其实也挺想的。

　　在这个充满淫糜气息的基地里，那种空虚感，特别想要得到丁岳粗壮的鸡巴来填充。

　　只是她面皮薄，丁岳不主动，她不好意思说出口。

　


第83章 你俩过去吧
　　　……

　　监控室。

　　沈幼晴带着双胞胎姐妹，将基本的操作都教了一遍。

　　姐妹俩也很用心的在学习。

　　末日了，两人心里都攒着劲，不想成为毫无用处的人，或许是学生时代的美好理想，让她们心中还有奋斗的渴望。

　　所以，哪怕只是极其简单的工作，两人也都极为用心。

　　“其实很简单，监控室的工作，就是有点无聊，但也很重要！”

　　“老公每次出门后，必须要有人留在这里，一是监控基地的安全，再者是等他回来的时候，要第一时间开门，不然后面跟着丧尸，就会威胁到基地的安全！”

　　“另外，将来基地还会收容更多的人，难免会有些手脚不干净的人混进来，这个时候也需要监控室这边给出反应。”

　　“整个基地，乃至整个虎头山，在这间房子里，都能看的一清二楚，就连老公的卧室都有摄像头，所以，能在这里工作的，必须是老公最信任的人，你俩明白吗？”

　　沈幼晴坐在转椅上，嘴角噙着一抹淡笑，看着眼前这两个充满青涩的小姑娘。

　　她的目光，着重放在妹妹张闪闪身上。

　　这个女孩儿胸部的规模有点大，目测至少C以上，都快赶得上自己了。

　　关键她还年轻，十五岁正是发育的黄金期，假以时日，必然会更大。

　　她知道，老公就喜欢这样的女孩子。

　　“嗯，谢谢幼晴姐，我们明白。”张灿灿点头，感激的看着沈幼晴。

　　只是，沈幼晴却是摇了摇头，“不，你们不明白。”

　　“啊？”姐妹俩一怔，齐齐歪着脑袋，不解的看着眼前这位穿着黑丝，一股职场丽人风范的大姐姐。

　　沈幼晴身上的成熟气息，让姐妹俩有点自惭形秽，还有点点羡慕。

　　“外面有多乱我想你俩应该知道，你们的情况我也有所了解，没有我老公，估计你们活不过一周。”沈幼晴微微一笑，循循善诱道：“但是到了这里，你们不仅仅可以生活的很好，而且什么都不用担心，安全问题有老公和青玉，吃饭问题有大棚有食物，穿衣更不用说了，不仅仅衣食无忧，还能让你们去打扮的漂漂亮亮的。”

　　“可以说，除了基地外面的丧尸，在这基地里面，你们的生活跟末日爆发前，没什么两样。”

　　姐妹俩若有所思的看着沈幼晴，张闪闪还有些迷糊，不知道这位大姐姐究竟要说什么，但是作为姐姐，张灿灿似有所明悟。

　　“但是，这样的生活在末日不是谁都可以享受到的，绝大多数的幸存者，只能在生存线边缘苦苦挣扎，最后不得不沦为丧尸口中的食物！”

　　“所以，你们要心安理得的享受这里的一切，就得为之付出你们所拥有的一切，明白吗？”

　　“要想得到老公的信任，你们就要毫无保留的交出自己！”

　　“说直白一点，从此以后，你们俩就是老公的女人，他就是你们的主人，懂吗？”

　　说完，沈幼晴不再言语，只是静静的看着双胞胎。

　　姐妹俩愣了愣，旋即脸红耳赤。

　　女孩子早熟，对于男女之事早就知晓，哪还能不明白沈幼晴的意思。

　　此时也大体知道，客厅里为何有个只穿着薄纱，里面真空的女人，脖颈上还带着项圈了。

　　只是……她们的心智还未完全成熟，突然让她们接受这一切，难免有些不适应，甚至是愤恨不甘。

　　不过，在沈幼晴接下来的话说出之后，姐妹二人对视一眼，便不得不妥协。

　　“如果不能接受，现在可以选择离开，我可以打开基地大门放你们出去。”

　　“但出去之后面临的是什么，我想你们应该明白，当然，如果留下的话，我希望你们清楚一点，活着的资格是谁给你们的。”

　　这两句话，说的便不那么客气了。

　　姐妹俩点头答应的同时，眼里也蓄满了泪花儿，悬而未滴，我见犹怜。

　　看到姐妹俩的反应，沈幼晴微微笑了笑。

　　而后，她调转目光，看向了监控显示屏，找到丁岳卧室的监控画面之后，直接调了出来，放至最大。

　　屏幕上，穿着睡袍的丁岳正站在床前，床上躺着坦胸露乳，穿着被撕开的黑色皮衣，两条白皙大腿弯曲着的周青玉。

　　周青玉脑袋在床沿位置，可以清楚看到，丁岳的鸡巴就像是巨龙一般，正在周青玉的嘴里抽插着。

　　每一次插入，都让周青玉浑身痉挛。

　　姐妹俩也偷偷抬起头，当看到这一幕画面之后，顿时脸红耳臊的低下头去，却又忍不住偷偷瞄着。

　　就这样，持续了十余分钟之后。

　　屏幕中，丁岳在周青玉的蜜穴里完成内射，而后便躺在床上。

　　周青玉拖着疲惫的身体，先是用舌头舔舐鸡巴进行清理工作，完事儿之后，她便离开了卧室。

　　这时，目泛桃花，绞着双腿的沈幼晴扭头，看向脸红耳赤的双胞胎，笑着道：“你俩过去吧，二楼B1-01室。”











　　

第84章 我是姐姐
　　“姐……我怕！”

　　二楼走廊里，张闪闪扯了扯姐姐的衣袖，弱弱的说道。

　　“没事，我也在呢。”张灿灿搂着妹妹，不知该如何安慰。

　　我也怕啊！

　　但她毕竟是姐姐，哪怕只是早出生一分钟，在这种时候也只能拿出做姐姐的样子。

　　“你说，我们这一辈子真就要这样了么……”张闪闪瘪着小嘴。

　　“没办法，如果是末日前肯定不能这样，但现在外面全都是丧尸，我们终究还是太弱小了，女人还是得依附于男人，不然怎么活下去。”张灿灿红着脸，哪怕她不愿，也不得不说出这番违心之语。

　　说完，她又苦中作乐的笑了笑，伸手捏了一下闪闪的脸蛋儿，笑道：“正好，我俩以前什么都一起用，现在男人也是同一个了，挺好。”

　　“哎呀！”闪闪红着脸挣脱了姐姐的手，翻了个白眼儿，嘟着嘴：“你这个女人，不知羞耻！”

　　姐妹俩斗着嘴，很快来到了丁岳的卧室门口。

　　两人大眼瞪小眼，都不好意思敲门。

　　恰在这时，一缕香风袭来。

　　两人扭头看去，只见脖颈上带着黑色项圈，身上仅仅披着一件透明薄纱的朱莉莉正走过来。

　　“怎么不进去呢，害羞啊？”看到这对双胞胎，朱莉莉媚眼如丝的调笑一声。

　　“额……姐姐你好。”姐妹俩脸蛋儿唰的一下红润起来，如同火烧一般，闪闪低下了头，灿灿还是鼓起勇气，打了个招呼。

　　“你们好，走吧，主人等着呢。”朱莉莉浅浅一笑，旋即便叩响了丁岳的卧室门。

　　“进。”里面传来丁岳的声音。

　　朱莉莉回头对姐妹俩暧昧一笑，而后推开门，率先走了进去。

　　双胞胎红着脸，踌躇片刻，低着头跟着进门。

　　“把门关上。”

　　双胞胎进门之后，便站住不动，当丁岳的声音传来，张灿灿赶紧回头关门。

　　而张闪闪，则是偷偷的抬起头，瞟了一眼。

　　只见此刻，丁岳正站在床边，朱莉莉跪在他面前仰着头，就像是一只母狗一般张着嘴。

　　丁岳穿着散开的睡袍，两只手叉着腰，朱莉莉的小手扶着丁岳的男性器官，那又黑又粗的器官，正在她的小嘴里放尿。

　　朱莉莉一边扶着鸡巴，一边大口大口的吞咽着。

　　看到这一幕，张闪闪整个人都愣住了，甚至都顾不上害羞，震惊的瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　这个女人好贱啊，竟然……

　　她下意识的咽了一下唾沫，胃里有些不舒服。

　　回过头的张灿灿，同样也看到了这一幕，照样震惊的不知该如何是好。

　　“过来，杵在那干嘛。”这时，丁岳抬起手，对她俩招了招手。

　　姐妹俩小碎步的移了过去，脸色红红的，重新低下了头。

　　“跪下。”

　　“啊？”姐妹俩同时抬头，有些茫然，也有些生气。

　　“记住，生活在这里，我的话就是命令，不要让我重复第二遍，如果做不到，我会把你们丢出去喂丧尸！”丁岳丝毫没有怜悯之心，一边在朱莉莉的小嘴里放水，一边冷着脸对这对双胞胎说道。

　　“对不起……主……主人……”张灿灿率先反应过来，立刻双膝一软，跪在地上，同时还拉着妹妹闪闪也跪了下去。

　　姐妹俩就像是祈求恩宠的奴隶。

　　张闪闪眼眶里有些湿润，没敢吱声。

　　最后一滴尿干净，丁岳伸手拍了拍朱莉莉的脑袋，然后走到姐妹跟前，居高临下的打量着。

　　“谁是姐姐谁是妹妹？”

　　他左右打量着，姐妹俩如同一个模子刻出来的，唯一不同的地方，就是头发，闪闪是娃娃头，灿灿是短马尾。

　　另外就是胸部大小了。

　　灿灿的小乳鸽好像刚发育似的，闪闪的大许多，目测至少已经有C，已经超越亚洲常规女性的胸围了，而且她年龄小，还有发育提升的空间。

　　“我是姐姐……”灿灿弱弱的举起小手，很紧张。

　　丁岳笑了笑，握住了灿灿的手轻轻揉捏着，软若无骨，有点滑腻。

　　然后，他直接蹲下去，另一只手搂住了闪闪细腻柔软的腰肢，稍一用力，两个瓷娃娃般的可爱萝莉，便被他抱起来，转身走向那张大床。

　　






　　


第85章 闪闪破处
　　将两个萝莉放在床上之后，他直接吻住了闪闪的小嘴。

　　小丫头顿时吓得闭上了眼睛，手足无措的僵硬着身体，不知该如何回应已经伸入自己口腔里肆虐的舌头。

　　紧接着，她便只觉胸口一凉，那从无人涉足的地带被男人握入掌中，大力的揉捏着。

　　乳肉娇嫩，从指缝中一出，一手都难以掌握的乳房，就像是最香甜可口的佳肴一般，吸引着丁岳的注意。

　　吃惯了成熟妩媚的风格，眼下这少女的青涩，别具一番风味。

　　乳肉软腻中夹杂着硬块，丁岳知道，少女的奶子要多揉捏，将这里面的硬块融化掉，青涩便会蜕变成熟。

　　“唔……”闪闪轻哼娇喘着，口腔长时间被丁岳霸占，让她有一股窒息的感觉，但是内心深处却是升起一股酥痒难耐的酸麻，整个人就仿佛是触电了一般，下意识便哼哼着。

　　潜意识里，闪闪知道这样不对，很害羞，可这种感觉根本抑制不住。

　　就在她不知所措的时候，身体已经被丁岳推倒在床上放平。

　　丁岳松开了被亲吻的有些红肿的嘴唇，而后一路向下，从闪闪白皙娇嫩的下巴，脖颈，一直亲吻到傲然挺立的小樱桃上。

　　左手握住一只奶子轻轻揉着，另一只奶子，则是被他含在嘴里，舌尖挑逗着粉嫩的乳头。

　　“唔……好难受……”闪闪闭着眼睛，被丁岳压在身下的娇躯轻轻扭动着。

　　旁边，脸红似血的张灿灿，见妹妹被‘折磨’成这样，终于忍不住。

　　“主人……您先享用我吧……妹妹还小……”看着丁岳在妹妹身体上折腾，特别是偶尔会出现在视线里，丁岳胯下那长长的巨龙，她更是一阵心惊肉跳。

　　那么粗大的阳具，插进妹妹那小小的身体里，怕是会被撕裂吧？

　　她不敢想象，真要被丁岳粗壮的鸡巴插进身体里，会是个什么感受。

　　只是，对于她的话，丁岳却是置若罔闻，此时已经将闪闪那双浑圆白皙的小腿扛在肩上，正欣赏着少女鲜嫩粉红的鲍鱼。

　　闪闪的阴穴已经满是淫水，丁岳伸出两根手指扣弄着，让少女娇喘连连。

　　这时，一直跪坐在床下，早已春情萌动的朱莉莉，则是移动了一下，过来拍了拍张灿灿的大腿，轻声道：“小妹妹，你记住，在这里生活，你不要教主人怎么做，只需要回应主人的想法就好了，明白吗？”

　　言下之意，要学会讨好，而不是指令。

　　这里是丁岳的地盘，他就是当之无愧的帝王，所有人都只是帝王的奴隶，要听从他的号令，而不是去号令帝王。

　　张灿灿愣了愣，旋即抿着嘴轻轻点头。

　　“宝贝，准备好了吗？”这时，丁岳已经扶着鸡巴，在闪闪的阴穴上摩擦着，淫水沾湿了龟头。

　　张闪闪脸蛋儿通红，那原本清纯的大眼睛也尽是迷离光芒，听到丁岳传来的话，都还没来得及反应，下一刻，她便只觉自己的阴阜被异物强行撑开，紧接着一股火热灼烧般的炙感传遍全身。

　　紧！

　　真他妈紧！

　　这是丁岳的第一感觉，当他趁张闪闪不注意，鸡巴猛地插入其阴阜中，捅破了那一层膜的瞬间，就感觉鸡巴就像是被小孩儿的嘴紧紧吸住，一股温热柔软的触感，就像是过电一样传遍全身，从尾椎骨直袭天灵盖！

　　“啊……痛痛痛……好痛……”张闪闪顿时尖叫起来，眼角飞泪，被这突然贯穿的痛感吓哭，整个人更是直接弯腰起身，死死抱住了丁岳。

　　丁岳没有动，而是静静等待着少女适应。

　　毕竟才十五岁，这样青春稚嫩的身体被自己享用，还是要怜惜一下。

　　好半晌，痛感消失，张闪闪这才红着脸，萌萌的大眼睛里带着几分羞涩，几分萌动，趴在丁岳的肩膀上，用蚊蝇般的声音说道：“不……不痛了……”

　　丁岳眼中一亮，屁股往后一抬，微微抽动着鸡巴。

　　滑腻的软肉包裹着柱身层层刮拭，无比愉悦的感觉传来。

　　“嘤……”张闪闪顿时嘤咛一声，死死抱着丁岳，闭着眼睛不敢吱声，布满红霞的脸蛋儿，就像是天边的云彩一般。

　　


第86章 灿灿破处
　　“感觉怎么样？”丁岳抱着张闪闪这小小的身体，一边抽动鸡巴，一边问道。

　　两人此刻相互搂抱，下身紧紧结合在一起，就像是连体婴儿一般。

　　“唔……好涨……酸酸麻麻的……”张闪闪也很实在，不知道该怎么形容，索性红着脸实话实话，顿时引得丁岳一阵大笑。

　　“来，转过去趴着。”

　　丁岳操控着张闪闪的身体，张闪闪听话的转过身去，两只手掌撑着软绵绵的床，脑袋埋在两手之间，将屁股高高翘起来。

　　将鸡巴从背后再度插入张闪闪的阴阜里，两手搂着她那如同杨柳般纤细瘦弱的腰肢，一边抽插，丁岳回头对早已情迷的张灿灿和朱莉莉说道：“灿灿去穿套JK过来，给闪闪也带一套，莉莉你带她去。”

　　“记得，要白丝袜。”

　　“好的主人。”朱莉莉点头，然后便带着有些不忍离去，却又惴惴不安的张灿灿离开房间，去找衣服。

　　看到自己相依为命的妹妹，被丁岳摁在胯下蹂躏，她内心五味杂陈。

　　而要不了多久，自己也要补妹妹后尘，姐妹俩共侍一夫，她内心便更加感伤了。

　　更主要的是，看着丁岳那粗壮有力的男性器官，插入妹妹娇嫩身体的那一瞬间，她也仿佛有感觉一般，下意识的夹紧了双腿。

　　属于双胞胎内心的那一丝连锁感应，让她意乱情迷，眉目含春，难以自持。

　　她都感觉到自己双腿之间的神秘地带，似乎有水流在汩汩流出。

　　太羞人了！

　　张灿灿捂着脸，呼吸粗重，双腿发软的跟着朱莉莉离开房间去换衣服。

　　“舒服吗？”

　　丁岳大力抽插着，感受着少女的青涩与湿润。

　　“唔……”将脑袋闷在被子里，翘雪白屁股的张闪闪，瓮声瓮气的呻吟了一下，轻轻晃动了一下屁股，只是阴阜里插着丁岳的肉棒，晃动的弧度并不剧烈，但丁岳能够感受到。

　　那一瞬间，仿佛无数张小嘴齐齐亲吻着肉棒，让丁岳倒吸一口凉气。

　　萝莉少女也是宝啊！

　　丁岳在少女身上卖力的耕耘着，大手从后面，握住了那一对早已软腻的奶子揉捏着。

　　不多时。

　　已经换上一套JK学生装的张灿灿去而复还，腿上穿着过膝白丝袜，那柔弱可欺的模样，看上去分外清纯。

　　少女嫩逼夹的丁岳有想射精的冲动，看到张灿灿归来，他急忙将鸡巴从闪闪的嫩屄里抽离出来。

　　在丁岳强悍的攻势之下，闪闪早已高潮迭起，整个人都处于迷失之中，软绵绵的就跟棉花一样，只能任由丁岳施为。

　　此时丁岳抽出鸡巴，她有些红肿的可爱小屄里，顿时汩汩冒出大量淫水。

　　“来，我给你开苞。”

　　丁岳吊着大鸡巴转身，直接将穿着JK的张灿灿搂过来推到在床上，然后扒下她的内裤，将鸡巴抵在了早已经湿润如水的阴阜之上。

　　张灿灿吓得惊叫一声，然后捂住嘴闭着眼睛，仰面躺在床上瑟瑟发抖的紧张不已。

　　“别紧张，第一次都会有点疼，看你妹妹不是没事么。”

　　丁岳一边说着话缓解张灿灿的情绪，一边仔细观察着她的阴阜。

　　姐妹俩的屄都各有不同，妹妹的一点毛发都没有，干干净净的，有点类似于馒头屄，不知是还未长毛，还是白虎。

　　而姐姐的则如同一只可爱的蝴蝶，粉红色的嫩肉如同双翼一般向两侧伸展，顶端有一丝丝发毛。

　　丁岳护着鸡巴，在嫩肉之上刮动着，上面还残留着张闪闪体内带出来的淫水和一丝丝未流干净的处子之血。

　　“唔……来吧……主人。”张灿灿捂着小脸，一副豁出去了的架势，羞涩的说道。

　　两条套着白色丝袜的美腿极其不文雅的张开着，就像是在说，欢迎光临一般。

　　看着张灿灿这小模样，丁岳微微一笑，心里涌出一抹宠溺。

　　他没有马上插入，而是伸出手，将灿灿的JK短裙掀起来卷在腰间，然后手顺着上衣钻入其内，握住了盈盈刚够一只手握住的乳鸽，轻轻揉捏着。

　　私密处被男人抓在手里，跟玩具一样被把玩着，张灿灿内心别提有多羞涩了，喉咙里更是抑制不住的，下意识发出娇喘。

　　就在这时，丁岳胯下猛地一用力，腰部一挺，鸡巴便如同离弦之箭一般，钻入了狭窄的蜜穴中，破开前面阻挡的那一层膜。

　　“嘶……啊……”张灿灿捂着嘴，发出压抑的痛苦声音。

　　


第87章 姐妹共侍
　　相对于闪闪方才的剧烈反应来说，张灿灿的破瓜之痛，显得要轻松许多。

　　感觉到身下这个娇人儿扭动了一下屁股，丁岳嘴角一翘，开始缓缓抽送鸡巴。

　　“唔……”红着脸的张灿灿，顿时发出一声娇喘，浓重的鼻音就像是最催情的药剂。

　　本来在张闪闪那里就没有得到满足，此刻丁岳也顾不得许多，扛着两只白丝美腿，两只手捉住两只跳动的小乳鸽，腰部用力之下，顿时如同小马达一般在灿灿那娇嫩青涩的肉洞里抽送着鸡巴。

　　“啊……要裂开了……慢点唔……好涨啊……”渐渐的，在丁岳强悍的攻势之下，张灿灿丢盔弃甲，再也无法压抑如火山爆发般的感觉，眼角飞泪，喉咙都叫的有些嘶哑了。

　　十多分钟的时间，她就像是一叶小舟，被风浪无情地拍打着。

　　在她压抑的叫声之下，张闪闪早已清醒过来，躺在床上，弯曲着双腿，侧着头咬着指甲盖，大眼睛亮晶晶的偷看着姐姐的骚浪，脸蛋儿红润的如同火烧一般。

　　“呸，骚蹄子，没想到灿灿做这事儿的时候这么骚……”想起自己之前的表现比姐姐好很多，闪闪的小心思便舒服多了，一边欣赏一边吐槽着。

　　这时，正狂抽狂插的丁岳，看到闪闪，一边喘着粗气，一边拍了一下闪闪的大腿，道：“把这衣服穿上，然后趴过来。”

　　说着，他指了一下放在床尾的JK短裙和白袜。

　　张闪闪有些害羞，红着脸爬起来，在朱莉莉的帮助下，将一套JK穿上，没有穿内裤和胸衣。

　　穿戴整齐之后，她弱弱的看了一眼正在姐姐身上卖力耕耘的丁岳，而后如同小猫咪般，听话的爬过去，趴在姐姐的身边，翘起屁股，露出若隐若现，红彤彤的阴阜。

　　丁岳一边肏着姐姐灿灿的嫩屄，一边伸出手，两根手指探进了妹妹闪闪的蜜穴之中扣弄着。

　　“唔……”闪闪娇躯一颤，蒙着头像麻雀一样，发出压抑的呻吟。

　　姐妹俩都是小萝莉，一个躺着，一个趴着，风景无限。

　　让丁岳内心的满足感爆棚！

　　在得到丁岳的允许下，穿着一身薄纱的朱莉莉，也爬上床，跪在丁岳的身后，用奶子做着波推，身姿妩媚妖娆，双手在丁岳身上漫游着，柔软的触感让丁岳的体验更上一个档次。

　　等到灿灿体力不支，高潮迭起之际，丁岳便又调转枪头，将炮火对准了撅着小屁股的闪闪。

　　姐妹俩轮番承受恩泽。

　　饶是如此，都败下阵来。

　　最后还是朱莉莉上阵，才勉强应付下来。

　　“快来！”

　　半个多小时后，丁岳即将爆发之际，直接将鸡巴从朱莉莉水润的的骚屄抽出来，一手一个抓住姐妹俩的头发拉扯过来。

　　朱莉莉急忙半起身，小手替丁岳撸动着鸡巴。

　　下一刻，一股股精液便如同子弹一般，浇灌击打在姐妹俩稚嫩的脸蛋和胸口。

　　“舔干净。”

　　拿下这对双胞胎姐妹花，丁岳满足无比，挺着依旧坚硬的鸡巴，让姐妹俩用柔软的小舌头，替他做清理工作。

　　“唔……”姐妹俩脸上还带着春情后的娇憨，有些觉得恶心，抬起头不情不愿的看着丁岳。

　　“听话。”丁岳摸了摸她俩的脑袋。

　　闪闪眼珠转动了两下，听话的伸出小舌头，跟尝味道一样，在还冒着热气的肉棒上舔了一下。

　　“咦……姐，没什么味道，有点咸咸的，有点腥……”闪闪献宝似的怂恿着姐姐。

　　灿灿咽了口唾沫，看着勇敢尝试的妹妹，眼里满是钦佩！

　　犹豫了片刻，在丁岳鼓励的眼神之下，她也学着妹妹的样子，伸出小舌头，在肉柱上舔舐了一下。

　　跟妹妹说的一样，真的不是很难吃。

　　见闪闪红着脸跟舔冰淇淋一样，嗦的身临其境，她也忍不住了，姐妹俩就像是争抢食物一样，嗦着丁岳的肉棒。

　　本来射精过后即将软下来的鸡巴，在这对姐妹的齐心协力下，又变得坚挺无比。

　　看着已经被自己嗦干净，如同巨龙一般高高翘起的鸡巴，姐妹俩脸蛋儿再度红润似火，眼神也飘忽起来。

　　原来做爱这么好玩儿。

　　刚才那种几乎要飞起来的感觉，实在是太美了！

　　她们欲言又止的抬起头看着丁岳，很明显是还想尝试一次，但处于少女的矜持又不好意思说。

　　但是两人私处传来火辣辣的感觉，也让她们明白，今天不适宜继续下去了，否则真有可能被耕坏了田。



作者香蕉飞侠：3619818162