www.soushubbs.com 不用注册即可下载！

<<异界唯一的男人>>
 作者：十指大动

  免责声明：本站搜书吧都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















关于更新（1月10日）
这两天女朋友生日，再加上快过年了，有些忙。所以今天先停更一天。

　　明天开始，也就是1月11号，我将会加快更新，将这三天所欠下的一万两千字补上～
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第01章 穿越研究报告
星夜，明月当空。万丈高空之上，有两个人正一前一后的在空中行走。这实在是诡异的很，他们的脚下分明什么都没，却能悬空而行。如果有人看到这一幕，一定会以为这是自己的幻觉，又或者是以为看到了传说中的外星人。

　　两人看起来都是十七八岁的男孩，前面那位泰定自若，长发随风飘动，棱角分明的脸庞无疑对异性有着极强的杀伤力，在他身后，是一位短发青年，同前一位相比，他的样貌就显得有些普通了。

　　这短发青年名叫欧阳迪，就读于一所三流大学。成天只知道泡网吧的他，终于在连续留级两年后被迫退学。对此，欧阳迪却丝毫不在乎。“笑话，我是个孤儿，从小到大除了孤儿院的院长之外，都没人管我，我上不上学都一样。”当朋友们纷纷为他的前途担忧的时候，欧阳迪却说出了这么一番话。

　　“要是老头子不死的话，估计老子现在能上北大清华。”欧阳迪在朋友们为他准备的慰问宴上大放厥词。“可惜老头子死的早啊。他妈的！”狠狠的灌了口啤酒，欧阳迪的眼中似乎有什么东西在闪烁。

　　走在前面的那位长发帅哥是欧阳迪的死党，叫陆昊。不过欧阳迪更喜欢叫他耗子。耗子和欧阳迪同住一间宿舍三年，两人一起住、一起留级、一起***、***架。虽算不上生死之交，但感情却深的很。这次欧阳迪被迫退学其实是另有原因，因为他打了教导主任的侄子。“那小子，要是让我碰到他，我还会再打他一顿。”欧阳迪没有后悔，那个人渣，**了自己班里的一位女同学。事后那小子的家人花钱摆平了这件事，可那位女同学却自杀了。

　　当耗子问欧阳迪为什么要这么多事的时候，他是这么回答的。“她是班里唯一一个主动借笔记给我的人，我得为她做点什么。”

　　今天，欧阳迪受到了很大的刺激。别误会，正如之前所说。被退学对他来说根本算不上什么。他之所以受到刺激，完全是因为耗子！拜托！一个三年来和你一起睡上下铺、看a片、***的死党突然间告诉你他是一位神，你能不受刺激？

　　“我说耗子，你不是耍我吧。都走了两个小时，还没到么？”欧阳迪懒洋洋的大声叫道，此时的他已经酒醒了，如果不是现在身处万丈高空之上，他还真以为自己做了一场梦。想到刚刚耗子施展神力的那一幕，欧阳迪心里还是多少有些畏惧，毕竟对于这未知的事物，人多多少少都会有些害怕的心理。

　　“小弟弟，你该不是怕了吧。”耗子回过头，邪邪的笑着。“还差一点点就到了，再加把劲吧。”

　　“别叫老子的外号！”欧阳迪有些郁闷，“不就自己的那个有点点瘦小么，用得着这样么。老子这叫短小精悍！”

　　“行！行！你很短小，很精悍，行了吧？”耗子笑的很开心，笑的很放纵。这熟悉的笑容，让欧阳迪心里有些欣慰。“不管他是不是神，他都是老子的死党耗子。”想到这里，欧阳迪快步跑到耗子的身边，勾着对方的肩膀，笑道：“老子累了，借个肩膀用用。”

　　“呵呵。”耗子轻轻一笑，无奈的摇了摇头。“这才是老子的死党啊，你刚刚离我那么远干嘛？怕我吃了你不成？”

　　谈笑间，两人来到了一道门前。这门很普通，同宿舍里的那破门几乎没太大的区别。只是，这平常到不能再平常的门此刻却孤零零悬浮在这高空之中，倒是有些诡异。不过，在见识到耗子的神力后，欧阳迪对此倒是见怪不怪了。

　　“进来吧。”耗子打开了门，那轻松的样子，就像回到了自己的家一样。

　　门中的景象有些特别。这里是一个非常广阔的空间，一眼望不到头。天上蓝色的，地是黑色的。就好像用电脑绘出来的3d空间一样，除了天和地之外，便什么也没有了。

　　“这里是？”欧阳迪疑惑的打量着四周，他还是第一次见到这么奇怪的地方。

　　“这里是异次元空间。”耗子笑嘻嘻的看着欧阳迪，笑道：“和你解释太多你也不懂，你脑子里装的是什么我还不知道么？反正你只要知道这里是我的地盘就可以了。”

　　“切。”欧阳迪不屑的撇了耗子一眼，走了这么多路，他也累了。这地虽然是黑色的，但是却干净的很。随便找了个地方躺下，欧阳迪懒洋洋的问道：“好了，现在可以告诉我为什么带我来这里了吧？”

　　“嘿嘿。这对你来说可是件好事！”耗子坐到了欧阳迪身边，一脸神秘的说道：“我嘛，是神界育神大学毕业班的学生，现在还差一份毕业论文，就可以毕业，正式成神了。”

　　“哦？恭喜你。”欧阳迪的脸上没有什么表情，满不在乎的问道：“可是这和我有什么关系，还有，你不去做你的论文，跑来地球装学生干嘛？”

　　“这你就不懂了。论文的题目是《穿越》，也就是从一个空间穿越到另外一个空间。你也看过很多穿越类的小说吧？就是那个意思。”一听到穿越，欧阳迪立刻来了精神，他隐隐感到有好事发生了。

　　“我的课题是《穿越成神的可行性研究报告》，所以，我需要一个人来做我的研究对象。”说完，耗子看了欧阳迪一眼，笑道：“你很幸运的成为了我的目标。”

　　“你想让我穿越到其他地方？”欧阳迪虽然早已猜到了这点，但当耗子亲口说出来的时候，心里多少还是惊讶的很。

　　“恩，我会把你送到异界。在那里你可以和小说中的主角一样，靠着自己的努力奋斗最终成为终极强者。。。。。。”耗子见欧阳迪很有兴趣，立刻口若悬河的劝说起来。

　　“等等。”欧阳迪打断了耗子的长篇大论，挑着眉，说道：“老子虽然学习不好，但是不笨。小说里的那些主角哪个不是天赋异禀，要么有着很强的斗气魔力，要么就掌握了先进的科学知识。老子是什么水平，你比任何人都清楚。你把我丢到异界，那不是让我去找死么。我都不明白你干嘛选我去！”

　　“我选你当然是有原因的，只不过现在不能告诉你。”耗子思考了片刻，笑道：“你不用担心，你是我的死党，我当然不会让你出事了。在整个穿越过程中，我会保护你的。而且在你去异界之前，我会把你打造成一位非常强悍的男人！虽然高科技这玩意你现在是没办法掌握，但我可以给你强大的力量，有了这个，你还怕谁啊？”

　　欧阳迪咽了咽口水，耗子开出的条件对他来说自然是非常有诱惑力。想到小说中那些主角们动辄虎躯一震、王八（霸）之气四散，虽然有些俗气，但想起来确实是诱惑力十足。金钱、美女、权势，想要什么都有啊。

　　“什么都别说，先给老子强悍的力量！”欧阳迪立刻站了起来，心中突然豪情万丈。

　　“好的好的。”耗子自然是了解欧阳迪的心思，他轻轻一笑，神力从双手处溢出，将欧阳迪整个身体包裹了起来。

　　只是片刻间，耗子便完成了对欧阳迪身体的改造。改造后的欧阳迪与之前可以说是一个天，一个地。容貌上，改造后的欧阳迪比之前帅了何止十倍，五官脸型总体上没有太大的改变，但经过神力的精雕细琢之后，却仿佛变了个人似的，这样的脸蛋如果被地球上的人看到，恐怕会引起一阵疯狂，不知有多少女人会为他着迷，也不知有多少男人会为此而感到自卑。除了容貌外，欧阳迪的身材也发生了很大的改变。全身上下，一块块充满美感的肌肉闪着阵阵光泽，这些肌肉很平滑，并不凸出，可谓是力与美的完美结合。欧阳迪原本的身高只有一米七左右，可改造之后，他的身高竟然被足足拉长了十公分。完美的身材比例配上完美无瑕的皮肤，这实在是一件艺术品！此刻的欧阳迪，仿佛是一件大师级的雕塑，这样完美的男人，是不应该出现在这世界上的。

　　变出一面落地镜，耗子将欧阳迪拉到了镜子前。他满意的盯着自己的作品，不时的点头。

　　“这还是我么？”欧阳迪看着镜中那有些陌生的脸孔，隐约间，似乎能找到自己的影子，可看上去，却是另外一个人。

　　“哇塞！这皮肤，这肌肉！老子健身一辈子估计也练不出来啊！”欧阳迪兴奋的吼道，他在镜子前转了个圈，摆了个健美运动员常用的展示手臂肌肉的姿势。

　　“哇哈哈！看谁以后还叫我小弟弟！哦yeah！”欧阳迪低着头，眼神中闪着激动的泪花。多少年了！他终于摆脱了小弟弟这个可恶的外号！

　　“好了好了！别激动了，神仙出品，必属精品！”耗子撤走了镜子，开玩笑，要是再让欧阳迪这样闹下去，那不知何时才能做正事呢！

　　“你这身体的外表自然是无懈可击了。要知道我的人体塑造课成绩可是满分！”说到这里，耗子自豪的拍了拍胸口。“因为神界规则的限制，我不可能让你的身体拥有太强的力量。但尽管如此，也足以让你在异界成为强者了。只不过你现在还不知道控制力量的方法，所以到时候还得自己摸索摸索。”

　　“行了行了！我知道了。快让我去异界吧！我都迫不及待了。”欧阳迪兴奋的挥舞着胳膊，那架势，简直就是干劲十足啊！

　　“别急，有很多异界可以选择的。在去之前，你得先做出选择。”耗子的表情很无奈，欧阳迪这个人属于那种想做就做的人，丝毫不懂得克制自己的情绪！

　　“那还用考虑么？美女多就行！老子要去美女多的异界！”欧阳迪早已想好了答案。

　　“哦，这样啊。”耗子点了点头，只不过，他脸上那一闪而过的诡异笑容欧阳迪却没有发现。

　　嗖的一声，欧阳迪的身边突然出现了一道门，这道门同他进来前的那扇门一模一样。“你只要走进去，就可以了。”耗子轻轻打开了门。

　　“在这之前，先给我弄套衣服吧。老光着身子可不行，英雄的登场自然得华丽无比！”欧阳迪指了指自己光溜溜的身子。

　　“行！”耗子打了个响指，下一刻，他的身上便出现了一套类似古西方的男装。

　　“款式有些奇怪，不过无所谓了。”欧阳迪一脚踏入门中，他似乎想到了什么，表情有些奇怪。“耗子，我们是不是以后都没机会一起喝酒看**了？”他的眼中有些伤感。

　　“放心，有空我会去找你玩的。”耗子轻轻叹了口气，“我们是死党嘛。”

　　“那就好，异界虽然好玩。但是如果没你陪我喝酒聊天，我会闷死的。”欧阳迪轻轻笑了笑，进了门的另一边。欧阳迪走过那扇门后，这道门便消失不见了。

　　“呵呵，小弟弟！相信你会对这异界满意的！估计你是那异界里唯一的男人了！”耗子哈哈的笑着，如果欧阳迪此刻还在的话，一定会大呼不好，要知道，这可是耗子计谋得逞后的招牌笑容！
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第02章 天降美男
“哇！不愧是异界。空气质量果然好，而且美女也很多。”欧阳迪此刻正躲在一片小树林中，在他前方不远处，是一座城门。人来人往的人群里，时不时出现几位美女，看的他是心猿意马，想入非非。

　　“哇，这个不错。皮肤好，身材好。比刚刚那个还极品。”欧阳迪擦了擦嘴角的口水，心道耗子果真够意思，这城市看起来也不是很大，可即使如此仍有这么多极品的美女，实在是让人难以自控啊。

　　“别动！再动就杀了你。”一阵冷冷的声音从身后传来，感受着脖子上那冰冷的金属触感，欧阳迪忍不住咽了咽口水。

　　“奇怪，这人说的不是中文，怎么我也能听的懂？难道是耗子在帮我改造身体的时候让我学会了这个世界的语言？”欧阳迪清了清嗓子，轻笑道：“别误会，我只是个过路的。”现在这种情况下，他可不敢有太大的动作，自然也不敢回头了。

　　“哼！路过的怎么会鬼鬼祟祟的躲在这里。慢慢转过头，不许耍花招。”冷冷的声音再次传来，这次欧阳迪听仔细了，从声音上判断，对方应该是个女的。

　　“好！好！别激动。”欧阳迪缓缓站起来，转过了身子。

　　“啊！”“啊！”欧阳迪和对方同时发出了惊呼。眼前的这个女人身穿一套与城门守卫一样的轻甲，看样子应该是军队里的人。

　　“奇怪，怎么这个城市的守卫都是女的。”欧阳迪有些好奇，不过此时他也不愿多想。这眼前的女人此时正用一种近乎痴狂的眼神看着自己，那样子，让他联想到了一个词：“女色狼！”

　　“虽然我现在的样子很帅，但你身为女人，应该不至于这样吧。”对方的眼神让欧阳迪浑身不自在，他此刻甚至有转身离开的冲动，只不过，那架在脖子上的长枪却让他有些忌惮。“如果你是美女我倒不介意，可你的样子实在是太对不起观众了。”欧阳迪有些郁闷，小声嘟囔着。

　　对方很显然没有听到欧阳迪的抱怨，此时的她，宛如一只饿狼，而眼前的这位美男子，就是她的猎物。“天啊，怎么会有这么美的男子！难道是天上掉下来的不成！”女兵狠狠的咽了咽口水，她朝四周看了看，见周围没人，竟丢掉手中的长枪，猛的向欧阳迪扑了过来。

　　“咦？”欧阳迪大吃一惊，这女人投怀送抱自然是好事，可也得看对象不是？他可不想被这恶女碰到，趁着对方丢掉武器的同时，猛的向一旁跳去。

　　女兵扑了个空，她疑惑的看着欧阳迪，眼神中多了一些警惕。“你好像会武技！究竟是什么人？”她重新拿起长枪，指着对方问道。

　　欧阳迪没有回答，他刚刚的那个简单的闪躲动作，速度明显很快。“连这女兵也这么说，看来我之前的感觉没错。我说我跑来这里的时候感觉有些奇怪，原来是速度比以前快多了，有些不适应。”想到这里，欧阳迪轻轻笑了起来。

　　“咦？”女兵一愣，眼前的男子竟在自己的注视下消失无踪了。她揉了揉双眼，见四下都无对方的身影，忍不住颤声道：“见鬼了。。。。。。”

　　城中一处无人的小巷里，欧阳迪理了理身上的衣服，脸上满是得意。“嘿嘿，原来我全力奔跑起来一般人竟然连我的影子都看不到。看来耗子给我的这个身体确实是拥有非常强悍的力量啊。只是不知道我现在是什么水平，在这个世界上能排到多少位。”

　　想着想着，欧阳迪忽然觉得有些饿了。他摸了摸自己衣服里的口袋，里面装着一袋金币。“这耗子还是挺细心的，竟然连钱都准备好了。”欧阳迪看了看四周，见不远处有一家看似酒店的地方，笑着走了过去。

　　这酒店很大，里面的装潢看起来也非常讲究。欧阳迪心里有些紧张，由于第一次来这里，他也不知道自己带的钱够不够。找了张空桌轻轻坐下，欧阳迪开始打量起周围的人来。

　　这酒店的生意很好，楼上楼下差不多都坐满了人。只不过，这酒店里的客人似乎是女多男少，欧阳迪随意撇了几眼，眼神中带着一丝不屑。“油头粉面，一看就是小白脸。”

　　“这位客人，不知您要点些什么？”就在欧阳迪四处打量的时候，酒店的小二提着一壶茶，笑呵呵的来到了他的面前。

　　“这店小二怎么也有些娘娘腔的。”欧阳迪对这种男人特别厌恶，只不过现在也没办法，初到异界的他，只能暂时忍受了。“什么最有名就帮我点什么吧，再来一壶酒。”欧阳迪对这异界的美食还是有些期待的，再配上一壶异界的美酒，那实在是太爽了！

　　“咦？你怎么还在这里，快去啊。”欧阳迪有些疑惑的看着店小二，脸上尽是不满。自己都点菜那么久了，他怎么一动不动的愣在那里，不去干活呢！

　　“哦哦！我这就去！”店小二有些紧张的说道，“您的声音真是好听，我还从没听过这么有男人味的声音呢。”说完，便离开了。

　　“切！有什么大不了的！”欧阳迪有些莫名其妙，不过被人赞美确实是一件不错的事情，“我现在的身体，要相貌有相貌，要身材有身材，连声音也男人味十足！这本钱！绝对可以泡尽天下美女啊！”欧阳迪忍不住陷入了遐想，“一边美女在怀，一边指挥千军万马纵横天下！那是何等的美事！”

　　“咦？”就在欧阳迪yy的时候，两声椅子移动的声音将他拉回了现实。“这里有人坐了。。。。。。”欧阳迪刚想发飙，却发现这坐在他面前的竟然是两位极品大美女。

　　左手边这位，金发碧眼、媚眼厚唇，虽然现在坐在椅子上，但胸前那波涛汹涌的双峰足以显示出她那傲人的身材。“想必这下半身也是十分惹火的吧。”这是欧阳迪的第一想法，如果不是场合的问题，他甚至想将桌子掀开，一探究竟。

　　右手边那位，是一位典型的东方美女。一头乌黑的秀发宛如瀑布般长极腰间，柳眉细眸、殷桃小嘴，实在是诱人的很。玲珑的身段没有被身上的长裙掩盖，忽隐忽现的朦胧感更是让人觉得蠢蠢欲动。

　　“哇，我真是太有吸引力了！竟然一下子就吸引了两位大美女！而且一个是东方美女，一个是西方美女，实在是太让人激动了。如果可以同时泡到，那。。。。。。”欧阳迪舔了舔有些干燥的嘴唇，轻声问道：“不知道两位美女找我有什么事？”出乎意料的是，这两位美女并没有理会欧阳迪，而是互相瞪着，而且看样子似乎有着很深的积怨。

　　“完了，看来只能二选一了，这两个还是对头啊。”欧阳迪自然看出了这两人之间的火药味，心中的美梦也被无情的撕成了两半。

　　“贝莉丝，你家里的男宠已经快塞满了，现在还想再将魔爪伸到这位美男子的身上？”黑发美女贝齿轻咬，显然是愤怒的很。

　　“哼！李月眉，别以为我不知道。你现在正和财政大臣的儿子打的火热，怎么？一向自命清高的你也看上这位美男子了？”金发美女甩了甩自己的卷发，一脸鄙夷的表情。“我男宠多是因为我魅力大，我和他们不过是逢场作戏、你情我愿。不像你，你的那位对你是一往情深，你却在这里沾花惹草！像你这样的女人，还自命清高？”

　　这两位美女就这么你一句我一句的吵着，而一旁的欧阳迪，早已是满头大汗了。“这到底是怎么回事，怎么这里的男人和女人都那么奇怪。”他有些想不通，仔细观察之后他突然发现，这酒店里的客人里竟然有七成是女人，而那三成的男人，也似乎是和女人一起前来的，看他们之间的样子，似乎是主从关系。

　　“好奇怪，感觉这里的男女关系和古时候有些相似，只不过完全反了过来。”欧阳迪终于找到了其中的关键所在，想到这里，他的表情有些不自然，欧阳迪缓缓转过头，见两女仍在争吵，他的额头上顿时出了几道黑线。“看样子这两位是在为我这美男子而争风吃醋了。我本想来泡妞的，怎么却被妞给泡了！”欧阳迪有些无奈，美女多固然是好事，可他却不想被人当作男宠一样来养。“老子来这里是为了闯出一番事业的！泡妞只是其中一部分！”

　　就在这时，欧阳迪点的酒菜上来了。心情郁闷的他此时也顾不得这酒烈不烈了，拿起酒壶便咕噜咕噜的喝了起来。

　　“我靠！耗子你敢甩我！把我送来这么一个阴阳颠倒的地方！”欧阳迪在心中怒吼，此时的他，试图借助酒精来发泄心中的郁闷。

　　贝莉丝与李月眉的吵声越来越大，自然是引来了周围人的注意。只不过，当她们看到欧阳迪之后，却全部将注意力转移到了他的身上。

　　“哇，这美男子是谁？我怎么从没见过。”一位体态丰盈，长的和气球似的胖妇人尖声叫道。

　　“天啊，这世界上竟然有如此美男子！简直比画里的美男子还要强上百倍千倍！”一位看起来非常有艺术气质的女人惊叹道。

　　“你看他喝酒的样子！哇！好有男子气概啊！虽然有些另类，但却很有味道呢！我喜欢！”一位花枝招展的妙龄少女一脸陶醉的看着欧阳迪，眼珠子都快瞪出来了。

　　“疯了疯了！这个世界太疯狂了！”欧阳迪有些后悔来到这里了。看着一位位超级花痴对自己品头论足，他心中的郁闷也是越积越深。

　　“操！有完没完！没看过帅哥啊！”欧阳迪猛的站了起来，他的声音很响，或许是因为体内有着很强的力量，他这一声竟然让整个酒店都隐隐有些颤抖。

　　周围，一片寂静！就连争吵中的贝莉丝与李月眉也是闭上了嘴巴，愣愣的看着他。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第04章 女人之间的决斗
早晨，明媚的阳光透过窗户撒到了欧阳迪那帅气的脸上。轻轻皱了皱眉，欧阳迪转过身子，用被子遮住了自己的脸。

　　砰砰砰！一阵急促的敲门声将欧阳迪吵醒。揉了揉有些酸涩的眼睛，欧阳迪懒洋洋的问道：“谁啊？大清早的就吵我睡觉！”

　　“欧阳公子！不好了，贝莉丝女士和李月眉女士正在后院决斗呢！”门外，店小二的语气有些焦急。

　　“决斗？”欧阳迪昨晚看书看到很晚，所以现在的意识还不是很清楚。“她们决斗就决斗吧，关我什么事。我要睡觉！”他睡眼朦胧的抱怨道，重新盖起了被子。

　　“欧阳公子！这两位女士可是为了你而决斗的，你还是出去看看吧。看样子她们两个是认真的，连生死状都签了。”店小二真是急的慌，贝莉丝和李月眉在帝都都是有头有脸的人物，万一死在这酒店里，那以后的生意就没法做了。

　　“那么严重？”欧阳迪的表情有些无奈，他穿起衣服，打开了门。“带我去看看。”

　　欧阳迪住的这家酒店有一个后院，大约有半个篮球场那么大。后院地势平坦，没有什么遮挡物，倒是决斗打架的好地方。等欧阳迪到达后院的时候，贝莉丝与李月眉已经打了好一会了。

　　“哇靠！这两个女人这么厉害？”欧阳迪忍不住骂了一句。说起来，他也是打架的高手了，虽然没有学过什么功夫，但是实战经验非常丰富。可是，在看到两女的决斗之后，他突然发现自己似乎不是这两女的对手。

　　“这就是传说中的斗气！”欧阳迪睁大了双眼，只见贝莉丝一剑劈出一道青色的气刃，这气刃异常的锋利，在地上划出了一道深深的痕迹，所经之处，无坚不摧。

　　“哼！”李月眉冷哼一声，面对这来势汹汹的气刃，她挥舞着手中的魔法杖，嘴中迅速的默念着什么，片刻间，她的面前就出现了一层淡蓝色的半透明光幕，这光幕看起来像是一面盾牌，贝莉丝放的气刃砸在这光幕上之后，只是泛起了阵阵波动，便消失不见了。

　　“这是魔法么！”欧阳迪的样子很兴奋，他还是第一次亲眼见到这传说中的斗气与魔法。

　　欧阳迪的到来，不但没有让贝莉丝和李月眉停下，反而打的更激烈了！尤其是在见到欧阳迪脸上那痴迷的表情后，两女更是卖力的施展着自己的拿手绝招。一时间，斗气魔法四散飞去，场面甚是华丽。

　　“好！”欧阳迪忍不住拍起手来，刚刚贝莉丝施展了一招名为九天旋舞的招式。手中的长剑在她的挥舞下幻化成无数的剑影，煞是好看！“美女就是美女，美女放大招的感觉真是不错！哇塞，简直是一种享受啊。”欧阳迪一脸陶醉的享受着这难得视听场面，“这简直比看电影爽多了！”

　　见欧阳迪拍手称赞，贝莉丝自然是得意的很。“雕虫小技而已。”李月眉嘟着嘴，显然是对贝莉丝在美男面前出风头非常的不满。默念一段咒语之后，她放出了一个听起来非常厉害的魔法。“陨石天降！”李月眉手中那魔法杖顶端的宝石散发着异常耀眼的光芒，刺的欧阳迪的双眼隐隐有些发疼。

　　“哇！陨石雨！”欧阳迪睁大了双眼，在李月眉魔法咒语的召唤下，无数拳头大小的陨石从天而降，朝着贝莉丝砸去。可别小看这些小石头，由于速度非常快，每一颗陨石砸到地上都能将地面砸出一个大坑。

　　“过瘾，真过瘾！还有什么大招没，快放出来看看！”欧阳迪此刻早已忘记来这的目的，一个劲的催促两女拿出绝招。

　　“欧阳少爷，这样下去可不行！会出人命的！”店小二此刻真是又急又气，他甚至有些后悔叫欧阳迪来了。

　　“哦，对哦。”欧阳迪一愣，立刻意识到事情的严重性。只不过，他明白的似乎有些晚了。

　　贝莉丝和李月眉的脸上此刻都是无比的凝重。她们各自凝聚着斗气与魔法，准备释放自己的最强一击！“逆天刃！”“绝龙波！”两声娇喝同时响起，而下一刻，只见一道深青色的气刃与一条深黑色的冲击波狠狠的撞在了一起，强大的能量四下分散，一股强烈的狂风从相撞的中心向外扩散，整个后院一片狼藉！

　　“我靠！下次应该离远点。”欧阳迪理了理自己的头发，刚刚的强风对他来说并没有想象中的那么厉害，除了头发有些凌乱之外，他的身体连一步也没动过。反观身后的店小二，早已被吹走了老远，一头撞到墙上昏死过去。

　　缓缓走到决斗场内，欧阳迪终于在狼藉的后院里找到了决斗的两女。此刻，贝莉丝和李月眉都昏迷了过去。在确定两人都没有生命危险后，欧阳迪将两女分别抗在了左右肩膀上，朝着自己的房间走去。

　　“这两个女人，大清早的不好好休息跑来决斗！真是搞笑！”欧阳迪对自己的睡眠被打扰显得非常郁闷，“这都什么跟什么，我只听过两个男人为一个女人大打出手，还没听过两个女人为一个男人决斗的！这鸾凤大陆真他妈的搞笑！”欧阳迪觉得有些头疼，虽然他非常理解两女的行为，但是心里多少还是有些怪怪的感觉。

　　由于身上都沾满了灰尘，所以欧阳迪在将两女放到自己的床上前，先脱去了她们的外衣。贝莉丝的身材果真同欧阳迪所想的那样，丰乳肥臀，火辣的很。由于这个世界并没有胸罩之类的内衣，所以贝莉丝只是简单的用几块布将胸部缠起，只不过，由于决斗时的行动过于激烈，这些布此刻早已松松垮垮的，那双**自然也是若隐若现。或许是因为身为魔法师的关系，李月眉的内衣则是一种造型非常特别的裹胸，这种裹胸和肚兜有些相像，但是却又有些不同，看起来可爱的很。李月眉的身材并没有贝莉丝那么夸张，但是曲线玲珑的她对欧阳迪的视觉冲击也不可忽视，尤其是那双没有一丝赘肉的修长美腿，更是让欧阳迪吞了好多口水。

　　欧阳迪的表情有些古怪。“这两个女人可都是极品啊。”他不停的搓着双手，似乎有些紧张。“现在四下无人，她们两个也昏了过去。想必就算有什么不良嗜好也没办法展现出来吧。既然如此。。。。。。”欧阳迪邪邪的笑着，脑子里早已浮现出了n个成人镜头。

　　“不行不行！我虽然风流，但不能下流。怎么能趁人之危呢！”欧阳迪摇摇头，“老子是要征服整个鸾凤大陆的男人，不能做出这种事情。”

　　“妈的，真是烦。”欧阳迪有些郁闷，他抽出餐桌上花瓶里的一束不知名的花朵，一点一点的拔去上面的花瓣。

　　“上！不上！上！不上！上！不上。。。。。。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第05章 生不如死
也不知过了多久，当欧阳迪将花瓶中所有花的花瓣全部掰下来后，得出的结果依然是“不上”。“算了，花都摘完了，每次都是这个结果，我还是死心的好。”欧阳迪无奈的叹了口气，“做男人就得有原则，还是先睡觉好了。”本来就睡眠不足的欧阳迪此刻是真的累了，好在房间里的床够大，在将贝莉丝和李月眉放上床后，剩下的空间还是足够他休息的。

　　恍恍惚惚间，欧阳迪渐渐进入了梦乡。过了一会，熟睡中的他突然觉得有什么东西从自己的嘴巴里滑了进来。“好像是液体，甜甜的。”欧阳迪竟迷迷糊糊的喝了下去。只不过，这液体下肚后他却觉得身体有些不妥，慢慢的，欧阳迪醒了。

　　“我靠！这是怎么回事！”这是欧阳迪的第一反应，他本想大声喊出来的，可是此时的他却发现自己根本无法出声。全身上下，除了眼睛之外他根本无法控制自己身体的其他部分。

　　“你醒啦。”贝莉丝不知什么时候已经坐到了欧阳迪的身旁，她轻轻抚摸着欧阳迪的脸庞，笑道：“你还真是可爱呢，给你什么你就吃什么，还吃的津津有味。”

　　“嘴里确实有一股甜甜的味道，我刚刚吃的是什么？”欧阳迪眼中充满了疑惑，不过从目前的情况看来，自己现在的情况应该是与刚刚喝下去的不明液体有关。

　　“这是我高价买来的麻药和神仙散。你别挣扎了，吃了这麻药的人两个小时内都无法活动，至于这神仙散嘛！哼哼！”贝莉丝的笑容有些**，“怎么样，是不是觉得口干舌燥，全身燥热难耐啊？”贝莉丝缓缓褪去欧阳迪的上衣，伸出手指在他的胸口处不断的画着圈圈。

　　“我靠！这算什么！要**老子？”欧阳迪此刻的震惊丝毫不比当初听耗子说自己是神的时候小。见贝莉丝慢慢脱掉了自己的裤子，他心里自然是复杂的很。“妈的，老子好不容易放过了你，你倒好，送上门来了！这可怎么办！”他有些紧张，这么多年来还是他还是第一次碰到这样的情况，“老子是该挣扎呢还是该享受呢！这神仙散好像就是伟哥吧，确实是搞的我**难耐啊！”

　　欧阳迪猛地一愣：“不对，旁边应该还有个人啊。”他将目光转向一旁，原本昏迷中的李月眉已经醒了过来，此刻她正睁大双眼看着欧阳迪，脸上的表情看起来相当挣扎。

　　“别指望她能来救你。”贝莉丝得意的晃着手中的小玻璃瓶，里面装了一些白色的粉末状物体。“她也吸了我的麻药，现在是动弹不得。”

　　“李月眉啊李月眉！你平时不是老和我作对么！你不是喜欢这个男人么！哼哼，今天我就要当着你的面，**这个男人。”贝莉丝咬牙切齿的说道，不过，她手上的动作却很快，几个呼吸的功夫，欧阳迪便被她脱的一丝不挂。

　　“哇！身材真好！竟然还有这么美的肌肉。”贝莉丝深深的呼了口气，目光来回的扫视着欧阳迪的身体，最后停留在了那最为隐私的部位。“想不到竟然这么大。。。。。。”贝莉丝咽了咽口水，双眼有些失神。

　　“靠！不用你说老子也知道！你快点，我快受不了了！”欧阳迪现在真是急火攻心，也不知是这身体的缘故又或是这神仙散太过厉害，短短的几分钟内，欧阳迪便觉得全身血脉膨胀，几乎要爆体而亡了。“如果老子现在还能动，早就办了你！”他几乎抓狂了，由于没办法出声，他自然是没法催促贝莉丝，只能利用眼神传达信息。“小乖乖！别急！我知道你现在很想要，我会好好的满足你的。”贝莉丝的经验何等丰富，欧阳迪眼中的意思她自然是明白。她轻轻握着欧阳迪那最敏感的部位，缓缓低下头，张大嘴巴含了过去。

　　“哦yeah！终于要开始了！”欧阳迪在心中呐喊，闭上眼期待着那美妙感觉的来临。只是，一声突然传来怒喝将他吓的不轻，**也顿时灭了三分。

　　“贝莉丝！你这个卑鄙小人，你这样做真不是女人！”原本应该无法动弹的李月眉此时竟能开口说话了！不但如此，她口中更是迅速的念着一段咒语，眨眼间便放出了一道冰刃，狠狠的射向贝莉丝。

　　近距离下的突然袭击着实让贝莉丝大吃一惊，猝不及防下，她的左臂被这道冰刃割开了一道长长的裂口。贝莉丝猛的向后一跃，脸上的表情有些不自然。“你怎么可能这么快就恢复行动！”

　　“哼！别忘记我是一位魔法师！魔法师在药剂方面的造诣自然不是一般人可以比拟的。”李月眉狠狠的盯着贝莉丝，那表情几乎可以吃人了。

　　“哼！”贝莉丝将斗气凝聚到伤口处，虽然止住了血，但左臂却暂时无法活动了。“是我大意，这次算你赢了。”此刻的局势已经非常明显，受了伤的贝莉丝显然不是李月眉的对手，她有些不甘的看了欧阳迪一眼，摔门而去。

　　“我靠！就这么走了？”欧阳迪此刻真恨不得杀人了，“妈的！给老子下了药后就这么走了？我怎么办！难受啊！”如果不是无法控制自己的面部肌肉，欧阳迪此刻的表情估计足以吓死人。

　　“还好！还有一个。”见李月眉正愣愣的看着自己，欧阳迪心里总算踏实了点。“这个世界的女人应该和地球上的男人一样。在没有意外怀孕（除非吃了子母草，否则不会怀孕）、伦理道德和性病（鸾凤大陆没有性病）的束缚下，她们的欲望非常强烈！贝莉丝刚刚都想**自己了，现在自己这副样子，估计她也受不了吧。”

　　李月眉双眸含春、脸色通红，任谁都知道她此刻已经动情了。欧阳迪对自己目前的身体还是非常有信心的，他尽自己的最大努力向李月眉做出几个挑逗的眼神，那意思已经非常明显了。“快来吧！快来吧！我快受不了了！”

　　似乎是下了非常大的决心，李月眉缓缓挪动身体，来到了欧阳迪的身旁。“来了来了！终于来了！”欧阳迪兴奋的几乎要喊出声来。她轻轻抚摸着欧阳迪的头发，缓缓弯下腰，在欧阳迪的额头上轻轻一吻。

　　两人现在姿势自然是有些暧昧，此时，欧阳迪鼻尖几乎都贴到李月眉的胸前了，阵阵女人的体香钻入他的鼻子，不断刺激着他的神经。“我靠！够了！美女，我现在不需要挑逗了，你直接来吧。”如果可以开口，欧阳迪恨不得能哀求对方！

　　出乎意料的是，这李月眉在吻了欧阳迪之后竟缓缓走下了床。她轻轻的为欧阳迪盖上被子，温柔的抚摸着对方的脸颊，轻笑道：“你放心吧！我不会乘人之危的。这神仙散的药效很快就会过去。”说完，她竟然穿起衣服，轻轻走出了房门。临走前，还对欧阳迪送上了一个迷死人不偿命的微笑。

　　“我靠！这到底是演的哪一出！”欧阳迪此时已经郁闷到了极点，身体甚至隐隐有些颤抖。“本来都好好的！这李月眉却横插一脚，赶走了贝莉丝！赶就赶吧，老子很迷人，这没错，你想独占也行啊。可现在倒好，你他妈的潇洒的走了，却把我一个人留在这里。什么乘人之危！老子现在是生不如死！”欧阳迪的呼吸有些急促，太过激动的他此刻能清楚的感觉到自己的心跳速度是平时好几倍！

　　神仙散的药效并不长，但是却异常强烈。强忍着那生不如死的痛苦，全身麻痹的欧阳迪甚至连自己解决的能力都没。“操！怎么我这么倒霉！来到异界后被女人下药，失身没失成也就算了，竟然还弄的如此狼狈！”郁闷之余，欧阳迪只得闭上眼睛，心中不断咒骂着。

　　就在欧阳迪忍受着煎熬的同时，酒店的楼下，李月眉正独自喝着闷酒。她一副心不在焉的样子，碟子里的下酒菜也是一点都没动。

　　“真是的，装什么淑女！现在后悔了吧！”李月眉狠狠的喝了口酒，语气有些嘲讽：“李月眉啊李月眉，你还是不是女人，如此美男裸体在你面前你都能克制的住，真不知是该佩服你还是该鄙视你。”

　　“不过，相信这次应该能给他留一个好印象吧。这女英雄救美男的桥段虽然有些老土，但是从他刚刚那震惊的眼神中就可以看出他对我已经刮目相看了。”李月眉的嘴角微微上扬，似乎有些得意。“老娘和那些臭女人不同，老娘要的是你的心。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第06章 男人之间的较量（上）
欧阳迪擦了擦身上的汗，穿上了衣服。和贝莉丝所说的有些不同，那麻药和神仙散的药力只过了半个小时左右便渐渐散去。“看来耗子帮我改造过的身体有着很强的抗药性，幸好如此，否则我可真的要难受死了。”狠狠的灌了几口凉水，欧阳迪总算是觉得舒服了。

　　“实在是太夸张了。这鸾凤大陆的女人为了男人决斗不说，还准备下药**老子。”欧阳迪也不知是该哭还是该笑，除了感慨之外，他更多的是无奈。“男人似乎已经沦为女人的附属品和繁衍后代的工具了，靠，这可是大挑战！以男人的身份统治这个大陆，估计就和地球上的武则天和慈禧一样会遭人非议吧？而且难度更高！”欧阳迪有些烦躁，来到异界之后，他更多的是苦恼，丝毫没有体会到所谓的穿越快感！

　　砰砰砰！一阵敲门声传来。

　　“进来。”欧阳迪心情有些不好，刚刚他所受的煎熬可是让他的身心都受到了极大的摧残。

　　进来的是李月眉，见到欧阳迪已经恢复过来，她也是有些惊讶。“想不到小迪你这么快就恢复过来了，倒是有些出乎我的意料呢。”她有些尴尬的坐到椅子上，也不知在想些什么。

　　“别叫我小迪，感觉和小弟似的。你就叫我欧阳迪或者阿迪好了。”欧阳迪有些不高兴，如果不是这李月眉中途捣乱，他也不会受罪，更能和一位美女享受鱼水之欢。

　　“刚刚吓到你了吧。”李月眉的声音很温柔，“你别怕，贝莉丝暂时不会再来了，而且就算她来了也不要紧，我会保护你的。”

　　欧阳迪的眼角微微抽动，虽然对方是一位大美女，声音也很好听，可正是因为这样，他才觉得非常别扭。“我是男人，不用你保护。我自己会保护自己。拜托你以后不要多事行不行。”欧阳迪不满的说道。

　　“你倒是挺有性格的。”李月眉轻轻笑着，丝毫没有在意对方话中的意思。“你一个弱男子，又怎么能和贝莉丝斗呢。虽然她不是我的对手，但好歹也是一位高级武士，而且她也掌管着数千军队，如果她要用强，你根本没法抵抗的。”

　　“我倒是挺希望她过来的。”欧阳迪小声嘟囔了一句，由于声音很小，李月眉并没有听到。

　　“这里也不是很安全，我怕贝莉丝会去而复返。”李月眉皱了皱眉，语气试探的问道：“你要不要住到我的府邸里，那里很安全。”

　　“哦？”欧阳迪眉毛一挑，他上下打量着李月眉，心里寻思着是否该答应对方的要求。“这个女人看起来似乎比那贝莉丝正常点，至少不会有什么不良嗜好吧。”想到刚刚贝莉丝的所作所为，欧阳迪更是觉得对方可能有着类似sm的嗜好。

　　“听起来不错，你该不会是想让我和你住一间房吧？”欧阳迪隐隐有些期待，能和李月眉这样的大美女住在一起，他自然是高兴的很。

　　“你误会了！我家中有空房，你可以在那里住。”李月眉的神色有些慌张，赶紧解释道：“我和贝莉丝不同，在得到你的允许之前，我是不会碰你的。”

　　欧阳迪再次无奈。不过，习惯之后，他也没有太大的反应。“真是麻烦！地球上的男人喜欢做伪君子也就罢了，想不到这里的女人竟然也会做伪淑女！算了算了，估计等有机会了稍微勾引下她就可以到手了，一点难度都没。”欧阳迪在心底冷笑，“长的好看，身材也不错，更重要的是又会魔法。年纪虽然看起来比我大点，但也不过二十出头，好歹老子在地球上也有二十了，只不过改造之后看起来小点罢了。恩，恩，作为我来到异界的第一个女人，她还是合格的。”

　　“你在想什么？”见欧阳迪想东西想的出神，李月眉问道。

　　“哦，没什么。我在想你说的对，去你家住还是比较安全的。”欧阳迪赶紧打了个哈哈，“对了，月眉姐你的魔法那么厉害，能不能教教我。”

　　“如果你想学的话，我自然是可以教你的。”李月眉的表情有些为难，“只不过男人学魔法的难度是非常大的，我怕你会坚持不下来。”

　　“不怕不怕，我会坚持的。”他笑着说道，一副自信满满的样子。“开玩笑，老子和这里的本土男人不一样，经过神改造之后，可是充满了力量，只不过没有好的修炼方法罢了。”欧阳迪的心里嚣张的很，想到自己学会魔法后便能纵横天下，他的心情也好了很多。

　　李月眉的家很大，前后加起来足足有上千平方米。室内的装潢风格与欧阳迪之前所住的酒店类似，是一种融合了地球上东西方建筑元素后的全新风格，这种风格让欧阳迪觉得既熟悉又新奇，此时，他倒是像一个好奇的小孩一样，不停的打量着四周。

　　“你可以把这里当成自己的家，不用拘束。”李月眉回过头，对着家中的仆人吩咐道：“这位欧阳公子是我的好友，你们对他要和对我一样。知道了么？”

　　众人点了点头。这些人中，女多男少，除了为首的是一位大婶外，其他的人最多也就十六七岁的样子。“哎，年纪这么小就得出来伺候人，万恶的封建时代啊。”欧阳迪轻轻叹了口气，不知怎么的，他突然想起了自己在地球上的经历。

　　“这位欧阳公子长的好俊啊。”那位大婶笑呵呵的打量着欧阳迪，她看了看欧阳迪，又看了看李月眉，玩味的笑道：“小姐真是好本事。”

　　“张妈，别说了。”李月眉的脸有些红，她轻轻咳了一声，正色道：“好了，时候不早了，快去准备午饭吧。”说完，便领着欧阳迪来到了他的新房间。

　　李月眉为欧阳迪准备的房间同之前住的酒店相比，少了些华贵，多了些温馨。看着房中的摆设，欧阳迪心里突然有了一种家的感觉。

　　“这里有干净的衣服，你先换上，过会我来叫你吃饭。”李月眉轻轻关上了门，身为魔法师，他每天都必须抽出一点时间来进行冥想积累魔力。

　　午餐是在屋后的庭院里进餐的，一边品尝着美食，一边欣赏着风景，这实在是人生一大乐事。庭院是一种苏州园林式的格局，虽然不懂得欣赏，但欧阳迪还是非常喜欢。

　　“这菜可真是好吃，我有好多年都没吃过这样的食物了。”欧阳迪毫无形象的扫荡着桌上的菜肴，伸出大拇指赞叹道：“这些都是张妈做的？天啊，您这手艺可以当御厨了吧？”

　　“慢点吃，又没人和你抢。”李月眉微笑着帮欧阳迪擦拭着嘴角上的油渍，语气有些无奈，“男人的饭量虽然大，但是我还是第一次见到像你这样吃饭的人。”

　　站在一旁的张妈也是一脸笑意，“别噎着了，只要你不走，我以后天天做给你吃。”说完，她朝李月眉使了个眼色，脸上的笑意更浓了。

　　“冲着这美食，我肯定是不走了。将来等老子建功立业了，一定让张妈你做御厨。”欧阳迪在经过一番激战后终于满足了，他懒洋洋的靠在椅子上，轻轻揉着自己的肚子。

　　“你倒是挺会开玩笑，哪有男人建功立业在外闯荡的。这男人啊，就得在家持家带孩子。”张妈笑的更厉害了，敢情她把欧阳迪的豪言壮语当作了一句玩笑话。

　　张妈的话让正在喝茶的欧阳迪差点将口中的茶水喷了出来，由于这刺激来的太过突然，他被茶水给呛着了，不停的咳嗽。

　　“你怎么了，叫你慢点你不听。哎！”李月眉虽然也在笑，但是她还是温柔的轻拍着欧阳迪的后背。

　　“对了，不知道欧阳公子的家在哪里，父母是谁。”张妈很自然的问道，一旁的李月眉也是一脸期待的样子，显然对这个问题也很感兴趣。

　　“我是一个孤儿，是一位老人把我养大的。只不过他几年前也死了。”欧阳迪淡淡的说道，脸上带着丝丝悲伤。

　　“对不起。。。。。。”李月眉的脸色也不是很好，她沉默了片刻，表情有些奇怪。“想不到你和我一样，我自幼父母双亡，是张妈将我养大的。”

　　“哎，可怜的孩子。”张妈轻轻叹了口气，一时间，餐桌上的气氛有些沉重。

　　“有什么好难过的，都已经是过去的事情了。这么多年来，我还不是过的好好的。”欧阳迪轻轻一笑，“只是这么多年来都没有什么作为，只是混日子而已。倒是月眉姐你，身为女人却能靠自己的力量闯出一番天地，和你相比，我真是觉得汗颜。”欧阳迪的这番话完全是出自肺腑，自从老院长去世后，他便自暴自弃，同李月眉相比，他实在是有些差劲。要知道，李月眉可是二十三岁便得到了现在的官职，前途不可限量。

　　“我是女人，自然不同。倒是你，一个弱男子，要在这鸾凤大陆上独自生存，确实不容易啊。”李月眉一脸感慨，她甚至不敢想象这些年来欧阳迪是怎么过的。“苦命的男人！”她轻轻叹道，忍不住将欧阳迪抱进了怀里。

　　欧阳迪一蒙，脑子里唯一的反应便是：“胸部比想象中的要大啊。。。。。。”

　　快乐的时刻总是短暂的，就在欧阳迪准备享受这突如其来的艳福时，有人来捣乱了。

　　“你们在干什么！”一位看起来长的不错的年轻男子愤怒的指着欧阳迪和李月眉，他快步走过来分开了两人，然后，在欧阳迪目瞪口呆的情况下，狠狠的给了李月眉一个巴掌。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第07章 男人之间的较量（下）
这突然闯进来的男人似乎还没打过瘾，他狠狠的盯着欧阳迪，竟又伸出手准备扇他一耳光。“靠，这小子是谁？吃饭的时候跑进来打了老子的女人不说，竟然还想打老子？”欧阳迪心里那个怒啊，这小子的巴掌看起来软绵绵的没有任何力道，在他眼里几乎和抚摸没什么区别了。

　　话虽如此，即便对方的巴掌再软弱无力，欧阳迪也不愿意用自己的脸去接。他抬起左手，准备接住对方这一掌。只是，有人比他快了一步，提前拦住了对方。出手的是李月眉，她冷冷的看着眼前的男子，语气虽淡，但话中的坚决却是毋庸置疑的。：“卡斯，你打我不要紧，但不可以打他。”

　　这位名叫卡斯的男人身高和欧阳迪差不多，看上去似乎是西方人种，金发碧眼，鼻子又尖又长。客观的来说，这卡斯长的还算是帅的，只不过眉宇之间没有丝毫男人该有的霸气，看起来有些软弱。而且，他说话的声音也是软绵绵的，嗲嗲的。听的欧阳迪心里一颤一颤的十分难受。

　　“李月眉，你这个没良心的。我这么对你，你却。。。。。。如果不是贝莉丝告诉我，我还真没想到你会在家里藏着这么一个野男人。”卡斯几乎快哭出来了，那哀怨的样子像极了地球上的怨妇。

　　“感情是将我当成第三者了？”欧阳迪有些不悦，“难道这小子和李月眉有一腿？”

　　“他叫欧阳迪，不是野男人。”李月眉轻轻皱了皱眉，显然对卡斯的语气非常不满。“另外，我和你说过很多次了，我并不喜欢你。你以后不要再来找我。”

　　“你！”卡斯颤抖着指着李月眉，几乎快哭出来了。他大声吼道：“我到底哪里比不上这个野男人，你竟然为了他而不要我！”

　　欧阳迪从来没有想到一个男人竟然可以有这么高分贝的声音，震惊之余，心里自然是有些不平！“靠！老子比不上你？你全身上下哪里可以算是个男人？和老子比，你根本不够格！”欧阳迪忍不住骂道，如果不是李月眉认识对方，他早就揍这小子两拳了。

　　“你竟然喜欢这么粗俗的男人？”卡斯不可置信的盯着欧阳迪，不断的摇着头。“除了空有一副好皮囊之外，我实在看不出他哪里算的上是一个男人！”

　　“你说什么？我不是男人？”欧阳迪怒了！在他的眼里，可以说自己是这个大陆上唯一的男人了，现在竟有人说他不是男人，这还得了！！

　　“难道不是么？”卡斯轻蔑了看了欧阳迪一眼，冷笑道：“琴棋书画我样样精通，你可会？”

　　欧阳迪想了想，除了对象棋略知一二外，他还真的什么都不会。只不过，这鸾凤大陆上是没有象棋的，所以即使会，也是两种完全不同的东西。无奈之下，他只好摇了摇头。

　　“哼！”见欧阳迪摇头，卡斯的语气更是不屑。“我会相妻教子，懂得持家。你可会？”

　　“老子花钱倒是一把手。。。。。。”欧阳迪一时无语，只得再次摇摇头。

　　“我上得厅堂，下得厨房，做的一手好菜。你可会？”卡斯得意的笑道，此时此刻，他对欧阳迪的敌意似乎已经全消，或许在他眼里，欧阳迪已经对他根本构不成威胁了。

　　“除了泡面，我好像什么也不会做。”欧阳迪也是有些羞愧了，除了摇头之外，他甚至连话都说不出来。

　　“咦！不对！”欧阳迪一愣，立刻反应了过来。“老子和他比这些干嘛，这些和老子是不是男人有没什么关系，这完全是女人该做的事情嘛！”

　　“哼！你这也不会那也不会！那我问你，你究竟会做些什么？”卡斯一字一句的问道，说到最后的时候，他还故意看了李月眉一眼，样子很是嚣张。

　　“这个。。。。。。老子打架没输过！”欧阳迪思前想后，总算说出了自己唯一擅长的事情。

　　“笑话！一个男人，放着男人的本职工作不去做，竟然去学女人打架！”卡斯无奈的叹了口气，冷笑道：“就你这样还算是男人？”

　　“靠！”欧阳迪咒骂一声，此刻他心里别提多郁闷了！这卡斯说的似乎有那么点道理，至少以鸾凤大陆上的观念来看，欧阳迪现在的样子确实是不够男人，如果放在地球上的话，那就是丝毫没有女人该有的品质了！

　　欧阳迪对卡斯这小子本就没什么好感，对方所说的他也并不在意。只是，就连一旁的张妈也是暗暗摇头叹气，这实在是让欧阳迪郁闷的很。“没话说了吧！”卡斯哼了一声，露出了胜利者的笑容。这场男人之间的唇枪舌战，最后以欧阳迪的完败而告终！欧阳迪此刻是非常的不爽，他狠狠的看着卡斯，一副要杀人的样子。

　　不得不说，欧阳迪生气时候的样子，还是相当有气势的。见对方眼神不善，卡斯心里也是有些害怕。“干嘛？想打架？我才不和你打架呢，只有女人才做这种事情！”他后退了两步，躲到了李月眉的身后。

　　“和你这种人妖打，是对我的侮辱。”欧阳迪一字一句狠狠的说道，虽然心中气结，但是他还是能保持着清醒。从现在的情况看来，这个卡斯应该就是贝莉丝口中所说的财政大臣的儿子。“如果打了他，或许会引起不必要的麻烦，说不定还会连累李月眉。”欧阳迪喝了口茶，试图平息着心中的愤怒。

　　“这种连男人也算不上的人你也喜欢？”卡斯泪眼汪汪的望着李月眉，脸上满是委屈。

　　“阿迪是个孤儿，没人教过他这些。”李月眉的语气有些伤感，她又怎么会看不出欧阳迪此刻的心情呢！缓缓走到欧阳迪的身边，她轻轻搂着他的肩膀，笑着对卡斯说道：“我喜欢他，虽然他什么都不会，但是我就是喜欢他的与众不同。”

　　“靠！连她都间接承认了！”欧阳迪此时真的是彻底崩溃了，李月眉的这句真情告白在他眼里也完全变了味道。“我还以为自己是这个世界上唯一的男人！搞不好在其他人眼里，我是这个世界上最可笑的男人吧！”

　　“你们这对奸妇淫夫。我不会放过你们的！”卡斯歇斯底里的吼着，哭着跑出了庭院。

　　“你别在意了。”见欧阳迪一脸颓废的样子，李月眉的心里也是有些不忍。她心道：“这又不是他的错！身为孤儿的他，为了生活不得不让自己看起来凶一点，狠一点。他哪有那个时间和精力去学那些男人该学的东西呢！”她越想越觉得欧阳迪可怜，尤其是想到刚刚他被卡斯说的无言以对的时候，心里更是疼的厉害。

　　“我没事！”欧阳迪轻轻一笑，“我才懒得和那样的人计较呢。我和这个世界所有的男人不同，我要做一个真正的男人。”他缓缓站起身，指着天空，大声说道：“从今天起，我会努力。我要让整个鸾凤大陆上的人都知道我欧阳迪。我要做到其他男人没法做到的事情，我要让在鸾凤大陆的历史上留下重重的一笔！”

　　欧阳迪的表情很凝重，很认真！事实上，他所说的这些，在不久的将来确实都成真了，只不过。。。。。。这个过程和他想象的有些不一样罢了。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第08章 谣言
鸾凤大陆上的第二大城市布鲁尔塔城自然有着众多城市无法比拟的天然优势。身处交通要道的她西临浩瀚的努尔西斯海，东接广阔的夕暮平原。更重要的是，贯穿整个鸾凤大陆的第一大河穆尔托斯河的西出海口就在布鲁尔塔城以南五十里处，这条被称为“蓝色纽带”的穆尔托斯河发源于大陆中心位置的神落山的最高峰，在向北流至一个名为神择峡谷的地方分为成两条支流。这两条支流一条向西，一条向东，在陆续汇集了无数小河流之后，分别流入了大陆西边的努尔西斯海和东边的血红之海。

　　作为一条重要的水运河流，穆尔托斯河可是热闹的很。有人甚至戏称这穆尔托斯河中的鱼反而没有河中船上的人多。每天，无数大大小小的船只在这宽广的河流中来回穿行，也算的上是一道不错的风景。

　　布鲁尔塔城中，酒店的数量非常多。由于每天都有很多外地人路过，所以这城中的酒店生意非常好。枯燥无味的旅途中，旅人们三三两两的聚在一起闲聊自然是解闷的好办法，一杯酒，一碟下酒菜，一盏闪烁的油灯，一群素不相识的同路人，这一切的一切，为夜晚的布鲁尔塔城增添了不少生气。

　　同地球上的人一样，这鸾凤大陆上的人也是八卦的很。无聊之余，谈论近期布鲁尔塔城的奇闻趣事早已成了他们聊天的必备话题之一。而这几天，他们聊的最多的话题，则是一位叫欧阳迪的男人。

　　“啧！啧！啧！你们是没见过那欧阳迪啊。我敢说，论身材相貌，这大陆上没有任何男人可以比的上他。”一位看起来大约四十岁左右的中年妇女此时正站在椅子上，手舞足蹈的卖弄着自己不知从哪听来的小道消息。在她的周围，已经围了一圈又一圈的听客，这些人将自己的桌子和椅子搬了过来，三三两两的坐在一起，静静的等着下文。

　　“没那么夸张吧。这大陆上的美男子也不少啊，话可不能说的那么死。”一位一看就知道是外地人的女人说道，看她的样子，大概也就三十多岁，从服饰上看应该是来自南国联盟的人。

　　“哼哼！我梁翠花可是出了名的不吹牛。你要是不信啊，就看看这个。”梁翠花神秘的一笑，从怀中抽出一张卷起来的画卷。“这可是我花了一个金币才弄到的欧阳迪的肖像画，据画师介绍，这画是他在一次偶然的机会下见到欧阳迪后凭印象画出来的，用她的话来说，这画只有七成相似，也就是说，这真人要比这画还美上三分。”

　　“快让我们看看！”“快让我们看看！”周围的女人几乎快发狂了，她们也听闻有欧阳迪的画像贩卖，只不过数量非常稀少，现在能有机会看到，自然是个个狼性大发。

　　缓缓展开画卷，一张全身的肖像画慢慢出现在众人的面前。画卷中，一位绝美的男子正躺在一块石头上饮水解渴。或许是因为太渴的缘故，此时的他正昂着头将羊皮袋中的水拼命往嘴里灌。由于姿势不雅，从画师这个角度可以很明显的看到他的胸肌，甚至连那两颗凸点，也是若隐若现。而这一切，自然被她画到了下来。

　　“哇！这肌肉，这相貌，迷死人了。”数名少妇装扮的女人忍不住惊叫起来。“真是豪放啊，竟然这样喝水。不行，受不了了，回家找相公泻火去。。。。。。”

　　“此男只应天上有！人间难得见一回！”一位看起来文人装扮的年轻女子也是忍不住赞叹着，手中的折扇早已被她捏的变形了。

　　众人开始议论起来，纷纷怀疑这画的真实性。对于这画只有七分像的说法他们都认为是画师在吹牛，不过，这欧阳迪的样貌应该不比画中的差，否则，这画师也不可能凭空想象出这么一个美男子出来！

　　“哼哼！这欧阳迪可是个绝代尤物。关于这点，我可是知道一二，只是这消息究竟是不是真的，我就不确定了。”梁翠花故作神秘的笑了笑，在调足了众人的胃口之后，她才说出了下文。“这欧阳迪现在就住在帝都防卫军军官李月眉的府中，两人之间是什么关系，相信我不说，你们也能猜到。”轻轻咳了两下，梁翠花故意压低了声音，表情有些猥琐。“据说这欧阳迪的床上功夫异常了得，身子也是天赋异禀，那里比一般的男人都要大上不少。这些天李月眉一直告病缺勤，听说就是纵欲过度的原因。”

　　如此隐私的八卦自然是引起了众人的兴趣，人们愣愣的看着画中的欧阳迪，再联想着这些听起来非常刺激有趣的八卦消息，不知不觉间，欧阳迪那放荡不羁，身为一代尤物的形象已经深入人心。据调查，这几天来欧阳迪已经一跃成为布鲁尔塔城中女人们的第一性幻想对象，而李月眉，除了成为全城女人的公敌之外，也成了无数女人羡慕的对象。

　　这个消息很快便传入了李月眉和欧阳迪的耳中。

　　事实上，两人都冤的很。那画中的情景是欧阳迪前几天去登山的时候被人“**”的。六月的布鲁尔塔城天气炎热，在登上山顶之后，欧阳迪觉得口渴难耐，在地球养成习惯的他自然是觉得灌水痛饮才够爽，至于胸前的那扣子也是他自己解开的，男人嘛！露两点都正常的很，更何况是解开胸前的扣子。谁知道，他的这一举动竟被一位登山取材的画家捕捉了下来，画成了画。

　　至于李月眉，她这几天缺勤的原因是因为前几日与贝莉丝的战斗消耗了很多魔力，尤其是最后的绝招比拼也让她受了一点点内伤，需要几天的时间调养。不料，这反而成了别人八卦消息的“证据”，确实是让人意外的很。

　　“妈的，这些人怎么知道老子那里很大的？难道她们偷窥我上厕所或者洗澡？”欧阳迪也是一阵纳闷，自从听到这些八卦消息之后，他上厕所洗澡的时候都是格外小心，在确认没人躲在一旁偷看后才敢办“正事”。

　　自从有了这些谣言，欧阳迪很清楚的感觉到李月眉对他的态度有些改变。李月眉似乎在躲着他，每当欧阳迪准备找她聊天的时候，她便会以修炼魔法为借口离开，这点，倒是让欧阳迪郁闷的很。

　　“妈的，都是这些谣言害得。我们两个之间根本就没什么，却被人传成这样！哎！难怪她会生气了。”欧阳迪很敏锐的察觉出李月眉的反常与这谣言有关，虽然这谣言不是他传出去的，但是身为男人，他总觉得有些对不起李月眉。考虑再三之后，欧阳迪决定找个机会向对方道歉。开玩笑！一直这样下去的话还怎么泡她，别说xxoo了，就连亲密接触的机会都没有！

　　这一天，欧阳迪看准了机会，在李月眉前往冥想室的路上，堵住了对方。李月眉见到欧阳迪后神色有些慌张，她试图从对方的身边绕过去，可是欧阳迪却抢先一步移动了身子，挡住了她的去路。

　　“我说你想躲到什么时候呢？”欧阳迪轻轻叹了口气，说道：“你再这样的话，我会很难过的。”

　　李月眉轻轻一颤，脸上的表情有些复杂。

　　“哎，自己是男人，还是主动点道歉好了。”欧阳迪下定了决心，虽然这件事情不是他的责任，他多少与他有关。

　　“对不起。”出乎意料的是，在欧阳迪开口之前，李月眉反而开口了。而且她所说的话和欧阳迪想说的一模一样。

　　“都是我不好，虽然这谣言不是我传出去的，但是却和我有关。对这谣言我倒是不在乎，只是坏了阿迪你的名声，我实在是过意不去。”李月眉的语气很诚恳，她有些不忍的看着欧阳迪，那双眼中的柔情，都快把欧阳迪融化了。

　　“我靠！抢了我的台词不说，还把老子准备用的招式给用了。”欧阳迪张大了嘴巴，脸上的表情异常精彩。“本想借着这个机会泡妞，结果却被妞给泡了！天理何在！”

　　“你怎么了？”李月眉有些紧张，刚刚的这些台词可是她想了好几天才想出来的，在预期计划里，欧阳迪在听到了这些台词后应该非常感动，即便是不感动，也应该有所表示才对，可现在，对方的表情却是相当奇怪，一时间，喜怒哀乐这几种不同的表情竟然不断的出现在那张脸上，李月眉还是第一次见到这种情况。

　　“我觉得有些不舒服，头有些疼。”欧阳迪双眼无神，似乎受到了相当大的打击。只不过，来到异界之后他受到的类似打击也有不少了，以他的性格，只要片刻的功夫，就能恢复到以往那样。

　　“这泡妞的乐趣都没了，还泡什么啊。等着被妞泡吧。”欧阳迪懒洋洋的躺在床上，脑中浮现出前几天李月眉搂着自己肩膀对卡斯说“我就是喜欢他。”的情景。

　　“这傻女人，放着财政大臣的儿子不要，反倒喜欢我这个一无所有的孤儿。”欧阳迪轻轻一笑，语气有些无奈“看来这傻女人是动了真情了，本以为可以逢场作戏后就闪人，可现在。。。。。。哎。”他用枕头将头蒙着，也不知在想些什么。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第09章 完了！被皇帝看上了！
欧阳迪是个闲不住的人，在李月眉的家中闷了几天之后，他便再也忍不住了。自从来到异界，他还没有好好的玩过，除了前些日子去爬了次山之外，他便再没去过其他地方了。在地球上的时候，欧阳迪就有旅游的嗜好，虽然口袋里没什么钱，但他还是会选择徒步旅行又或者趁着车票便宜的时候找朋友借一点。这个习惯，即使是来到异界，也不会改变。

　　由于谣言传开的同时他的画像也一并传开了，所以这次出门前欧阳迪小小的乔装了一番。所谓的乔装也不过是戴了一顶帽子罢了，只要不是近距离观察，别人都很难发现他的样貌。

　　欧阳迪乔装也是有原因的。几天前，无聊的他陪张妈出去买菜，不料被人认出。早已是名人的他立刻便被包围了起来，如果不是李月眉前来解围，后果不堪设想。“这个大陆上的女人是疯狂的！”经过那次事件之后，欧阳迪便对这大陆上的女人有了一丝畏惧，尤其是一群女人聚在一起的时候，他便会觉得后脑隐隐有些发寒。

　　感受着与地球上完全不同的人文风情，欧阳迪感觉自己仿佛是来旅游的旅客一样。他东看看，西瞧瞧，玩的不亦乐乎。只是，玩了一天下来后，欧阳迪总觉得自己一直被人盯着，可当他四处查看之后，却又没有发现什么可疑的人。

　　作为银露帝国的帝都，布鲁尔塔城虽然完全对外开放通商，但帝都中心的皇宫范围却是戒备森严。整个皇宫占据了布鲁尔塔城三分之一的面积，其规模之大可以说是大陆之最，而它的奢华程度，也是别的国家难以媲美的。

　　皇宫之中，御书房内。银露帝国的皇帝布尔塔三世正背着双手站在书桌前，在她前方三米处的墙上，挂着一张一人高的画像。这画像，赫然就是城中广为流传的欧阳迪的“**”，只不过，这张画像被放大了数倍，而且在细节的处理上也比民间的版本高明了不少，显然是经过高手加工过的。

　　银露帝国的第三位皇帝布尔塔三世，是一位五十五岁的老妇人，可别小看这位身材矮小，相貌平平的老妇人，她在治国之道上有着其过人之处，短短十年间，便让银露帝国的国力提高了近一倍，正是在她的努力下，银露帝国才从数十年前战败的阴影中走了出来，成为了一个强大的帝国。

　　鲜为人知的是，这位老妇人除了治理国家有一手外，在玩弄男人方面，也可谓是一代奇才。虽然年纪不小了，但她对此却依旧乐此不疲，尤其是在看到年轻的美男子之后，她的这种欲望更是强烈。愣愣的盯着墙上的画像，布尔塔三世轻轻舔了舔嘴唇。

　　“情况怎样？传言是否属实？”她的声音很响，气势也很足。虽然有些可笑，但这气势确实同欧阳迪向往的王霸之气有些相似。

　　“确实属实，这画只有七分像。”布尔塔三世的身后，一位黑衣女子正恭敬的单膝跪在地上，她低着头，淡淡的回答着皇帝的问题。

　　“天下间竟有如此美男子！”听到黑衣人带来的消息后，绕是当了多年皇帝，见过无数美男子的她也忍不住深深吸了口气，她轻轻的摸着下巴，眼睛眨都不眨的盯着墙上的画像，笑道：“通知防卫军军官李月眉，后天我要去她家吃饭，让她做好准备。”

　　“是！”黑衣女子应了一声，缓缓起身退出了屋内。

　　“欧阳迪。。。。。。”布尔塔三世轻声念着，眼中闪过一丝贪婪，“我想要的男人，从来没有一个可以逃出我的手掌心。就算你是神的男人，我也要从神的手里把你抢过来。”

　　与此同时，还不知道已经被好色皇帝盯上的欧阳迪正在房中细细品尝着张妈做的美味糕点，而他的手里，则拿着李月眉送给他的《魔法基础》。

　　“原来如此，所谓魔法就是利用体内的魔力引动自然界中相应的自然元素。而男人的身体吸收魔力的速度非常慢，所以男人基本上是不可能学会魔法的。”欧阳迪此刻总算是明白了当初李月眉话中的意思。只不过，对自己身体非常有信心的他又怎会轻易放弃，魔法这种东西，看起来相当华丽，威力也很大。无论是用来战斗还是泡妞，都是非常不错的选择。

　　按照书中说明的方法，欧阳迪缓缓闭上眼睛，开始感受着周围的魔法元素并吸收它们。自然界中的魔法元素分为风、火、水、雷、土、光明、黑暗这七种属性，一般的人（女人），可以感应并使用至少一种魔法元素，稍微厉害的人可以使用两种，少数人可以使用三种，而如果有人可以使用四种魔法元素，那么这个人便可以算是百年难得一见的魔法天才，倘若一个人可以使用五种以上的魔法元素，那么这个人便是鸾凤大陆有史以来的第一位超级天才！要知道，在这之前，还从没有人可以使用过五种魔法元素。

　　“月眉可以使用三种属性的魔法元素，我应该不会比她差吧，要不就太丢脸了。”欧阳迪还是有些紧张的，他尝试着去和自然界中的各种元素进行沟通，希望能得到它们的回应。

　　“恩，风元素有回应了。”欧阳迪一喜，通过精神感应，他可以很清晰的感觉到周围的风元素正慢慢涌入他的体内。“恩！火元素也有反应了！果然这里的男人和我是没法比的。”欧阳迪感觉终于出了口气，这么多天来，他还一直对卡斯说的话耿耿于怀。“哇！水元素也有反应了！这可以算是有魔法天赋了吧！”欧阳迪差点笑出声来，他强忍着心中的喜悦，静静的期待着更多的惊喜。

　　“哇靠！雷元素也来了！我果然比月眉要厉害点。哈哈！要是比不过她，我哪里还有面子。”欧阳迪的虚荣心得到了极大的满足。

　　“哈哈！还有还有！连土元素都过来了，这耗子不愧是神啊！做出来的身体就是不一样！”欧阳迪已经兴奋的快要哭了，来到异界以来，他还从来没有如此兴奋过。。。。。。呃，除了上次被下药之外，那件事，不提也罢。。。。。。

　　测试的结果，既是意料之外，也在情理之中。经过神改造后的身体，可以使用自然界中包括黑暗与光明在内的所有七种属性，如此骇人听闻的结果，如果被传了出去，那可真要引起一阵轩然大波了！除了可以使用七种魔法属性外，欧阳迪的身体吸收魔力的速度也是快的吓人，按照书中的说法，他现在的吸收速度可以说是一般人的十倍。如此bt的效果让欧阳迪有种开着作弊器玩游戏的感觉。

　　“老子果然是有征服整个大陆的资本啊。哈哈！魔法天赋这么厉害，前无古人啊！”欧阳迪昂着头，挺着胸，笑的连眼睛都快看不见了。

　　“阿迪，快出来。我有事和你说。”门外，李月眉的语气有些焦急，听起来似乎是有什么不好的事情。

　　“怎么了？”欧阳迪也是有些疑惑，在他的印象里，李月眉似乎从来没有这么惊慌过。

　　“完了，明天晚上陛下要来我家里吃饭，你说怎么办？”李月眉皱着眉，脸色发青。

　　“皇帝？”欧阳迪一愣，笑道：“她来就来吧，正好我长这么大还没见过皇帝呢。正好见见！”

　　“你不懂！”李月眉轻轻叹了口气，她朝四周看了看，见没有人，小声说道：“陛下这次来应该是为了你。你不知道，陛下非常的好色，只要是美男子，她都不肯放过，而且她有虐待男人的嗜好，有很多男人都被她虐待致死，下场很惨。”

　　“这皇帝今年多大？”欧阳迪也有些紧张，轻声问道。

　　“五十五了，不过陛下的脾气似乎是随着年纪的增大也跟着变大，虐待男人的方法也是越来越残忍。”李月眉不停的搓着双手，很是为欧阳迪担心。

　　“我的天啊！一个大妈级的s　m女王！”欧阳迪心里一阵发寒，这事情来的太过突然了，实在是让人有些受不了。

　　“你快跑吧！”李月眉拉着欧阳迪走进了房间，催促道“你快收拾收拾，走的越远越好。”

　　“跑？我能跑到哪去？”欧阳迪无奈的笑道：“如果这虐待狂皇帝真的是看上了我，估计现在已经派人监视这里了，只要我离开这里，他们便会立刻发现。而且。。。。。。”顿了顿，欧阳迪的表情有些古怪，“即使我成功离开了这里，万一皇帝发怒，那不是连累了你。”

　　“都这个时候了，你还想着我做什么。”李月眉的脸微微一红，语气也有些不自然。“如果你落到了皇帝的手中，那可是生不如死啊。我不想你受这样的苦，如果你可以逃出去，即使我死了也没关系。”

　　“傻瓜。”欧阳迪轻轻一笑，将李月眉搂入了怀中。（注：由于即使在异界中男人的身高依旧普遍高于女人，所以这男女之间的拥抱方式和地球上并没有什么区别。）

　　“现在虐待狂皇帝一定在周围布置了很多的眼线，以防我们逃走。我们可以将计就计，装作一副没有逃跑念头的样子。等老皇帝来了，我们趁着他放松警惕的时候，再偷偷离开！”欧阳迪说出了自己的计划，考试作弊经验非常丰富的他深知最危险的地方就是最安全的地方，最危险的时刻就是最安全的时刻这个道理。李月眉听了后也是觉得有理，在确定好具体的计划步骤之后，两人也是轻松了许多。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第10章 采花大盗（上）
客观的说，这老皇帝给欧阳迪的第一印象还是不错的。气质高雅、穿着讲究，由于保养的好，看起来倒是比实际年龄要年轻的多。

　　“如果不是月眉告诉我她的真面目，我还真看不出来这大婶竟然有s　m的嗜好。”欧阳迪暗道对方的演技出色，从进门到现在，她的脸上一直挂着慈祥的笑容，亲和力自然是不同凡响。“这老皇帝可不简单啊。”欧阳迪轻轻叹了口气，被这样一个人给盯上，那可真的有够倒霉的。

　　布尔塔三世这次到来属于微服私访。一行五人，除了三名御厨之外，她的身边只有一位贴身护卫。

　　“这护卫不简单。”欧阳迪自然是不认识对方的，只是对方身上的魔法元素浓度非常高，甚至比李月眉还高上一些，这种现象只能说明一个问题，那就是对方是一位非常厉害的魔法师。

　　虽说是来李月眉家吃饭，可负责煮菜的却是皇帝带来的那三位御厨。毕竟，皇帝的饮食是必须经过严格把关的，更何况现在不是在皇宫之中，危险性也大了很多。

　　李月眉自然是知道皇帝的这个习惯，所以她早在皇帝来之前就让张妈先回老家了。要知道，今晚她与欧阳迪准备离开帝都，如果张妈留下的话，很可能会被皇帝迁怒。对于养育她多年的张妈，李月眉还是很在意的。所以趁着事发之前，早早将她安顿好了。

　　御厨的手艺自然不差，只是欧阳迪和李月眉的胃口却不是很好。尤其是欧阳迪，他可不习惯在大婶那色迷迷的目光下进食，尤其是那大婶还有着非常厉害的s　m倾向。

　　“两位看来还是有些拘束啊，难道我就那么可怕么？”老皇帝轻轻笑道，她的声音中有着一股特殊的魔力，仿佛可以震慑着人的心神，尽管声音不大，可却让人不由自主的紧张起来。

　　“您是皇帝，在您的面前，我们当然不敢放肆。”欧阳迪小声抱怨道，脸上一副你明知故问的表情。

　　“阿迪，不可对陛下无礼。”李月眉眉头一皱，赶紧使了个眼色。

　　“这女人，演技还真不错。”欧阳迪脸上一副不高兴的样子，不过心里却是暗暗赞叹。这是他计划中的第一步，与皇帝拉近关系，让对方放松警惕。

　　“哪里哪里！他说的是实话。”正如欧阳迪所想的那样，老皇帝不但没有生气，反而高兴的很。

　　“果然，即使是女人当上了皇帝也和男人一样，非得有个人偶尔和她们唱唱反调她们才开心。”欧阳迪在心底笑道，不过表面上却装出一副受宠若惊的样子。

　　“朕在皇宫里这么久，身边的人除了阿谀奉承外，便是不敢开口。难得有人和朕说实话啊。”老皇帝喝了一口酒，眯着眼睛打量着欧阳迪。“不知阿迪你从哪里来，又要到哪里去啊？”

　　“靠，才说了不到两句话就叫老子阿迪！果然是盯了我好久啊。”欧阳迪也喝了口酒，轻叹道：“我自幼便是个孤儿，四海为家这么多年，也习惯了这样的生活。”他的眼神有些寂落，流露着淡淡的悲伤。

　　计划第二步，装可怜！

　　“难为你了，你一定受了不少苦吧。”老皇帝也是被欧阳迪感染了，在他眼里，这男子也不过是一个单纯的十六七岁的少年罢了。一个男人要想独自在这鸾凤大陆上生存，那是何等艰难。“像你这样的男子，应该有一个足够强的女人在你身边保护你、爱护你才对。”她轻轻叹了口气，不过目光却没有离开过欧阳迪。

　　“是啊，这么多年来，我怕了，也累了。”欧阳迪在心里狠狠的给自己竖了个中指，背着良心，轻声叹道：“只是天下虽大，好女人却不多。要想找一个好的依靠，实在是太难了。”

　　计划第三步，暗示！

　　“月眉是个不错的女人，年轻漂亮、实力出众。只要她肯努力的话，将来的前途一定不可限量。”老皇帝看了看李月眉，见她眉宇间有些不悦，轻轻笑了两声。

　　“陛下真是会开玩笑！月眉即使再厉害，也比不上陛下您啊。”欧阳迪再次鄙视了自己一次，虽然有些勉强，但他还是做出了一张完美的笑脸。“哈哈哈哈！”老皇帝哈哈大笑，似乎对欧阳迪的这个马屁很是受用。

　　笑了足足有半分钟，老皇帝才停了下来。她玩味的看着欧阳迪，笑道：“你很聪明。懂得利用自己来让我放松警惕。”

　　老皇帝的话宛如一柄重锤，狠狠的砸中了两人的心脏。

　　“陛下，我不懂你在说什么。”欧阳迪摇摇头，一脸茫然的看着对方。

　　“你的演技很不错。”老皇帝喝了口酒，笑道：“事实上，我确实是被你骗过去了。只不过，你忽略了一点，哦，不对，应该说是李月眉忽略了一点。”

　　“是什么？”欧阳迪的表情有些不自然，事到如今，他也没必要再装下去了。他看了看四周，准备伺机逃走。“虽然我现在还不会什么功夫和魔法，但是我的速度却非常快，即便是带着月眉，相信这些人也追不上我。”

　　仿佛是看穿了欧阳迪的心思，老皇帝不慌不忙的从口袋中拿出一根金钗，轻轻的放到了桌上。

　　“这是张妈的。。。。。。”李月眉忍不住喊道，她一把拿过金钗，再三确认之后，无力的坐到了椅子上。

　　“如果不是你们让张妈离开，我今天说不定就被你们骗过去了。”老皇帝淡淡的笑道：“不过你们放心，她现在正在皇宫里好好的待着。只要你不走，她就不会有事。”说完，她就那么微笑着看着欧阳迪，静静的等待着他的答复。

　　“原来如此。”欧阳迪无奈的笑了笑，他确实是小看了这位老皇帝。

　　“这感情确实是一件非常麻烦的事情，你看，如果不是李月眉和张妈之间感情深厚，说不定你们就可以离开了，不是么？”老皇帝玩弄着手中的戒指，柔声道：“你考虑好了么？”

　　“哼！我还有的选择么？既然你早就知道了，想必即使我离开了这里也很难逃出帝都吧。”欧阳迪不屑的切了一声，“事到如今，只有进了皇宫后再想办法逃了。”他在心中祈祷着，希望事情能有所转机！“我可不想被女人虐待死！尤其是老女人！”

　　“阿迪！你。。。。。。”李月眉泪眼朦胧的看着欧阳迪，此时此刻，她也是无能为力了。即便现在可以不顾张妈的死活与欧阳迪逃走，她也没有把握可以在防卫军的包围下离开帝都。要知道，老皇帝现在能自信满满的坐在这里，就证明了对方早已布置好了一切。

　　“没事。”欧阳迪轻轻一笑，他转过头，正色道：“我答应你进宫，但是我希望你可以先放了张妈。”

　　“当然没问题。”老皇帝点了点头，事已至此，已成定局了。

　　就在这时，一阵淡淡的花香味传到了众人的鼻中。事实上，这香味实在是淡的可以忽略不计了，即便是嗅觉异常灵敏的欧阳迪，也只是隐约闻到了而已。

　　“陛下当心，这是蝶粉香。”老皇帝身后的护卫猛的喊道，她一把拉住皇帝向后退了几步，默念几句咒语之后，在身体周围释放出了一道淡蓝色的魔法盾。这魔法盾与李月眉施展的有些不同，看起来倒像是个蛋壳，将护卫和老皇帝紧紧的包裹在里面。

　　“月眉，你怎么了！”欧阳迪一惊，他身旁的李月眉不知怎么了身子突然一软，倒在了地上。

　　“这是蝶粉香，闻到之后斗气和魔法都暂时无法使用，身子也会软弱无力。”李月眉甚至连说话都有些吃力了，如果不是她体内魔力深厚，估计早已晕倒在地了。

　　经李月眉这么一说，欧阳迪也觉得身子有些不适，只不过这种不适感并不强烈，除了头有些晕晕的之外，便再无其他症状了。

　　“整个鸾凤大陆上唯一能使用蝶粉香的只有采花大盗花玉蝶了！”李月眉慢慢闭上了双眼，晕了过去。晕倒前，她隐约看到一个黑色的身影落到了欧阳迪的面前。。。。。。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第11章 采花大盗（下）
黑色紧身夜行衣，黑色面巾。这副装扮，正是武侠小说中经常出现的女飞贼形象。欧阳迪愣愣的看着对方，有些不知所措。“好漂亮的眼睛，好火辣的身材。”轻轻咽了咽口水，欧阳迪强忍着拉掉对方面巾的冲动，问道：“你是？”

　　“果然是你，采花大盗花玉蝶。”皇帝身旁的护卫开口了，这相貌普普通通的护卫面色凝重，紧紧的攥着手中的魔法杖。

　　“哦？想不到在这里还能碰到高手。”花玉蝶转过头，有些好奇的打量着这个护卫。“原来是女神教的神棍，难怪可以挡住我的蝶粉香。”她轻轻一笑，“你保护的这位应该是银露帝国的皇帝吧，不过你放心，我对她没兴趣。”说完，她将目光重新移到欧阳迪的身上，柔声道：“我这次来，是为了这位小帅哥。”

　　欧阳迪一愣，仿佛被雷击中般，坐在椅子上一动不动。“怪事年年有，今年特别多！想不到老子竟然会有一天被采花大盗看上！”

　　“想不到这世界上竟然会有如此美男，当初我看到那画像的时候还以为是假的。”花玉蝶娇笑两声，她轻轻走到欧阳迪的身边，两人的脸几乎快贴在一起了。尽管隔着一层面巾，可欧阳迪还是能感觉到对方那火热的呼吸，听起来。。。。。。似乎有些急促。

　　“好久都没这种心跳的感觉了。”花玉蝶伸出手指，慢慢勾起欧阳迪的下巴。“我要定你了。”她的语气不容置疑，吓的欧阳迪差点从椅子上摔了下去。

　　“放肆！”布尔塔三世怒喝道：“他是朕的男人！这里是帝都，岂能由你乱来！”

　　“陛下，这花玉蝶实力深不可测。即便是教中的左右护法前来，也不一定能胜她。”皇帝身边的护卫赶紧说道，深怕老皇帝惹怒了花玉蝶，招来杀身之祸。

　　“她有那么厉害？”老皇帝一惊，这左右护法的实力她可是亲眼见过的，这样看来，这花玉蝶的实力岂不是天下无敌了！

　　“花玉蝶精通潜行、暗杀，蝶舞步法更是天下无双，无人可及。正面对战，她或许不是两位护法的对手，可如果她想逃，没人可以抓住她，万一她事后报复，可是防不胜防的。”说到这里，护卫的眼中闪过一丝恐惧。“她想去的地方，没人能够阻拦。她想离开的话，也没人可以留得住她。如果陛下不想每天都过着提心吊胆的日子，最好不要惹怒她。”老皇帝点了点头，虽然心中愤怒不已，可也不敢再多话了。

　　“哼！”花玉蝶冷哼一声，也没追究。她一把搂起欧阳迪的腰，化作一道黑影消失在夜空之中。

　　“这算什么？老子被绑架了？”欧阳迪隔了许久才反应过来，他本想反抗，可转念一想，又放弃了这个想法。“这样或许是最好的解决办法了，如果我被这花玉蝶带走，月眉和张妈应该就没事了。老皇帝爱才，应该不会为难月眉，毕竟这件事情已经和她没关系了。”虽然有些不舍，但欧阳迪还是不得不做出决断。“趁着她还没陷的太深，赶紧离开的好。老子来是泡美女的，怎么能有牵挂呢。”欧阳迪轻轻一笑，只是眼睛却一直望着李月眉府邸的方向。

　　“我说小帅哥你还挺重的啊。”花玉蝶的速度很快，即便是带着一个人，她此刻的速度也不比欧阳迪的极限奔跑速度慢。只是转眼间的功夫，两人便离开了帝都。见欧阳迪一路都没说话，她随口找了个话题。

　　“废话，老子是男人，能不重么？”欧阳迪觉得有些好笑，他还是第一次被女人这样搂着。“不愧是斗气高手，单手抱着一个男人都能跑的这么快，不知道我什么时候才能达到这种境界。”欧阳迪此刻又对斗气好奇起来，“老子在魔法方面是天才，不知道在斗气方面是不是也有同样的天赋。小说里的主角哪个不是魔武双修！只有双修才是王道啊！”想到这里，欧阳迪又轻轻的笑了起来。

　　“你真是个奇怪的人，你现在可是被大陆上大名鼎鼎的采花大盗抓走了啊！”花玉蝶冷笑了两声，狠狠的说道：“难道你不怕我？”

　　“装！你继续装！”欧阳迪哪里看不出对方是虚张声势，他不屑的看了眼花玉蝶，笑道：“笑话？老子怕你？你也不打听打听，向来只有女人怕我，哪有我怕女人的道理？”

　　花玉蝶一愣，她有些好奇的看了看欧阳迪，不再说话。

　　大约疾驰了半个小时，两人来到了一处小溪边。“休息下吧，走了这么远，相信他们已经无法追踪我了。”花玉蝶放下了欧阳迪，自己走到溪边喝水去了。

　　“你放心，我虽然是采花大盗，但是我从来不用强的。老娘的男人都是心甘情愿的跟着我。”花玉蝶见欧阳迪依旧不语，以为他是害怕自己会用强。

　　“你强不强关我什么事，我才不在乎。”欧阳迪此刻倒是对这花玉蝶面巾下的样子颇为好奇，他慢慢走到溪边，偷偷打量着对方。

　　“你想看我长什么样？”花玉蝶早已发现了欧阳迪的小动作，她猛的闪到了欧阳迪的身边，两人的脸又差点贴到了一起。

　　欧阳迪点了点头，以他多年的经验，能有这么一双美眸的女人，样子都不会难看。他隐隐有些期待，这传说中的花玉蝶，究竟是什么样子。

　　花玉蝶眼睛弯了弯，即便是隔着面巾，欧阳迪还是能感觉到对方在笑。缓缓摘下面巾，欧阳迪总算是看到了对方的真面目！

　　果然同欧阳迪所想的那样，这花玉蝶的确是一位美女。大大的眼睛灵气十足，五官精致，尤其是那樱桃小嘴，更是可爱的很。同李月眉一样，这位花玉蝶也是一位东方美女，不过却更像是一位混血儿，尤其是她的身材，可要比李月眉火辣的多了。

　　只是，这花玉蝶的左脸颊处却有着一道深深的伤疤，看上去似乎是被利器划过造成的。这个伤疤实在是有够可恶！不但破坏了整体美感，更让人有一种奇怪的感觉，“这么一个娇弱可爱的美女，竟然会有这么一道明显伤疤！如果是男人，这伤疤或许还能增添一些男人的魅力，可现在。。。。。。实在是怪异到了极点！”

　　欧阳迪的表情有些不自然，他越看这伤疤越不顺眼，恨不得把它当作纸一样从花玉蝶的脸上撕掉。

　　“咦？你好像不大喜欢这个伤疤。”花玉蝶一愣，见欧阳迪愣愣的看着自己脸上的伤疤，脸上的表情有些惊讶，自然是猜到了他的心思。

　　“笑话！难道你喜欢？多极品的女人啊，就被这伤疤毁了。”欧阳迪仰天长叹，暗道老天不公！

　　“奇怪，我还以为你会喜欢这伤疤的。”花玉蝶喃喃自语，她摸了摸自己脸上的伤疤，疑惑道：“最近的男人不是都喜欢女人脸上带点伤疤么？难道我过时了？”她手上一用力，竟将这“伤疤”撕了下来。

　　看着眼前这一幕，欧阳迪被惊的脚下不稳，狠狠的摔到了地上。“我靠！这女人真是奇怪，竟然还往自己的脸上贴假的伤疤！”他有些哭笑不得的盯着“变了脸”的花玉蝶，虽然心里有些怪怪的，但不得不承认，没有伤疤的花玉蝶真的是一位难得的美女，即便是李月眉，和她比也要逊色两分。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第12章 超级女人公与极品男人婆
鸾凤大陆上的月亮比地球上的要更亮更圆，即便是在周围没有一点光源的黑夜中，银色的月光也足以让人看清数十米外的景物。月圆之夜，静静的坐在溪流边的石头上，听着潺潺的水流声，欣赏着美丽的月色，确实是人生一大享受，更何况身旁还有美人相伴。

　　“此情此景，能和像你这样的美男子一起饮酒赏月，的确是一种享受。”花玉蝶从空间戒指中拿出一壶上好的美酒，还有一盘类似豆子的下酒小菜。

　　欧阳迪尴尬的一笑，这花玉蝶无论是相貌还是身材都是极品中的极品，可说话语气、神态动作却丝毫没有女人味，别说风情万种了，欧阳迪甚至觉得用“男人婆”这个词都难以描述她的行为举止。

　　酒是好酒，下酒菜味道也不错，和炒过的花生米有些像。只不过，欧阳迪却觉得有些不自在。他转过头，发现花玉蝶正在自己的身上上下左右的摸索着，似乎在寻找着什么。“你在找什么？”欧阳迪有些好奇，对方的动作有些眼熟，只不过欧阳迪一时想不起来。

　　“我在找烟。”花玉蝶淡淡的答道，说完，她脸上一喜，从胸口处拿出了一个金属制的小盒子。这盒子的造型很小巧，厚度也很薄，只见花玉蝶轻轻将它打开，从里面夹出一根用纸卷起来的条状物。

　　“这是香烟？”欧阳迪一愣，口中的酒水差点呛了出来。

　　仿佛是回应欧阳迪的疑问，花玉蝶将这卷烟叼到嘴中，右手轻轻打了个响指，在指尖处释放了一个小小的火球。她深深吸了口烟，一副非常享受的样子。

　　“怎么这么看着我？是不是觉得我抽烟的样子非常迷人啊？”花玉蝶轻轻一笑，将口中的浓烟轻轻的喷到了欧阳迪的脸上。

　　欧阳迪不是没见过女人抽烟。只是，他还没见过哪个女人抽烟的姿势和男人一样，花玉蝶此时的神情和动作，简直和地球上的男人没什么区别。

　　“算了，反正也见怪不怪了，我本以为月眉已经够男人了，可现在和眼前的男人婆一比，才知道月眉实在是太有女人味了！”欧阳迪也懒得想太多，他一把拿过花玉蝶的烟盒，从里面夹出一根烟，说道：“来，帮我点上。”

　　“哦？”花玉蝶一愣，欧阳迪取烟的动作非常专业，一看就知道是个常抽烟的人。她有些呆滞的为对方点着了烟，脸上满是好奇。

　　“不错不错！想不到这里竟然还有香烟，而且味道还不错。”欧阳迪一脸满足，熟练的吐着一个又一个烟圈。这些烟圈的大小几乎一模一样，没有几年的功夫是吹不出来的。

　　“你竟然会抽烟？”花玉蝶张大了嘴巴，不可置信的看着欧阳迪，语气有些颤抖。“天啊！你今年多大啊，难道你十岁的时候就开始抽烟了？”

　　“会抽烟很奇怪么？”欧阳迪学着花玉蝶的样子将烟吐到了她的脸上，轻轻笑道。

　　“我见过女人公，还没见过像你这么女人公的！”花玉蝶吐了吐舌头，喝了口酒压压惊。

　　“女人公？”欧阳迪一愣，他还是第一次听到这个词。不过这鸾凤大陆的男女关系几乎是完全颠倒的，所以这个词从字面上翻转过来的话应该是。。。。。。

　　“男人婆？”欧阳迪立刻明白了这“女人公”的意思，他愤愤的盯着花玉蝶，骂道：“说老子是男人婆？你才是男人婆呢！”

　　“你看看你这样，还不是女人公？”花玉蝶无奈的摇摇头，“这大陆上你还是第一个说老娘是男人婆的，我哪点像男人了？”

　　欧阳迪无言以对，只得哼了一声，不再理会。

　　“说到男人婆，我倒是认识一位。”花玉蝶轻轻皱了皱眉，小声抱怨着。不过欧阳迪此时正在气头上，并没有听到。

　　“帅哥，你觉得对女人来说，什么最重要？”花玉蝶对欧阳迪这位比女人公还女人的超级女人公也是满有兴趣的，她万万没有想到，这俊美的男子竟然会有着这样奇怪的性格。

　　“容貌、身材、内涵。”欧阳迪见对方主动搭讪，也不好意思拒绝。再说了，即便对方再像个男人婆，也是个大美女不是？对于美女，欧阳迪向来没有什么原则。

　　“你啊，还是太小了。很多东西你不明白。”花玉蝶轻轻一笑，她右手握拳，说道：“女人最需要的是实力，只有有了实力，才能得到想要的一切。”

　　“差点忘了，这大陆上男人和女人的地位是相反的。”欧阳迪玩味的笑道：“看你的年纪也没多大，怎么会说出这些话？该不会是你经历过什么吧。比如。。。。。。被男人甩了？”

　　花玉蝶的表情瞬间凝固，不过片刻间便恢复了过来。她有些好奇的看着欧阳迪，笑道：“看来你懂得东西还真不少。我倒是小看了你。”

　　“这有什么？初恋大多是苦涩的。”欧阳迪灌了口酒，轻叹道：“不经历一些事情，是长不大的。在金钱、财富、权利的面前，所谓的爱情只是不切实际的空谈罢了。”

　　“既然你知道了这些，为什么还要拒绝这帝国的皇帝呢？”花玉蝶反问道，眼中闪着异样的光芒。

　　“那个虐待狂？开玩笑！”即便是现在，欧阳迪听到老皇帝的名字时都会有些发抖。“我才不稀罕这些，我和其他的男人不同，我会用自己的双手闯出一番事业，不需要依靠任何女人。”

　　“挺奇怪的想法。”花玉蝶莞尔一笑，不可否认的是，她笑起来的样子真的非常好看，即便她性格上是个十足的男人婆。“那么你喜欢什么样的女人呢？”她继续问道。

　　“我喜欢的女人，肯定得是个美女。我可不愿意和一个丑八怪过一辈子。”一谈到女人，欧阳迪自然是马上来了兴致。“除了漂亮之外，还得温柔，对我百依百顺。千万不能有什么虐待之类的嗜好。”说到这里，欧阳迪的脸上闪过一丝厌恶，看来老皇帝给他的心灵留下了难以弥补的伤害。“如果要结婚的话，最好是能做一手好菜。这样每天就能吃到好吃的了。”

　　“靠！你干脆说你喜欢男人好了！”花玉蝶毫无形象的骂了出来。“我真怀疑你不是投错胎了，你应该做个女人！”

　　“呸呸呸呸！”欧阳迪对着地面猛吐了几口吐沫，“乱说什么呢！谁喜欢男人了？谁要做女人了？老子就是喜欢这样的女人！老子就是要做个男人！”

　　“妈的，懒得和你这个女人公说这个。”花玉蝶觉得在这个问题上她完全没有办法和欧阳迪沟通，索性不再说下去。

　　“你以为我愿意和你说这个？”欧阳迪也不示弱，两人就这么大眼瞪小眼，良久之后，两人忽然同时笑了起来。

　　“你啊你！如果你是个女人！我们一定能做好姐妹！”花玉蝶搂着欧阳迪的肩膀，一副相见恨晚的样子。

　　“是啊，你挺像我一哥们的。要是你是个男人的话，咱们一定能做兄弟。”欧阳迪也笑的很开心，只不过眼角的余光却一直在偷瞄花玉蝶的胸口处。。。。。。“她刚刚拿烟盒的时候，胸口的纽扣松开了。。。。。。”

　　这一夜，两人聊的很开心。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第13章 众矢之的
接下来的几天，欧阳迪一直和花玉蝶在一起赶路。说起来，这花玉蝶选的路尽是些人烟稀少的道路，有的地方甚至是根本没有人走过的森林。虽然这些对于欧阳迪来说算不上什么困难，可几天下来一直吃着干粮，他也多少有些抱怨。

　　“老娘和你现在是在逃亡！你也不想被那皇帝抓回去吧！想吃好吃的就等到出了银露帝国再说！我的空间戒指里可是除了干粮便什么都没了。”对于欧阳迪的抱怨，花玉蝶只是狠狠的回了这么一句。自从那晚的长谈之后，花玉蝶对欧阳迪的态度越来越恶劣，丝毫没有把他当作男人！用她的话来说，就是：“反正你当自己是个女人，那我就当你是个女人对待好了。想不到我采花大盗一世英名，却采了你这么一朵怪花！”

　　就这样，一连十天。两人都是在森林之中穿行，好在花玉蝶有时候也会顺便打点野味回来为欧阳迪加加菜，否则的话，他的嘴里可真的是要淡出鸟来了。

　　花玉蝶的谨慎不无道理。事实上，早在她带着欧阳迪离开帝都的第二天，布尔塔三世便在全国范围内下了通缉令。当然，她并不指望有人能抓到花玉蝶，只是希望利用这通缉令找出花玉蝶的行踪，这样一来，她才好派人追踪。

　　“陛下，左右护法已经出发。只要有了花玉蝶的消息，便会立刻赶过去。虽说不一定能擒下她，可要想夺回欧阳迪，还是不难办到的。”老皇帝的护卫的神色有些担忧，“陛下，您真的决定如此么？为了一个男人得罪花玉蝶，可能会带来很大的麻烦。”

　　“朕说过，即便他是神的男人，朕也要从神的手里把他抢回来。”布尔塔三世的语气不容置疑，她静静的看着墙上欧阳迪的画像，狠狠的握着双拳。

　　护卫轻轻叹了口气，缓缓退出了御书房。

　　事实上，除了布尔塔三世外，还有两个人非常在意花玉蝶和欧阳迪的去向。依旧是皇宫之中，御书房以北十里处，皇后的寝宫之内。

　　“这件事就拜托你了，只要欧阳迪死了，我会按照约定支付剩下的酬金。”金碧辉煌的房间里，一位衣着华贵的中年男子轻轻笑道。他把玩着手中的戒指，脸上闪过一丝狠色。

　　“皇后请放心，这鸾凤大陆上还没有我们青蛇杀不了的人。只是一个男人罢了，即便有花玉蝶在，我们也有把握。”说话的是一位青衣蒙面女子，她身材娇小，体态匀称。只是双眼中那冰冷的寒意让人有些毛骨悚然。

　　“正是因为如此，我才会请你们去完成这个任务。总之，不管你们用什么方法，我都不希望再见到这个欧阳迪，也不想再听到任何关于他活着的消息。”中年男子笑的很和蔼，只是这笑容背后所隐藏的杀机，却是让蒙面女子也为之一惊。

　　待蒙面女子退出屋外，中年男子缓缓从袖子中拿出一张画卷，画卷展开，正是欧阳迪的那张泛滥的“**”。

　　“哼！好一个狐狸精！”中年男子的表情有些狰狞，他将画往地上一丢，随即将身旁的油灯丢到了画上。见画中的欧阳迪在火焰里渐渐化为灰烬，他的脸上也慢慢浮出了笑容。

　　李月眉家中

　　“小姐，你真的决定这样做？”张妈的语气有些无奈，熟悉李月眉性格的她明知道再怎么劝也没用，可她还是忍不住说道：“欧阳迪确实是天下间少有的美男子，可你为了他而放弃帝国中的一切，是不是牺牲太大了？现在他在花玉蝶的手里，你根本不是花玉蝶的对手，即便找到了他，又能怎样呢？”

　　李月眉此时正收拾着行装，见张妈苦心劝说，她停下了手上的动作，轻声道：“张妈，即便是拼了性命，我也要把他从花玉蝶的手上救出来。您也不是不知道，凡是被花玉蝶碰过的男人都会变的和疯子似的，我不能让阿迪变成那样。”

　　“哎！”张妈轻轻叹了口气，李月眉的声音虽然不大，可语气却是不容置疑。“那你可要小心，如果你们两个平安无事，就回老家吧。我在那里等你们。”

　　“放心吧，我一定会带着阿迪回去的。”李月眉轻轻抱了抱张妈，然后快步朝着城门走去。

　　在森林里走了整整十五天，欧阳迪和花玉蝶才来到了一座小镇。“要想过边境，就必须得走这条路。接下来的几天我们会陆续经过几个小镇，要小心点。”花玉蝶嘱咐道。

　　“知道知道，快找个地方吃东西吧。这些日子我都没吃饱过。”欧阳迪此刻真恨不得能大吃一顿，把这些天欠下的通通补回来。

　　虽说是一个小镇，但总人口也不过数千人而已。整个小镇从南到北步行只需半小时不到，而整个镇子最大的酒店，在欧阳迪看来也不过和帝都里的大排档差不多规模。“算了，将就着吃吧。”欧阳迪是个随遇而安的人，现在这情况，有肉吃，有酒喝就相当不错了。

　　鉴于欧阳迪的样貌太过惊人，花玉蝶在来小镇之前就为欧阳迪做了一些小小的伪装。精通此道的她只是简单的摆弄两下便让欧阳迪看起来完全是另外一个人，欧阳迪对此也是惊讶的很，再三追问之下才知道这原来是一种比较特殊的风属性魔法，通过改变空气的密度来达到影响光线的折射和反射，进而造成假象。换句话说，这容貌的改变只是欺骗人的眼睛而已，只要用手轻轻一碰，就现形了。

　　经过十多天的相处，欧阳迪对花玉蝶也有了比较深的了解。身为鼎鼎大名的采花大盗，花玉蝶的实力自然是毋庸置疑的。要知道，她可是这个大陆上少有的魔武双修。欧阳迪曾问过花玉蝶这个大陆上谁最强，而对方的回答则非常嚣张：“这世界上实力胜过我的不超过十个，可即便这些人实力胜过我，也没有一个敢惹我。”

　　这大排档的菜虽然卖相不怎么样，可是味道却不差，再加上好多天没有好好吃过东西了，所以欧阳迪此时吃的还是挺开心的。只是，他的吃相实在是有够夸张的。。。。。。

　　“我说你能不能注意点形象，虽然你不把自己当作男人，但是不要这么夸张行不行，饭量大没关系，你吃慢点啊。”花玉蝶有些尴尬，周围的人此刻正用一种异样的眼光看着她和欧阳迪，有的甚至小声议论起来。

　　“妈的，吃个饭还要这么讲究。”欧阳迪擦了擦嘴上的油，毫无形象的将一只腿放到了椅子上。“看！看什么看！没见过男人吃东西啊！”他大声吼道，十足的痞子样。

　　即便是在异界，这世上的人还是欺善怕恶的多。见这个疯男人发飙，这些旅人纷纷收回了目光，自顾自的事情去了。

　　“哇靠，你这样子简直比女人还要女人！”欧阳迪再次让花玉蝶刮目相看，事实上，这十几天下来他已经做出太多让花玉蝶震惊的事情了。

　　抽烟喝酒那是小儿科，出口成脏更是家常便饭。见到河流就下去游泳，而且还是裸着上身。甚至，他还主动邀请花玉蝶一同裸泳。。。。。。当然，对方拒绝了。

　　“老娘没把你当男人没错！但是你别不当老娘是女人！当老娘是姐妹的话就别挑战老娘的忍耐力。当心老娘**了你再把你卖到妓院去！”当欧阳迪有些害羞的提出一起裸泳的时候，花玉蝶是这么回答他的。

　　“敢情她以为我是在作弄她。。。。。。”欧阳迪有些失望，事实上他一直对花玉蝶那火辣的身材有所企图，他并不喜欢男人婆，但是看看养养眼总没关系吧！可惜啊，天不如愿！
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第14章 很有女人味的男人婆
在欧阳迪被花玉蝶“绑架”一个月后，两人来到了一座名为雁湖城的地方。而此时，距离他们离开银露帝国已经过了整整七天了。

　　对于这个贪图自己美色的采花大盗，欧阳迪实在是有些摸不着头脑。在离开银露帝国后，花玉蝶曾问过他是否要自己离开，对异界不熟悉的欧阳迪自然是不愿独行，更何况两人相处一段时间后也是有了一定的感情，尽管这感情看起来有些异类。

　　当欧阳迪决定继续同行的时候，花玉蝶意味深长的笑了笑。欧阳迪有些读不懂对方的笑容，只能隐隐感到其中带着一些欣慰，恩。。。。。。还有一些阴谋得逞的窃喜！？

　　雁湖城隶属南国联盟，在大陆上也算是一座比较有名的城市。同布鲁尔塔城相比，这雁湖城少了几分庄严，多了几分诗意。城中小桥流水交错纵横，倒是有着一些江南水乡的味道。

　　“你要带我去哪？”欧阳迪问道，事实上他倒是挺喜欢这种旅游的方式，恩，如果身旁的花玉蝶能更有一点女人味的话，那就再完美不过了。

　　“少废话！现在是你跟着我，我去哪你就得去哪！”花玉蝶叼着烟，双眼不停的打量着街上的男子。同欧阳迪一样，花玉蝶此刻也利用魔法变化了自己的模样。不过，即便是换了个样貌，她也是美女一个，只见她频频朝周围的一些男人放电，一路下来倒是引来不少目光。

　　“你看看！你看看！这男人多极品啊。”花玉蝶指着一位男子说到，语气有些兴奋。顺着她所指的方向，欧阳迪有些不屑的打量着目标。

　　那男子温文尔雅，举手投足间都带着一股浓浓的书生气。他的样貌颇为英俊，虽然有些柔弱，但还是有些男性魅力。乍一看去，感觉倒是不错，即便是欧阳迪，也不得不承认对方很有吸引力。

　　“现在有学问的男人不多啊，你看他看书的样子，多迷人啊。”花玉蝶似乎是看上了这男子，自打发现对方之后目光便没有从他的身上移开过。

　　“切，我要是拿本书，坐在小船上，保准比他帅。”欧阳迪找了个石椅坐了下来，这雁湖城中到处都是石椅和石桌，想必是让人下棋喝茶休息用的。

　　“你？虚有其表罢了。”花玉蝶撇撇嘴，“老娘算是被你骗了，真是可惜了这副好面孔。竟生在了你这个比女人还女人的男人身上。”说完，她还轻轻的叹了口气，一副无奈的表情。

　　“靠。”欧阳迪忍不住骂了声，“你要是喜欢那男人你就上啊，说起来你这个采花大盗有些空有虚名啊，这么长时间来我还没见过你出击过呢。”

　　“笑话！我花玉蝶是那么随便的人么？”花玉蝶不屑的看了眼欧阳迪，说道：“老娘看上的都是男人中的极品，当然，你是个例外。”

　　“真搞不懂你，为什么喜欢娘娘腔。”欧阳迪对花玉蝶的品味还是有所了解的，她喜欢的男人，大多属于温柔型，有的甚至是娘娘腔，人妖！

　　“你懂什么！”花玉蝶一副高深莫测的样子，笑道：“这几年流行这种类型。以前的男人都凶的和女人似的，谁喜欢啊！”

　　“哎！再这么下去，估计男人越来越不男人了！”欧阳迪叹道，这些日子来，他对这个大陆也了解的更多了。据花玉蝶介绍，很多年前像欧阳迪这样的女人公还是有不少的，不过随着时间的推移，这样的男人越来越少，到现在，男人几乎都走中性路线了。当然，女人之中也有不少喜欢女人公类型的，但大多数女人还是顺着潮流，喜欢中性男人了。

　　就这样，花玉蝶一路欣赏着帅哥，欧阳迪一路欣赏着美女，两人晃晃悠悠的在这雁湖城中逛了好一会后，才在一个名为“碧落轩”的地方停了下来。

　　“这是什么地方？”欧阳迪有些奇怪，这碧落轩的大门看起来有些怪怪的，有着一种说不出来的味道。

　　“妓院。”花玉蝶淡淡的说道，拉着欧阳迪走了进去。

　　“妓院？”欧阳迪心中一喜，可想到此刻身在鸾凤大陆，大脑立刻蒙了，这妓院里应该都是妓男才对。

　　“喂喂！我说你不会是真的想把我卖到妓院里面去吧？”欧阳迪有些紧张，虽说相处了一个月，但这花玉蝶毕竟是个采花大盗啊。万一她真把自己卖到了妓院里，那可怎么办！这花玉蝶看起来不是第一次来这里了，她熟练的同碧落轩中的看门人打了个招呼后，便大摇大摆的向后院走去。

　　“完了，这后院的房子看起来是负责人住的地方，难道她真的要把我卖到妓院去？”欧阳迪有种想跑的冲动，可熟知花玉蝶实力的他自然晓得这是无用功。有些紧张的咽了咽口水，他只得任由对方拉着，走进这看起来有些恐怖的屋子。

　　屋子里的装横很别致，而且带着一股幽幽的香味。

　　“你终于来了啊。这么久不见，可真的想死我了。”刚进屋，欧阳迪便听到一声悦耳的女声。这声音真的很好听，而且话语中那浓浓的女人味带着几分嗲气，几分怒意，又带着几分欣喜。还未见到这声音的主人，欧阳迪便觉得有些冲动了。慢慢抬起头，他看见一位身穿蓝色长裙的美女正向他缓缓走来。

　　这美女是一位西方美女，和贝莉丝属于同一类型。只不过，眼前的这名女子和贝莉丝比要更胜一筹，无论是相貌还是身材，都可用完美来形容。

　　“长的就和用ps改过的一样。”欧阳迪立刻想到了在地球上看到过的那些用修图软件改过的西方美女图片，他万万没有想到，这世界上竟然真的能有那样的人存在。“该大的地方大，该小的地方小。该挺的地方挺，该翘的地方翘。我的天啊，要人命啊。那眼睛，那嘴巴，那表情，实在是勾人的魂啊！”欧阳迪忍不住擦了擦鼻子，深怕有什么红色液体会流出来。

　　更要命的是，这西方美女走路的时候纤腰轻扭，玉臀轻摆，虽没模特的猫步那么夸张，但也是女人味十足，再加上那慵懒的表情，诱惑力自然是不同凡响。

　　“我的天啊！想不到在这鸾凤大陆上竟然能见到这么有女人味的女人！”欧阳迪觉得自己实在是太幸福了，来到鸾凤大陆后，他也见过不少美女。可李月眉也好，贝莉丝也罢，即便是花玉蝶，纵然相貌身材都可与眼前这位相媲美，但身上的女人味却是加起来也不及对方的一半。

　　“不对。。。。。。”欧阳迪很快的反应了过来，这里是鸾凤大陆，他可是第一次来这里，也是第一次见到这位美女。想到对方刚刚说的那番话，他的心里突然有种不好的预感。“她该不会是。。。。。。”

　　欧阳迪的预感应验了，这女人味十足的西方美女目标并不是欧阳迪。只见她缓缓走到花玉蝶身边，轻轻挽着她的胳膊，柔声道：“人家想你都快想疯了。”

　　“我靠！”欧阳迪张大了嘴巴，他此刻的心情真的是非常复杂。可以这么说吧，这是一种从天堂坠入地狱的感觉！

　　“这女人是同性恋！”欧阳迪愣愣的盯着二人，大脑都几乎当机了。

　　“我和你说了多少次了，不要靠近我。”花玉蝶有些厌恶的甩开了对方，后退两步，微怒道：“还有，以后不要说这么恶心的话！当心老娘打你！你这个男人婆！”

　　“不管你怎么说，人家还是喜欢你。”即便被花玉蝶无情的推开，这位美女依然含着泪，柔情似水的看着对方。那楚楚动人的样子，更是深深的打击到了欧阳迪。

　　“为什么！为什么这么有女人味的女人竟然是个同性恋！老天啊！为什么你要这样对我！”欧阳迪在心中呐喊，此刻，他在心里早已将耗子骂了不下百遍。他越看这美女越觉得可惜，这感觉就好像中了彩票却发现早已过期一样。近在咫尺却又天地相隔。

　　“妈的！同性恋又怎样！老子要让你迷途知返！”欧阳迪在心里狠狠的说道，这么难得才见到一个正常的女人，他可不想轻易放过。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第15章 预言里的男人
“这位难道就是传说中的欧阳迪？感觉不怎么样啊。”发完嗲之后，这女人味十足的美女才将注意力放到欧阳迪身上。花玉蝶轻轻一笑，施展了一个小小的魔法，去掉了欧阳迪脸上的伪装。

　　“果真是天下少有的美男子。”见到欧阳迪的真面目后，这美女显得异常兴奋，她绕着欧阳迪走了一圈，不停的赞叹着。

　　“好了，安吉娜，你就别打他的主意了。”花玉蝶将欧阳迪拉到了身边，说道：“他是我的朋友，恩。。。是好姐妹。”

　　“哎！”安吉娜有些失望的叹了口气，“我就知道，看来你是看上他了。不过还真是可惜啊，这么一个极品尤物，如果能让我**两个月的话。。。。。。”

　　欧阳迪冒了一身冷汗，“原来她就是这妓院的老鸨啊。。。。。。不对，应该是拉皮条的。”想到这，欧阳迪忍不住往花玉蝶身后躲了躲。

　　“好了，我来这里不是和你聊天的。”花玉蝶皱了皱眉，她的语气有些冷，欧阳迪忍不住打了个寒战。说起来，这么久以来欧阳迪还是第一次见到花玉蝶这个样子。他有些不解，在他印象里，花玉蝶虽然比较凶，但是却是个开朗的人，待人也不错。在欧阳迪眼中，花玉蝶丝毫没有身为高手该有的气势，可现在，他却实实在在感到了对方身上那股浓浓的杀气。

　　“你每次都是这样。”安吉娜露出一丝苦笑，“这么多年了，每次有那个人的消息时，你都会这个样子。”

　　“你是知道原因的。”花玉蝶的语气依旧冷的和冰一样，“别废话了，告诉我那个人在哪。”

　　安吉娜看了眼欧阳迪，问道：“让他听到没问题么？”

　　“快说吧。”花玉蝶似乎有些不耐烦。

　　“说起来，这次的消息有些奇怪。”安吉娜似乎在思考着什么，“而且消息的来源也不可靠，可以这么说，准确性不到三成。”

　　“三成么？”花玉蝶冷笑一声，“即便只有一成，我也要去看看。”

　　一旁的欧阳迪自然不明白两人在说些什么，只是从刚刚的对话中，他还是能猜到了大概。“也不知是谁惹火了花玉蝶，难道是什么深仇大恨？”心里胡乱猜测着，欧阳迪的脑子里浮现出无数小说电影中出现过的各种桥段。

　　“早就知道你会这么说了。”安吉娜摇摇头，拿出一张纸条，递给了花玉蝶。“三天后的正午，剑圣无痕会与一个人在雁湖之上决斗，而那个人，很可能就是你要找的那个。”

　　花玉蝶点了点头，她看了看纸条上的内容后，便将它收到了空间戒指之中。

　　“这个剑圣是谁？很厉害么？”欧阳迪好奇的问道。

　　“剑圣你都不知道？”安吉娜一脸惊讶的看着欧阳迪，不屑的笑道：“古语果真是没说错，那里大的男人脑子都不大好，真没想到你无知到这种程度。”

　　欧阳迪尴尬的笑了笑，他可是有苦说不出啊。在惊叹八卦消息传的如此迅速的同时，他也只好忍了。

　　“剑圣是这个大陆上最强的人之一，她的剑术造诣可以说已经达到了极致。”花玉蝶也是被安吉娜的话逗乐了，轻笑道：“这剑圣可以说是大陆上最有名的人之一了。说起来，你在见到我之前也没听过我的名号！真不知道你脑子里都装了些什么。”

　　“剑圣那么厉害，那和她决斗的人岂不是也很厉害？”欧阳迪此刻倒是有些期待三天后的那场决斗了，照现在的情况看来花玉蝶肯定是要去看的，这样一来，他倒是有机会见到高手之间的对决了。

　　一提到那个人，花玉蝶的脸色又冷了下来。“不知道对方是谁，但是，如果那个人真的是我要找的人的话，那么她肯定是有资格与剑圣一战的。”欧阳迪的心思花玉蝶岂能看不出来，她犹豫了片刻，说道：“三天后的决斗我打算一个人去，你待在这里，不许离开。”

　　“靠！凭什么！这么难得的场面我怎么能错过。”欧阳迪立刻反驳，当初贝莉丝与李月眉的决斗可是给他留下了深刻的印象，如今有机会能见到大陆上顶级水平的决斗，他怎么可能放过呢！

　　“万一两败俱伤都晕过去的话，说不定老子又有机会呢。”欧阳迪暗地里笑了笑，“要是还有这种机会，老子一定不会放过。”

　　“高手之间的决斗，很容易造成误伤。”花玉蝶丝毫不为所动，“你要是过去的话，连两人百米范围内都无法接近，还看什么看？”

　　见花玉蝶如此固执，欧阳迪也不好再说。只不过明着不行，他还不能偷偷的去看么？这雁湖欧阳迪知道，就在雁湖城东三十里处。

　　“这帅哥倒是真有趣，竟然对女人间的决斗那么有兴趣。”安吉娜妩媚一笑，那样子差点把欧阳迪的魂都给勾去了。

　　“玉蝶，难道你真的不肯把这帅哥让给我？现在有不少客人都挺喜欢这种泼辣类型的呢。”安吉娜还是没有放弃，脑子里依旧在打欧阳迪的主意。她缓缓走到欧阳迪身边，将他按到了旁边的椅子上。

　　“你想干嘛。”欧阳迪有些紧张，他向花玉蝶递了个求救的眼神，可对方却没有任何反应，只是站在那里露出个邪恶的微笑。

　　“你怕什么，我又不会吃了你。”安吉娜轻轻坐到了欧阳迪的大腿上，一双玉臂不知什么时候已经缠绕在他的脖子上了。

　　感受着大腿上那柔软的触感，欧阳迪觉得有些控制不住自己了。对方的裙子很薄，他甚至能感觉到对方的体温。

　　左臂依旧缠在欧阳迪的脖子上，安吉娜的右手却有些不大老实了。她熟练的解开了欧阳迪衣服上的扣子，轻轻的抚摸着他的胸膛。

　　“她是在挑逗我么？”欧阳迪有些纳闷了，“这安吉娜不是只喜欢女人么？”

　　“你的呼吸很急促呢。”安吉娜诡异的笑了笑，“果然和我想的一样，你的身体非常敏感。果真是难得的尤物啊。”

　　“啊？”欧阳迪一愣，“靠！这女人要干嘛？怎么感觉有点像**里的台词？”

　　话虽如此，可欧阳迪还是很享受这种感觉的，不可否认的是，这安吉娜的挑逗技术非常高明，不一会，他就有了正常的反应。

　　“啊？不是吧！你竟然有了反应。”安吉娜大吃一惊，她愣愣的看着欧阳迪两腿中间那支起的小帐篷，一时间竟忘了继续手里的动作。

　　安吉娜狐疑的看了欧阳迪一眼，她有些颤抖的将右手向下移去，轻轻握了握。。。。。。

　　“天啊！是真的！”安吉娜猛的站了起来，仿佛看怪物般愣愣的盯着欧阳迪，身子不由自主的向后退了几步。

　　“你刚刚吃了九阳草？”安吉娜的声音有些颤抖。

　　“咦？”欧阳迪也是被对方的激烈反应给吓到了，他有些手足无措的坐在那里，不知该说些什么。

　　“他没有吃。”花玉蝶也是满脸震惊，这些日子以来她一直和欧阳迪在一起，对方有没有吃过九阳草他自然是清楚的很。

　　“没有吃就能有反应。。。。。。难道他就是预言里说的那个男人？”安吉娜的表情说不出来的复杂，看的欧阳迪莫名其妙的。“靠，正常的生理反应罢了。有必要这样么？”

　　“阿迪。”花玉蝶的表情无比凝重，“老实告诉我，你是不是会四种以上属性的魔法？”

　　欧阳迪一惊，可以使用七种魔法属性的秘密他可是没有对任何人说。“这花玉蝶究竟是怎么知道的？”

　　“告诉我。”花玉蝶的语气有些焦急。

　　“恩。”欧阳迪点了点头，心想这个秘密早晚都会暴露出来，既然对方这样问了，他也不好意思撒谎。

　　“天啊！果然和预言里说的一样。”安吉娜惊呼一声，即便是花玉蝶，脸上的震惊也是欧阳迪从未见过的。

　　“真是莫名其妙的，什么预言？难道和我有关？”欧阳迪心里也是吃惊的很，对方的样子看起来不像是开玩笑。

　　如果说两人现在的反应让欧阳迪感到惊讶的话，那么花玉蝶接下来的话更是足以让他差点晕了过去。

　　“阿迪。”花玉蝶舔了舔嘴唇，轻声道：“你还是处男吗？”

　　当花玉蝶说这话的时候，欧阳迪很明显的察觉出她眼中的激动与欲望。

　　“这身体是经过改造的，改造过后还没碰过女人，应该算是处男吧。”欧阳迪咽了咽口水，有些羞愧的点了点头。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第16章 史上最值钱的处男
躺在舒适的软床上，欧阳迪得意的翘着二郎腿，品尝着美味的水果。碧落轩的客房在雁湖城是出了名的豪华与舒适，对此，欧阳迪还是相当满意的。

　　“预言中，会有一名男子横空出世。这男子拥有异于常人的体魄和无人能及的魔法天赋，他的出现，会让整个鸾凤大陆发生剧变。”这是花玉蝶告诉欧阳迪的预言内容，当然，预言的原话并非如此，这只是花玉蝶对那预言的理解罢了。在确定欧阳迪就是预言中的男人之后，花玉蝶便让安吉娜送欧阳迪去客房休息。也不知是不是错觉，欧阳迪总觉得花玉蝶对他隐瞒了什么。

　　“异于常人的体魄难得指的就是那正常的生理反应？这也太牵强了吧。而且花玉蝶还问我是不是处男，这到底是为什么呢？”欧阳迪在床上左思右想，始终都理不出个头绪。“虽说男人在这大陆上的地位不高，但书上却提到过女人对男人是不是处男不是很在乎。”想到自己点头说自己是处男后花玉蝶那激动的神色，欧阳迪更是觉得奇怪了。

　　“这预言据说也流传了好几百年了。难道这是耗子放出来的话？”欧阳迪开始思考着预言的由来，按理说，他是一个多月前才决定来这里的，既然如此，又怎会在几百年之前就有这预言呢？

　　“真是奇怪，难道早在几百年前耗子就准备让我来这个大陆？可是这个大陆是我选择的啊。”欧阳迪想起当初是自己要求来一个美女很多的异界，“这耗子，该不会早在几百年前就算准这点了吧？”欧阳迪尴尬的笑了笑，“难说，他毕竟是个神，虽然还没毕业，但说不定还真有预知过去未来的本事。”

　　想到这里，欧阳迪便不去再想这些烦人的事情了。“哈哈！老子竟然还是什么预言中的男人！要让整个大陆都发生剧变！”欧阳迪兴奋极了，这预言的内容让他找到了身为主角的使命感。

　　“预言是什么？地球上的预言是狗屁！异界里的预言那就是天意！”欧阳迪的笑容有些猥琐，心想：有了这个预言做幌子，老子还不是如鱼得水。看到有实力的人，收。看到喜欢的美女，收！反正老子是预言里的男人，跟着老子肯定是不会吃亏的。

　　想着想着，欧阳迪的脑子里不时的浮出这样的画面。

　　激战过后，欧阳迪轻轻的站在原地，身上一尘不染。反观离他不远处，正有一人狼狈的半跪在地上，用剑支撑着自己的身体。可别小看这个人，他可是鸾凤大陆上的超级高手。

　　“什么？你就是预言中的那个男人？”超级高手大吃一惊，神色有些惊慌。“请原谅我之前的冒犯。”

　　“这不是你的错，事实上我也没有受到任何伤害。”欧阳迪温柔的笑着，一股神圣而不可侵犯的气质让这位超级更是羞愧的低下了头。

　　“请让我跟随您吧。”超级高手激动的说道，那样子，仿佛如果欧阳迪不答应的话他就会羞愧而死。

　　欧阳迪轻轻一笑，点了点头。。。。。。

　　脑中不断的yy着各种小说里的白痴情节，欧阳迪渐渐进入了梦乡。与此同时，花玉蝶和安吉娜正在另外一间房中，讨论着关于欧阳迪的事情。

　　“你确定你不会不碰他？”安吉娜有些不解的看着花玉蝶，说道：“既然知道欧阳迪是预言中的男子，那你就应该近水楼台先得月啊。要知道，预言里可是说了。只要得到了他的身体，就可以长生不老，功力大增。倘若得到了他的处男之身，那可是拥有了可以征服这个大陆的最强大的力量。”

　　见花玉蝶不说话，只是独自饮酒。安吉娜嘟着嘴，抱怨道：“我是不喜欢男人，要不我早就抢走了。而且我对斗气和魔法也没什么兴趣。”顿了顿，她轻轻叹了口气，继续道：“你不一样，你需要实力，需要力量。以你目前的实力，是没办法杀掉那个人的。”

　　“我有我的原则。”花玉蝶轻声道：“我花玉蝶对男人从来不会用强。。。。。。”

　　“算了吧。你这话只是对外人说的，我还能不知道你吗？”安吉娜不屑的看了眼花玉蝶，“这几年来，你除了寻找那个人的踪迹之外便不断的报复着男人。你不断的俘虏他们的心，却又将他们无情的抛弃。”说到这里，她的表情有些哀伤，看着面色有些苍白的花玉蝶，她轻叹道：“就好像他当年对你一样。”

　　“阿迪是我的朋友，我看的出来，他对我并没有感觉。他和其他的男人不大一样。”花玉蝶轻轻皱了皱眉。“你也知道，我之所以能有现在的实力是付出相当大的代价的。”

　　“正是因为这样，你才需要得到他的身体。”安吉娜劝道：“为了获得强大的力量，你甘愿放弃一半的寿命。这世界上或许只有欧阳迪才能救你的性命。”

　　花玉蝶的身子轻轻一震，见刚刚的话有效果，安吉娜更继续道：“你只剩下十年左右的寿命了。如果在你有生之年都无法找到那个人的话，怎么办？”

　　“哎。”花玉蝶轻轻叹了口气，“我考虑考虑吧。”

　　沉默了片刻，安吉娜忽然一笑，她的表情有些奇怪。“我说你该不会是害羞了吧？”

　　“害羞？”花玉蝶脸色一红，“我。。。。有什么好害羞的？”

　　“别以为我不知道，你每俘虏一个男人，都会用密蝶幻境欺骗他们。事实上你根本就没碰过那些男人。”安吉娜啧啧的笑着，摇了摇头。“如果让那些男人们知道他们体验过的快乐只是一场春梦的话，不知会不会更心痛呢？哎！谁又会想到，我们大名鼎鼎的采花大盗花玉蝶，竟然是一个二十四岁的老处女。”

　　“你要是敢说出去，老娘就杀了你！”花玉蝶红着脸，狠狠的说道。在鸾凤大陆上，二十四岁的处女可谓是少之又少，恩。。。。。。可以说是一件非常丢脸的事情。

　　“哎，那欧阳迪是个处男，不知道到时候会不会弄疼你。”安吉娜的表情很严肃，“一般客人来我这里破处的时候都会挑一些经验比较丰富的男人。要不要我帮你也找一个？”

　　“滚！老娘才不会碰那些俗不可耐的男人！”花玉蝶的脸更红了。

　　“你不碰男人，我也不喜欢男人。”安吉娜妩媚一笑，“那我们。。。。。。”说着说着，她张开双臂，似乎是想拥抱花玉蝶。

　　“想都别想，老娘只是还没找到合适的男人罢了，和你这个喜欢女人的变态不同。”花玉蝶打了个激灵，身子诡异的一扭，躲开了对方。

　　“你的蝶舞步法似乎又进步了。”安吉娜的表情有些哀怨，“这次连碰都没碰到就跑了。”

　　“你每次都来这招，我早有提防。”花玉蝶理了理衣服，头也不回的走出了门。

　　“呵呵，还以为我看不出来。”安吉娜轻轻一笑，“玉蝶估计是看上欧阳迪了，只是不好意思开口。哎，我到底要不要帮忙呢。”她耸了耸肩，托着下巴，喃喃道：“一切看缘分吧，感情这东西不能强求。我才不舍得把玉蝶让给他呢！不过我倒是担心欧阳迪这小子会弄疼玉蝶，还是先去****他比较好。”说完，她从床边的柜子里挑出几本书，来到了欧阳迪的房间。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第17章 关于性的探讨
睡觉睡的好好的被人打扰，可以说是欧阳迪最讨厌的事情之一了。可是，如果这个打扰他的人是一位美女，那就另当别论了。

　　三更半夜，四下无人。当一位诱惑力十足的美女身着性感服装，一脸笑容的坐在你床边和你谈论“性”的时候，你是否会有一种异样的感觉，心中是否会有一种隐隐的期待？相信只要是正常的男人，都会有这样的感觉。只是，如果有一天你不幸穿越到鸾凤大陆的话，那么请记住，千万不能有这样的想法！否则，只会让你身心疲惫罢了。

　　“如果对方是处女，那么你一定要温柔温柔再温柔。”安吉娜似乎在警告着欧阳迪，“如果太过用力只会弄疼对方！”

　　“废话！这个我当然知道。”欧阳迪此刻真的有骂人的冲动了。本来嘛，睡的好好的让人给叫醒就已经让他很不爽了。可对方是安吉娜这样的美女，他也不好发作。谁知，安吉娜刚坐下便丢给欧阳迪几本书，接着便和他说着一些关于两性之间的相关知识。欧阳迪撇了眼最上面的那本，书名是《如何取悦女人》。

　　“难道她在向我暗示些什么？”欧阳迪有点紧张，这鸾凤大陆上，对他吸引力最大的估计就是这安吉娜了，如今对方坐在她的床前，两人之间的距离几乎不到半米。这个样子，实在是有些太暧昧了。

　　很自然的，欧阳迪有了正常的生理反应。而这点，被细心的安吉娜发现了。

　　“你的身体是我见过的男人中最敏感的。”安吉娜轻轻一笑，那娇柔妩媚的样子让欧阳迪的反应更强烈了一点。

　　“老子可是正常的男人，和那些需要吃伟哥才有反应的阳痿是不能比的。”欧阳迪在心中鄙视着大陆上所有的男人，一种优越感油然而生。

　　“你的那里很大，所以在面对处女的时候一定要小心小心再小心。”安吉娜的神色有些担忧，自言自语道：“早说了让她先找个男的破处，她还不愿意。哎！真不敢想象到时候她会痛到什么程度。”顿了顿，她又轻声笑了起来，“希望她到时候不要因为太紧张而使用了斗气，要不就。。。。。。”

　　“你在说什么？”欧阳迪见对方傻傻的自言自语，把自己放着不管，忍不住问道。

　　“没什么。”安吉娜摆摆手，继续正色道：“这几本书你有时间好好看看，对你有好处。至于我嘛，现在则会传授你几招。”

　　欧阳迪咽了咽口水，心中更是期待了。“传授。。。。。。难道她要和我。。。。。。？”想着想着，欧阳迪慢慢的向安吉娜靠近了一点，右手也有些不老实的在她的大腿上来回摸索着。

　　“你要干什么？”安吉娜身子一颤，表情突然变的异常凶狠，“我警告你，不许你碰我。我生平最讨厌男人碰我。”说完，她狠狠的拍去了欧阳迪放在她大腿上的手，并将身子向后挪了点。

　　欧阳迪一愣，心中的**顿时被浇灭了一半。“你不是要传授么。。。。。。”他的表情很委屈，很委屈。。。。。。

　　“我说！你听。”安吉娜狠狠的咬着嘴唇，威胁道：“你要是敢不听话我就让玉蝶把你卖给我。哼哼！到时候专门让你伺候六十多岁的客人！而且是有虐待嗜好的！”

　　欧阳迪打了个冷战。以他目前的实力，肯定是打不过花玉蝶的。所以在他的魔法实力提升之前，只能忍了！

　　“妈的！三更半夜跑来就是和老子讨论性的问题？”欧阳迪觉得这鸾凤大陆上真的什么事都有可能，以前在地球上想都没想过的事情接二连三的发生，让他的思维有些跟不上了。

　　“是这小子太帅了吗？怎么他刚刚摸我的时候我会有那么点感觉。”安吉娜心里也是有些惊讶，这么多年来，她还从来没有这样奇怪的感觉。“难道因为他是预言中的那个男人？”她心里忽然有些烦躁。

　　“算了，他的处男之身还是留给玉蝶好了。大不了以后有机会再吃了他，即便我不喜欢男人，为了长生不老，就咬咬牙撑过去好了。”安吉娜若有所思的点了点头。

　　“奇怪，她看我的眼神怎么怪怪的。”欧阳迪小声嘟囔着，对方那炽热的目光让他有些不安。

　　传授开始了！

　　事实上，和美女一起聊天是一件非常快乐的事情，更何况是聊一些非常“黄”的话题。以前在地球上的时候，欧阳迪在泡妞的时候也曾和她们说过一些黄黄的话题，可那些都是浅尝辄止，程度上和现在根本不是一个档次。

　　“我靠，你太落伍了吧。”欧阳迪此时已经完全进入了状态，刚刚的不悦早已烟消云散。“你连性感带是什么都不知道？”

　　安吉娜疑惑的摇摇头，她现在的感觉也很奇怪。本来，她来这里的目的是传授一些经验给欧阳迪，可现在看来，似乎是对方在传授经验给她了。听着欧阳迪口若悬河的解释着何谓“性感带”，她心想：他真的是个处男吗？他说的这些虽然以前都没听过，可细细想来却都是正确的，他是怎么知道的？

　　说完“性感带”，欧阳迪又开始一一介绍起他熟知的一些体位姿势。这些东西他自然是熟悉的很，要知道，以前在地球上他可是和耗子一起看**，一起研究这个的。

　　“你等等。我拿笔记下来。”安吉娜赶紧从空间戒指中拿出了纸和笔，仿佛一个努力学习的好学生般，认真记录着欧阳迪说的话。

　　就这样，欧阳迪说，安吉娜记。两人聊了足足一整夜，直到欧阳迪累的不行了，安吉娜才意犹未尽的离开。

　　“这欧阳迪看起来并不大，这些不可能是他的亲身经验。”安吉娜看着手中厚厚的笔记，激动的恨不得大声尖叫。“不知是哪位高人传授了这些神技给他？天啊！只要我的小伙子们都学了这些，那我的碧落轩的生意岂不是想不火都不行！”想到这里，她忍不住感慨道：“不愧是预言中的男人！果然与众不同！”

　　“这女人真搞笑！说要来传授我什么经验，结果却把我说的都记下来了。”欧阳迪有些不屑的笑了笑。“老子阅尽天下**，在老子面前班门弄斧，真不知好歹。”

　　之后的两天，安吉娜一有空便找到欧阳迪，向他请教着各种关于性方面的问题。而欧阳迪也毫不吝啬的传授着自己知道的知识，两人之间的关系也因此而迅速升温。（别误会，这里的升温是指两人在聊这些话题的时候往往都会很兴奋，体温都会迅速提高。）

　　“原来女人和女人之间还可以这么玩。”安吉娜兴奋极了，此时此刻，她仿佛明白了欧阳迪的脑子里到底装了些什么，除了男女之外，他竟然还知道很多其他的玩法。尤其是女人和女人之间的一些新奇事物，更是激起了她的强烈兴趣！

　　“这些是小意思。”欧阳迪一副游刃有余的样子，不过他此刻却在心里阴笑：“哼哼！这女人已经上钩了，看我怎么慢慢将她引入正途！”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第18章 雁湖之战（上）
（这段情节算是本书的第一段小高潮，故事的情节会从这里开始渐渐变的紧凑。希望收藏本书的朋友能多多投票支持！你们的支持是我的动力，票票多的话感觉写的也快很多啊。o(∩_∩)o哈哈~）

　　剑圣无痕与人决斗的消息并不像欧阳迪所想的那样在大陆上传的沸沸扬扬。事实上，知道这次决斗的人在大陆上可谓是少之又少。由此可见，安吉娜也并非一般人。

　　据花玉蝶介绍，安吉娜控制着整个大陆近四成的妓院。也就是说，像碧落轩这样的产业，她足足有数千家之多。遍布大陆各地的产业和妓院的特殊性让安吉娜可以搜集到各种各样的情报，而这些情报的价值，往往并不比这些妓院赚的钱少。事实上，安吉娜可以说是这个大陆上最大的情报贩子，有人甚至戏称她是个无所不知的人，即便是各个国家皇帝内裤的颜色，她都了若指掌。

　　年轻、貌美、多金。这样的女人自然成为不少男人追求的对象，可惜的是，安吉娜只喜欢女人，而且貌似只对花玉蝶有意思。

　　为感谢欧阳迪倾囊相授，安吉娜特地为他准备了一份礼物：一枚空间戒指。起初，欧阳迪对空间戒指这东西并不以为然，毕竟它在很多小说中都经常出现，他也见怪不怪了。只不过，当他得知这小小的空间戒指竟然价值数万金币的时候，他彻底蒙了。

　　空间戒指可不是一般人可以拥有的。要知道，制造空间戒指的材料中最为关键的便是空间魔晶石，而这种石头，在大陆上的产量非常非常稀少。据说，每年生产出的空间魔晶石只够制作五枚空间戒指，而这空间戒指，也成了一个人身份与地位的象征。

　　一出手就是价值不菲的空间戒指，这着实是让欧阳迪小小的兴奋了一回。“身为预言中的男人果然不一样！才认识几天啊，就送这么贵重的东西了。哎，要是泡到了她，岂不是彻底发了。”欧阳迪此刻竟起了吃软饭的想法。

　　“真没出息，老子是预言中的男人，只要老子愿意，还怕没钱？”欧阳迪狠狠的鄙视了自己，心里却在yy着将安吉娜收了之后让她帮忙打理自己的产业。。。。。。尽管他现在是身无分文，并没有任何产业。

　　经过三天的针锋相对，花玉蝶最终还是拗不过欧阳迪，同意他跟着自己前往雁湖观看决斗。只不过，欧阳迪必须答应全程听从花玉蝶的命令，不得擅自离开。

　　对此，欧阳迪也没在意。毕竟这高手之间的决斗可不比当初贝莉丝和李月眉之间的那次，有一个高手在一旁保护，欧阳迪也能在旁边放心的观看了。只不过，花玉蝶的服软倒是让欧阳迪有些意外，他不知是不是自己的错觉，总觉得这花玉蝶对他的态度有所改变，恩。。。。。。除了温柔多了之外，似乎还多了些羞涩？

　　雁湖之战的时间是正午，而花玉蝶和欧阳迪却是早早的来到了附近，找了个好点的位置坐了下来。有了空间戒指后的欧阳迪自然是兴奋的很，他不断的从空间戒指中拿出各种美酒水果，那样子，倒是真的像来到电影院准备看电影似的。甚至，他连带来了两床被子，看来是准备过夜了。“我听说高手之间的决斗动辄几天几夜，所以带这些有备无患。”迎着花玉蝶那疑问的目光，欧阳迪很有经验的说道。只不过这所谓的经验，大多是小说里提到的罢了。

　　今天是个好天气。天气晴朗，万里无云。雁湖之上，碧波荡漾，微风阵阵。欧阳迪深深吸了口气，感慨着这确实是一个适合决斗的日子。正午时分，剑圣无痕来到了雁湖之上。剑圣的出场并没有像其他小说中说的那样气势磅礴，飞来飞去。与之恰恰相反，她是步行出现在二人的视野之中的。只见她一身白衣白裤，背着一柄暗青色古剑，银色的长发随风飘逸，远远望去只觉得她与周围的环境似成一体，如果不是欧阳迪眼尖，恐怕还发现不了对方。

　　“气息完全内敛，不愧是剑圣。”花玉蝶轻轻点了点头，轻声赞道。

　　“想不到剑圣竟然是一个美女。我还以为是一个七八十岁的老太婆呢。”欧阳迪双眼放光，集中注意力之后，凭借着过人的视力他总算是看清了这剑圣的样子。飘逸的长发，窈窕的身材，冷艳的外表，高贵的气质。她不在笑，却似在笑。她不在怒，却似在怒。她只是静静的站在那里，却让周围的事物不知不觉间黯然失色。

　　“好一个冰山美人。”欧阳迪忍不住赞叹了一声，事实上，剑圣的外貌并不算非常出众，与花玉蝶等人相比还要差上一些。只是，那份淡淡的高贵，那份冷艳的气质，却让人不知不觉沉醉其中。

　　与剑圣相比，另外一位的出场就显得有些声势浩大了。人还未现，狂风大作。原本碧波荡漾的湖面也变的波涛汹涌。岸边飞沙走石，欧阳迪好不容易铺好的野餐布也被风吹的不知飞到何处了。

　　“靠！真会装b。”欧阳迪忍不住骂了声，原本中立的他立刻变成了剑圣的铁杆粉丝，祈祷着剑圣可以狠狠的蹂躏对方。

　　狂风中，剑圣纹丝不动。她轻轻一跃，竟飞到了雁湖之上。只见她稳稳的立于水面，面无表情。在她周围数米范围内，湖面平静的宛如一面镜子，任凭周围狂风大作，也不能影响她分毫。

　　“牛b。”欧阳迪忍不住赞了声，熟读各种小说的他自然明白这是高手之间势与气的较量，剑圣随意间显露出来的实力，就足以让欧阳迪兴奋半天了。

　　风停，波止。一道人影缓缓从剑圣前方数十米处的水面缓缓浮起。此人一袭黑衣，红发碧眼，头戴面巾，看不清样貌。

　　“这人的身材就和竹竿似的。”欧阳迪不屑的撇撇嘴，主观上他已经完全站到了剑圣这边。

　　见到剑圣的对手出现后，花玉蝶眉头一皱，她盯着这个人看了好久，眼神似乎有些激动。

　　剑圣与这人对视了许久，甚至连话都没说。两人就这么静静的立于水面之上，周围的气氛似乎有些凝重。欧阳迪看了半天，觉得实在是无聊的很，便坐到了地上，吃起水果来。“我果然没猜错，说起来有些高手之间就这么看来看去都能看上好几天，真是无聊死了。”欧阳迪把玩着新得的空间戒指，暗自庆幸自己考虑的周详。

　　过了许久，剑圣终于动了！她拔出了背后的那柄古剑，只听一声龙吟响彻天际，天地间的一切似乎都在震动，这声音并不大，但是却仿佛能渗进人的心里，让人心惊胆颤。

　　“龙吟古剑，剑圣竟然用了这龙吟古剑。”花玉蝶的样子有些吃惊，嘴里喃喃的自言自语。

　　“这龙吟古剑很厉害么？”欧阳迪问道。

　　“传闻龙吟古剑是用上古巨龙体内最为坚固的头骨雕磨而成，并以龙魂为剑魂。此剑削铁如泥，无坚不摧，甚至附带了一些简单的龙语魔法。”花玉蝶轻轻皱了皱眉，继续道：“只不过剑圣很少使用此剑，这可以说是她的最后依仗了。”

　　“也就是说这剑圣现在是全力以赴？”欧阳迪有些吃惊，他万万没有想到，那毫不起眼的竹竿竟然有如此实力，能逼剑圣在一开始就使用龙吟古剑。

　　“我想是的。”花玉蝶淡淡的说道，只是看向那黑衣人的眼神中却似乎多了些什么。

　　见剑圣拔出了龙吟古剑，这黑衣人似乎有些兴奋。他大笑了两声，手中不知何时多出了几把黑色的飞刀。

　　“靠！这不男不女的人妖竟然还模仿小李飞刀！”欧阳迪愤愤不平的说道，这竹竿的声音异常难听，不阴不阳的，实在是让人难受的很。

　　听到这黑衣人的声音，花玉蝶的眼中闪过一丝疑惑，她静静的站在原地，也不知在想些什么。

　　“这个人是你要找的人吗？”欧阳迪问道，倘若这个人真是花玉蝶要找的人，他还真希望花玉蝶能干掉对方，因为这家伙实在是太让人讨厌了！

　　“好像是，又好像不是。”花玉蝶皱了皱眉，轻轻摇了摇头。

　　就在欧阳迪和花玉蝶说话的时候，湖中两人的战斗正式开始了！
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第19章 雁湖之战（下）
雁湖之上，黑衣人不动声色的放出了五把飞刀。飞刀的飞行速度极快，只是眨眼间的功夫便来到了剑圣面前，这些飞刀周身散发着诡异的黑芒，凭借多年的小说经验，欧阳迪断定上面带毒。

　　剑圣无痕也是个小心的人，她脚下轻轻一闪，整个人瞬间向一旁移动了数米，躲开了这几把飞刀的攻击。只是，这些飞刀仿佛有生命似的，在攻击落空之后竟又硬生生的在空中划了一道美丽的弧线，重新向剑圣飞去。

　　剑圣依旧面无表情，她举起龙吟古剑，由上而下轻轻一挥，斩出一道银色的剑气，迎向那些飞刀。这银色的剑气看起来并没有太大的威力，其声势甚至连当初贝莉丝释放的斗气刃都不如。只是，欧阳迪却能清楚的感觉到这剑气中蕴含着强大的能量。这股力量，仿佛可以消灭一切，甚至，连这个空间都可以切开。

　　银色的剑气在飞行过程中不断的旋转，那些黑色的飞刀在碰到这剑气之后，纷纷变成粉末，化成了飞灰。说来也奇怪，这剑气在消灭完所有飞刀后的一瞬间，便消失的无影无踪，就仿佛根本没存在过一样。

　　“竟能将斗气控制到如此程度。”花玉蝶眼中满是惊讶，斗气成刃她可以做到，可要想让其旋转，并将斗气的量计算的如此精确，她却是办不到的。

　　剑圣转守为攻，瞬间又挥出两道剑气，袭向那黑衣人。这两道银色的剑气似乎比刚刚更强，那银色的光芒几乎都快凝结成实体了，晶莹剔透，煞是好看。

　　面对剑圣的攻击，黑衣人并没有显得很慌张。事实上，这两道剑气的速度并不快，他完全可以躲开。可是，这高手之间的对决往往讲究一个礼尚往来，既然剑圣化解了他的攻击，那么他也应该以同样的方式回应，如果只是简单的躲开，那就显得有些不如对方了。而剑圣正是看准了这点，才故意放慢了剑气的速度。

　　轻轻一笑，这黑衣人伸出双手，食指轻轻一弹，放出了两团黑色的光球。这光球同之前的飞刀一样，散发着诡异的黑色光芒，也不知是什么东西。

　　剑气与黑球相碰后，并没有发生剧烈的爆炸或碰撞。只是眨眼间的功夫，这黑球便与剑圣的剑气双双消散在空气中，不留半点痕迹。

　　“这是什么东西？斗气还是魔法？”欧阳迪有些摸不着头脑，这黑衣人施展的招数实在是诡异的很。

　　“这是斗气。”花玉蝶轻咬着嘴唇，声音有些颤抖。“这是具有黑暗属性的斗气。”

　　“剑圣的斗气是光属性的，所以她的斗气与这黑暗属性的斗气相碰后，便会相互抵消。”见欧阳迪还有些不解，她耐心的解释道。

　　“原来如此。”欧阳迪点了点头，这黑暗与光明是死对头他还是知道的，毕竟这么多年的玄幻小说他没有白看。

　　“黑暗与光明属性的斗气本来就少。”花玉蝶的语气似乎有些冷，“这个人会黑暗斗气，说不定就是我要找的人。”

　　“只是这个人的样子和我要找的人完全不同。”花玉蝶有些想不通，只好先不想这个问题，继续看两人之间的决斗。

　　光明与黑暗这两种属性相互克制，所以剑圣和黑衣人所施展的招数也差不多互相克制，谁也占不了便宜。两人你来我往试探性的攻守几回合之后，索性放弃了这种攻击方式。

　　远攻改为近攻！两人打起了贴身肉搏战！

　　剑圣用剑，黑衣人用拳。可别小看了黑衣人，虽然他没有武器，可是他手上却戴着一副黑色的拳套。这拳套也不知是用什么做的，竟能硬生生的挡住锋利无比的龙吟古剑！

　　“这两个人，打的也太斯文了吧！”欧阳迪对这种打斗方式有些不屑，客观的说，两人的招数还是相当不错的，只是在欧阳迪看来，两人这样打纯粹是作秀居多，实用性太差，有些动作根本是可有可无的！

　　“速度差不多的情况下，应该先用膝盖顶他的下盘，让后趁对方注意力集中在下方的时候插他的双眼。再狠狠的猛揍一顿！”欧阳迪口若悬河的发表着自己多年来的打架经验，他嘴里叼着烟，不断演示着自己多年来总结出的那些卑鄙下流的招式。那样子，实在是一个十足的痞子！

　　鸾凤大陆上，女流氓地痞之类的人打架也无非就是拉拉头发之类的。即便是精通偷袭的花玉蝶，在听到欧阳迪的这番经验之谈后，也是惊讶的说不出话来。她实在是想不到，天底下竟然还有如此卑鄙，如此下流的打法。“什么抓奶龙抓手？什么撩阴腿？什么封喉插眼？天啊！这男人的脑子里究竟装了些什么，怎么尽是这些奇怪的东西？可是，细细想来，他的这些招式似乎真的挺管用的。”花玉蝶的神色有些复杂，他看了眼欧阳迪，不屑的说道：“高手之间的决斗怎么能用你这种下三滥的招式。”

　　“决斗怎么了！还不是打架嘛！打架，只要赢就行了！”欧阳迪哼了一声，愤愤道：“越卑鄙的人才能活的越久，老子当年一时心软，差点被人害的断子绝孙。”

　　没有理会欧阳迪，花玉蝶将注意力重新放回到雁湖之上。片刻间，剑圣与这黑衣人便交手足足百余回合，而随着时间的推移，剑圣的优势也越来越明显。

　　无论是招式、斗气还是是战斗经验，剑圣都比这黑衣人强上一些，尤其是斗气大量消耗之后，这个差距更是明显，即便是欧阳迪这个外行，也能看出黑衣人落了下风。

　　“哦yeah！剑圣加油！干掉这个竹竿！”欧阳迪兴奋的喊道，他等这一刻可是等了好久了。

　　剑圣看准了机会，挥舞着龙吟古剑自下而上挑开了黑衣人的防御，趁着对方这一闪而逝的的破绽，她在黑衣人的胸前狠狠拍了一掌。

　　“你输了。”剑圣淡淡的说道，正如她的表情那样，她的声音也是那么冷。

　　这一掌，蕴含了浓郁的光明属性斗气。此刻，这股斗气正在黑衣人的体内不停的肆虐着，光明与黑暗的冲击和碰撞，更是加深了他的痛苦。

　　“我是输了，可是你却要死了。”这黑衣人不怒反笑，那沙哑而又刺耳的声音更是让人忍不住皱了皱眉。

　　“我靠，这人到底是男是女，怎么声音这么难听。”欧阳迪开始怀疑起对方的性别来，只是这鸾凤大陆上的男人根本不可能有这样的实力，所以这黑衣人多半还是个女人。

　　“看看你身上的黑色粉末吧，你以为我真的弱到只是百余招便会落败吗？”黑衣人缓缓揭开自己的面巾，轻笑道：“其实，我是魔武双修。”

　　剑圣皱了皱眉，她的身上确实沾了一些黑色粉末。这些粉末仿佛有粘性一样，任凭她怎么甩动都无法去掉。

　　“暗黑傀儡！”黑衣人双手合十，一股浓烈的黑暗系魔力猛的向四周倾泻开来。与此同时，剑圣忽然感到身上的这些黑色粉末起了反应，就好像收到了某种召唤一样。

　　“这些粉末可以影响自己的身体。”剑圣心中一惊，她已经隐约感觉到自己的身体有些不受控制了。当机立断！剑圣立刻用斗气震碎了自己外面的衣物，只留下了里面的内衣和内裤。

　　“身材真好。”欧阳迪看呆了，男人之间的决斗袒胸露乳也算是正常，但那些并没什么好看的。可现在不同，这剑圣可是一位难得的冰山美人，这样一位美人决斗决的好好的突然脱掉了衣裤，那感觉！！啧！啧！欧阳迪忽然觉得自己这次是来对了！

　　“不愧是剑圣，反应很快。”黑衣人淡淡的说道，“不过你能去掉衣服上的粉末，但是却去不掉粘在刚刚裸露在外的皮肤上的粉末。”

　　看了看自己双手上的黑色粉末，剑圣皱了皱眉，问道：“你就是为了这个才让我碰到你的身体？”

　　黑衣人点了点头，补充道：“还有刚刚的飞刀，它们本身就是用这种黑色粉末凝结而成的。本来我还指望它们能刺破你的皮肤，将这些黑色粉末送入你的身体之中，可没想到你能将它们彻底毁掉。不过这样也好，飞刀化成灰之后你并没有注意到这些粉末，所以，它们轻而易举的沾到了你的头发和脖子后面，你根本没有察觉。”

　　剑圣的面色有些苍白，为了抵抗这些黑色粉末的侵蚀，她消耗了很多的斗气。可奇怪的是，她斗气消耗的越多，这些黑色粉末对身体的影响力似乎就越大，这感觉，就好像自己的斗气完全被它们吞噬了一样。反观黑衣人，他身上的魔力似乎越来越强，这也间接应征了剑圣的猜测。“对方在吸取自己的力量！”

　　“阿迪！”花玉蝶拔出了自己惯用的两把匕首，冷冷的说道：“过会我去对付这个黑衣人，你去救剑圣。”

　　“咦？这样做好吗？她们两个可是在决斗啊。”欧阳迪有些疑惑，这花玉蝶向来不愿意多管闲事，怎么今天这么多事！

　　“这不是决斗！他从一开始就准备杀了剑圣，夺取她的力量。”花玉蝶的眼中尽是愤怒，而这愤怒是欧阳迪前所未见的。“这个黑衣人，就是我这么多年来要找的人！”话音刚落，花玉蝶便化作一道黑影，猛的冲向了湖中。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第20章 学谁不好！学东方不败？
感受着剑圣体内的力量正不断的转换为自己的力量，黑衣人得意的笑了。黑暗可以吞噬一切，在暗黑傀儡的作用范围内，即便是光，也会被黑暗吞噬的一干二净。他并没有感到周围有高手潜伏，再加上现在又身处雁湖的中心处，即便有人偷袭，他也有足够的时间反应过来。想到这里，黑衣人加快了暗黑傀儡的吞噬速度，要吸完这剑圣的力量，是需要很多时间的，而时间越久，越容易生变。

　　“呀呀呀呀呀！”一声怒吼从远处传来，黑衣人轻轻转过头，只见一名黑发男子正迅速朝他跑来。这个男人的速度很快，快到让他惊讶。“他没有使用任何斗气，只是凭借着身体本身的速度便能在这湖面上奔跑！”

　　惊讶归惊讶，黑衣人毕竟也有所防范。他凝结出一颗黑色的光球，准备射向这奇怪的男子。然而，就在这时候，他突然感觉到背后传来一股很强的杀气，这让他不得不放弃攻击那男子的打算，甚至，连施展中的暗黑傀儡术也必须停下了！

　　黑衣人还是慢了一点！他的面巾被切成了两半，露出了本来的样子，左脸颊上也被划破了一道浅浅的伤口。

　　“这个人，长的很奇怪。”欧阳迪在第一时间接住了虚脱的剑圣，并背着她离开了雁湖的中心处，回到了岸上。看到这黑衣人的相貌后，欧阳迪忍不住在心里问道：这个人到底是男是女！

　　此人五官端正。倘若这个人是女人，那么她确实可以算的上是一位美女，只是五官就略显粗犷了，倘若这个人是男人，那么他实在是太过秀气了一点，甚至在他的脸上已经很难找到男性的样貌特征了。

　　轻轻摸了摸左脸颊上的伤口，这黑衣人竟轻轻笑了出来。“玉蝶，想不到这么多年没见，你已经变的这么厉害了。这次的偷袭可以算的上是完美，可惜你过早的露出了杀气，否则我也不会躲掉。”依旧是那难听到极点的声音，不过在看到对方的样子之后，欧阳迪也觉得合情合理了。“这样的相貌和这样的声音，实在是配到了极点！”

　　花玉蝶没有说话，手中的匕首尖处仍挂着一丝血珠。她狠狠的盯着这个人，冷冷的说道：“这么多年来，我一直在找你。亚鲁斯！只是我没有想到，你竟然会变成现在这个样子！”

　　“什么样子？”亚鲁斯轻蔑的一笑，“你是说我长的像个女人吗？”

　　“像女人？难道他是个男人！？”欧阳迪大吃一惊，“这鸾凤大陆上的男人怎么会有这么厉害的实力！难道他也是穿越来的？”

　　“没办法！吸了太多女人的力量，我的身体也会慢慢的改变。”亚鲁斯的语气很轻松，仿佛对他来说这根本算不上什么。

　　亚鲁斯的这句话似乎触怒了花玉蝶。即便离两人足足有百米之远，欧阳迪仍能清楚的感觉到花玉蝶身上的杀气正越来越强。

　　“当初你欺骗我的感情，让我带你入师门！为的就是吸取我师父和师姐们的力量！”花玉蝶的眼中尽是愤怒，她用匕首指着亚鲁斯，声音有些颤抖。“可是，为什么你要放过我？你杀死了蝶门中其他的人，却偏偏留下了我这个罪魁祸首！”

　　花玉蝶哭了，可是她没有哭出声。她强忍着泪水，不让它们掉下来，可在这样的情况下，她的努力无疑是徒劳的。

　　“她也会哭吗？”欧阳迪还是第一次见到花玉蝶如此模样，在他印象里，这个男人婆仿佛什么都不在乎，什么都不担心，更不用说哭泣了。

　　“你还是老样子！”亚鲁斯无奈的摇了摇头，轻声道：“女人怎么能哭呢。从小你就是个爱哭鬼，想不到这么多年来你还是如此。”

　　“你错了，我哭是因为我太激动了。”花玉蝶冷笑两声，她轻轻擦去眼角的泪水，说道：“这么多年来，我一直在等待这个机会，可以杀了你，为我的师父师姐们报仇。现在，这个机会终于来了，你说我能不激动吗？”

　　“呵呵。”轻轻摇了摇头，亚鲁斯有些不屑的看了看花玉蝶，笑道：“那么，就让我杀了你，好补偿这八年来你所尝到的痛苦。等你和你的师父师姐们团聚了，也就不用如此痛苦了！”

　　“妈的！死人妖！学谁不好，非要学东方不败！还是个会吸星大法的东方不败！”欧阳迪忍不住骂道，他对着亚鲁斯放了一个火球术，还比了个“我鄙视你”的手势。

　　由于这些日子以来一直和花玉蝶赶路，所以欧阳迪也没有学习什么比较高深的魔法。这让空有一身魔力的他郁闷的很，这火球术可以说是他目前掌握的几种魔法里威力比较大的一种，当然，他也知道这火球术对亚鲁斯根本造成不了威胁，只是他个人纯粹的发泄罢了。

　　“这男人倒是有趣。”亚鲁斯左手轻轻一挥，轻描淡写的化解了欧阳迪的火球术。“不但会魔法，而且我的暗黑傀儡粉竟对他没有效果。”

　　暗黑傀儡粉正是亚鲁斯对剑圣时使用的那种黑色粉末，这种黑色粉末对人体有一种特殊的吸附力，只要有人靠近，这些粉末就会自动吸附上去。可是，当欧阳迪救走剑圣后，亚鲁斯却感到剑圣身上的黑色粉末失去了活性，就好像死物般，无法吸附于人体之上，纷纷从剑圣的身上掉了下来。

　　趁着亚鲁斯愣神的时候，花玉蝶终于发动了攻击。刚刚的那次偷袭由于太过激动的缘故而过早的露出杀气，让对方躲开了。抚平心情之后，她终于使出了自己最擅长的蝶舞步法。

　　“真美。”欧阳迪忍不住赞道，正如蝶舞步法的名字一样，花玉蝶此刻宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，在湖中飞舞。她的身形诡异，动作灵活。她总能出现在最让人想不到的位置发动致命的攻击，让人防不胜防。几个回合下来，亚鲁斯身上便添了好几处伤口。

　　“你比以前厉害多了。”亚鲁斯也是惊讶的很，只是短短八年的时间，对方的实力便提升了这么多。虽说他现在如此狼狈多少和刚刚剑圣的那一掌有关，但不可否认的是，花玉蝶的蝶舞步法配合蝶门独有的匕首刺杀术，实在是厉害的很。

　　“我和你一样，为了提升实力，可以牺牲很多东西。”花玉蝶的眼神冰冷，不带丝毫感情。“只要能杀了你，我还可以牺牲更多。”

　　亚鲁斯没有说话，他一边抵挡着花玉蝶那神出鬼没般的进攻，一边思考着如何才能脱身。既然花玉蝶有办法隐藏自己的气息，趁机偷袭自己。那就代表别人也有这个可能做出同样的事情。“剑圣随时都可能醒来，此地不宜久留。”亚鲁斯在心中说道。

　　“蝶影双杀！”花玉蝶终于使出了自己最强的杀技！一只七彩蝴蝶缓缓从她的胸口处飞出，飞至半空的时候，这蝴蝶突然发出一道七彩眩光。眩光中，这只蝴蝶慢慢变大，变形，等眩光散去的时候，这蝴蝶竟然变做了花玉蝶的样子，这两个花玉蝶仿佛从一个模子里刻出来的一样，不但是相貌身材，甚至连衣着，武器，都是一模一样！

　　两个花玉蝶同时发动了攻击，一个从天而降，一个贴地（水面）而行。两人同时使用了蝶舞步法，其威力可远不是一加一那么简单！

　　亚鲁斯皱了皱眉，这蝶影双杀的威力他可不敢小视，更何况，这花玉蝶使的完全是不要命的打法，一般的防御方法对她来说根本没有用。

　　高手之间的过招，攻和守之间都有一种平衡。要想化解对方的攻击，除了硬挡之外，便只能趁着对方攻击时露出的破绽给予还击，这样一来，对方因为不得不保护自己而放松攻击的力度，甚至直接放弃攻击。所以说，高手在进攻的时候通常都留有三分力，用来应付突发状况，保护自己。可是，花玉蝶此时的打法完全是使用全力进攻，根本不留余力防守。客观的说，花玉蝶此刻的破绽很多，亚鲁斯甚至有好几种方法重创对方，可这样一来，他自己也会被击中，而且受的伤肯定远远比对方要重，甚至会丢掉性命！

　　一个全力攻击，一个全力放手。场面一时间呈胶着状态。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第21章 你又坏我好事
全力以赴的一击又一击，凝聚了花玉蝶的体力、斗气，也包含了她心中无尽的愤怒。这样的攻击确实危险性十足，但对自身的消耗也是相当大的。花玉蝶并不擅长正面对战，更何况是这种贴身近搏，身为盗贼的她本就适合在黑暗中偷袭对手，又怎能光明正大的与对方短兵相接呢。只是，心中那强烈的愤怒让她不得不选择这种攻击方式，或许只有这种方法，才能让她得到发泄。

　　她累了。欧阳迪清楚的发现她的动作比之前慢了一些，尽管这些动作依旧快的匪夷所思。亚鲁斯也不好受，花玉蝶那持续不断的高速攻击在他的身上留下了一道又一道伤痕，虽然不致命，但破烂不堪的衣服让他看起来有些狼狈，看似落了下风。只是，即便如此他的表情依旧平静，没有丝毫的惊慌。

　　“咦？这是什么？”欧阳迪的视力非常好，经过耗子的改造之后，欧阳迪在集中注意力的情况下甚至连空气中的一些较大的灰尘颗粒都可以看的清。此刻，他发现一团淡淡的黑色气团正缓缓向花玉蝶飘去，而构成这团黑气的，正是那些从剑圣身上掉落下来的黑色粉末。

　　“玉蝶小心！他又要用对付剑圣的那招对付你了！”欧阳迪大声喊道，他才不顾什么所谓的江湖规矩，如果他有实力的话，现在早就冲上去帮忙了！

　　听到欧阳迪的提醒后，花玉蝶立刻给自己加持了一个斗气防护罩，这种防护罩可以有效的隔绝空气中的异物，但是却不影响自己的呼吸。这样一来，那些黑色粉末自然是没办法靠近她的身体了。事实上，只要事先知道了这黑色粉末的特性，一般的高手都有对付的办法。剑圣这次也是因为疏忽大意，不熟悉这奇怪的粉末，才会着了亚鲁斯的道。

　　“这小子，是怎么看到的？”亚鲁斯皱了皱眉，他好不容易才在全力防守的同时聚集了这些黑色粉末，为了不让花玉蝶发现，他甚至故意受伤，让对方的注意力集中到自己的身上。本来一切都很顺利，就因为这奇怪的小子，他的计谋落空了。

　　“哼！”亚鲁斯冷哼一声，他的身体往旁边一闪，趁着花玉蝶连续攻击间的一个空挡，朝着欧阳迪放出了一颗黑色光球。

　　这颗黑色光球是一种黑暗斗气与黑暗魔力的混合能量体，对人体的破坏力自然是非常大的。欧阳迪没有任何斗气护身，也不会什么防御性魔法，如果被这光球击中，后果不堪设想。

　　花玉蝶一惊，情急之下她根本没有足够的时间施展魔法阻拦，无奈之下，她只好扔出手中的匕首，在空中拦截住了这颗光球。可是这样一来，她对亚鲁斯的攻击也不得不中断了。

　　趁着这个机会，亚鲁斯逃离了花玉蝶的攻击范围，他轻声默念了一段咒语后，整个人忽然消失的无影无踪。

　　“传送术！”花玉蝶自然是认得这个魔法，这种魔法的原理简单，不过要在事前建立一个传送阵。只要传送阵不被破坏，施法者就可以在以传送阵为中心，半径千里的范围内的任何一个位置瞬间回到传送阵的中心处。可以说，这是一种救命的魔法！

　　亚鲁斯逃走了！这多少让花玉蝶有些遗憾，不过她心里也明白，自己并不是他的对手。在吸收了不知多少高手的力量之后，这亚鲁斯的实力已经强到足以和剑圣相媲美的地步。

　　回到岸边，花玉蝶的表情有些失落。那样子，让欧阳迪看的有些心疼。（别误会，只要是美女愁眉苦脸，欧阳迪都会心疼）

　　“你没事吧。”欧阳迪轻声问道，他明白花玉蝶此刻的心情，“真不好意思，拖累了你，如果没有我的话，他就跑不了了。”他有些内疚。

　　“不关你的事，他比我强，只要他想走，我是拦不住他的。”花玉蝶轻轻一笑，不过她笑的有些勉强。

　　生平第一次，欧阳迪对力量有着如此强烈的渴望。“身为一个男人，却连忙都帮不上，还拖累了别人。哎。。。。。。”欧阳迪轻轻叹了口气。

　　花玉蝶轻轻皱了皱眉，她的身子突然踉跄了一下，有些站立不稳。“你没事吧！”欧阳迪赶紧扶着对方，轻轻坐到了地上。

　　“没事，使用蝶影双杀会让我的身体有些受不了。休息会就好了！”花玉蝶的脸色有些苍白，在战斗刚结束的时候，她幻化出的另一个自己便变回了蝴蝶的样子，飞回了她的胸前，化作了一只蝴蝶纹身。事实上，在认识第一天的晚上欧阳迪便知道花玉蝶的胸口处有一只小小的蝴蝶纹身（不小心看到的），他本以为那只是为了美观，没想到竟然还有这个作用。

　　欧阳迪右手轻搂着花玉蝶的纤腰，左手托着她的玉颈。两个人现在的姿势倒是有些暧昧，为了让花玉蝶舒服点，欧阳迪特地让她坐到了自己的大腿上，当然，他也有揩油的想法。

　　碧水青山，微风阵阵，湖旁树木茂密，幽静无比。。。。。。这实在是一个打野战的好地方，虽然旁边还有一个剑圣，但她现在却陷入了昏迷，更何况，这样一来，更刺激，更有感觉，不是吗？欧阳迪有些蠢蠢欲动了，身体自然而然有了反应。而他的这一反应，花玉蝶自然是能感觉的到，毕竟她现在就坐在他的大腿根处。。。。。。

　　花玉蝶的脸很红，甚至可以用娇艳欲滴来形容。聆听着对方的心跳，感受着对方那火热的呼吸。欧阳迪觉得是时候了。

　　“看来该我出手了。”欧阳迪是个随性的人，他并不喜欢男人婆，可现在有了感觉，他也没必要去克制。更何况对方也有那个意思，他还退却的话就枉为地球上的男人了！

　　右手松开了对方的纤腰，欧阳迪轻轻解开对方的纽扣，手掌缓缓伸了进去。他轻揉着那向往已久的双峰，感受着那一手难以掌握的美妙感觉。

　　论手法，欧阳迪自认在这个大陆上天下无双。就连自称专家的安吉娜在他面前都甘拜下风，更何况是花玉蝶这位二十四岁的老处女。

　　花玉蝶轻轻**了出来，这一声销魂般的**彻底刺激了欧阳迪的神经，在这一刻，他觉得自己。。。。。。要爆。。。。。。。发了！

　　就在欧阳迪准备更进一步的时候，这花玉蝶突然推开了欧阳迪的手，反身将他压在了身下。她有些粗鲁的褪去欧阳迪的衣服，眼中燃烧的**足以让欧阳迪热血沸腾。

　　“哇，真主动！”欧阳迪微微**，“不愧是采花大盗，这气势，真是前所未见啊！”

　　欧阳迪还是挺喜欢这种姿势和感觉的，虽然这花玉蝶身上男人气十足，但在这个时候却似乎却另有一番味道。

　　“禽兽！”一声怒斥吓的欧阳迪身子一颤，也不知是第几次了，他每次在兴奋的关键时刻都会被人吓那么一下，他真的有些担心，长此以往会让自己有心理上的阴影。

　　“咦？这声音怎么有些耳熟！”欧阳迪一愣，他转过头，只见一位蓝衣女子正狠狠的看着自己这边，而这个人，正是许久没见的李月眉。

　　李月眉瞬间释放出一道冰刃，目标正是花玉蝶。她愤怒的盯着花玉蝶，恨不得能将对方碎尸万段！十多天前，她从一位任职边境管理军队中的朋友口里得知两人可能离开了国境前往雁湖城方向，得到消息后，她便马不停蹄的赶来。再联系到剑圣与人会在雁湖上决斗的江湖传闻，她更是猜测花玉蝶可能会来这里。抱着尝试的心理，她来到了雁湖。可她万万没有想到，才刚到这里，就看到了花玉蝶骑在欧阳迪的身上，试图。。。。。。

　　“我靠！这李月眉究竟是怎么回事！怎么三番四次的破坏老子的好事。”欧阳迪此时真是欲哭无泪了。

　　虽然之前的消耗很大，但对方的这一记冰刃花玉蝶还是不放在眼里的，她拿出匕首轻轻一挑，便将这冰刃切成了两半。

　　打野战也是要看兴致的，被李月眉这么一闹。花玉蝶理了理自己的衣服，缓缓站起身。她盯着李月眉看了好久，轻笑道：“原来是你。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第22章 左右护法
李月眉紧紧的握住自己的魔法杖，面对传说中的高手花玉蝶，她显得有些紧张。不过，当她看到欧阳迪之后，这紧张感也渐渐消失，取而代之的是坚强与果断。

　　“咦？你怎么在这里？”虽然好事被阻，但能在这里见到李月眉，欧阳迪还是很开心的。他理好自己的衣服，笑嘻嘻的向李月眉走去。走之前，他还朝花玉蝶使了个眼色，示意她对方是友非敌。花玉蝶会意，轻轻点了点头，收回了匕首。

　　“我是来救你的。”李月眉见欧阳迪朝自己走来而花玉蝶并没有阻拦，不禁有些疑惑。“这是怎么回事？你们。。。。。。？”她突然有种不好的预感，相传，被花玉蝶碰过的男人都会对她千依百顺，而从现在的情形看来两人的关系似乎不错。。。。。。

　　“你没事吧。”李月眉上下打量着欧阳迪，仿佛他身上少了块肉似的。

　　“我好的很。”欧阳迪拉着李月眉的手，来到花玉蝶面前，笑道：“这些日子以来我都和这位采花大盗在一起，也多亏了她，我才能从那皇帝大妈的手里逃出来。”

　　花玉蝶有些尴尬的笑了笑，李月眉也回了一个笑容，只不过两女之间的气氛有些古怪。欧阳迪也意识到了这点，毕竟他刚刚和花玉蝶之间的姿势太过明显，任谁都知道两人在做些什么。这种感觉，就好像被女友捉奸在床一样，当然，没那么严重就是了。

　　“对了，你怎么会找到这里？”欧阳迪赶紧找了个话题。

　　“我的一位朋友在帝国边防军中任职，她告诉我你和花玉蝶可能来到了雁湖城。再加上我听说剑圣会在这里与人决斗，所以就来看看，没想到还真碰对了。”李月眉轻轻抚摸着欧阳迪的脸庞，柔声道：“阿迪，你瘦了。”

　　“一直在赶路，所以没怎么吃好。”欧阳迪轻轻笑了笑，被人关心的感觉还是很好的。李月眉虽然性格上或多或少有些男人气，但和花玉蝶相比，她却温柔的多，也体贴的多，单从这点上，欧阳迪觉得李月眉更像地球上的女人。

　　两人亲昵的样子让花玉蝶有些小小的不悦，不过同这个相比，她却发现了一件更为重要的事情。

　　“你是说帝国的边防军已经知道我们的动向了？”花玉蝶轻轻皱了皱眉，在得到对方肯定的答复后，她催促道：“我们快走吧。既然你能找到这里，就说明其他人也能找到这里。现在我的实力大打折扣，还是先离开这里比较好。”

　　两人点了点头，欧阳迪抱起仍在昏迷状态的剑圣，一行人正准备离开。就在这时，异变突生。

　　“留下欧阳迪！”一阵女声传来，这声音听起来出自两人之口，但是却异常整齐，如果不是两人的声音有些不同，欧阳迪还以为是出自一人之口。

　　两名金发女人分别挡住了欧阳迪一行人的前方和退路。正前方的那人一身黑色长袍，正后方那人一身白色长袍。两人的容貌身材一模一样，应该是一对双胞胎姐妹。

　　这两个女人看起来也就二十多岁，五官妖艳，皮肤白嫩，体态丰盈。虽算不上绝顶美女，但也算是不可多得的尤物了。

　　“神女教的左右护法？”花玉蝶认识这两个人，如果是平时，她倒是不在乎这两个人，即便敌不过，她也可以从容的离开。可现在，消耗了大量体力和斗气的她肯定不是这两人的对手了，更何况她还带着三个人。李月眉在年轻一辈中固然算是个高手，可和这左右护法相比还是差了不止一个档次，剑圣就不说了，还在昏迷当中。至于欧阳迪，虽然是传说中的预言之子，但本身的实力却是差的可怜。

　　“神女教什么时候也贪图俊美的男子了？”花玉蝶冷笑两声，不屑道：“难道你们是为了那个皇帝来抓他的吗？想不到一向自命清高的神女教，也会沦为皇帝的工具，来抓这无辜的男子。”

　　花玉蝶这番话让左右护法有些语塞，事实上，她们二人在接到这个任务的时候也是有些为难。身为神女教的教众，她们的这种行为已经违背了积福行善的教义。可是银露帝国的皇帝却是神女教的忠实支持者，如果因此而得罪了她，影响了双方之间的关系，那对神女教来说，损失的可不止一点两点。

　　“我们只是将他带回帝国交由陛下处置，其他的我们不管。”黑袍女子说出了一个她们一直以来自我安慰的借口。

　　“笑话！那老皇帝是个什么样的人你们又不是不知道。我回去是死路一条，即便不死，也会被她**的体无完肤！”欧阳迪大声吼道，他不是傻瓜，认识花玉蝶这么久，他何曾见过对方在敌人面前说这么多话。现在花玉蝶这么做，那么就只有一个原因。“对方很强！目前己方虽然人多，但是根本不够对方打！”

　　欧阳迪的质问让左右护法无言以对，见这话有效果，欧阳迪更是再接再厉。“两位一看就是好人，怎么能助纣为虐呢！这老皇帝迫害的人还少吗？”只见他一副悲天悯人的模样，仿佛自己是天底下最可怜的人似的。

　　虽然不明白助纣为虐是什么意思，但左右护法还是能听懂欧阳迪的话。两人你看看我，我看看你，似乎在做什么决定。

　　“我靠，这两个人难道真的是心有灵犀不点都通？只用眼神就可以交流？”欧阳迪还是第一次见到这种方式的交流。慢慢的，他忍不住开始yy起来：“要是可以和这两位双胞胎一起玩成人之间的游戏，那岂不是非常爽？”

　　“靠！真是个色鬼！都什么时候了，还想这些！”欧阳迪在心里狠狠的给了自己一个巴掌，不得不承认，自从得知自己是传说中的预言之子后，欧阳迪心中的小恶魔越来越强了。yy的夸张程度也越来越让人瞠目结舌。

　　“对不起！即便如此，我们还是要将你带回去！我们的对错，就让女神来决定好了。”左右护法同时说道，两人虔诚的闭上了眼，似乎在做着什么祈祷。

　　“快走！”花玉蝶拉着欧阳迪便往前冲，既然说不通，就只好硬闯了。她在乎的只是欧阳迪一个，只要把他安全带走就好了，其他两个人的死活才不关她的事，是死是活就看她们的造化了。

　　黑袍女子轻轻一笑，她伸出双手，放出了一张黑色的大网。这黑网完全是由魔力凝结而成的，黝黑的光泽宣告着它的黑暗属性，而黑暗属性，也可以说是几种魔法属性中最诡异最可怕的一种。

　　有了亚鲁斯那招“暗黑傀儡”的教训，花玉蝶对这奇怪的黑网也不敢小视。她凝聚起剩余的斗气，倒握匕首，狠狠的斩向黑网。

　　黑网应声而破，化为了两半。黑袍女子“咦”了一声，显然对花玉蝶能简单的破她这招魔法有所疑惑。

　　攻击还未结束，就在黑网被斩破的同时，白袍女子的攻击也已经到达。她放出的是一团白色的光球，这光球此刻正静静的漂浮在欧阳迪等人的上空，无论下面的人怎么移动，它都会紧紧的跟着。

　　“可恶！这是光之结界！专门克制我的黑暗属性斗气和魔力。”花玉蝶皱了皱眉，对方很显然是有所准备，施展的招数都是针对她而来。“刚刚的那张黑网也是可以融合暗黑属性的斗气，还好我刚刚使用的是风属性的气刃，这才简单的破开了它。”

　　“这两个女人，原来是早有准备。刚刚还装作一副不忍心的样子，果真是最毒妇人心！”欧阳迪有些恼火，他可不想被这两个女人带走，想到那有着变态嗜好的老皇帝，他心里就隐隐发寒。

　　“不行，等想个办法。”欧阳迪觉得自己该做点什么了，在这种不利的局面下，他可不能等死！
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第23章 预言之子发飙
在光之结界下，使用光属性的魔法或斗气威力会增幅至少一半，而使用黑暗属性的斗气或魔法的话，威力则会减少一半。至于其他属性，更是连最简单的基础魔法都无法施展。

　　“使用光之结界的人是无法攻击的，也就是说白袍女子现在基本丧失了攻击力。”花玉蝶对这光之结界也是很有研究，这种魔法适用于团体作战，如果是单对单的话，根本没有任何作用。

　　“那我们直接攻击她好了！”李月眉拔出了自己的随身短剑，由于这光之结界克制了她所有的魔法属性，所以现在的她根本无法释放魔法，只能用武技作战了。只不过，她的武技并不出众，在这鸾凤大陆上，也只能算是二流水平罢了。

　　“没用的，光之结界会保护施展结界的人，任何进攻伤害都会被转移到我们上空的光球之中，除非我们的进攻可以破坏这光球，否则是无法伤害她的。”花玉蝶摇了摇头，叹道：“对方的目的很简单，在牺牲一个人的攻击力的情况下克制了我们的魔法和斗气的属性，再让另外一个人来进攻。而她的进攻方式只可能有一种。。。。。。”说完，她缓缓脱掉了自己的外套，笑道：“近身武技格斗。”

　　“我们这里有三个人，对方只有一个。难道对方那么有信心？”欧阳迪有些不屑，在没有斗气和魔法的前提下，他对自己的身手还是挺有信心的。

　　“难说，对方的计划中并没有李月眉的存在，所以，她们只是针对我一个人制定了这个计划。如果我和李月眉联手，或许能赢。”花玉蝶皱了皱眉，继续道：“只不过我现在体力消耗太大，也不知道能施展几成的实力。”

　　“怕什么！有老子在！”欧阳迪拍了拍胸脯，笑道：“老子打架还没输过！虽然老子从不打女人，但现在也不得不拼了。”

　　“这不是儿戏！”李月眉的语气有些焦急，“这个黑袍女子应该也是黑暗属性的斗气，所以即便是在这光之结界下，对方还是能使用部分斗气的，而你根本不会任何武技，怎么可能是她的对手。”

　　“靠！难道让老子坐在这里，看着你们拼命？”欧阳迪怒道，他心里郁闷的很。长这么大，他何曾这么窝囊过！身为男人，却什么都不能做，反倒是让身边的女人去拼命！

　　没有给欧阳迪等人继续说话的机会，黑袍女子率先发动了攻击。正如李月眉所说的那样，这黑袍女子修炼的是黑暗属性的斗气，尽管在光之结界中只能发挥一半的实力，但也足够她施展自己的武技绝招了。“她也是魔武双修！”欧阳迪一惊，今天之内她可是亲眼见到了三位魔武双修的高手，“妈的，这魔武双修在其他小说里那么值钱，好像只有主角一个人会似的，怎么在这里却成了家常便饭一样？”

　　黑袍女子与花玉蝶和李月眉的战斗可以说是异常激烈，黑袍女子斗气充足，虽然以一敌二，但却一直占着上风。而花玉蝶，斗气消耗虽然严重，但却胜在蝶舞步法诡异灵活，往往出其不意、攻其不备，即便是落了下风，也差不了太多。

　　李月眉几乎没法使用斗气，但由于她的从旁协助，花玉蝶的压力也轻了不少。只不过，时间拖的越久对花玉蝶这方越是不利，只是几个回合下来，两人便已气喘吁吁，上气不接下气了。

　　“妈的！必须得做点什么！”欧阳迪心里自然是焦急的很。这打斗中的两个人可以说是他来到异界后最为亲近的两个人了，更何况这两人现在是为了保护他而战斗！

　　“对了！老子会所有属性的魔法啊。是不是可以利用这点来帮忙？”欧阳迪抬起头，看着那宛如太阳般耀眼的白色光球，慢慢闭上了眼睛，开始感受着周围的魔法元素。

　　“除了光元素外，其他属性的魔法元素都消失了。有光的地方便有黑暗，可在这里暗元素却被光元素完全压制住了。”欧阳迪清楚的感觉到了这光之结界中的魔法元素分布情况，正如花玉蝶所说的那样，这里是光元素的天下。

　　“妈的，老子也能控制光元素！”欧阳迪尝试着吸收周围的光元素，这里的光元素浓度比外界可要高上数十倍！全力吸收之下，这些光元素仿佛泄洪般，疯狂的涌向欧阳迪的体内，那汹涌澎湃的魔法元素不断冲击、洗刷着欧阳迪的皮肤，他甚至觉得皮肤隐隐生疼。

　　在欧阳迪近乎无耻的疯狂吸收下，空中的那颗白色光球越来越小，越来越黯淡。到最后，竟缓缓消失不见了，而整个过程，只有一分钟不到。

　　“好惊人的魔力吸收速度！”白袍女子的声音有些颤抖，她面色苍白，刚刚的那颗白色光球可是凝结了她体力近乎九成以上的魔力！她万万没有想到这欧阳迪竟能吸收光属性的魔法元素，而且速度还这么快，快到她连收回光球的时间都没！

　　黑袍女子也发现了不妥，她放弃了与花玉蝶等人的缠斗，瞬间来到了白袍女子的身边。“你究竟是什么人！”她警惕的盯着欧阳迪，双胞胎姐妹的伤势比她想象的还要严重，魔力几乎耗尽的她可以说是命悬一线。

　　“老子是预言中的男人！他妈的，你们两个还想把老子带回去给那老皇帝当玩物！做梦！”欧阳迪笑的非常嚣张，虽然有取巧之嫌，但他还是成功破掉了对方的光之结界，而且还重伤了白袍女子。

　　“看老子怎么收拾你们！”欧阳迪此刻也是真怒了，这么久以来的压抑让他觉得自己几乎同废物划上了等号，现在难得有机会表现自己，他自然是要竭尽全力。

　　“火球术！”“冰锥术！”“初级风刃！”“飞石术！”“闪电球！”欧阳迪拼命施展着自己所会的初级攻击魔法（光系和黑暗系的初级魔法中并没有攻击魔法），尽情的挥霍着这么多天来积累在体内的魔力。

　　初级魔法很简单，只要凝结相对应属性的魔力后便可以释放出。所以，即便是欧阳迪这个新手，也可以做到几乎瞬发的程度。仿佛体内的魔力不要钱似的，欧阳迪左右手交替施展，各种属性的初级攻击魔法仿佛机关枪的子弹一样，接连不断的飞向那黑袍女子和她怀中的白袍女子。

　　“阿达！阿达！阿达！”欧阳迪兴奋不已，他觉得他此刻仿佛是七龙珠中的漫画人物般，不停的释放着气功弹轰炸着敌人，看着左右护法淹没在一片乱石火海中，头上还顶着闪电和冰雹，他忽然觉得自己发起飙来还是很厉害的。

　　量变到一定程度自然会产生质变，在充足的魔力支持下，欧阳迪施展出的这些初级魔法竟引起了一阵又一阵魔法元素之间的连锁反应，其威力，足可以同一个高级魔法相媲美了。

　　“哇哈哈！哇哈哈！”欧阳迪笑的像一个恶魔，更像是一个调皮的孩子。在他身后，李月眉和花玉蝶早已惊讶的目瞪口呆，而不知什么时候已经醒来的剑圣无痕，也是一脸诧异的望着他。

　　早在欧阳迪施展第一轮魔法轰炸的时候，黑袍女子便带着受伤的白袍女子离开了欧阳迪的攻击范围。此时此刻，她也顾不得完成布尔塔三世的命令了。

　　“一定要赶紧找个安全的地方救姐姐！”黑袍女子轻轻皱了皱眉，轻声道：“想不到那预言竟然是真的，看来得快点回去向圣女禀报了！”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第24章 使命？
“化成灰了吗？真是可惜啊，长的这么漂亮。”欧阳迪满意的盯着自己的杰作，狼藉的地面上根本找不到敌人的尸体。身为预言中的男人，这场处女战可谓是打的漂亮至极！

　　“应该是跑掉了。”花玉蝶小声说道，小小的打击了欧阳迪一番。

　　“我靠，那你怎么不早说。害得我放了那么多魔法！”欧阳迪一愣，他还以为自己的这番攻击可以彻底干掉对方，可没想到，对方竟然跑了！

　　“我们看你笑的那么开心，不好意思打搅你。”李月眉轻轻咽了咽口水，说道：“阿迪，你没事吧。你究竟是什么人，竟然会魔法，而且还会这么多属性！”

　　“哼哼！老子就是预言中的那个男人！”欧阳迪得意的挺起了胸，虽然敌人跑掉了，但是他却重拾了自信，来到鸾凤大陆这么久以来，他还是第一次如此痛快！

　　“预言？”李月眉显然对欧阳迪所说的预言并不知情。这预言并非在这大陆上广为流传，只有少数人才知道。李月眉虽然算不上普通人，但所接触的东西毕竟有限，所以不知道这个预言也很正常。花玉蝶轻轻一笑，随即将这预言的内容同她说了一遍。当然，这其中的内容是经过删减的。

　　“你果真是预言之子？”剑圣有些疑惑的看着欧阳迪，表情似乎有些激动。

　　“没错。”欧阳迪点了点头，此刻，剑圣仍只穿着白色的内衣，那火爆的身材让他觉得有些口干舌燥。“这剑圣难道是个暴露狂？怎么到现在还没发现自己只穿着内衣呢！”

　　“想不到在我有生之年竟能等到预言之子的降临。”剑圣的语气很激动，甚至可以说有些失态了。要知道，即便是被亚鲁斯的暗黑傀儡困住，她也没有露出如此神情，这出乎意料的举动，着实让欧阳迪大吃一惊。

　　“只要预言之子出现，天剑门必当全力追随。”剑圣半跪在地上，做了个标准的君臣之间的行礼。

　　“这是怎么回事？剑圣你不是被那人妖害傻了吧？”欧阳迪被对方的一连串怪异的举动唬的一愣一愣的，虽然他也曾多次yy过有高手拜倒在他的王霸之气下，但那终归是yy，他可没天真到以为真的会出现。可现在，这大陆上鼎鼎有名的剑圣无痕，竟这么跪在地上，声称要追随自己，这算什么！？这究竟算什么！？

　　“圣子不可称我剑圣，直接叫我无痕就可以了。”剑圣的语气很诚恳，甚至带着些许惶恐。“我乃天剑门下第四十五代掌门，门中有古训。倘若预言之子出现，天剑门必当全力追随。”

　　“看到没！这就是那所谓的主角的狗屎运！”欧阳迪此刻也是激动的很，如果现在还有人在他面前说“这世界上不会有从天上掉馅饼的好事！”的话，那他肯定会狠狠的给那人两巴掌，然后拉着他来到鸾凤大陆。他甚至有冲动用dv把这一幕给录下来，当作证据来证明这话的错误。

　　“估计又是耗子干的好事！这耗子真够兄弟！给老子安排了这么一位高手护航，而且还是个冰山美人！”欧阳迪的适应力相当快，只是眨眼间的功夫便进入了状态。“既然如此，那就召集天剑门的所有弟子前来，和我一起争霸天下吧。”他故意沉了沉嗓子，装作一副很认真的表情。

　　“回圣子。天剑门传至今日，只有无痕一人了。”剑圣的语气有些伤感，又有些惭愧。

　　欧阳迪有些尴尬，见剑圣仍跪地不起，他有些不忍。“你先起来吧，一个人就一个人。当我的保镖足够了。”

　　“这本就是我的职责。”剑圣缓缓站起身，站到了欧阳迪的身旁，不过却稍稍靠后半步。这是主从之间的标准站位。

　　“我没听错吧。大名鼎鼎的剑圣无痕竟然成了阿迪的保镖？”李月眉一脸诧异的看着眼前的这一幕，在确认不是幻觉后，她更是夸张的跌坐到地上，神情甚至有些恍惚。

　　“看样子不像是假的。”花玉蝶也有些失神，剑圣无痕可以说是她最敬佩的几个人之一，如今此人不但近在眼前，更是成为了欧阳迪的保镖，这突如其来的变故，实在是让她有些难以接受。“一向高高在上，淡薄名利的剑圣无痕，竟然会跟在一位男子后面当保镖！”这消息如果传出去，绝对可以轰动整个鸾凤大陆！

　　“无痕。”欧阳迪轻声道。

　　“有什么吩咐？”剑圣的表情很恭敬，刚刚激动了一会之后，她又恢复到原来的那种冰冷的表情，一点笑容都没。

　　“你能不能先穿件衣服。”欧阳迪实在是忍不住了，有一位剑圣做根本确实是不错，可如果对方只穿着内衣跟着你的话，那实在是有些太丢脸了。

　　“好的。”剑圣的脸上依旧没有任何表情波动，她从空间戒指中拿出一套衣服，很快的穿了起来。

　　“这剑圣是不是不会笑啊？还真是一座冰山！脑子也好像有点问题。”欧阳迪忍不住打了个寒战，虽说有剑圣当保镖是一件非常有面子的事情，可这剑圣一不爱说话，二不爱笑，这和机器人有什么区别？

　　“你能笑一个吗？”欧阳迪轻声问道，他实在是好奇的很，这传说中的剑圣，究竟会不会笑。

　　“可以。”剑圣轻轻点了点头，露出了一个淡淡的微笑。只不过，这不带任何感情的笑容看起来是有多怪便有多怪，虽算不上比哭还难看，但和她不笑的时候比，实在是差太多了。“可怜的女人，仿佛天生就不适合笑似的。”欧阳迪开始同情起这位剑圣了，在他看来，如果人生没了笑容，那实在是一件非常可悲的事情。

　　“我从小便追求武学上的极致，追求更强的力量。而这一切的一切，都是为了迎接圣子的出现。这就是我的使命，也是天剑门历代掌门的使命。”对于剑圣口中所说的使命，欧阳迪忽然觉得有些可笑。事实上，就连他自己都不知道来这个大陆是为了什么，难道只是为了单纯的玩吗？难道说只是为了这个无聊的原因，就要让一个人，甚至几代人，几十代人都过着这样毫无感情，近乎苛刻的生活？生平第一次，欧阳迪对自己来这里的目的，对耗子所说的那个什么穿越成神的报告，产生了抵触和怀疑情绪。

　　两个人出门，四个人回来。得知今天所发生的一切后，安吉娜只用了一句话总结：“不愧是预言中的男人！”

　　“又是这该死的预言！”欧阳迪觉得自己有些矛盾，几个小时前，他还在为自己是所谓的预言之子感到高兴，可现在，他又有些迷茫了。“这预言到底说了些什么，让大陆产生剧变？什么剧变？战争吗？这个大陆不好吗？需要剧变吗？”一连串的问题让欧阳迪感到有些乏力，他躺到床上，低声骂道：“去他妈的使命！去他妈的预言！老子才不管什么预言不预言，剧变？关老子鸟事，为什么老子要去费那个功夫去忙这些？统一大陆？笑话！”欧阳迪忽然觉得以前的自己实在是太过天真了，也不知是不是小说看多的缘故，来到这个大陆后，他完全以一种世外人的思维方式来考虑问题。可是，当他陆续接触到李月眉、花玉蝶、安吉娜、剑圣无痕之后，他发现，她们也是人，和他一模一样的人。虽然生活在不同的世界，但这并不代表她们比自己低一等，她们也有生命，也有感情。甚至，也有属于自己的人生。“为了我那所谓的yy梦，就要死那么多人？剑圣无痕的命运莫名其妙的与我联到了一起，这大陆上究竟还有多少这样的人呢？凭什么为了我，她们要放弃那么多？”

　　想着想着，欧阳迪竟迷迷糊糊的睡着了。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第25章 只想好好活下去
睡觉睡到自然醒。半睁着眼睛，打开电脑的开关。匆匆刷牙洗脸之后，欧阳迪开始了一天的生活。

　　看小说，玩网游。下载a片，逛逛论坛。时间就这么一分一秒的过去了，肚子也饿的咕噜咕噜直叫。这样的日子重复了一天又一天，在欧阳迪的印象里，整个假期他都是这样过的，除了网吧之外，他便只爱自己的这个狗窝了。

　　“耗子，老子饿了，快去泡两包方便面！”欧阳迪pk的正爽，习惯性的吼道。

　　“咦？不对啊，我不是穿越了嘛。怎么又回到地球上的寝室了？”欧阳迪一愣，“难道之前在鸾凤大陆上的经历都是我在做梦？”

　　“这才是你的梦境。”耗子笑呵呵的从寝室外走了进来，手里端着一碗热腾腾的方便面。顺带一提，这是欧阳迪最喜欢的牌子，还是红烧牛肉味的。

　　“妈的，先吃了再说。要不醒了就吃不到了！”欧阳迪赶紧抢过方便面，也顾不得烫，大口大口的吃了起来。

　　“我靠，就算是做梦，你也不用这样吧。不就方便面嘛，用得着么？”耗子一脸看怪物的表情看着欧阳迪，嘴角微微抽动。

　　“耗子，我想回地球了。”欧阳迪三口两口的吃完方便面后，低声道：“我并不喜欢那个世界，我觉得那所谓的使命实在是太他妈的混账了。你换个人去好了。”

　　“就因为那预言？”耗子轻笑两声，似乎早就料到欧阳迪会说这些。

　　欧阳迪点了点头，他并不是害怕这所谓的使命，只是他在心底里觉得这一切的一切都是因为他来到了鸾凤大陆造成的。如果因为他的缘故而让无数人的人生发生改变，甚至送命的话，他多少还是会觉得有些自责。更何况他甚至连这使命的意义都不明白，究竟为什么要做这些？做这些有什么用？他都不知道！

　　无痕是个孤僻的人，她没有朋友，甚至连笑容都没有。欧阳迪虽然习惯了孤独，但是他并不喜欢这样，在地球上他好歹还有一位死党耗子，可她呢？除了修炼之外，便什么都没了，更重要的是，这并不是她个人的意愿，而是那该死的使命。每次想到这里，欧阳迪都会觉得有种负罪感。

　　“你为什么要在意那个预言呢？”耗子打开了一瓶可乐，递给了欧阳迪。方便面配可乐，这是欧阳迪的最爱。“倘若你不信这个预言，那么你根本就不用去在乎它。预言是预言，你是你，即便所有人都知道你是预言中的男人，那又如何？”

　　“这预言不是你弄出来的？”欧阳迪一愣，他本能的察觉出耗子话中的意思，这预言似乎与他无关。

　　“老子才没那么无聊呢。”耗子撇撇嘴，继续道：“不过呢，这预言确实是在说你。但是你要明白，所谓预言只是一段陈述罢了，你信的话，可以按照它的指引去做，如果你不信，完全可以不用在乎它，你想做什么就做什么好了。在鸾凤大陆，没人逼你去做什么，你只要活下去就好。”

　　“活下去么？”欧阳迪托着下巴，语气有些奇怪。“这鸾凤大陆好倒是好，美女的数量和质量都不错。不过，那里的女人都和男人似的，你让我怎么泡？你也知道，我这个人最爱泡美女了。”

　　“这个就靠你自己了，反正我现在是没办法中途换人。”耗子摇摇头，笑道：“这样才有挑战不是吗？你不是经常说要做别人没有做过的事情吗？你想想，在女权至上的异界打造属于自己的后宫！这事情可没人做过哦！”

　　“妈的，老子是误上贼船了！”欧阳迪拍了拍耗子的肩膀，表情有些猥琐。“最近有没出什么新的片子，我这段日子可真是憋死了，好几次都快成事了却被人打扰。在这里打飞机没问题吧？会不会有人突然闯进来？”

　　“靠！你身边那么多美女竟然还想在这梦里自己解决？我鄙视你。”耗子一巴掌拍掉了欧阳迪搭在自己肩膀上的手，满脸不屑。“片子没有！寝室最近封了一些端口，没办法下载了。下次再说吧。另外，我劝你不要打飞机，否则不知会有多少女人为此而心碎！”

　　“处男又不值钱，怕什么。这世界上九成以上男人的第一次都给了自己的左手或者右手，你不也是嘛！”欧阳迪喝了一口可乐，感受着二氧化碳冲上嗓门的快感，大呼过瘾。

　　“哼哼！你现在不一样了。”耗子阴笑两声，继续道：“时候不早了，你先回去吧！我再次警告你，不要打飞机，否则到时候会后悔！”

　　“我靠！你该不会在我的这身体里做了什么手脚吧！”欧阳迪冒出一身冷汗，耗子的性格他还是了解的，既然他这么说，便肯定有他的道理。

　　“你过段时间就知道了。”耗子轻轻拍了拍欧阳迪的肩膀，笑道：“小弟弟！一定要珍惜你的第一次啊，别乱给。给人给猪都不要紧，可别给了床单和墙壁。”

　　“靠！”欧阳迪刚想出拳打对方，却发现自己的视野越来越模糊。“看来自己要醒过来了”。这是他失去意识前的最后反应。

　　“好好活下去吧！所谓命运，即便你不愿意，它也会推着你按照预定的剧本去演绎。而你所做的，只不过是做出选择而已。”送走欧阳迪之后，耗子轻轻叹了口气。只不过，他的这番话，欧阳迪是听不到了。

　　“这耗子，竟然能托梦给我。靠，说了那么多废话，却没告诉我接下来该怎么做。”欧阳迪揉了揉太阳穴，虽然天还没亮，但是他现在却是心烦的有些睡不着了。

　　欧阳迪披上一件衣服，来到了屋外的花园。他找了处干净的石凳坐了下来，看着那有些陌生的星空，轻轻叹了口气。“活下去吗？如果是这样的话，在哪活还不都一样。又何必来到这个既没有电脑又没有网络的男女颠倒的世界呢。”

　　每当有心烦的事情，欧阳迪便会找一处能看见星星的地方坐下。凭着多年的经验，他可以很快的找到各个星座。而这也是他为数不多的特长之一。

　　“这里的星星我都不认识。”欧阳迪的表情有些无奈，自从老院长去世之后，他对生活就失去了热情，失去了动力。“考试考了满分又如何，又没人为我庆祝！赚了大钱又如何，又没人可以和我分享。一百块也是用，一万块也是用。既然自己够用了，又何必花那么多心思去赚更多呢！相信如果有一天我突然死了，也不会有人为我伤心难过。”有些自嘲的笑了笑，欧阳迪轻叹道：“或许耗子选择我来这里，就是因为这点吧。就算我在地球上消失了，也不会有人在乎。恐怕连个报警的人都没有。”

　　“你在这里做什么？”李月眉不知什么时候也来到了花园里，她穿着一件薄薄的红色睡衣，在这漆黑的夜里显得格外耀眼。本就白皙的皮肤在月光下更加晶莹透亮，她仿佛是一块美玉，完美无瑕。

　　“睡不着。”欧阳迪此刻的心情不是很好，自然是没心思色迷迷的盯着对方那若隐若现的胸部看了。只是轻轻撇了两眼，他便重新望向这陌生的星空。

　　“我也是。”李月眉轻轻一笑，坐到了欧阳迪的身边，这石凳很长，足够五六个人并排而坐。可李月眉却故意坐在了欧阳迪的身边，这样一来，两人的身体自然是不可避免的有所接触。

　　“你就这么来找我了？你在帝都的官职、府邸怎么办？”欧阳迪轻声问道。

　　“不要了，和你相比，那些都不重要。我这些年赚的虽然不多，但也足够我用一辈子了。再说了，只要我愿意，在哪里都可以谋得一份不错的差事。”李月眉的脸有些红，除了上次的拥抱之外，她还是第一次和欧阳迪如此亲近。花前月下，或许就是现在这个情景吧。

　　李月眉说的轻松，但欧阳迪也不是傻子。仕途这东西除了实力外，机遇也很重要。这几年来李月眉也立过一些比较大的功劳，这些或多或少都有些运气成分。年纪轻轻就有如此成就，可不是每个人都能做到的，即便有了足够的能力，也得看自己有没有那个命。甚至，有的人等了一辈子，都不一定能有那样的机会。

　　“难道你不知道你打不过花玉蝶吗？万一我真的是被她抓住了，你可不是她的对手。”欧阳迪觉得鼻子有些发酸，这么多年来，除了老院长去世的时候，他还是第一次有这种感觉。

　　“打不过也要打。就算拼了命，我也得把你救出来。”说到花玉蝶，李月眉的眼中闪过一丝敌意，想到她和欧阳迪在湖边的那一幕，她心里自然是有些不好受。

　　欧阳迪轻轻笑了笑，“傻女人。”他的声音很轻，很柔。轻轻搂着李月眉的肩膀，欧阳迪的神情有些复杂。“你知道吗？我并不属于这个世界。”

　　“我知道。你是预言之子，一定是神派来的使者。”李月眉也将手轻轻搭在了欧阳迪的腰上，“从我见到你第一眼开始，我就有这种感觉。”

　　有些无奈的笑了笑，欧阳迪心想这李月眉是误解了自己的意思。“不要去管那该死的预言，我可不想因为自己的来到而让这个大陆发生什么剧变，一切照旧就好。我只想好好的生活下去。”说着说着，欧阳迪慢慢弯下了身子，将李月眉的大腿当作枕头，轻轻躺了下来。

　　“让我躺一下。从小到大，除了老院长之外，还没人让我枕过大腿。”欧阳迪轻轻闭上了眼睛，天地可鉴！他此刻的脑子里可是一点邪恶思想都没！

　　李月眉轻轻点了点头，她重新摆了个姿势，好让欧阳迪躺的更舒服点。

　　“即便我不属于这里，可我却在这里找到了真正关心我的人。”欧阳迪闭着眼睛，露出了淡淡的微笑，似是满足，似是欣慰。

　　游戏人生不是人人都可以做到的，能做到这点的人，不是看破红尘、与世无争的世外高人，就是放弃未来、孤单寂寞的凡夫俗子。人，是一撇和一纳的相互依靠。一个人的存在与否，却需要别人来加以证明。

　　在这陌生的鸾凤大陆，欧阳迪找到了在地球上久违了的感觉。眼前的星空虽然陌生，但身边却有一个可以信任，关心自己的人。不知不觉间，欧阳迪想起了小时候老院长带着他一起看星星的情景。

　　“和我说说你的那个世界好吗？我对神所在的世界也很感兴趣呢。”李月眉轻抚着欧阳迪的额头，轻声问道。

　　“那里叫地球。”欧阳迪轻轻一笑，开始了自己的长篇大论。从小到大，除了老院长之外，他还是第一次主动对一个人说出这么多话。“和这里不同的是，那里的男人和女人与这里的几乎相反。。。。。。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第26章 真心话大冒险（上）
（这几段是过渡，主要是主角的一些心理变化。我会加快更新速度，推动情节的发展。希望大家多多投票！）

　　人是一种归属感很强的动物。穿越，说白了就是远离家乡，来到了一个完全陌生的环境。欧阳迪是个没有羁绊的人，他在地球上没有亲人，没有爱人，唯一的死党也是位还没毕业的神。他这样的人，实在是太适合穿越了。

　　看到美女，他会好色的盯着人家，不会有所避讳。对待敌人，他会毫不留情的出手，手法甚至有些无耻。只要他想，即便是因为借笔记这屁点大的恩泽，他也可以为了那女同学报仇而毫不后悔。他这样的人，你可以说他傻，也可以说他夸张。但他之所以可以做到这一切，是因为他不在乎。

　　是的，他不在乎。因为这个世界上没有人在乎他，所以他也不会在乎这个世界对他的看法。正因为如此，欧阳迪才会那么简单的就来到鸾凤大陆，除了方便面和因特网外，地球上根本没有值得他留恋的东西。至于人嘛，有一位，那就是已经去世多年的老院长。

　　初来鸾凤大陆，欧阳迪纯粹是以一种近乎旅游的心态来面对的。泡尽天下的美女，顺便征服这个世界。这是他的“梦想”，也是他的“通关条件”。是的，对于这鸾凤大陆，他完全当作了一场游戏。

　　变成绝代美男，风靡万千少女。面对这得天独厚的条件，欧阳迪的心里并没有表面上那么激动。对他而言，这就是一场游戏，英俊的外表，超强的身体和天赋，只是他获得游戏胜利的砝码。李月眉、贝莉丝，这两个活生生的大美女刚开始出现在他眼前时，他也仅仅是觉得惊艳而已。这种感觉，就好像玩成人游戏一样，虽然有些无耻，但欧阳迪确实是有这么一种感觉。

　　可是，这种感觉慢慢变了。张妈做的美食，李月眉的真情让欧阳迪感觉到了真实，第一天住进李月眉家的时候，他的的确确有了家的感觉。正因为老皇帝胁持了张妈，所以欧阳迪才不得不答应老皇帝的要求。正因为花玉蝶和他是好朋友，好兄弟，所以当他听到花玉蝶的遭遇后才会愤怒的鄙视那个人妖。

　　是的，羁绊。在这个陌生的鸾凤大陆，他有了自己的羁绊。“和地球一样，这是一个活生生的世界。在这里的一切并不是游戏，一切都是真实的存在。既然如此，就让那该死的预言见鬼去吧。老子才不想因为这个预言而影响老子享受生活！”

　　在和李月眉夜谈后的第二天，花玉蝶找到了欧阳迪，希望他可以隐藏自己身为预言之子的身份，不到万不得已不要暴露。

　　“预言的内容非常笼统。所以没人知道你的到来会给这个世界带来怎样的剧变。可是，这个大陆上不是每个人都希望剧变，他们希望一切照旧。你的到来必然会让一些人产生危机感。”这是花玉蝶给欧阳迪的忠告，事实上，她忽略了隐藏的那一部分。“如果被别人知道你就是预言之子的话，估计你以后就没安稳日子可以过了。”这才是她真正想说的话。

　　花玉蝶的话正合欧阳迪的心意，预言之子的光环固然不错，可欧阳迪现在对那预言并没有兴趣，只是想好好的在这鸾凤大陆上生活、游玩罢了。想到这里，他又有些后悔对付左右护法时暴露了自己的身份，担心对方会将他是预言之子的消息散播到整个大陆之上，让更多的人来对付他。

　　面对欧阳迪的担心，花玉蝶只是简单的回了这么一句。“放心，即便她们知道了，也不会到处宣扬的，相反，她们还会保守秘密！”对于这样的回答，欧阳迪自然是听的一头雾水。

　　雁湖城这个地方已经不再安全，再三考虑之后，花玉蝶决定带着欧阳迪去一个离银露帝国比较远，同时又是神女教势力比较弱的国家。

　　“南国联盟的南方原本有一个艾美瑞斯帝国，后来由于内部战乱，分裂成了三股小势力，不过名义上却还是一个帝国。”花玉蝶指着大陆地图，说道：“由于战争的缘故，那里的民风比较彪悍，神女教的势力在那里几乎很难扩张。”

　　“既然如此，那就快点出发吧。”李月眉也很赞同花玉蝶的意见，参军多年的她对于这个艾美瑞斯帝国还是有些了解的，从目前的情况看来，那里是最适合欧阳迪的地方。

　　包括安吉娜和剑圣无痕在内，一行人在第二天便启程了。众人乘坐的是一种非常豪华的马车，这种经过魔法加持的马车不会受到路面影响，哪怕路面再颠簸，坐在车中也不会有任何感觉。马车内的空间很大，可坐可卧。恒温魔法阵让车内始终保持着让人舒适的温度，坐在这样的马车内，即便是路途再遥远，也不会觉得疲惫。

　　五辆马车，加起来的价值甚至超过了十万金币。如此奢侈的交通工具，可是让欧阳迪忍不住倒吸一口冷气。要知道，雁湖城一年的财政收入也不过八万金币而已。

　　“有钱就是好啊！看来我也得赚钱了，总花女人的钱可不行。”欧阳迪寻思着，心道即便是在这异界，钱也是非常重要的。

　　旅途是无聊的，不过好在有美作伴。马车的空间大到足以容纳下五个人，平时没事的时候，几女便会坐到欧阳迪的马车内，一起聊天打发时间。值得一提的是，剑圣无痕依旧一言不发，除了回答欧阳迪的问题外，她几乎都不说话。

　　“无痕，你能不能不要老闷着啊。说说话啊。”欧阳迪几乎是在哀求对方了，人生总有很多个目标，而欧阳迪现在的目标，就是让这位剑圣的性格稍微开朗一点，不管使用什么方法！

　　“说了。”无痕淡淡的说道。惜字如金到如此程度，实在是欧阳迪有了抓狂的冲动。

　　“行！”欧阳迪轻轻一笑，心里已经有了主意。“各位，现在我们来玩一个游戏，叫真心话大冒险。要知道，这可是神之间经常玩的游戏。”欧阳迪扫视着几女，见她们都很期待，继续道：“玩法很简单，我们来掷骰子，谁的点数越大，谁就可以有权利向在场的任何一个人问一个问题，或者要求对方做任何一件事情。至于究竟是选择说真心话回答问题还是选择大冒险，则由被问的那个人选择。”

　　之前的时候，欧阳迪便主动向花玉蝶等人“坦白”自己来自另外一个世界，只不过，他把地球说成了是神居住的地方罢了。对此花玉蝶等人都没有太大的意外，毕竟欧阳迪这个人的行为举止本就很奇怪，即便他不说，她们也多少有些怀疑。只不过，在坦白之后，她们反倒是对欧阳迪所说的地球非常敢兴趣，这几天的旅途，也是靠欧阳迪说地球上的故事来打发掉时间的。

　　方便面，在众女眼中已然成为天下间最美味的食物，在欧阳迪的故意夸大下，甚至有了长生不老，美容养颜的功效。电脑，那几乎是一件无所不能的神器了。至于网络游戏和因特网，那可是众神们凭借无上神力创作出来的另一个世界，她们甚至怀疑，自己所在的鸾凤大陆是不是也是因特网的一部分。

　　在欧阳迪的“命令”下，无痕也参与了真心话大冒险的游戏。第一轮下来，安吉娜掷到了最大的点数六，成为了第一个赢家。

　　“真的可以问任何问题或者让对方做任何一件事情吗？”安吉娜的样子有些紧张，第一次玩神之间的游戏，实在是太让人激动了。

　　“是的！我以预言之子的名义，宣布游戏的规则真实有效，这里的任何人都不许违背。”说完，他还特地看了眼无痕。

　　“那好。”她转过头，面对着花玉蝶，表情有些羞涩：“玉蝶，你选择真心话还是大冒险？”

　　“真心话吧。”花玉蝶有些紧张，她突然有种不好的预感。

　　“你喜欢我吗？”安吉娜低着头问道，脸红的都快滴出水来了。

　　“不喜欢。”花玉蝶仿佛连思考都没思考，头也不抬直接说出了答案，这一举动自然是让安吉娜受到了相当大的打击。

　　“预言之子在这里，你可不能说谎。”安吉娜还不放弃，正色道。

　　“我没说谎。”花玉蝶催促道：“快点来第二轮。”

　　众人先后掷了骰子，结果还是安吉娜成了赢家。她愣愣的看着花玉蝶，嘟着嘴，满脸委屈。

　　“我选择大冒险。”花玉蝶深怕安吉娜问出什么让人尴尬的问题，赶紧选择了另外一种方式。

　　安吉娜轻轻一笑，轻声道：“亲我一下。”

　　“什么！”花玉蝶下意识的将身子往后挪了挪，满脸惊讶。

　　“亲我一下。”安吉娜重复道，她看了看欧阳迪，问道：“这个可以算大冒险吗？”

　　“当然可以。”欧阳迪笑道，一副看好戏的样子。只不过，他心里倒是有些羡慕花玉蝶了。

　　“预言之子都这么说了！”安吉娜将脸凑了过去，样子有些期待。

　　轻轻皱了皱眉，花玉蝶狠着心，闭着眼在安吉娜的脸颊上轻轻碰了一下，亲完后，她还特地用袖子擦了擦嘴，仿佛沾了什么脏东西似的。

　　安吉娜丝毫没有在意，反而满足的笑了。她搓着手，笑道：“这游戏实在是太好玩了。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第27章 真心话大冒险（下）
(票票好少啊~请大家多投票，给偶点动力。)

　　“这女人是不是作弊？”欧阳迪有些无奈的看着安吉娜，一连好几次，都是她的点数最大。他选择这个游戏的初衷是想让无痕开朗点，多说点话，可现在看来，这个游戏却成了安吉娜的最爱。

　　老天爷也是有怜悯之心的，看到花玉蝶被安吉娜折磨的体无完肤之后，他老人家终于让安吉娜输了一把，这次，赢的人是李月眉。

　　李月眉选择了欧阳迪作为提问的对象，而欧阳迪则是选择了说真心话。

　　“阿迪，你和她之间有没有那个。。。。。。”李月眉指了指花玉蝶，她的声音很小，这个问题在她心里憋了很久了，现在难得有这个机会，她终于鼓足了勇气，问了出来。

　　“没有！”欧阳迪有些尴尬的摇摇头，见李月眉松了口气，花玉蝶在一旁有些不悦。他不好意思的笑了笑。“开始下一轮吧！”

　　“终于让老子赢了。”欧阳迪狠狠的握了握拳，他轻咳一声，对着无痕问道：“你是选择真心话还是大冒险？”

　　“大冒险。”无痕淡淡的说道，似乎早就想好了答案。

　　“靠！想让她开口说话还真是难。”欧阳迪挠了挠头，寻思着该提出怎样的要求。

　　“这样吧，你说个笑话。”欧阳迪淡淡的说道，也亏他想的出，竟然让心高气傲，实力超绝的剑圣说笑话给他听。别说是无痕本人了，就连其他几女听到欧阳迪的要求后也觉得有些不可思议。不过，如果能听到剑圣说笑话，那实在是一件非常好玩的事情，以后和朋友吹牛的时候，也有了资本。尤其是安吉娜，已经开始考虑将剑圣说的笑话开价卖出去了。

　　“我不会说笑话。”无痕摇了摇头。这个回答让众人都有些失望。

　　“连笑话都不会？”欧阳迪撇撇嘴，似乎有些不大高兴。“那你说一件你觉得有趣的事情吧。”

　　“有趣的事情？”无痕沉思了片刻，“几天前我看见两个自称高手的人争斗，她们用剑的姿势非常奇怪，看起来连新手都不如。”说完，她轻轻笑了笑，不过是那种轻蔑的笑容。

　　车内的温度似乎有些冷，包括欧阳迪在内的所有人都无法领会这其中的乐趣。但是这不要紧，只要对方开口了，那就是完成了第一步，更何况无痕是实实在在的笑了，这更是一种突破！

　　或许是话说的太多，欧阳迪觉得有些口渴，他准备去拿放在角落的杯子，可是李月眉却比他先了一步。只见她小心的将水装到杯子里，递给了欧阳迪，笑道：“喝吧。”对此，欧阳迪似乎也习惯了，他轻轻点了点头，说了声谢谢。之后便大口大口的喝了起来。喝完后，李月眉又主动将杯子放回了远处，其体贴程度实在是让在场的几女叹为观止。

　　自从听了欧阳迪的叙述后，李月眉终于明白了地球上男女之间的相处方式。“原来，在地球上的男人和女人完全是相反的，是男尊女卑。”她将这个关键的信息牢记在心，心里也多少了解了欧阳迪到底喜欢什么样的女人。事实上，欧阳迪所说的可以说完全是在放屁。如今的地球上还是男尊女卑？开玩笑！他之所以这么说，纯粹是一种有意无意的洗脑手段。李月眉这个人生性温柔体贴，这性格放到地球上，那可就是好好男人了。正因为如此，她才会千方百计的让欧阳迪感到高兴，感到满足。这种感觉，倒是有些像地球上恋爱中的男男女女，只不过角色颠倒过来罢了。

　　欧阳迪口渴了，她会主动递水。欧阳迪饿了，她会主动拿来糕点，甚至不用对方用手，主动的送到嘴边。等对方吃完了，还温柔的用手绢帮他擦干净嘴角。如此无微不至的关怀，实在是让欧阳迪感到非常非常的爽！看着温李月眉为自己忙这忙那的，欧阳迪忍不住在心里感慨：“在地球上没这种命的我，想不到来了鸾凤大陆竟然还能受到如此待遇。”

　　“做女人做到这种地步，真是丢了女人的脸。”花玉蝶对此自然是嗤之以鼻。不过当她看到欧阳迪对此非常享受的时候，心里又有些不是滋味了。也因为这点，她这几天的心情都不是很好。

　　在高傲的剑圣说了一段连冷笑话都算不上的趣事之后，游戏又继续进行。可接下来的几回合，都是安吉娜赢了。这种结果让欧阳迪不得不感慨对方的运气实在是太好了。当然，安吉娜每赢一次就代表花玉蝶会受罪一次。

　　不仅是安吉娜，在“调戏”完剑圣无痕之后，欧阳迪又打起了花玉蝶的主意。每当他的点数最大后，他都会要求花玉蝶亲一下安吉娜，有时候甚至让她们之间做一些亲昵的举动。就算花玉蝶选择了真心话，他也会问一些她和安吉娜之间的一些非常隐私的事情，比如：“你们两个有没一起洗过澡？一起洗澡的时候有没发生过什么？。。。。。。”这种针对性非常明显的举动让花玉蝶异常恼火，她实在是不明白为什么欧阳迪要这么作弄自己，“生气了？不像啊！”她疑惑的望着欧阳迪，问道：“干嘛要针对我？”

　　欧阳迪笑的很邪恶，他当然不会说地球上的男人大多喜欢看美女之间亲亲我我，摸摸弄弄。随便打了个哈哈，敷衍了过去。“我乐意，我好奇。”面对这样的答案，花玉蝶终于愤怒了！虽说好女不和男争，但她实在是忍无可忍！

　　“这个家伙，玩什么游戏不好非要玩这种奇怪的游戏！”花玉蝶此刻可以说有些气急败坏了。她真的不明白，为什么游戏玩到现在，她竟然连一次都没赢过！“难道我的运气就那么差？只要一次！我只要赢一次就够了！”她在心里祈祷着，尽管她并不信神。

　　折磨依旧进行。终于，在游戏进行到第二十多轮的时候，花玉蝶破天荒的赢了一次。她兴奋的大笑两声，不怀好意的盯着欧阳迪。那眼中的怒火，让车内的温度瞬间提高了许多，欧阳迪甚至觉得背后有些出汗了。

　　“是不是玩的太过火了。”欧阳迪咽了咽口水，心想这花玉蝶不知要怎么对付他。

　　就在这时！马车突然停了下来，同时车外传来了一阵吼声！

　　“打劫！！”驾车的马夫（妇）惊呼一声，朝着车内喊道：“安吉娜小姐，前面有人打劫！”

　　“打劫？”众人都是一阵意外，不过心里却不是很担心。开玩笑，有花玉蝶和剑圣无痕在，还用担心劫匪？就算没有她们俩，光是李月眉一个人，都可以搞定了。

　　“有人打劫！快出去看看！”欧阳迪赶紧钻出了车外！如此良机不好好利用的话，那还不被花玉蝶整死？“来的真是时候！实在是太感谢了！”欧阳迪忍不住对这些可爱的劫匪有些好感。

　　右手轻轻颤抖，花玉蝶狠狠的将手中的骰子捏成了粉末。她此刻的怒意可谓是处于一种临界点，只要轻轻一碰，就会彻底爆发。

　　苦苦等待，忍辱负重，为的就是这一刻。可是，在好不容易等到这一刻的时候，欧阳迪却跑了！而且，理由还相当充分。

　　“早不来晚不来！非要在这个时候来，破坏老娘的好事！”花玉蝶狠狠咬着嘴唇，她拔出腰间的匕首，走出了马车。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第28章 预言之子？女人的玩物！
由于连年征战，艾美瑞斯帝国的国力下降很多。很多老百姓为了生存，不得不沦为草寇，干起拦路抢劫的勾当。这样的劫匪自然是情有可原，可凡事总有例外，有些人，天生就喜欢烧杀劫掠，即便是在这鸾凤大陆上，也不乏这样的女人。

　　“留下马车，留下金银财宝，留下男人！”为首的女劫匪大声吼道，在她身后，足足一百多人正横七竖八的拦在路中间，她们衣着混杂，武器参差不齐，有的人甚至只拿着一根木棍。显然，这批劫匪混的不怎么样。

　　欧阳迪这一行人看起来还是挺诱人的。豪华的马车队伍，除了五名车夫外甚至连一个护卫保镖都没。这样的肥肉如果不吃，那还真是有违劫匪的准则。

　　欧阳迪依旧是变换了相貌，不过即便如此，他也算是一位不可多得的美男子了。这些女劫匪看到他走出马车之后，个个口水直流，那样子，和地球上的猪哥基本没什么二样。

　　美女看多了之后，欧阳迪的眼光也变的挑剔起来。这些女人中，没有一个他看的上眼的，面对这些庸脂俗粉，他不屑的哼了一声。

　　“好一个富家少爷，竟如此高傲刁蛮，不过这样才有味道啊！”劫匪首领舔了舔嘴唇，她眯着眼睛，眼角的鱼尾纹都快皱在一起了。“姐妹们！抓住他，带回去当压寨相公！”

　　“正好让我试试刚学的魔法。”见这些劫匪冲了过来，欧阳迪挽起了袖子，准备大干一场。这几天他也没白混，有空的时候都会研究研究魔法，现在的他可不是几天前那个只会初级魔法的入门学徒了，至少，他可以释放稍微高级点的魔法，比如大火球、落雷术之类的。

　　“别暴露身份。”李月眉一把拉住了欧阳迪，制止了他的行为。她话音刚落，只见一黑一白两道人影嗖的一声冲入劫匪群，顷刻间，惨叫声连绵不绝。

　　身为剑圣，无痕根本不屑与这些不入流的劫匪们动手。可她现在毕竟是欧阳迪的护卫，所以有些事情她不得不做。这些人还不配她拔出龙吟古剑，只是简单的手刀和脚踢，这些人便纷纷倒在了地上，失去了战斗力。

　　花玉蝶也算是和剑圣同一级别的高手了，可此时的她却丝毫没有高手的风范。脚踩蝶舞步，手中的匕首在她的挥舞下宛如死神的镰刀，收割着一个又一个劫匪的。。。。。。头发。

　　鸾凤大陆上的女人对自己的头发是非常重视的，这里没有佛教，也没有剃度的习惯。所以，这里的女人可以说视头发为自己的第二生命。在这里，女人从出生到成年，是不允许剪发的，成年之后，她们才可以自己选择喜欢的发型，但不管怎样，都不会有人选择将自己的头发剃光，相反，她们还会很小心的保护自己的头发，不让它受到伤害。对于这样的习俗习惯，欧阳迪只是简单的评论了一句。“只要是女人，就爱美。不管是地球上的女人还是鸾凤大陆上的女人，都一样。”花玉蝶此举不可谓不毒。只是一个照面，便将对手的头发纷纷削断。如此恶魔般的行径，倒是让这些劫匪们一时间忘了身份，纷纷惊恐的大叫起来。

　　花玉蝶的职业是采花大盗，并不是理发师。所以她的理发技术自然是让人不敢恭维。经过她的修剪，这些劫匪们此时已经和乞丐没有什么差别，如果头发再长一点，估计就可以和日本恐怖电影里的贞子相媲美了。

　　劫匪们跑的很快，花玉蝶所展现出来的超强实力和那恶魔般的残忍让她们顾不上自己的断发，拼命的向远处逃跑。她们本就不是训练有素的军人，只是一群乌合之众罢了。即便是那首领，在被剪了头发之后，还是第一个逃跑的人，如此胆小的人竟然还能当首领，其素质可见一斑。

　　欧阳迪擦了擦额头上的汗，花玉蝶此举和地球上废掉一个男人的要害基本差不多了，虽然没那么严重，但在心理上的打击可是相当大的，经过这一劫难后，这些劫匪估计几年内都不敢见人了。。。。。

　　“如果这些劫匪不出现，估计倒霉的就是我了。”欧阳迪见花玉蝶气喘吁吁，似乎发泄足了，心里暗自松了口气。

　　对欧阳迪等人来说，这只是一段插曲。不过这里所发生的一切，都被别人在暗处完完整整的看到了。

　　这是一处幽暗的房间。房内没有窗户，墙上只有一块小小的孔洞，用来让空气流通。房间里只有一套木质的桌椅，这简单的布局让整个房间看起来异常空阔，甚至有些冷清的可怕。

　　房间里有两个人，她们都身穿青衣，脸上蒙着面巾。此刻，其中一人正恭敬的单膝跪在地上，而另一个人，正静静的坐在椅子上。

　　“你说的可是真的？那个欧阳迪就是预言之子，连剑圣都跟在他左右甘愿当一名保镖？”坐在椅子上的女子开口了，她的声音说不出的冷酷，可其中那浓浓的兴奋，确是怎么都隐藏不住的。

　　“是的。这些都是属下亲眼所见，欧阳迪不但亲口承认了，更是施展出了五种不同属性的魔法。不过，他施展的都是些初级魔法。我已经派人监视他们了，现在他们正在前往艾美瑞斯帝国的路上。”跪着的这位声音很清脆，看起来年纪应该不大。再仔细看她的身材眼神，原来她就是当初在银露帝国皇后寝宫的那位青衣女子。

　　“没想到那预言竟然是真的。”轻轻抚弄着下巴，这位青蛇组织的最高首领目光闪动，似乎在思考着什么。她上下打量着自己的这位得力助手，满意的点了点头。“这次你处理的很好，我非常满意。能在剑圣和花玉蝶面前隐藏的如此完美，看来你的潜行技巧已经有我八成水平了。”

　　“都是首领教导有方。小青能有今天，全赖首领的悉心栽培。”青衣女子恭敬的说道，荣辱不惊的表现自然又让对方满意的点了点头。

　　“神女教是不会放过欧阳迪的，对于那个预言，她们知道的比任何人都清楚。”首领冷哼一声，“我们要抢先一步动手，既然真的有预言之子出现，那么预言中的其他部分应该也是真的。只要得到了他，便拥有了征服这个大陆的力量！”说到这里，她的眼中闪过一丝贪婪。

　　“首领，恕我直言，这欧阳迪与采花大盗花玉蝶相处了那么久，估计早已不是处男之身了。”小青淡淡的说道。

　　“呵呵，你不懂。”首领轻笑两声，继续道：“预言中说得到了处男之身，就可以拥有征服这个世界的力量。可是，即便这力量再强，又如何？只要不是神，就可以被击败，一个不行就两个，两个不行就三个。一个人即便再强，也敌不过众人的力量。”

　　“您的意思是？”小青似乎已经明白了什么，不过出于礼数，她还是轻声问了出来。

　　“只要把他抓回来，让组织里的姐妹们都占了他的身子，即使效果没有得到处男之身好，那也足以大大提高我们组织的实力了。”首领舔了舔嘴唇，阴笑道：“不过，如果他还是处男之身的话就更好了，我的实力早已接近处于瓶颈，正苦于没有办法突破。”

　　“他是预言之子，这样做会不会。。。。。。”小青有些不忍，青蛇里的杀手大多心性阴狠，倘若首领真的有这样的打算，那么欧阳迪的命运可真的是。。。。。。

　　“小青。”首领的面色有些冷，“你要记住，你是一名杀手。杀手是不可以有任何感情的。在这个世界上，除了你自己之外，任何人都不值得你去相信，去爱。预言之子又怎样？只要是男人，就注定沦为女人的玩物！”

　　“我明白了。”小青点了点头，没有反驳。

　　“不过现在欧阳迪身边有花玉蝶和剑圣两个人在，确实是不好动手。”首领从椅子上站了起来，在房中来回踱着步子。“这样，我命令你换一个身份，接近欧阳迪，随时向我汇报他的情况，如果有机会的话，就把他带回来。不过，一定要注意保密身份，千万不能让对方知道你是青蛇的人。”

　　“是！”小青再次点了点头，对于首领的命令，她从来不会反抗。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第29章 求学
（希望大家能多多投票！或许是心理作用吧，票多的话我更新的就快。)

　　艾美瑞斯帝国确实不是很太平。自从欧阳迪等人入境以来，短短十天之内竟然遇到劫匪二十多批！当然，造成这一现象的最主要原因还是安吉娜准备的马车太过豪华，又没有足够的护卫冲场面。要知道，在鸾凤大陆上，这就等于是一位**着的美男暴露在一群女人面前，引人犯罪嘛！

　　剑圣烦了，花玉蝶也厌了。每天早晚固定两次的热身运动虽然有益于身体健康，但老是这样可不行。再说了，正是因为这些劫匪，造成欧阳迪等人赶路的效率一降再降，这样下去要什么时候才能到达目的地！

　　最后不得已，在途经一座城市的时候，安吉娜花了数千金币，雇佣了两百多名雇佣兵壮壮门面。这样一来，遇到劫匪的次数明显少了很多。值得一提的是，在快接近目的地的时候，这群雇佣兵突然反水，竟然打起了欧阳迪等人的主意，可惜最后通通被剑圣和花玉蝶搞定了，而且是很轻松的那种。

　　看着扬长而去的马车，这群雇佣兵的首领颤抖的摸着满地的断发，忍不住仰天长叹：“既然有这样的高手在，又何必找我们当保镖！”

　　在经过一段颇为有趣的旅途之后，欧阳迪等人终于来到了目的地。艾美瑞斯帝国的帝都，天使之城。

　　这天使之城同银露帝国的帝都自然是不能比的，无论是规模还是繁华程度都不是一个档次。不过，与一路上的劫匪肆虐的情况不同的是，这天使之城的治安倒是不错，至少，看起来是这样。

　　艾美瑞斯帝国的皇帝是一位不到十六岁的少女，她有着纯正的皇室血统，可是却只是个傀儡。帝国的大权都被丞相洛瑛一人独揽，她的党羽遍布朝廷内外，更重要的是，帝国的军队只听从她一人的命令。

　　丞相控制了帝都以及周围的城市，总面积占了帝国面积的五分之二。在她的势力南方，是另外两股势力。它们名义上还属于艾美瑞斯帝国，可实际上却是各行其是，甚至与丞相处于敌对状态。三股势力之间保持着一种微妙的平衡，整整两年，它们之间都没有爆发大规模的战争，只是偶尔有些小小的摩擦罢了。

　　“异界三国啊。”在听完李月眉的叙述之后，欧阳迪的脑子里第一个想到的就是地球上的三国时代。而且是一个缩小版的。

　　安吉娜在这天使之城中也有产业，不过考虑到妓院那种地方出入不太方便，所以她干脆在这城中买了一处宅院，用来暂时居住。

　　“宅院？我看是豪宅别墅吧！”当欧阳迪踏入这“新家”的时候，第一反应便是安吉娜这女人实在是太过奢侈。看着装潢的美轮美奂的庭院楼阁，他忽然觉得李月眉当初住的地方有些太寒酸了。

　　“如果是长期住的话，当然得住好点的房子。”安吉娜一副无所谓的样子，她上下打量了这豪宅，轻轻皱了皱眉，淡淡的说道：“还行，凑合吧。在这个国家暂时只能买到这样的房子了。”

　　人比人，气死人。想到在地球上住的狗窝，欧阳迪忽然觉得自己来到异界后的生活似乎变的太多了。他一时间甚至有些难以适应。

　　“这样不大好吧。老是花你的钱我过意不去。”欧阳迪有些不好意思，他吃什么饭都可以，就是不可以吃软饭。

　　“别客气，多亏了你传授给我的那些神技，短短的半个月之内，我的生意就比平时好了接近一成。要知道，这一成的收益可都是你的功劳啊。”安吉娜一脸坏笑，她轻轻推了推欧阳迪的肩膀，眨了眨眼睛。

　　“哪里哪里，小意思罢了。”欧阳迪也是坏笑两声，两人诡异的举动让其他人有些莫名其妙，不过这可是欧阳迪和安吉娜之间的秘密，是不可以和别人说的。

　　笑着笑着，欧阳迪忽然想到了一个问题。“对了，这些天你一直都和我们在一起赶路，是怎么知道生意上的事情的？你放着这么大的生意不管可以吗？”

　　“哪里不管，我都快忙死了。”安吉娜从怀中拿出一个精致的巴掌大的笼子，里面是一只全身布满淡蓝色羽毛的小鸟。“这是疾风鸟，飞行速度最快的魔兽，有了它，我就可以很快的与我的手下们联系。”说完，她指了指自己胸前的项链，说道：“只要我戴着这条项链，无论我在哪，这只疾风鸟都可以找到我。所以即便我在旅途之中，也可以处理生意上的事情。”

　　欧阳迪点了点头，他本以为这个世界什么都很落后，可现在看来，在有些地方却是地球上比不上的。

　　既然安吉娜这么说了，欧阳迪也不再客气。众人分别选择好自己的房间后，这个暂时的家，算是定下来了。

　　这些天以来，欧阳迪也向花玉蝶和无痕讨教过一些关于斗气的问题。令人失望的是，欧阳迪的身体并没有他想象的那样天生就具有斗气，他也和鸾凤大陆上的其他男人那样，需要努力锻炼才能锻炼的出。只不过，欧阳迪的身体素质非常好，非常结实。花玉蝶测试过，欧阳迪目前的身体强度，和她使用五成斗气的时候是差不多的，可别小看这五成斗气，也就是说，在不谈武技的情况下，欧阳迪的身体已经有了同一流武士搏斗的资本，只不过他无法使用诸如斗气刃之类的技巧，所以真要打起来还是有些吃亏。

　　研究魔法，锻炼身体。这是欧阳迪这些日子以来的功课，决定在异界好好生活下去的他自然不能再和地球上一样虚度年华，更何况，他对魔法这门学问确实是很感兴趣！

　　李月眉送给他的《魔法基础》他早就看完了，上面所记录的低级魔法他也全部都学会了。客观的说，欧阳迪在魔法上的天赋确实是无人能及，他总能在很短的时间内领悟一般人往往要好久才能明白的东西，这一点上，他确实无愧是预言中的男人。

　　魔法这门学问同斗气一样，有着非常森严的传授制度。低级魔法和基础斗气，每个人都有学的权利，大陆上相关的书籍也非常多。也就是说，这鸾凤大陆上的每一个人，都可以花几个银币买一本诸如《魔法基础》和《斗气基础》之类的书，只要有天赋并且足够努力，都可以学会书上所记载的所有本领。可是，如果想要更进一步，学习更为高深的魔法和武技，就没那么容易了。拜师，是学得更高本领的正统途径。拜师完成后，师父才能将自己的本领传授给徒弟，而徒弟在学会本领之后，也不可以直接将这些本领传授给其他人，除了自己的徒弟。

　　剑圣的天剑门，花玉蝶的蝶门，都是这样。她们的特殊武技和斗气通常都不外传，只有拜入她们的门下，才能学习该门派的本领。

　　斗气武技欧阳迪暂时是不用考虑的，毕竟他现在还没有任何斗气，只能慢慢的锻炼身体，从最基础的做起。可是，对高级魔法非常向往的他却苦于没有学习的对象。

　　李月眉在魔法上的造诣自然不用说，花玉蝶是个魔武双修的天才，在魔法上的理解也不比李月眉差。有着这两位魔法高手在，欧阳迪本以为应该很容易学魔法的，可这两人对此却出奇的一致，坚决不教！

　　要学魔法就得拜师，这是自古以来的规矩，即便是李月眉和花玉蝶，对此也不会有丝毫的马虎。可是，一旦欧阳迪拜师，那两人之间可就是师父和徒弟的关系，这样一来，那可就有些乱了。师徒就是师徒，别说是恋人了，就连朋友都没的做。

　　“真古板。”欧阳迪郁闷到了极点，在心底深深的痛恨着这个万恶的封建社会。费劲口水无果之后，他终于放弃了这个打算。

　　“你真要想学的话，可以去学校里学。虽然那里的老师教的魔法都不是很厉害，但却比《魔法基础》里的低级魔法要强多了，而且学校里有图书馆，里面会记载一些比较厉害的魔法。”不忍欧阳迪意志消沉，李月眉说出了另外一种学习魔法的方法。

　　俗话说的好，规矩是人定的。既然是规矩，就有变通的方法。也不知是哪位伟人开创了魔法学校这种教学方式，至少，欧阳迪此刻对这位伟人是赞叹不已的。

　　魔法学校，就是教人魔法的地方。这魔法学校将古老的门派教学方式改为半公开的传授方式，学生入学后并不需要对该学校尽什么义务，只要交了学费，就可以从老师那里学得魔法。虽说形式基本相同，可意义却完全不一样。至少，魔法学校的出现加快了魔法文明的发展。

　　同魔法学校类似的是武校，也就是教人武技斗气的地方。这两种规模最广的授业机构在大陆上有很多，水平也参差不齐。而天使之城里，就有着一座比较有名的学校------天使学院。

　　天使学院，有着三百多年的悠久历史。在大陆众多学院之中，它的排名可以列入前三。天使学院是一座集魔法、武技、历史、政治、音律等众多学科为一体的大型学院，不但有着深厚的师资力量，更是有着全大陆最有名的百科图书馆“天使宝库”。身为一座名校，天使学院的地位在整个大陆上都算是相当高的，要知道，从这座院校里毕业的政客、将领、魔法师、武学宗师不计其数，有的甚至贵为一国之主。即便是艾美瑞斯帝国的丞相见到了该学院的院长，都得客客气气的。

　　“天使学院吗？”欧阳迪笑呵呵的看着手中的录取通知书，心里不禁有些感慨。“想不到老子来到异界后，又得开始学生的生活了。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第30章 小青（上）
欧阳迪的这张录取通知书自然是水分十足。鸾凤大陆上可以说是没有男人学魔法的，所以他想进天使学院学魔法，正常渠道自然是行不通的。要想进学院学魔法，欧阳迪必须通过魔法测试，当然，这对他来说并没有困难，可是为了不暴露自己的实力和身份，这一关，他只好花钱通过了。

　　光学魔法肯定是不行，为了不引人怀疑，欧阳迪还报了历史、军事这两门学科，这样一来，在外人看来，欧阳迪就是以历史军事为主，魔法研究为辅，虽然有些奇怪，但也不会让人联想到他会魔法，只当他是个对魔法有兴趣的人罢了。

　　插班费、考试费、书本费、魔法药剂费，杂七杂八的费用加在一起后，足足花了欧阳迪五千多金币，如此巨额的费用，着实让欧阳迪震惊了一把。不过还好，他现在也算是个有钱人了。

　　安吉娜虽然女人味十足，但是在金钱方面却是相当慷慨。她主动拿出一半因欧阳迪传授的“神技”而增加的利润，作为分成交给了对方。可别小看这一半的利润，足足有一万多金币呢！而且还只是一个月的利润分成！

　　“如果真如安吉娜说的那样，那么安吉娜一年的收入足足有两百多万金币！那可真的是富可敌国啊！”欧阳迪有些发蒙，这安吉娜全身上下没有丝毫女强人该有的气质，他实在很难想象，这看起来有些傻乎乎的女人竟然是掌管大陆上近四成妓院的幕后大老板！

　　虽说依旧是安吉娜给的钱，但这好歹是欧阳迪的劳动所得，所以他也不客气。要知道，为了传授这些“神技”，他可是说了整整一晚上，口水都快说干了！

　　来到天使学院每口，看着那近十米高二十多米宽的气势雄伟的校门时，欧阳迪忍不住感慨道：“不愧是大陆上排名前三的高等学府，和我以前待的那个三流大学比，实在是一个天，一个地啊！”他轻轻叹了口气，笑道：“不管怎样，也算是了了老院长的心愿，虽然没上成清华北大，但好歹在异界混了个好学校读。”

　　天使学院很大，这倒是让欧阳迪有些犯愁了。他今天来的目的是去教务处报名，顺便领取自己的学生牌和课程安排表。可是他走了好久，都没有找到教务处在哪！

　　“现在好像是上课时间，学校里都没什么人走动。想问路也没个对象！”欧阳迪有些郁闷，忍不住抱怨道：“他妈的，这么大的学校竟然连个路牌都没有，让老子怎么找啊！”

　　欧阳迪四处瞭望，忽然发现不远处的石桌旁有一位少女正在低头看书，看样子应该是一位学生。“正好，去问问路。”欧阳迪理了理衣服，走了过去。

　　“你好，请问教务处在哪？”欧阳迪礼貌的问道。

　　少女轻轻抬起头，机灵的大眼睛里闪着灵动的神采，玲珑的身段在丝质绸缎的包裹下一览无遗。她轻轻站起身，回了一个礼，笑道：“我也是新来的呢！现在是上课时间，还是先等等吧，过会就下课了。到时候可以问别人。”说完，她指了指石桌旁的石凳，示意欧阳迪坐下来等。欧阳迪也不客气，道谢之后便坐了下来。

　　“好一个清纯可爱的美少女。”欧阳迪在心中暗叹，来到异界以来，他认识的女人都是些二十多岁的大姐姐，剑圣无痕甚至都已经三十岁了，虽然个个都保养的非常好，可是和眼前的这位少女相比，还有有点差距的。

　　“少了些韵味，多了些青涩。”欧阳迪轻轻点了点头，对这位美少女也是颇有好感。呃，事实上欧阳迪这个人对美女都有好感，即便是当初那位试图下药**他的贝莉丝，他也是没有丝毫的恨意，甚至隐隐期待能再见到对方。

　　“你叫什么名字？”少女问道，一双美丽的大眼睛直直的盯着欧阳迪，看的欧阳迪都有些不好意思了。

　　“这鸾凤大陆上的女人就是好！够开放！竟然会主动来搭讪！”欧阳迪轻轻一笑，“我叫欧阳迪，你呢？”

　　“叫我小青好了。”少女的声音清脆动人，她轻轻低下头，眼中闪过一丝不易察觉的精光。只不过，欧阳迪自然是看不到了。

　　欧阳迪和小青聊的很开心，下课之后，两人更是一起找到教务处，拿到了学生牌和课程安排表。由于第二天才有课，所以欧阳迪与对方告别之后，便回到了住处，准备第二天的课程。

　　或许是与小青聊的太过投机的缘故，欧阳迪并没有意识到自己的到来在天使学院引起了一阵轩然大波。本来，学院里的男人就不多，更何况是欧阳迪这样的绝代美男。也不知是哪位消息灵通的学生，竟然得到了欧阳迪报名科目的详细资料，大陆上报名历史军事的男子本来就少，至于魔法，那根本是女人的天下，现在突然出现一位男子，那可是前所未见啊！

　　琴棋书画的科目是男多女少，换句话说就是僧少粥多。历史军事之类的科目是僧多粥少，根本不够分。至于魔法武技，那更是连粥都没有。在这样的历史背景下，欧阳迪的出现无疑给学院里学魔法的女生们打了一针强心剂，各个激动的整晚没睡。

　　天使学院里可谓是人才济济，欧阳迪只不过待了一个下午，就已经被有心人画了下来，可别小看这位，其精湛的画工可不是银露帝国里那位落魄画家所能相比的。画像在短短的一个下午便传遍了学院的各个角落，一时间，欧阳迪的样貌已经被大部分学生深深的印入了脑海里！

　　他是哪国的王子？又或是将门之后？如此绝代美男竟然会选择很少有男人选择的科目，他究竟是个怎样的人？女人八卦起来可要比男人厉害百倍，即便是在这鸾凤大陆上，也不例外。

　　没有任何意外，欧阳迪又出名了！当然，他本人此刻并不知道，准备努力学习的他此刻正在家中认真的预习明天的课程，丝毫没有意识到他已经成为了天使学院的风云人物之一。

　　“我靠，这书里的内容也太简单了吧！”欧阳迪只是看了一遍魔法课程的教科书就再也忍不住了，由于他注册的年纪是十六岁，所以只能从最低级的魔法学起。可是，这里面的大部分内容他都已经在《魔法基础》中看过了，即便有一些没看过，也都大同小异，只要稍微想一想，就可以明白。

　　“妈的，明天直接去图书馆看书去，反正老子也自学惯了。”欧阳迪撇撇嘴，在地球上的时候他就是自学的好手，上课从来不听，只靠考试前两天突击看书，虽然考的分数不高，但是好歹也能过关，当然，前提是他愿意的话。

　　放下书本，欧阳迪早早的躺到了床上，明天是第一天上学，他自然是得好好的养足精神。不过，等待他的，却是。。。。。。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第31章 小青（下）
（希望大家多多投票支持！你们的投票是我的动力！）

　　第二天一早，欧阳迪早早的便起了床。洗漱、吃饭、准备上学。这一切的一切，让他回忆起在地球上的校园时光。不过，也仅仅是小时候的回忆罢了。自从他上了高中之后，貌似还没怎么去上过课。李月眉为他送行、花玉蝶给他鼓励、安吉娜帮他整理仪容、无痕一言不发的跟在他身后不远处。虽说身边的人不一样了，但和小时候的感觉却是那么相似。

　　欧阳迪很兴奋，这在异界的第一天上课，多少有些让人期待。而且，他要学的都是自己感兴趣的东西，自然是动力十足。

　　走至距校门大约两百多米的时候，突然有人叫住了他。

　　小青今天穿着一套方便运动的青色劲装，通过昨天的聊天，欧阳迪知道对方学的是和盗贼职业有关的科目，所以这一身打扮，也不足为奇。依旧是那么清纯可爱，依旧是那么朝气蓬勃，在她的感染下，欧阳迪甚至觉得自己的心都年轻了几岁，尽管他看起来并不老。。。。。。

　　见有人靠近欧阳迪，无痕本欲上前阻拦。可看到欧阳迪与对方似乎认识，而且看起来关系不错，所以在中途便停了下来。她的任务是保护欧阳迪，并不是干涉他的私生活。所以即便对这个陌生的女子有些好奇，但她也只是稍微留心注意了点罢了。

　　“那位是你的保镖吗？看起来好像很厉害。”小青看了看无痕，问道。

　　“朋友而已，她闲着没事，我在这里又人生地不熟，所以她就跟着我。”欧阳迪笑着回答，虽然无痕现在的行为和保镖没有任何差别，但他却始终坚持两人之间的关系是朋友，大家吃饭一起吃，喝水一起喝，睡觉嘛。。。。。。无痕也是睡他隔壁的房间。

　　“哦。”小青点了点头，玩味的笑道：“希望她过会能保护你，你还不知道吧，现在学校门口已经聚集了一大群准备一睹你风采的学生，校门那里都快堵死了。”

　　欧阳迪一惊，想起在布鲁尔塔城发生的一切，他忍不住有些后怕。“不是吧，还来？”他朝校门的方向看了看，凭借着过人的目力，他自然是看的清清楚楚。果真和小青说的一样，校门那里聚集了很多人，其中恐龙居多，美女几乎没有，更重要的是，还有几个看起来相当凶悍，体积巨大的女霸王，欧阳迪琢磨着应该是这个学校里的老大之类的人物。

　　“靠！这怎么办！老子要迟到了。”欧阳迪忍不住骂了出来，引得小青一阵娇笑。

　　“我知道有一个后门，跟我来。”小青拉着欧阳迪的手，一边走，一边笑道：“我就是为了这个才在这里等你的，你说，要怎么谢我？”说完，她还调皮的眨了眨眼睛，电的欧阳迪的小心肝扑腾扑腾的乱跳。

　　“实在不行，我就只好以身相许了。”欧阳迪开了个玩笑，这男女之间的调侃在地球上他也没少玩过，说起来倒是自然的很。

　　“你还真胆大，这样的玩笑都敢开。”小青脸一红，表情有些古怪。

　　无痕也是懒得和那些学生交手，既然有其他路可以走，她也乐的清净。三人很快就来到了一处小门，半虚掩着，也不知里面通到什么地方。“这里是让学院饭堂的伙计们出入用的，同时也用来运蔬菜肉类之类的食物。”小青打开门，笑道：“我已经和他们打过招呼吧，进来吧。”

　　“你倒是准备的很充分。”欧阳迪有些诧异，小青和他一样也是昨天才来的学校，她竟然能在这么短的时间内就安排好这一切！

　　“平时上课的时候学校大门都是关着的，没办法出去。这个地方是我我准备以后逃课的时候用的，没想到今天竟然派上用场了。”似乎是察觉出欧阳迪眼中的疑惑，小青尴尬的笑了笑。

　　“原来是同道中人。”欧阳迪在心里说道，在地球上的时候他也没少干过这样的事，翻围墙、钻狗洞那都是家常便饭了。

　　拐了几个弯之后，三人便成功绕过了堵在大门的那群人。由于无痕不是学校里的人，不方便出现，所以只是找了个地方在暗中保护。虽然觉得对方多此一举，但欧阳迪也不好拒绝，只好随她去了。

　　由于和小青不同班，所以两人在进入教学大楼后便分开了。也不知是不是绝大多数人都去了大门的缘故，这偌大的教学楼走廊里显得有些冷清，找到教室后，欧阳迪发现里面竟然一个人都没有。

　　上课铃很快便响了。第一个走进来的是老师，一位看起来有些凶悍的老奶奶。见教室里只有一个人，她轻轻皱了皱眉。

　　“其他人呢？”她的语气很凶，此时欧阳迪正低头看书，所以对方并没有看到他的样子。

　　“不知道。”欧阳迪淡淡的说道，头也没抬。

　　“好凶的老太婆！”欧阳迪暗暗吐了吐舌头，他高中时的语文老师也是一位很凶的老太婆，不过同这位相比，似乎还差了点。

　　“法尔娜，火系六级魔法师，难怪性子这么火。”欧阳迪从昨天发的课程安排表里找到了这位老师的资料，暗叹今后的日子似乎不好过。

　　“咦？你是男的？”法尔娜一愣，由于视力并怎么好，所以她进来的时候并没有发现欧阳迪是个男的，等听到对方的声音后，自然是惊讶的很。

　　“没错。”欧阳迪点了点头。

　　“男子学什么魔法，浪费时间。”法尔娜的语气不善，看来是把欧阳迪当作了纨绔子弟，跑来混时间了。“魔法是神圣的，男人天生不适合学魔法，我劝你还是早点放弃的好。”说完，她缓缓戴起了眼镜，准备看清这奇怪的男生到底长什么样。

　　没有任何意外，即便是这位年纪不小的老奶奶，也被欧阳迪这位绝代美男给震住了。她有些尴尬的推了推眼镜，笑道：“有兴趣是好事，魔法其实还是很有趣的。有什么不懂的你可以问我。”

　　“靠！原来是个色老太婆！”欧阳迪在心中狠狠的鄙视着对方，不过脸上却是带着笑容，“老师太客气了。”

　　这时候，已经有学生陆陆续续的进入教室了。只见她们满脸沮丧，嘴里骂骂咧咧，看来是对没有见到传说中的美男子而耿耿于怀。

　　“到底是谁说有美男子来我们学院！妈的，竟然害得老娘在门口等了一个多小时！”一位看起来比较彪悍的强壮女生骂道。看着她裸露在外的那些肌肉，欧阳迪忍不住咽了咽口水，心道这样的人竟然也来学魔法。

　　“就是就是！”其他人点头附和，见到法尔娜老师愤怒的看着她们，几人纷纷点头施礼。

　　“上课铃都响了多久了！其他人呢？”法尔娜绷着个脸，身体周围隐隐有火元素出现，空气中的魔法元素都有些波动了。

　　“都在后面。”这几位学生赶紧说道，这法尔娜老师可是以脾气火爆出名的。她们快步走回自己的座位，准备看好戏，“也不知道谁最后一个回来，肯定要倒霉！”几人幸灾乐祸的笑道。

　　不过，她们的笑容很快就凝固住了。因为。。。。。。她们看到了欧阳迪。一个如此，两个也如此，后面陆陆续续进来的学生各各如此，全班学生的视线全部集中到欧阳迪一人身上，整个教室里鸦雀无声。

　　“你看看你们成何体统！都给我看过来！”法尔娜有些恼火，魔法师讲究的是心性平静，可这些不争气的学生，竟然一个个都像花痴似的，怎能不让她生气！此刻的她，已经完全忘记刚刚最初见到欧阳迪的那一幕，一脸恨铁不成钢的表情。

　　“这课上的真他妈郁闷！”欧阳迪觉得自己脸上的肌肉都快僵硬了，被人注视着上课的感觉可不好，更何况是那么多人！期间，大约有二十多个人朝着他微笑，而他也礼貌性的还了个微笑，一节课下来，他觉得自己的面部肌肉已经有些不受控制，开始微微颤抖。

　　“妈的，一节课什么都没听到。还好这些东西我都懂。”欧阳迪看了看四周，见有几位恐龙级女生试图上来搭讪，他赶紧走到了法尔娜老师的面前，笑道：“老师，我有点问题想请教下，不知道能不能一边走，一边说？”

　　“当然可以。”法尔娜的样子有些受宠若惊，她轻轻笑了笑，和欧阳迪一起走出了教室。身后，只留下了一阵阵叹气声。

　　距离下一节历史课还有几个小时时间，欧阳迪在法尔娜的带领下，来到了图书馆，也就是大陆上鼎鼎有名的“天使宝库”。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第32章 诸葛月
（我不会给书中增加一些无关紧要的角色，里面的每个人都是“有用”的。ps：求票！！！！！顺带一提，近期内主角就要失身了。。。。。。）

　　天使学院的图书馆不愧有着“天使宝库”的称号，整个学院之内有大大小小的建筑共三十余座，除去教学大楼外，就数这“天使宝库”所在的建筑最大了。

　　看着这座古色古香的四层建筑物，欧阳迪不禁问道：“这整栋大楼都是图书馆？”

　　“那是当然，学院的图书馆几乎囊括了大陆上各种有名的书籍，在这里你几乎可以查到你想知道的一切。”说到这天使宝库，法尔娜自然是满脸自豪，事实上，这天使宝库可以说是天使学院的最重要的招牌之一，如果没有这天使宝库，天使学院的地位可是要下降很多。

　　有法尔娜护航，欧阳迪自然是不会受到那些无聊花痴的骚扰。图书馆内，一排排整齐的书架和架上的书籍宛如一队队列队的士兵，远远望去，颇有气势。“这第一层是和武技有关的书籍，如果你要看魔法方面的书籍，就得去三楼。”法尔娜好心提醒道，她还有课，不能久留。送欧阳迪来到图书馆之后，便匆匆离开了。

　　欧阳迪迅速来到了三楼，寻找自己想要看的书籍。在鸾凤大陆，魔法是一门非常庞杂的学科。按属性分类的话，除了分为风火水土雷光暗这七种元素系之外，更有精神系和空间系这两种特殊魔法体系。除了基本的魔法释放，魔法还包括了魔法药剂、魔法阵、魔法融合排斥等各种各样的小学科。这感觉，倒是有些和地球上的科学一样，只是笼统的称呼，如果具体分类的话，还得分物理、化学等等。。。。。。

　　看着这些让人眼花缭乱的书籍，欧阳迪忍不住咽了咽口水。和《魔法基础》这种听起来非常俗气的书名相比，这里的书名听起来可要牛比的多啦。什么《魔法之十万个为什么》啦，《通往终极魔法师之路》啦，《一个成功的魔法师的必备素质》啦，一个个听起来牛气十足，可欧阳迪只是匆匆翻了翻，便失去了继续看下去的兴趣。“靠，怎么这里的书也都是些华而不实的东西。说了半天都是些废话！”他忍不住骂了出来，不过由于是身在图书馆，所以他骂的很小声，别人根本听不到。

　　“如果你想找一些有用的书的话，可以去另外一边，第五十三排。”或许是听到了欧阳迪的抱怨，又或是看到了欧阳迪皱着眉头的样子，一位女生走到欧阳迪的面前，轻声说道。她的声音很轻，很温柔，当然，也很好听。

　　欧阳迪开始打量起面前的这位女生。她个子不高，只到欧阳迪的肩膀，看起来斯斯文文，脸上带着一副金色眼镜。五官相貌并不差，只是看起来有些柔弱。“是个美女，可惜身材太瘦了。看她的样子应该是经常来这里看书的人，竟然连什么书在哪一排都知道。”欧阳迪在心里给对方打了个80分，这个分数同李月眉、花玉蝶等人的95分相比，还是差了不少的。

　　“不好意思，我第一次来，我不知道五十三排在哪，能不能带我去一趟。”欧阳迪轻轻一笑，这女生如果放在地球上估计还是挺受欢迎的，不过在这鸾凤大陆上，估计就和地球上的书呆子男生一样，不会很受欢迎。

　　“好。。。。好的。”这女生脸微微一红，带着欧阳迪向图书馆另一侧走去。

　　“嘿，还挺容易害羞的。”欧阳迪一愣，来到这鸾凤大陆后，他认识的女人大多比较开放，比较豪爽。可眼前的这位，却和地球上的小姑娘似的，竟然只是说一句话便害羞成这样。不知是不是思乡心切（这完全是借口），欧阳迪似乎又对这女生有了那么点兴趣。

　　“你叫什么名字？”欧阳迪故意靠近了对方，低着头，凑到对方的耳边轻声问道。

　　“我叫诸葛月。。。。。。”这女生耳根一红，加上刚刚的那一次，她此刻整张脸都像红透的苹果一样，红扑扑的，煞是可爱。

　　“哇，你一定很聪明。”欧阳迪伸出了大拇指，在他印象里，只要是姓诸葛的，多半是个聪明人物，虽然不一定比的上诸葛亮，但也不会太差。当然，这毫无理论根据的言论只是欧阳迪的主观想法罢了，他现在这么说，多半还是为了逗逗这位爱害羞的少女。

　　“和我的姐姐们比起来，我好像是最笨的。”诸葛月低着头，似乎有些尴尬。“我们诸葛家的人都很聪明，可是我却是个例外。”

　　“原来还是个名门贵族。”欧阳迪一愣，随即想到这位诸葛月估计在家里混的不是很好。想必以前也有人对她说过类似的话，不过目的多半是讽刺罢了，即便是无意的，也会伤到她的心。

　　“我是说真的，你能把这么大的图书馆记得这么熟，连什么书在哪都知道，不聪明是什么？”欧阳迪的语气很真诚，不知不觉间，诸葛月给他的印象已经是一个天赋并不高，但是却异常勤奋。为了家族的名声，又或者是为了赶上家里的其他人，一直苦苦奋斗的人。

　　“谢谢。”诸葛月轻声谢道，欧阳迪的这番话诚意十足，并非挖苦。即便这话里多少有些夸张的成分，可她还是很开心。

　　“魔法的原理、魔法阵的布置、魔法元素的融合，这些东西我都想知道，不知道你有什么好推介的吗？”欧阳迪见对方笑了，更是再接再厉，不知为什么，他忽然想起了在地球上的那位借他笔记的女同学，“两个人都带着眼镜，而且似乎都是一个类型。”他想的有些出神，尤其是想到那女同学的悲惨命运，心里又是一阵郁闷。

　　“魔法原理方面，九级魔法师丽萨写的《揭秘神秘的魔法》相当不错。”诸葛月一边说，一边从书架上拿出一本厚厚的书，上面赫然写着《揭秘神秘的魔法》。

　　“你竟然连具体的哪本书放在哪都知道！”欧阳迪一惊，他本以为对方只是记住了大致的书籍分类，可现在看来，对方甚至记住了具体的每一本书放在哪！如此说来，这诸葛月应该是一位天才！

　　轻轻一笑，诸葛月的脸又红了。她轻轻咳了两声，走到另一个书架前，说道：“魔法阵方面，八级魔法师水月寒写的《魔法阵的原理和应用》是最具权威性的，别看她只是一位八级魔法师，在魔法阵方面，即便是九级魔法师也自认没有她的水平高，而且她的这本书写的非常通俗易懂，相信你会喜欢的。”说完，她想也没想的从书架上抽出一本书，正是她所说的《魔法阵的原理和应用》。

　　“图书馆里的这些书你都读过了？”欧阳迪看了看四周，这图书馆里的藏书可是有数十万本啊！

　　“没有那么夸张，我只是读了一小部分。”诸葛月摇摇头，说道：“很多书都不好，有很多内容都重复，我只是选择性的阅读。一年来，我才读了这图书馆里十分之一的书而已。”

　　“一年！才十分之一？天啊，你的要求太高了吧！难道你们家族的人各个都是这样？”欧阳迪彻底震惊了！如果真如诸葛月所说，那这诸葛家也太他妈的强了！

　　“我的脑子有些笨，不过记忆力却很好。记忆力方面家族里没人比的上我。”诸葛月有些不好意思的挠挠头，继续道：“你先看这两本书吧，等看完了我再介绍其他的给你。”

　　“好的。好的！”欧阳迪赶紧接过书，由这位天才推荐的书肯定不会差的，两人找了个地方坐了下来，开始各看各的书。

　　这诸葛月待人倒是不错，不过看起书来却又似另外一个人。“我靠，她是不是中邪了？”欧阳迪心里有些纳闷，诸葛月看书的时候人一动也不动，除了翻书之外，她根本不会做其他的动作，甚至连呼吸声都很微弱。欧阳迪尝试叫她，可她却一点反应都没。如此怪异的行为，只能让欧阳迪不得不感慨“天才果然都是怪胎！”

　　不过，欧阳迪对此也不是很在意。诸葛月介绍的这两本书确实不错，只是看了目录，他便忍不住开始阅读起来。这一看，就是整整三个小时。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第33章 男人的悲惨命运？种马！
学院的课程依旧是无聊到极点。经过几天的适应，欧阳迪已经习惯了在别人的注视下上课。事实上，和上课时被人行注目礼相比，欧阳迪反而更讨厌那怎么读也读不完的情书。曾几何时，他还认为这世界上最无聊的读物应该是死板的教科书，可现在看来，这情书似乎取代了教科书在他心中的位置。起初，欧阳迪还饶有兴致的读上几封，可后来他发现，这些情书的套路实在是太过陈旧，文字方面也没有新意，和地球上的情书相比，那简直就是小学生写的水平！到最后，他甚至连看都懒得看，直接烧了。

　　“还是图书馆里的书好看！”欧阳迪每次烧完一封情书后，都会忍不住感慨一下。如果是两个月前，他连做梦都不会想到自己竟然会看小说以外的“正经”书，而且是连续看了好几天，还是津津有味的那种。

　　除了诸葛月介绍的那两本书外，欧阳迪还从图书馆中借了几本关于鸾凤大陆历史和其他各种知识的书籍。可不要将这些书同欧阳迪最初来到这里读的《大陆通史》相比，两种书根本不是一个档次。可以说，欧阳迪这次借回来的书，要专业的多，细致的多！

　　既然决定了在这个世界好好生存，那么一些必修课还是得做的！欧阳迪对这个世界的认识可以说几乎和一张白纸似的，他可不想被别人当白痴看待。

　　或许是被耗子改造过的缘故，欧阳迪觉得自己的脑子似乎比在地球上好使的多。至少，在记忆力方面，他可以做到过目不忘，一些复杂的问题他也可以很快就想通。“不知道和诸葛月比起来，是我厉害点还是她厉害点。”欧阳迪忍不住在心里同诸葛月做起了比较，经过几天的接触，他发现诸葛月这个人实在是聪明的很，只不过是缺乏信心罢了。

　　读史使人明智，在读完借回来的书之后，欧阳迪不仅对这个世界了解的更为深刻，更是发现了这个世界里的一些不合理的情况。

　　首先，欧阳迪发现在鸾凤大陆上似乎只有人类是阴阳颠倒。无论是普通的动物还是稀有的魔兽，雄性与雌性之间的关系都和地球上一样，唯独人类，不但阴阳颠倒，更是患有性无能。这实在是奇怪的很，隐约间，欧阳迪觉得造成这一切的应该不是自然原因，只是到底是为何，他也不知道。

　　除此之外，欧阳迪对这大陆的历史记录也感到好奇。从目前的文明发展程度来看，这个大陆上的人类绝对不止一千年的历史。可是，无论是历史书籍又或是文献资料，都没有一千年前的记录，甚至连遗迹都没有被发现过。人类，就仿佛是从一千年前凭空出现的一样。

　　伴随着人类凭空出现的还有其他种族的凭空消失。迄今为止，人类在鸾凤大陆各地都发现了其他种族生物的遗骸，恩。。。也就是化石。这些化石中，有体魄健壮，酷似人类侏儒的生物，也有身材纤细，骨架和人类几乎没什么两样的生物，除了这两种人形生物遗骸之外，更有其他魔兽类的遗骸，比如长着翅膀的四脚爬行类动物，又或者身高高达数十米，有着一对巨爪的双腿直立的巨兽。

　　当然，这些生物留下的只有骨头化石。可聪明的人类却根据这些化石，利用相关的知识重塑它们的本来面貌。

　　“矮人、精灵、飞龙、比蒙。。。。。。”欧阳迪愣愣的看着这些熟悉到不能再熟悉的名词，不禁有些感慨：“靠！老子还以为来到异界能看到这些从来都没见过的生物，还准备泡几个精灵族漂亮美眉的呢！现在倒好！全部绝种了！”

　　这些生物为何会凭空消失？欧阳迪并不知道，事实上即便他再好奇，也无从考究，他可不愿意为了这个问题的答案而四处奔波，对于这些历史，他只是想知道罢了，至于心中的这些疑问，他才不管，还是交给其他专业人员去解答吧！

　　“这鸾凤大陆上的男人还真是惨！”了解这个大陆之后，欧阳迪第一次收起了对这鸾凤大陆上男同胞们的轻视，反倒是同情起来。

　　但凡雄性动物，都有将自己的基因向外播散的冲动。而这个科学根据，也解释了为何男人是用下半身思考的动物。在地球上的封建时代，男人娶三妻四妾除了是贪图女色之外，更多的是为了传宗接代，多留一些后代在这世上。即便是在封建制度被废除的今天，男人依旧本性难改，时不时出出轨，包养个二奶三奶。当然，这一切的前提是这个男人得有钱有势，换句话说，这个男人得有能力！

　　将这个道理反过来套用在鸾凤大陆上，就有些不一样了。有权有势的女人虽然也有好几个男人伺候，但说到底还是虚荣心作怪，更多的是贪图男色。毕竟，怀孕的是女人，一个男人也好，一百个男人也罢，她一次只能生一个小孩，至于双胞胎和多胞胎，那也和男人的数量无关。事实上，能成为有钱有势女人的丈夫或情人，对这鸾凤大陆上的男人来说是一件幸福的事情，要知道，在这个大陆上，绝大多数男人的命运都是非常悲惨的。

　　长的差点的男人自然是没办法进大户人家过好日子，这些男人往往只能跟着一些比较穷的女人。由于这个大陆上的男人数量不多，所以即便一个男人长的再难看，也非常抢手。一些穷困的家庭往往为了生存，不得已将自家的儿子卖给别人当丈夫，别误会，有钱的女人自然是买的起男人，可人家也挑剔不是，一些长的不是很好看的男人她们自然是看不上眼的，而这些男人，往往是被一群女人买去的。

　　几个甚至十几个女人凑钱，买一个男人，为的就是传宗接代。在她们看来，这男人买回来只是当“种马”用罢了。

　　看到“种马”这个词，欧阳迪心中隐隐有些怪异，事实上，这里的种马和地球上的那些种马小说里的种马可是完全不一样的概念！这里的种马，是完全不顾男人的意愿，强行逼迫他服用九阳草，与女人行房。而这些种马的下场，大多都是精尽人亡。。。。。。

　　“还好老子不是种马。”看到这里，欧阳迪忍不住冒出一身冷汗，种马小说看的自然是过瘾，可真要向这书中所说的那样，那他还不如直接去死算了。“哼！老子是预言之子，魔法天才，就算老子是种马，也得是老子自愿的！”欧阳迪自我安慰道，殊不知此刻正有一群人打着他的主意，在她们的眼里，欧阳迪可以算是这个大陆上最好最好的种马了！

　　抛开脑中这些烦人的思绪，欧阳迪还是将更多的精力用到了他最爱的魔法上面。

　　这个世界的魔法同欧阳迪所知道的有些不同，可以说更为复杂一点。不过，这并不能打击他学习魔法的积极性，反而更觉得有趣了。

　　精神系魔法和空间魔法比较特殊，很少有书会记载。这两种神秘的魔法一般被一些有着悠久历史的古老家族掌握，对于这些有着奇特功能的魔法，她们向来是守口如瓶，坚决不对外说的。找遍各种魔法书籍，欧阳迪也没有找到关于精神系和空间魔法的详细记载，无奈之下，他只好作罢，专心研究比较大众化的元素魔法了。

　　自然界中的魔法元素是稳定不变的，七种属性的魔法元素组成了这个世界，它们之间保持着一种微妙的平衡，而魔法，就是通过自身的魔力引动自然界中的魔法元素，破坏它们之间的平衡，让它们由静变动。与此同时，利用其变动过程中所产生的效果，来达到自己的目的。

　　以最简单的火球术为例，施法者凝聚体内的火系魔力，吸引空气中的火元素靠近，形成一颗火球。这火球以施法者的魔力为“燃料”，所以其威力由施法者凝聚出火系魔力大小来决定。凝结的魔力越大，威力就越大，反之就越小。

　　再复杂一点，施法者在凝聚出魔力之后，再利用精神力加以控制，让本来简单的魔法发生点变化，就形成了更厉害点的魔法，比如冰锥。

　　先凝聚水系魔力，再利用精神力将其转变为锥形，并改变水的状态，化成坚硬的冰锥。同火球术相比，这个魔法就稍微复杂点，不过由于难度并不大，所以依然属于初级魔法。

　　值得一提的是，精神力不同于魔力，他与人的大脑发达程度有关。一般来说，一个人越聪明，他的精神力就越强。当然，精神力可以通过特殊的方式加以提高，不过其本质还是提高人大脑的活跃程度，也就是说，精神力，多半算是一种天生的能力了。

　　精神力在魔法上的作用主要有两点体现。一是形变，二是质变。依旧以冰锥为例，凝水成锥是形变，以水化冰是质变。即便是再高级、再复杂的魔法，也只有这两种变化。只不过应用的过程非常复杂就是了。

　　不同属性之间的魔法可以利用特殊的方法进行融合。融合，并不是简单的混合在一起，而是真正的融合。历史上，曾经有一位天才魔法师，她本身可以使用水、土、光这三种属性的魔法，在她晚年的时候，研究出了一种特殊的方法，可以将这三种属性的魔力完美的融合在一起，形成一种全新的属性-----自然属性。自然属性的魔法可以控制大多数植物，可别小看这种属性，在森林之中，自然属性的魔法可以说是最可怕的魔法！可惜的是，这位魔法师并没有留下如何融合三种不同属性魔力的方法，而在她之后，也没有任何人同时掌握水、土、光这三种属性的魔力，所以，这自然属性的魔力也只是存在于传说中罢了。

　　“靠，光合作用！”欧阳迪自然是明白这其中的奥妙，只是他此刻也只能猜到个大概罢了，他可没本事立刻就领悟如何使用自然属性的魔力，关于这一段记录，他只是当作一段故事来看，不过，这位天才魔法师的经历，却让他产生了一个古怪的念头。

　　“如果。。。。。。我能将七种不同属性的魔力都融合在一起，那会变成什么样？”欧阳迪忍不住开始yy，“那会不会是传说中的毁天灭地的力量？”

　　在了解完魔法的原理之后，欧阳迪花了三天时间掌握了魔法元素的形变与质变。对于书中所记载的那些中级魔法，他可是一点兴趣都没。身为天才，他认为自己必须创造出一个全新的魔法，才能对得起这预言之子的身份！
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第34章 禽兽的行为（上）
“天才！就是要走别人没走过的路。”欧阳迪对自己非常有自信，不过这所谓的自信，却更像是一种自大。“既然我可以同时掌握七种不同属性的魔法，那么我自然得尝试将它们融合在一起。”他给自己定了一个远大目标。

　　不同属性魔法之间的融合似乎还有着一定的科学依据。至少，这种融合过程符合自然界中的定律，不是想当然的。目标定的虽然远，但欧阳迪还是知道凡事都得从基础做起。魔法融合需要至少两种不同属性的魔力，这样一来，欧阳迪的选择还是非常多的。

　　欧阳迪先后尝试了水土、风火、水雷等不同的组合，可无一例外的都失败了。倒不是说没有效果，事实上，在将两种不同属性的魔力合在一起后，欧阳迪所能施展的魔法种类多了很多，不但威力更大，也越来越实用。

　　水属性魔法和土属性魔法混合在一起后，欧阳迪可以施展一种类似泥沼术的新魔法，水和土混合在一起后可以增加泥土的粘性，用来限制敌人的行动是非常实用的。不过，这种用法只是混合，而不是融合，在这个新魔法中，水还是水，土还是土，并没有新的属性产生。其他组合也是如此，无论是利用龙卷风制作出火龙，又或是利用水的导电性施展带电的水鞭，都只是魔法元素之间的混合，和融合根本不是一个概念。

　　欧阳迪并没有放弃，在尝试多种组合之后，他终于有了点眉目。那就是火土组合！

　　先凝结土系魔力，再将火系魔力慢慢融入其中。其中两者之间的比例非常讲究，在实验多次之后，欧阳迪终于成功融合出了一种新的魔力，一种性质和玻璃非常相似的魔力。

　　这种新的魔力注入到土地中后会将自然界中的土元素缓缓变成玻璃一样的物体。通过形变，他将这些物体变成了锋利的刀刃，杀伤力还是很大的。

　　玻璃可以变的很锋利，但是缺点是很脆。如果碰到一些比较坚硬的防御，就无法攻破了。不过，这新魔力的最大优点却是透明无色，如果不仔细看的话基本看不见，这样一来，自然成了偷袭耍阴招的不二法宝。试想，当施展土系魔法，控制飞石砸向敌人的时候，中间还夹杂着这些透明的暗器，那可是让敌人防不胜防啊！

　　研究小有成果，不过欧阳迪并不满足。简单的火土组合这鸾凤大陆上自然有人成功过，至于对方有没有想到这种攻击方式，欧阳迪就不知道了。这新属性魔力，不过是他魔法实验中的过渡成果罢了，离他的最终目标还是很差的很远。

　　欧阳迪想模拟失传已久的自然魔力！只不过，这种自然魔力的融合难度要比他自己领悟出新魔力大的多，不单单是三种属性和两种属性的差距，更是融合原理上的差距。

　　“先土再水最后光，这顺序应该没错啊！”欧阳迪有些烦躁，实验了好多次之后，他依然没能找到融合出自然魔力的方法。不过，他体内的魔力十分充足，并不用担心魔力不够，所以在这点上，他倒是有着别人无法企及的先天优势。

　　“等等，我记得这光合作用好像是要用到空气里的二氧化碳的。”欧阳迪仔细回忆着高中时的生物知识，虽然他当时并不是很用心学，但这点东西他还是有印象的。“对了！应该再加点气属性进去！”想到这里，欧阳迪再次尝试起来，这一次，他可是使用了风土水光这四种属性的魔法！

　　随着这四种属性魔力的缓缓融合，欧阳迪的心里突然有一种难以言喻的感觉，这种感觉，仿佛是一个新的生命要诞生一样。他知道，这就是自然魔力！这蓬勃的生命力就是自然魔力的感觉！

　　“自然魔力果然不一样，我融合火土这两种元素的时候都不会有这种感觉的！看来融合的难度越大，效果也越明显。”欧阳迪尝试着利用精神力去控制手中的这颗绿色魔力球，缓缓注入到后院里的一棵大树里。

　　奇迹出现了！大树在吸收了自然魔力球后竟慢慢开出了花，又慢慢结了果。这树越长越高，原本只有十米左右高的它竟在短短的一分钟内长到了十五米高！

　　“成功了！”欧阳迪兴奋的跳了起来，他刚刚正是试图用精神力去控制这自然魔力，让这大树加快生长，想不到竟然真的成功了。

　　欧阳迪的魔力固然充足，可长时间的精神力高度集中还是让他疲惫不已。在成功融合出自然之力后，他也到达了极限。身子一软，欧阳迪一屁股瘫坐到地上，脸上尽是满足。“原来这自然魔力并不是书上说的那样需要三种属性的魔力，竟然需要四种！”弄明白问题的关键所在后，欧阳迪自然是有些得意，心道天才果然是天才，只用了一天的时间就融合出了失传多年的自然魔力！

　　欧阳迪还是有自知之明的，他知道自己已经到了极限。虽然离他的融合七种属性还差的很远，可仅仅几天的时间就有如此成果，他已经心满意足了。休息片刻之后，他将这个好消息告诉了李月眉等人，对方也同他一样，高兴的很。

　　新魔法的出世和地球上的新科技出世一样，都是一件非常重要的事。尤其是对于魔法师来说，能在有生之年研究出一种新的有价值的魔法是非常值得骄傲的事情。虽然这自然魔力早有人研究出来过，但毕竟是好几百年前的事情了，欧阳迪能在数百年后的今天重现这神奇的新魔法，确实是一件值得骄傲的事情。

　　按照鸾凤大陆上魔法师们的习俗，当一位魔法师有了新成就的时候，都会将自己的成果上报给魔法师工会，经过审核之后便会给予这魔法师相应的荣誉。这感觉，就好像地球上的诺贝尔奖一样，可以说是魔法师们一生的追求。

　　这荣誉，欧阳迪倒不在乎。再说了，一旦去了魔法师工会，他身为预言之子的身份也会被揭露。到时候究竟是福是祸，谁也说不准，在实力没有达到一定程度之前，欧阳迪并不愿意冒这个险。

　　话虽如此，还是要庆祝下的。

　　当晚，欧阳迪、李月眉、花玉蝶、安吉娜、无痕这五个人便围在了一张桌子上，为欧阳迪庆祝。几人把酒言欢，好不热闹！

　　“我靠，这几个女人真能喝。”欧阳迪有些惊讶，认识对方这么久以来，他还是第一次同她们斗酒。这不比不知道，一比吓一跳。即便是被神改造过的身体，欧阳迪也觉得有些吃不消了。

　　“老子就不信老子喝不过女人！”欧阳迪也和她们较上了劲，赌上地球上酒鬼一族的名誉，他誓要将这几个女人灌趴下不可。

　　欧阳迪也不记得自己喝了多少酒了，这四个女人里，花玉蝶和无痕的酒量最差，李月眉次之，而安吉娜，却是最能喝的一个。经过几个小时的奋战之后，其他三个都躺到了床上，只有她一个人还能继续坚持，和欧阳迪对阵到底。

　　“我靠！这酒量难道和实力成反比？”欧阳迪打了个酒嗝，他满脸通红，连说话都说不清了。不过安吉娜也不比她好多少，除了机械似的碰杯饮酒之后，她现在几乎不会做其他事情了。

　　又喝了三十多杯，安吉娜终于坚持不住，倒了下来。

　　“哈哈！和老子斗！老子一个人喝趴下你们四个！”欧阳迪嚣张的喊道，显然已经醉的不行了。他抱起安吉娜，放到了床上，笑道：“还是老子厉害，一个挑四个都没事。”

　　话刚说完，欧阳迪只觉得头一晕，脚下一软。接着，他整个人便直挺挺的倒在了床上。“妈的，刚一放松，这酒劲就上来了。”欧阳迪此刻已经说不出话了，也无法挪动身子。而他的意识，也越来越模糊。

　　“呃。。。。。。好像有人脱了我的衣服。”欧阳迪觉得身子一重，似乎有什么东西压到了他的身上。意识消失前的最后一刻，他好像看见一个模糊的人影坐到了自己的身上。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第35章 禽兽的行为（下）
欧阳迪睡的并不踏实。整个晚上，他都觉得恍恍惚惚，似梦似醒。身体一会轻，一会重，一会痒，一会疼。他觉得自己似乎做了一个非常古怪的春梦，而且还做了整整一夜，重复不断的做。

　　“是不是好久没解决了，要不怎么会做这么奇怪的梦。”欧阳迪觉得头有些疼，意识也清醒了点。他试图睁开眼睛，却发现眼皮好似千金重似的，无论他怎么用力也睁不开。更惨的是，渐渐恢复知觉的他忽然觉得身体有些酸疼，尤其是后背和肩膀那一块，更是有些火辣辣的感觉，非常不舒服。

　　“妈的，下次不喝这么多酒了，搞的人都不舒服。”欧阳迪渐渐恢复了听觉，不过首先传入耳中的，却是一阵女人的惊叫。

　　“咦？这个声音好像是安吉娜的。”欧阳迪立刻分辨出了这个声音的主人，听起来，她似乎有些惊慌，仿佛看到了什么非常恐怖的事情。

　　“怎么可以这样，实在是太过分了！”这是李月眉的声音，她的声音很愤怒，欧阳迪甚至能隐约听到她呼吸的声音。

　　“完了。。。。。。”欧阳迪忽然有种很不好的预感，“我该不会是昨晚酒醉之后做了什么禽兽不如的事情吧。。。。。。。”他越想越觉得有这个可能，尤其是想到昨晚的那似真似假的春梦，他更是觉得心虚了。他想开口解释，却发现怎么也发不出声音。

　　“禽兽。。。。。。”李月眉沉默了片刻，说出了一个让欧阳迪觉得异常羞愧的词语。

　　“似乎可以睁开眼睛了。。。。。。”欧阳迪轻轻动了动眼皮，尝试几次之后，他终于微微睁开了眼睛。

　　偌大的床上，李月眉、花玉蝶、安吉娜、无痕正静静的坐在那里，四人之中，除了安吉娜正失魂落魄的小声念叨着什么之外，其他人都一言不发，气氛有些古怪。因为，她们四人此刻都只穿着内衣，而且看上去似乎是刚刚匆忙穿上的。

　　“我竟然和男人上床了。。。。。。我竟然和男人上床了。。。。。。”集中注意力之后，欧阳迪终于听到了安吉娜在说些什么。“果然，我做错事了。”欧阳迪有些自责，他看了看其他三女，见她们的表情有些不悦，心里突然一愣。“她们的内衣好像都是刚刚穿上的，也就是说之前她们都是裸着的？这么说的话。。。。。。我该不会和她们也。。。。。。”

　　目光缓缓往下移，欧阳迪赫然发现床单上有三块殷红的血迹。这些血迹并不多，看起来好似一朵朵红花。很明显，这是处女初次行房后的落红。。。。。。

　　传授“神技”的时候，安吉娜就曾和欧阳迪提过她的第一次已经给了这大陆上的一种名叫青叶果的水果，这种水果与地球上的黄瓜类似，在这相对落后的鸾凤大陆，青叶果也是她唯一可以使用的道具了。当初听到这个事情的时候，欧阳迪差点懊悔的吐血，不过这已成事实，他也无力改变，只能在暗地里诅咒青叶果这水果在这大陆上绝种罢了。

　　既然安吉娜不是处女，那么这三块落红应该就是李月眉、花玉蝶和无痕的了。无痕自然不用说，欧阳迪早就知道这个女人是处女。开玩笑，一个只会修炼，思维呆板到极致的女人又怎会有机会体会男女之间的事情，当初看到无痕那冷冷的样子时，欧阳迪甚至怀疑她是不是性冷淡，不过从现在的情况看来，他似乎是猜错了。李月眉是处女的事实让欧阳迪稍微有些意外，不过联想到她当初不趁人之危的正派作风，也可以理解。这种女人估计就是地球上的那种纯情男人了，虽然少，但也不是没有。最让欧阳迪感到意外的，还是花玉蝶了。堂堂的情圣采花大盗竟然还是个处女！这话说出去谁相信？欧阳迪自己都不信！可现在事实摆在眼前，也由不得他不信了！“难道她以前采花都忘记带九阳草，只是玩柏拉图式的？”欧阳迪忍不住在心里问道。

　　虽然心中感慨万千，但欧阳迪此刻却没有心思在这方面多做思考。“完了完了，这三个人可都是高手，安吉娜发起火来也是怕人的很。月眉还好说，毕竟我和她关系也差不多那样了，相信她不会太责怪我，只是其他几个人，不知道会怎么对我。。。。。。”欧阳迪有些害怕，见这四个人围在一起，似乎在商讨如何处置他，心里更是担心的很。

　　“啪！”花玉蝶狠狠的给了自己一个巴掌，眼中充满了悔恨。她这突如其来的举动让在场的所有人都是一惊，尤其是欧阳迪，更是摸不着头脑了。

　　“我们怎么做出这么禽兽不如的事情。”她低着头，双拳紧握，面色有些苍白。微微转过头，看着仍昏迷不醒的欧阳迪，她更是有些不忍的流下了几滴眼泪。

　　由于欧阳迪现在几乎是眯着眼睛，所以花玉蝶并知道他已经醒来了，更何况，她此刻的注意力并不在欧阳迪的脸上。

　　此刻的欧阳迪正**着躺在床上，不过他那隐私的部位却被被子的一角遮住，所以还不至于走光。原本白皙光滑的皮肤此刻却满是伤痕，胸口、后背、肩膀、手臂、大腿、腹部，无数咬痕、抓痕、捏痕交错纵横，看起来就仿佛被好几个人狠狠的揍了一顿似的，实在是惨不忍睹。当然，这些都是小伤，更重要的是，那被被子遮住的重要部分，实际上已经是红肿的不像样了，显然是昨晚受到了极大的摧残与刺激。

　　不要小看这些伤痕！更不要觉得这些是皮外伤！要知道，欧阳迪现在的身体强度可是有着花玉蝶施展一半斗气时的水平，也就是说，他身上的这些伤痕是在对方使用斗气的情况下留下的，而嫌疑最大的，自然是花玉蝶和无痕了。无论是有意还是无意，她们的这一举动无疑对欧阳迪造成了莫大的伤害。

　　想一想吧！四个在鸾凤大陆上有头有脸的女人，竟然轮番**了一名因酒醉而毫无抵抗力的男人，不但伤害了他的心灵，更无情的摧残了他的肉体！这已经不单单是趁人之危那么简单了！这简直是一种令人发指的兽行！不，应该说连禽兽都不如！

　　“这里都出血了。”李月眉从一旁凌乱的衣物中拿出一条手绢，轻轻的擦拭着欧阳迪胸口处的一道抓痕，看着手绢上沾着的斑斑血迹，她忍不住喊道：“你们也下的了手！”

　　虽然这么说，但她自己也是这些罪魁祸首中的一份子，除了抱怨之外，李月眉心里更多的是自责。“都是我不好，要是我不提议喝酒庆祝的话，也不会出这种事情。”

　　花玉蝶低着头，无痕也是一言不发，她的使命本该是保护欧阳迪才对，可现在，却。。。。。。“唉！。。。。。。”她无奈的叹了口气，神色复杂的看着欧阳迪。

　　“这。。。。。。”欧阳迪心里一愣一愣的，大脑差点当机。“敢情是她们做了禽兽都不如的事情，深深的伤害了我？”他此刻也是哭笑不得，不过不管怎样，他都不用担心对方会责怪自己了。

　　“嘿！真搞笑！老子占了便宜，同时和四位美女上了床，最后竟然是她们觉得理亏。真他妈好玩！”欧阳迪忽然有种想恶作剧的冲动，经过一段时间的休息后，他的身体已经慢慢恢复了知觉，稍稍用了用力，欧阳迪终于睁开了眼睛。

　　“阿迪醒了！”李月眉惊呼一声，引来了众女的注意。

　　“阿迪，对不起。。。。。。”花玉蝶也不知道该说些什么了，发生这种事情，她实在是觉得自己愧为欧阳迪的好友。

　　“圣子。。。。。。我。。。。。。”无痕也想说些什么，可是却被欧阳迪打住了。

　　“别叫我圣子，我们是朋友。”欧阳迪的声音听起来有些虚弱，昨晚的激战着实让他消耗了不少体力，更何况在这之前他的精神力也因研究魔法而消耗了很多，本就非常疲惫，再加上喝了那么酒，即便是神改造的身体，也受不了啊！

　　“你们不要自责，这不关你们的事。”欧阳迪轻轻抓着李月眉的手，微微一笑。那眼中的柔情，更是让李月眉忍不住哭了出来。

　　“要装，就装的彻底点！”欧阳迪非常邪恶且无耻的改编了历史书中的一句话，语气有些无奈。“预言之子也是男人，和你们一起，总比被其他女人当作种马的好。”说完，他更是轻轻闭上了眼，晕了过去。当然，这百分之百是装的。

　　几女心中一惊，这男人也分等级的，而种马却是最低贱最悲惨的一类。听了欧阳迪的这番话，她们忍不住心中一酸，想到昨晚自己的所作所为，确实是让欧阳迪受到了种马才有的痛苦。。。。。。可即便如此，他也没有怪她们。。。。。。

　　“这样一来，以后的日子就好过多了。。。。。。可惜啊！昨晚竟然神志不清，没有尝到那种美妙的感觉。妈的！下次有机会老子一定要好好的享受。”欧阳迪在心中感慨道，不顾李月眉等人的轻声呼唤，迷迷糊糊又睡了过去。

　　经过昨晚的激战，他实在是太累了。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第36章 处男到底给了谁
欧阳迪的伤势并没有看起来那么严重，被神改造后的身体，在恢复力方面自然也是异于常人。仅仅一天的功夫，他身上的伤痕便消失的无影无踪了，而原先有些红肿的地方也消了肿。一切，都和之前一样，至少，看起来似乎是这样没错。

　　“难道是纵欲过度的原因？怎么体内的魔力一下少了那么多。”欧阳迪有些苦恼，虽然身体恢复了，可他体内的魔力却莫名其妙的少了一大半。当然，对于这些魔力，欧阳迪并不在乎，即便他体内的魔力耗尽，凭借超乎常人的魔力吸收速度，他也可以在十天之内将魔力重新存满。“算了，反正也没什么大不了的。”撇开这个有些莫名其妙的疑问，欧阳迪继续享受着李月眉等人的悉心照顾。

　　欧阳迪身上的伤虽然好了，可是花玉蝶等人依然没有觉得轻松。即便欧阳迪对她们微笑，告诉她们这只是个意外，他不在乎。但她们却不这么认为！试问，有哪个男人在遇到这种事情后还能平心静气呢？“他的痛苦，多半是隐藏在了心里，不愿增加自己的负担罢了。”

　　“希望时间可以淡化他心中的痛苦。”花玉蝶是这么想的，李月眉是这么想的，无痕也是这么想的。至于安吉娜，她依然在为自己与男人上床而感到苦恼，根本没空为欧阳迪担心。

　　一个人静静的躺在床上，安吉娜**着身体，那曼妙惹火的身材即便是女人看了都要妒忌。她的脸微微泛红，呼吸也有些急促，妩媚的双眸闪着诱人的光泽。此刻，她手中正拿着了一根棒状物体，其中的一头还隐约沾着一些透明的液体。

　　这根棒状物体是她根据欧阳迪所说，让人找了一块树乳（类似地球上橡胶的东西），再经过雕刻家加工后打磨而成的。至于它是做什么用的，相信只要见到的人都明白。毕竟它的造型是那么逼真，连颜色也差不多。只不过，这根胖状物有两个“头部”，显然可以让两个女人同时使用。

　　安吉娜愣愣的盯着这个“新宠”。自从半个月前这根东西做好之后，她就爱上了这个东西，自己安慰自己的同时，脑海中也不断浮现着她也花玉蝶缠绵的情景，尤其是想到两人同时使用这根东西的时候，心里更是兴奋不已。

　　可是，这一切都变了！

　　“我竟然和男人上了床！而且，我似乎还很喜欢那种感觉。。。。。。”安吉娜觉得自己有些迷失了，虽然昨晚的感觉是那么朦朦胧胧，可那强烈的快感却依然记忆犹新。今天，当她再次用这根东西安慰自己的时候，却发现感觉不如以前那么舒服了。。。。。。

　　“完了。。。。。。难道我开始喜欢男人了？”安吉娜抱着头，显得很苦恼。

　　苦恼的人不止安吉娜一个。

　　“昨晚的事情你还记得吗？是谁第一个和阿迪那个的。。。。。。？”花玉蝶有些吞吞吐吐的说道，在她面前，李月眉的表情有些不悦，显然对方的问题让她有些反感。

　　“我不知道。”李月眉的语气不善，她撇了眼花玉蝶，继续道：“不过不管怎样，我都不会放弃阿迪。即便是你得了他的处男之身，我也不会放弃。”

　　鸾凤大陆上，得到一个男人处男之身的女人有权利决定这个男人是否可以与其他女人在一起，即便是一群女人花钱买了男人回来，也得由花钱最多的那个第一个行房，并由她指定下一个。这是一种规矩，这是一种传统。李月眉听到花玉蝶这么问，以为对方是要抢走欧阳迪，心里自然是高兴不起来。

　　“呵呵。你误会了，我不是这个意思。我不会强人所难。”花玉蝶笑的有些苦涩，沉思片刻之后，她将李月眉拉到了一边，将自己知道的所有关于预言的事情同对方说了一遍。

　　“你是说，得到阿迪处男之身的人会得到足以征服这个大陆的强大力量？”李月眉的嘴张的很大，“这么夸张的预言你也相信？征服整个大陆？这得多大的力量？”

　　“可是阿迪的天赋你也看到了，一般的男人可以和他一样吗？既然预言之子出现了，那还有什么不可能？”花玉蝶皱了皱眉，继续道：“这强大的力量究竟是怎样的，没有人知道。既然现在发生了那种事情，那么我们就得做好准备。”

　　“什么准备？”

　　“倘若这强大的力量果真同预言里所说的那样足以征服这个世界，那么一些有心人便会对阿迪有所企图。神女教已经知道了阿迪就是预言之子，如果此时真的有一个人突然掌握了强大的力量，那么她们自然会联想到阿迪，既然预言中的部分内容已经成真了，那么这大陆上的剧变估计也是早晚的事情，到时候，阿迪的处境就更复杂，也更危险。”花玉蝶顿了顿，见李月眉也是一脸忧虑，轻轻叹了口气，继续道：“幸运的是，阿迪的处男之身是给了我们四个中的一个。我希望，这强大的力量到时候会用来保护阿迪，而不是伤害他。”

　　“你和我说这些，是怕我到时候会弃阿迪于不顾，甚至伤害他？”李月眉轻哼一声，不过脸色却没之前那么冷了。“即便是与整个大陆为敌，我也会站在阿迪这一边。”

　　轻轻一笑，花玉蝶没有多说，只是轻轻拍了拍李月眉的肩膀，转身离开。

　　“对了。”李月眉忽然叫住了花玉蝶。

　　“什么事？”花玉蝶停下了脚步。

　　“既然你早就知道这预言的内容，为什么不早点。。。。。。”李月眉没有说下去，不过意思已经很明显了，花玉蝶自然明白。

　　“我花玉蝶从不用强。”花玉蝶的笑容有些无奈，想到昨晚的事情，也和强差不多了。

　　端着晚饭，李月眉来到了欧阳迪的房间。刚刚花玉蝶的话让她想了好久，一直以来，她都觉得花玉蝶是贪图欧阳迪的美色，可刚刚那些话中，李月眉却感到了对方对欧阳迪那深深的关怀。那感情，丝毫不比她差。

　　“在想什么呢？我好饿啊。”欧阳迪笑道，今天他可是爽到了极点。饭来张口，衣来伸手，偶尔还能揩揩油。

　　温柔的一笑，李月眉来到了床边，一口一口的喂着欧阳迪。

　　“阿迪，昨晚的事情你还记得吗？”李月眉忽然问道。

　　“不清楚啊，酒喝多了，脑子晕乎乎的。”欧阳迪一愣，他没想到李月眉竟然会问这个问题。

　　“你还记得谁第一个和你那个的吗？”李月眉红着脸问道，知道了那预言的内容后，她心里也是好奇的很。

　　“这我哪知道，当时只看到一个人影，究竟是谁，我可没看到。”欧阳迪仔细想了想之后，终于无奈的摇了摇头。“你问这个干嘛？”

　　“没事，不知道就算了。”李月眉打了个哈哈，她和花玉蝶一样，不想欧阳迪因知道预言的所有内容后而烦恼。

　　“男人，是需要女人保护的！即便是天塌下来，也是女人顶着。”李月眉暗自决定，即便是拼了命，也要保护好欧阳迪。

　　“处男到底给了谁？有那么重要吗？”欧阳迪撇撇嘴，脸上满不在乎。他不知道的是，这鸾凤大陆的命运，在他失去处男之身的那一刻起，就已经悄然发生了变化。。。。。。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第37章 访客
“你怎么了？怎么又叹气了？”图书馆内，诸葛月小声问道。这几天来，欧阳迪经常时不时的唉声叹气，她自然是疑惑的很。

　　“世上没有后悔药吃啊。”欧阳迪摇摇头，这几天他一直在后悔，如果那天晚上他能少喝那么一点点，说不定就不至于不省人事了。到时候，同时和四位美女缠绵，那感觉肯定非常的好。“老子还有好多技巧没用呢，竟然就这么莫名其妙的丢了处男！”欧阳迪在心里为自己不平，玩5p的机会可不多，自己竟然睡的那么死，这实在是奇耻大辱。

　　诸葛月自然不明白欧阳迪在说些什么，见对方不愿意多说，她也不好强求，轻轻耸了耸肩，继续看她的书去了。

　　诸葛月就坐在欧阳迪的左边，两人像这样看书已经好多天了。可就在前几天，欧阳迪的右边又多了一位美女，小青。

　　小青并不喜欢看书，也不喜欢图书馆。可为了接近欧阳迪，她却不得不这么做。图书馆内不可以大声说话，而欧阳迪看书又看的非常认真，所以她非常不适应这种情况。百般无聊之下，她只好有事没事的盯着欧阳迪发呆，至少。。。。。。他的脸比这书要好看多了。

　　“这小妞，够开放的。竟然这么光明正大的盯着老子看！”欧阳迪眼睛盯着书本，脑子里却满是邪恶思想，“是不是该找个机会吃了这个小妞呢，看她的样子，如果我主动点，她应该不会拒绝吧。还有这个诸葛月，这几天看书的时候明显心不在焉，连我轻轻叹气她都知道。显然是对我有意思嘛。恩。。。。。。可是摧残这么一位清纯的小美人，会不会遭天谴呢？”

　　欧阳迪有些苦恼，自从那晚被几女“**”之后，他和李月眉等人之间的关系就有些微妙。无痕依旧一言不发，每天也照样跟着欧阳迪，可她眼中那时不时流露出的自责和迷茫却是瞒不过欧阳迪的眼睛的。花玉蝶和李月眉也如此，虽然两人对欧阳迪比之前要更温柔，更体贴。可发生关系的事实却让三人之间的关系更为尴尬，至少，欧阳迪是这么认为。“难道她们也有处男情节？这几天几乎每天都问我记不记得那晚谁第一个和我做的。”欧阳迪实在是不明白，已经熟悉这大陆的他自然是知道鸾凤大陆上的女人是没有处男情节的，至少，这大陆上并没有什么方法可以检测一个男人是不是处男。当然，也有一些有钱的女人喜欢将小男孩养大，再夺去他们的处男之身，可这只是少数人的变态嗜好。“她们该不会是真把我当作种马，要争夺老子的身体拥有权吧。”欧阳迪想来想去，也觉得只有这个可能性最大了。“管他呢，在老子眼里，你们都是老子的女人了。随便你们怎么想。”

　　四人之中，倒是安吉娜的变化最大。欧阳迪甚至能清楚的感到对方在躲着自己。有好几次他准备找安吉娜聊天，可安吉娜却借故离开。这情景，和当初李月眉听到流言后的态度非常相似，只是欧阳迪却不知道其中的原因罢了。

　　在学院里的时候，除了上课之外，欧阳迪便会躲到这图书馆中。鸾凤大陆上的花痴实在太多，即便是在这里，欧阳迪每天依然要面对好多人的骚扰。不过，这种情况在和诸葛月、小青一起看书后便消失了。

　　诸葛月并不可怕，即便她的家族实力非常强大，可也管不到这天使学院里的事情。这些花痴们害怕的是小青！别看小青个头小小，长的水灵。她可是学院里的新霸王，前任校霸在她的手里也不过十招内便倒地不起，那一战，彻底奠定了她在学校里的地位！

　　“原来是个蛊惑女。”欧阳迪暗道人不可貌相，不过他心里并不排斥小青就是了。“开玩笑！老子在地球上就是出来混的，还怕这小丫头不成？这里的校园争霸，还停留在初级阶段，只是小孩子间的游戏罢了。”

　　和往常一样。等到放学的时候，欧阳迪将书收到了空间戒指里，和诸葛月、小青道别之后，便往家赶。“还是先把家里面那几位搞定好，外面的野花以后有机会再采。”欧阳迪制定了一个自认为非常不错的计划，心情不错的他哼着地球上的小曲，嘴里叼着根香烟，就这么大摇大摆的往家走去。

　　“哎，这么一位美男子，竟然被小青那个恶霸给带坏了，都会抽烟了！”不远处，几名准备递情书的女生们暗自难过，很明显，这欧阳迪已经是小青的男人了，而且还慢慢学坏了。

　　走到家门口的时候，无痕突然出现，挡住了欧阳迪的去路。她正对着家门，表情有些凝重。

　　“怎么了？”欧阳迪一愣，问道。

　　“家里有一个高手，是个陌生人。”无痕缓缓说道，“不过月眉和玉蝶没有和她动手，现在在客厅里，似乎在对峙。”

　　“高手？有多高？”欧阳迪立刻来了兴趣，他现在还真希望能好好的打上一架，好试试他最新学会的各种魔法。

　　“比我差一些，但百招之内我没办法胜她。”无痕的眉头渐渐舒展开来，轻笑道：“不用担心，里面没有杀气，应该不是敌人。”

　　“不是敌人？”欧阳迪有一些失望，不过他随即一愣，诧异的望着无痕，脸上满是惊讶。

　　“怎么了？”无痕被他看的有些莫名其妙。

　　“你竟然笑了。”欧阳迪指着无痕，“这么多天来我还是第一次看到你主动笑呢，以前都是我让你笑才让你笑。”顿了顿，他轻轻眨了眨眼，玩味的笑道：“其实你笑起来挺好看的啊，以后要多笑笑。知道了吗？”

　　无痕脸一红，她没有说话，只是打开了门，走了进去。

　　“嘿，剑圣竟然还会害羞。”欧阳迪奸笑两声，也跟了进去。

　　两人刚要进客厅一探究竟，却在门口遇见了安吉娜。她的神色有些慌张，见欧阳迪来了，赶忙说道：“阿迪你回来了啊，家里来了客人，你先回房间吧。”

　　欧阳迪一愣，安吉娜的意思很明显，她不愿意欧阳迪与这客人相间。可对方越是这样，他越是好奇。再想到刚刚无痕说的对方是个高手，他更是有些按耐不住了。

　　“呵呵！没关系，我是客人，怎能让这家里的人拘束。进来无妨！”屋内，一个陌生的声音传来。这声音十分柔和，却力道十足。谦逊之间流露着深深的威严，这个语气，欧阳迪曾经听过一次，那是和布尔塔三世见面的时候。布尔塔三世的威严给欧阳迪的印象还是很深的，这个声音同布尔塔三世相比，虽然少了分威严，多了分谦逊，但依然气势十足。

　　既然对方都这么说了，欧阳迪也不好推辞。再说了，他堂堂一个大男人，还怕了谁不成。不顾安吉娜的阻拦，欧阳迪走进了客厅。

　　客厅中间的茶桌周围，正围坐着五人。欧阳迪左手这边，是李月眉和花玉蝶，右手这边，是三位陌生人。

　　这三人衣着光鲜，穿的都是上好的绸缎，显然是大富大贵人家。中间那位，是位五十岁左右的老妇人，她的头发微微有些发白，不过精神却很好，尤其是那双眼睛，似乎有着可以看透一切的魔力。只是简单的一撇，就让欧阳迪觉得全身上下毫无隐瞒。老妇人的左边是一位儒雅的中年女人，黑发垂肩，白衣胜雪，淡雅清爽，双眼中透露着深深的智慧。右边这位，是一位身材高大，体态丰满的红发女人，她看起来大约三十岁不到，身上的肌肉算不上凸出，而且有着一种奇异的美感，她的眼神很凌厉，非常有侵略性，一看就知道不好惹。

　　“这三人，一看就知道是女强人。”欧阳迪心里已经有了个大概，见无痕一直盯着那红发女人看，心道此人肯定是一位武技高手。“左右两边一文一武，那中间这位应该就是老大了。”欧阳迪轻轻一笑，坐到了李月眉的身边。

　　“这位是。。。。。。”中间的那位老妇人问道，从声音上判断，刚刚正是她让欧阳迪进来的。

　　“这位是我的夫君。”李月眉拉起欧阳迪的手，轻笑道。

　　“咦？月眉怎么了？”欧阳迪一愣，虽然两人之间已经有了夫妻之实，但却没有正式的拜堂成亲，在这非常注重传统的鸾凤大陆，只要没成亲，就不算是夫妻的。

　　“不管怎样，她这么说肯定有她的理由。”欧阳迪自然不会拆台，十分配合的点了点头，算是承认了两人的关系。

　　欧阳迪没有注意到的是，在他点头的同时，一旁的花玉蝶身体微微有些颤抖，而那红衣女子，在感觉到花玉蝶的异常后，也轻轻皱了皱眉。

　　“不知道这位是？”欧阳迪问道，对这位一看就知道不是普通人的神秘访客，他还是相当好奇的。

　　“这位是帝国的丞相，洛瑛夫人。”李月眉轻声说道，表情有些不自然。

　　“原来是她！”欧阳迪重新打量起这位掌握着帝国内外大权的女强人，忍不住在心里叹道：“靠！不会又是一个看上老子的大妈吧！”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第38章 美男计（上）
欧阳迪多虑了。虽然他早已美名远扬，但这位丞相大人此次前来却不是为了他，而是李月眉。

　　论个人实力，李月眉固然不如花玉蝶和无痕，差距甚至还不小。可是，身为银露帝国帝都防卫军的军官，李月眉在军队指挥和训练方面的能力可以说是无人能及的，她精心打造的魔法骑兵队是帝都防卫军中战斗力最强的一支队伍，说以一敌百或许有些夸张，但以一敌十，却是再轻松不过了。

　　“这女人这么厉害？看起来不像啊。”欧阳迪对此倒是有些意外，李月眉给他的感觉是个非常温柔非常体贴的人，身上一点军官的影子都没，别说严厉了，欧阳迪甚至觉得她身上的威严连身为采花大盗的花玉蝶都不如。不过，这帝国的丞相竟亲身前来，足可见李月眉的能力。至少，这丞相看起来不是个白痴，不会笨到分不清人才和庸才。

　　话虽如此，但欧阳迪长的实在是太帅了，难保这丞相不会动什么歪脑筋。所以为了以防万一，李月眉她们才不让欧阳迪进客厅，最后不得已非得见面的时候，李月眉也是急中生智，想出了假装夫妇的方法，试图将危险性降到最低。

　　“早前听说李夫人放弃了在银露帝国的官职，不想会在这里碰见，实在是有缘千里来相会啊。”洛瑛自始至终都是一副淡定自若的样子，言语之间，亲切却不失威严，论口才，他实在是一位非常厉害的说客，再加上她身为丞相的身份，更是让人难以拒绝了。

　　“丞相大人，贵国战乱多年，如今难得休战，百姓得以安居乐业。小女子才疏学浅，只会练兵，别无他长。”说到这里，她轻轻一笑，语气有些古怪：“丞相大人该不会是想再掀战乱，让百姓处于水深火热之中吧。”

　　“好家伙，月眉够酷啊！”欧阳迪还是第一次见李月眉如此说话，虽然声音不大，但气势却是不容小视。

　　“此言差矣。”丝毫没有在意李月眉的话，洛瑛端起茶，轻轻品了一口，不慌不忙的说道：“一时太平不见得天下太平。天下大势，合久必分，分久必合。老妇愿背一世骂名，只图帝国早日一统，重建皇威。”

　　洛瑛这话说的未免有些冠冕堂皇，虽然她说的有些道理，但最后那句“重建皇威”却似是一个笑话了！谁不知道现在这位丞相是“挟天子以令诸侯”，皇帝在她面前只是一个傀儡罢了。

　　想到这里，欧阳迪忍不住轻笑两声，似乎有些不屑。

　　“不知李相公在笑什么？”洛瑛的语气依旧平和，对于欧阳迪这近乎无礼的举动，充分的展示了“宰相肚里能撑船”这句话。

　　由于刚刚李月眉说了欧阳迪是她的相公，所以在称呼欧阳迪的时候，洛瑛用了李月眉的姓氏。虽说听起来有些奇怪，但欧阳迪此刻却也没办法，只好任由对方这么称呼了。

　　“宰相大人，你如果说自己有宏图壮志，愿意一统帝国，让百姓安居乐业。我敬佩你，因为你不但有这个能力，还有这个胆量。可是，打着重建皇威这样的借口，就多少让人觉得有些虚伪了。”欧阳迪语出惊人，在座的人都是一脸惊讶，就连洛瑛本人，也一时间有些**。

　　“这等大逆不道的话你怎能说出口！”洛瑛有些恼火，不过也只是皱了皱眉头而已，这怒火，看起来倒是有些做作。

　　“天下，有能者居之。过分的保守只会限制自己的发展，既然天子昏庸，为何不取而代之。挟天子以令诸侯固然不错，可如今三国鼎立，这天子的威严几乎已经散尽。倘若继续下去，做事必会畏首畏尾，得不偿失。”欧阳迪喝了口茶，继续道：“正如丞相所说，天下大势，合久必分，分久必合。能一统天下之人，必非常人。别说是这一个帝国了，倘若真有人有足够的能力，一统整个鸾凤大陆又如何。丞相如今已年过半百，难道不想在有生之年做出一番别人都不曾做过的丰功伟业吗？”

　　欧阳迪这番话，让在场的每个人都震惊的很。洛瑛低着头，似乎在想些什么。她时不时的看了欧阳迪两眼，表情有些复杂。

　　欧阳迪说这些话并非一时心血来潮，这些日子以来，他通过书籍知道了很多关于艾美瑞斯帝国的历史。长达五十年的战乱，让这个国家千疮百孔，民不聊生。如今三国鼎立，虽然看似稳定，但各国之间却是相互竞争，老百姓的日子根本没有好转。洛瑛这个人非常有才能，短短二十年的时间便统一了帝国的北方，这倒是和地球上三国时期的曹操有些类似。可是，这个人近年来却又有些畏首畏尾，很多事情不敢放开手脚去做。

　　废帝，看似无关紧要，但在这封建社会却是一件大事。它表明了一种决心，只要操作得当，往往能起到激励将士士气，大大提高战斗力的作用。

　　洛瑛大笑两声，说道：“老妇自认雄才伟略，想不到今天却被一个男子一语点醒困扰我多年的心结。是啊！皇帝又如何！只要老妇愿意，这世上没有什么事可以难倒我。”

　　“我靠！真他妈有气势，帅呆了！老子什么时候要是能这样就好了！”欧阳迪心中满是憧憬，哪个男人没有热血，虽然这热血被这鸾凤大陆上的美女们浇的差不多快熄灭了，但欧阳迪还是忍不住yy起来。

　　“老妇先告辞了。还请李夫人再考虑考虑。”说完，洛瑛缓缓站起身，准备离开。

　　“丞相走好。”李月眉不置可否，将三人送出门后，这才重重的舒了口气。

　　“呼！还好，这丞相看起来虽然对阿迪有好感，但还没无耻到准备抢夺的地步。”花玉蝶也是松了口气，虽然她不怕对方，但如果因为这个原因又要搬家，那可是相当麻烦的一件事情。

　　“阿迪，你怎么能说这些呢。”李月眉似乎有些不满，“这样一来，战乱又起。倒霉的还是百姓。”

　　“她说的有道理，这和平只是短暂的假象罢了。隐藏在和平背后的是更加惨烈的战争，既然这战争无法避免，就让它快些结束好了。至少这丞相看起来是目前最合适的人选。”欧阳迪轻轻笑了笑，李月眉的思想毕竟还有些保守，从地球上过来的他总结了两个世界的历史之后，自然是看透了一些事情。对于战争，他已经没有之前那么盲目的排斥了。“只要我不主动掀起战争就好了。”这是他的原则和底线。

　　“可是打起仗来的话，我怕你会有危险。”李月眉有些担心，万一战祸烧到了这帝都，那可就麻烦了。想起早年死于战争的父母，她心里就一阵难过。

　　“没事，我现在已经很厉害了。”欧阳迪挥舞着胳膊，毫不在意。“再说了，还有你们在，我更不用担心了。”

　　“希望如此。”李月眉没有多说，几人回到客厅，准备起了晚饭。

　　丞相府

　　“这欧阳迪莫倒是和那传言中的有些不一样，不但长相俊美，更是颇有才华，不似一般男子。”洛瑛夹了一口菜送入嘴中，细细的咀嚼着。“可惜啊，他已和李月眉结成了夫妇。否则我还真想撮合他与我女儿在一起。”她轻轻叹了口气，似乎很是不舍。

　　“李月眉固然是个人才，但倘若丞相真的喜欢，倒是可以舍弃。强压之下，想必这李月眉即便再爱欧阳迪，也不会与丞相作对。”黑发女子恭敬的说道。

　　“不可！”另外那位红衣女子猛的说道，声音大的倒是吓的两人一跳。

　　“哦？”洛瑛有些疑惑，她轻轻一笑，说道：“今天倒是奇怪了，平时是公孙静处事冷静，元烈嬅遇事冲动，怎么这次好像反过来了？”

　　公孙静，洛瑛身边的第一谋臣，心思缜密、谋略出众。元烈嬅，洛瑛身边的第一猛将，武艺出众，领兵打仗也是一把好手。这两人一文一武，这些年来为洛瑛的霸业立下了汗马功劳。对这两人，洛瑛也是看重的很，这么多家臣之中，唯独只有这两人可以在他家吃饭，这就足见她对两人的重视了。

　　“哦？元将军此言倒是出我所料。我还以为您会赞同我的想法，难道你对那李月眉也是看重的很？”公孙静笑道，这位元将军的性格倒是直的可爱，虽然有时候无礼的很，但人却不坏。

　　“公孙夫人并非习武之人，也非魔法师，自然是不明白。”元烈嬅皱着眉，继续道：“这李月眉练兵的本事我是比不上的，魔法方面也是一个高手。可是如果丞相真要为了欧阳迪而得罪她，我也不会在乎。可是，欧阳迪身边的那位白衣剑客和另一位黑衣女子却是厉害的很，如果得罪了她们，后果不堪设想。”

　　“此话怎讲？”洛瑛也来了兴趣

　　“先说那白衣剑客吧。她背上的古剑我未曾见过，可是凭我多年的经验，一看便知不是凡品，能配上这古剑的人，肯定是个高手。她进屋后便用气息牢牢的锁住了我，我和她暗自较量了一番，最后的结果是我输了。”元烈嬅的表情似乎有些郁闷，她喝了口酒，叹道：“她的实力在我之上，我能感觉出她当时并没有用全力。”

　　“那人竟然如此厉害！我当时看她只觉得她气度不凡，没想到竟是这么一个高手！”洛瑛一惊，也顾不得吃饭了，追问道：“那另外一位黑衣女子呢？”

　　“起初，我没有将她放在眼里。因为她身上的气息并不强。如果不是看到她的眼神和动作，我几乎以为她不会武技。可是，当欧阳迪进来的时候，我却清晰的感觉到她身上的气息是如此强大，虽然不如那位白衣剑客，但也和我不相上下了。”说到这里，元烈嬅的表情有些凝重。“一个能将气息压制的如此完美的高手，肯定是一位非常了不起的刺客。倘若丞相真的惹火了她，恐怕随时会性命不保。”

　　洛瑛听完也是一阵后怕，她想了想，语气有些疑惑：“她们两个厉害是厉害，可是这和欧阳迪有什么关系？他是李月眉的男人，和那两人应该没什么关系吧？”

　　“那白衣剑客自进屋以来便一直站在欧阳迪身后不远处，那是护卫保护目标的标准位置。”元烈嬅无奈的笑道：“当时欧阳迪说出大逆不道的话，丞相生气的时候，我本欲出手教训下他的，可是那白衣剑客却在第一时间锁定了我，让我不得不坐在原地，不敢乱动。”

　　“至于那黑衣女子，或许丞相没有在意，但是我在你们谈话的时候却是注意到了她的表情。”元烈嬅轻轻一笑，“每当欧阳迪说话的时候，她都会目不转睛的看着他，那眼中的情意，即便是我这个陌生人也可以看的出来。”

　　听完元烈嬅的叙述，洛瑛和公孙静都陷入了沉思。如果真如元烈嬅所说，那这欧阳迪还真是碰不得。至少，不能强来！

　　“丞相，我有一计。如若成功，可定天下！”公孙静似乎想到了什么，脸上异常兴奋。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第39章 美男计（下）
“哦？快讲！”洛瑛对这位谋臣的能力还是相当信任的，既然对方说出这样的话，她自然也是迫切想知道答案。

　　“那黑衣女子爱慕欧阳迪，李月眉自然是知道的。现在三人同住，只能说明一个问题，那就是李月眉和欧阳迪并没有结为夫妇。但是关系却是颇为密切！”公孙静说出了自己的第一个发现，洛瑛点了点头，示意对方继续说下去。

　　“欧阳迪相貌出众，可谓倾国倾城。丞相心如止水都喜爱不已，更别说年轻女子了。既然如此，我们何不利用这欧阳迪，让穆家和鲁塔斯家争斗起来呢？”公孙静玩味的一笑，等待着洛瑛的反应。

　　“如何让两家争斗？”洛瑛一喜，急忙问道。

　　“西疆主人鲁塔斯&安娜有一女，名安琪。年芳二十，年轻有为。为人正直，听说还是个痴情的种子。东疆主人穆念也有一女，名穆婉儿，性子有些刚烈，不过对男人也是痴心的很。这两女都是这两国默认的接班人，而且深得其母的喜爱。”公孙静对这两股势力的情报可谓耳熟能详，对这两人自然也是了解的很。

　　“下月陛下寿辰，晚间会有一晚宴，到时各大臣及其子女都会前往。届时，即便是鲁塔斯家和穆家的家族不来，也会派人前来，而人选自然是安琪和穆婉儿。到时候，丞相可让欧阳迪前往，制造机会，让三人相见。”

　　“陛下寿辰之日会有很多国外使者前来，所以她们不会担心我会对她们的女儿不利。这计策倒是可行，但是这有什么用呢？难道这样他们就会为了欧阳迪而争风吃醋，大打出手，甚至影响两家交好吗？”洛瑛摇了摇头，觉得这计策有些问题。

　　“这只是计策的第一步。”公孙静轻轻一笑，显得很自信。

　　“倒是老妇有些焦急了，公孙夫人请讲。”洛瑛回以一笑。

　　“丞相可找一借口让两女在帝都多待几日，期间多安排她们与欧阳迪相见，年轻男女之间，频繁的接触多半会产生爱意，即便这欧阳迪对两人没什么意思，可相信以欧阳迪的绝世样貌，足以让两女为之倾倒。”

　　“待两女回国之后，丞相可差人模仿欧阳迪笔迹，定期书写情书分别送与穆婉儿和安琪。两地相隔，她也们无法确认这信件的真假，两人如若爱慕欧阳迪的话，多半会相信的。等过些时日，丞相可差欧阳迪等人出使西疆，让欧阳迪与安琪相见。到时再以欧阳迪的口吻修书一封给穆婉儿，就说西疆之主安娜欲与我国结盟，希望他能与安琪结为夫妇，丞相迫于无奈，才答应下来。到时候，穆婉儿一怒之下，必然发兵讨之。纵然其母阻止，也未必会有效果。即便最后没有发兵，相信两国之间的关系也不会像以前一样，到时我们便发兵，各个击破。如此！可定天下！”

　　“此计甚妙，公孙夫人认为此计有几成把握？”洛瑛心中大喜。

　　“欧阳迪才貌双全，世间少有。臣估计至少有八成。”公孙静点了点头，“不过还有一些细节之处需要斟酌。距离陛下寿辰不足一月，丞相可先向欧阳迪、李月眉等人示好，以消其戒心。”

　　“就这么办。”洛瑛心情大好，拿起面前的酒杯，笑道：“此计若成，公孙夫人居功至伟啊。”

　　第二天，丞相洛瑛差人送了一些礼品给李月眉和欧阳迪，并附带书信一封。这些礼物并非什么贵重物品，但是却让人感觉颇为贴心。书信的内容也没什么特别之处，只是说一些天气渐凉、注意身体之类的问题。不过其中却隐隐暗示了李月眉和欧阳迪二人的夫妻关系不实，但又没有责怪的语气，只是说希望她们不要误会，自己并不会和布尔塔三世一样，不过，他在书信中却毫不隐藏自己对欧阳迪的喜爱和欣赏。这点倒是让李月眉等人感到有些奇怪。

　　“这洛瑛，似乎是个不错的人。”餐桌上，欧阳迪的笑容有些尴尬，这位丞相大人这些日子以来隔三差五的送一些小东西过来，好几次甚至来亲自造访，吃了几顿便饭。期间，对于李月眉是否愿意为其效力的问题也是只字未提，倒是对欧阳迪关心的很。

　　“我总觉得这人似乎太热情了。”花玉蝶皱了皱眉，总觉得这洛瑛对欧阳迪态度有些奇怪。

　　“恩，前两天来的时候还说过要收阿迪为义子。”李月眉也是有些担心，不知道这洛瑛到底有什么企图。

　　“不会是想和老子先拉近关系，再找机会下手吧。”欧阳迪突然想到了地球上的一些“干爹”和“干女儿”之间的关系，全身起了一阵鸡皮疙瘩。

　　“不像，丞相看阿迪的时候的眼神是喜欢，但不是**。”安吉娜很有经验的发表着自己的看法。“我看女人很准的，一个女人究竟对一个男人有没有意思，我一眼就能看出来。”说完，她轻轻一笑，有意无意的瞟了眼花玉蝶。

　　“咳。。。。。。你是说这洛瑛只是单纯的喜爱阿迪，完全是长辈喜爱晚辈的那种？”花玉蝶觉得有些尴尬，深怕安吉娜再说下去。

　　“或许吧，不过她究竟有没有其他的目的，我就不知道了。”

　　“不管怎样，还是小心点。她贵为丞相，心机必然不是我们这些人能一眼看透的。反正小心点就好了，如果直接拒绝她的好意，反倒会显得有些不好，万一惹怒了对方，还会招来不必要的麻烦。”欧阳迪拍了拍无痕的肩膀，笑道：“反正有无痕在，我这位干妈也不敢对我怎样，上次她旁边的那位护卫还被无痕狠狠的教训了一顿呢。”

　　无痕有些不好意思，不过她很快发现了一个问题。“咦？你是怎么知道的？我和她之间比的是气势和斗气，你能看的出来？”

　　“我的眼睛有点特别，虽然我现在还不能使用斗气，但是我能看到那天你们之间的比试。一开始我还以为是自己的错觉呢，竟然能用斗气就把对方周围的空气压缩在一起，原来这就是平时所说的气势带来的压力啊。”欧阳迪倒是觉得这种比试方式稀奇的很，而且看起来似乎相当好玩。

　　即便是无痕这样的高手也无法看到的东西，欧阳迪却能看见。虽然对空气压缩这个问题众人有些奇怪，不过想到对方是预言之子，来自神的世界，也就释然了。“神懂的东西，又怎么是我们这些凡人能明白的呢。”

　　对于洛瑛提出的收自己为义子的要求，欧阳迪非常爽快的答应了。一顿饭，一个简单的习俗礼仪之后，这两个没有任何血缘关系的人就成了母子关系。认了干妈之后，欧阳迪非常无耻的亲切的叫了对方好几声“干妈”，当然，他也收了不少好处。

　　“这丞相出手就是大方，这样的有钱干妈多认几个老子就发了。”欧阳迪几乎已经步入了吃软饭的行列，虽然他早已算的上是个有钱人，但却依然觉得不够。安吉娜给他的每月一万多金币的分红在一般人看来那几乎可以用上一辈子了，可欧阳迪却还不满足。

　　“要创业，没本钱怎么行。”面对几女的疑问，欧阳迪是这么回答的。不过即便他这么说，依然落了一个“财迷迪”的外号。对此，他倒是有些不满。

　　“靠，老子说要创业还不信！妈的！欧阳迪！要加油啊！男人不能被女人看扁啊！”欧阳迪给自己定了一个目标，“只有在经济上完全独立了！赚的钱最多！才能成为这个家主人！”总结了大多数地球人的婚姻生活之后，欧阳迪自然是明白谁赚的钱多，谁的地位就越高。谁赚的钱多，谁说的话分量就越重。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第40章 你是我的男人
创业难！在异界创业更难！

　　“妈的，谁说异界满地金子，随便搞搞就能赚大钱的？”欧阳迪坐在房中的椅子上，看着窗外的繁星。“到底是我给地球人丢脸了还是那些穿越小说的作者在胡说八道？”轻轻低下头，见到桌子上那一叠厚厚的纸，他心里不知是该哭还是该笑。

　　“写了上百个这个世界上没有的东西，可竟然没有一个是我可以弄出来的。哎，早知道要穿越的话，在地球上就多学点东西好了。”欧阳迪平生第一次后悔没有好好学习，“难道书到用时方恨少这话是出自某位有过穿越经验但却没有作为的人之口？”

　　撇开脑中的烦闷，欧阳迪喝了一口酒。

　　“在烦什么呢。一个人在这喝酒看星星？”李月眉不知什么来到了窗外，依旧是那张熟悉的笑脸，每当自己烦闷的时候，她，似乎总是第一个出现。

　　淡淡一笑，欧阳迪招了招手，示意李月眉进来。从旁边拿出一个杯子，两人就这么对饮起来。

　　“生活安定下来了，就想找点事情做。学院那边的进度太慢，无论是魔法还是其他，我感觉都很难再提高了。”欧阳迪一边吐着苦水，一边数着天上的星星。“哎，我想做的事情就和这天上的星星一样多，可是却又都和这些星星一样，遥不可及，没有一件是可以做成的。”

　　“别急，慢慢来。”李月眉为欧阳迪斟满了一杯酒，笑道：“我当初学成魔法之后也是迷茫的很，进军队也是因为一次偶然的机会。”

　　“地球上有很多有用的东西这个大陆上都没有，我想把那些东西弄过来的话，肯定会赚很多的。”欧阳迪无奈的叹了口气，“可惜我却什么都不会做，只知其然但不知其所以然。”

　　“哦？那么有趣？说来听听。”李月眉也来了兴致，她将椅子移到欧阳迪的旁边，和他一起看着这纸上的内容。

　　“你看哈，这汽车是地球上非常普遍的一种交通工具，它跑起来可比马车快多了。。。。。。”欧阳迪兴高采烈的解释着地球上的一切，虽然有些东西他也曾经和李月眉说过，但对方依然听的津津有味。

　　汽车、蒸汽机、发电机。。。。。。这些东西欧阳迪恨不得马上就能做出来，可他知道，这些只是单纯的幻想罢了。别说他了，就是让地球上的专业人员来也不一定能做的成，要知道，在这里可是没有任何工具的，任何东西都得自己做，这里面牵扯到的相关专业知识可就多的多了！

　　“虽然不明白这些东西是怎么做出来的，但感觉好像和魔法无关。”李月眉对这些东西也只能是半懂半不懂，即便欧阳迪说的再仔细，她也不可能一下子就明白什么是科学。“不过我总觉得其中有些东西的作用好像和魔法阵差不多。。。。。。”

　　“魔法阵？”欧阳迪一愣，这些日子以来他一直都在研究魔法的融合，试图提高自身的实力，对于魔法阵这种“死物”，反倒没做太多的研究。

　　“恩，还记得我们来的时候坐的那种马车吗？里面就有一种恒温魔法阵，可以保持马车内的温度。除此之外，还有一种魔法阵可以让车子不用马拉，利用风力自己就可以走。这倒是和你说的汽车有些像。。。。。。”李月眉对魔法阵方面的知识也不是很了解，但是身为魔法师的她，多少还是会知道些的。

　　“对啊！我怎么把这个给忘记了！老子可以利用魔法阵来模拟这些东西嘛！”欧阳迪高兴的跳了起来，他紧紧的握着李月眉的手，激动道：“真是太感谢你了！你一语点醒梦中人啊！”

　　“我只是随便说说而已。。。。。。”双手被欧阳迪拉着，李月眉的脸噌的一下就红了。

　　“月眉好像越来越容易害羞了，当初见到她的时候好像还不是这样啊。”欧阳迪有些纳闷，李月眉的性格在这鸾凤大陆上自然算的上是温柔的，即便在地球上，也绝对能成为一个贤良淑德的好老婆。当然，这温柔似乎只是在欧阳迪面前才会出现，在其他方面她似乎倒是有些男人味了。

　　“自从那晚之后，她似乎就特别容易脸红。”欧阳迪觉得心跳有些加速，“该不会是她有事没事都想着那天晚上的事情吧？”

　　人与人之间的交流最普遍的莫过于谈话，再深一点的就是眼神之间的交流，而最高境界也是最原始的境界，就是身体之间的“交流”了。欧阳迪的脑子里突然冒出这么一句不知在哪个网站上看到的谬论。

　　星光阵阵，月光如水。如此良辰美景，不做一些风花雪月的事情，那实在是太对不起天地良心了。

　　两人就这么你看看我，我看看你。只见李月眉的眼神时而闪烁，时而羞涩。她贝齿轻咬，眉头时而舒展，时而紧皱，心跳也是快的厉害。

　　“差不多了，该进行下一步了。”欧阳迪在心中冷笑，猛然间，他似乎想到了什么，笑道：“等我一下。”

　　说完，他将房间的窗户和房门通通关了起来，然后又在纸上写了“请勿打扰”这四个字，贴到了门外。

　　“你这是做什么。。。。。。”李月眉有些诧异的问道。

　　“怕别人来打扰啊。”欧阳迪笑的很**，很邪恶，“这不正是你心里想做的吗。”

　　李月眉的脸刷的一下红了，事实上，她本来就已经脸红了，只不过这次红的更彻底了点。仿佛被人说穿了心事一样，她赶紧摇摇头，试图解释。

　　“哦，难道是我误会了？”欧阳迪装作一副失望的样子，做出要打开窗户的样子。“那我打开窗子好了。”

　　“别。”李月眉一把拉住了欧阳迪的手，踮起了脚尖。。。。。。

　　四唇相接。说起来，这还是两人的第一次接吻，至少，是在欧阳迪意识清醒下的接吻。。。。。。

　　“感觉不错，甜甜的。不过技术好像不行啊，太生疏了。”感受着唇间那淡淡的香味和柔软的触感，欧阳迪不禁觉得有些好笑，“月眉似乎没有接吻的经验，这么大的人了，也不害羞。”

　　的确，二十多岁的女人连接吻都不怎么会，在这鸾凤大陆上确实是一件丢脸的事情。上次的“暴行”，李月眉等人纷纷暴露了还是处女的隐私，不过三人之间却非常默契的对此事只字不提，毕竟大家都一样，既然如此，这么丢人的事情，自然是不会对外人说了。

　　这个吻，算是李月眉主动的。不过这攻势实在是弱到了极点，在欧阳迪看来，这最多算是个香吻，对他这种老手来说，电力几乎算是零了。

　　欧阳迪开始反攻了！舌头不经意间轻轻敲开对方的牙齿，他肆意的挑逗着李月眉的香舌。灵活的技巧以及那让人无法呼吸的攻势既让对方沉醉其中，又让对方奋力抵抗。这半推半就之间，欧阳迪早已紧紧的搂住了李月眉的纤腰，最后在她几乎喘不过气来的时候，结束了这致命一吻。

　　出乎意料之外，李月眉缓了口气后，竟又主动吻了上来。仿佛是为了挣回面子，这次她竟然学着欧阳迪主动将香舌伸了过来。

　　品尝着这甜美的激吻，欧阳迪尽情的满足着自己的手欲。李月眉也是有一样学一样，两人就这么相拥而吻，一双手上下的摸索着，抚摸着。。。。。。

　　在魔法上李月眉究竟是不是自己的对手，这个问题欧阳迪并不清楚，毕竟两人没有交过手。可在这接吻技巧上，即便是十个李月眉，也抵不过一个欧阳迪。只是一会功夫，李月眉便败下阵来，欧阳迪那狡猾的舌头就仿佛一条蛇一样，在她嘴里不停的游窜，挑的她全身**难耐、**难当。

　　终于！两人都忍不住了！“是时候去床上了。”欧阳迪放开了李月眉，两人四目相接，那其中的意思已经很明显了。

　　“咦？”欧阳迪一愣，只见李月眉一手放到他背后，一手放到他的大腿后侧。用力之后，竟将他整个人抱了起来。

　　“这，这是怎么回事。”欧阳迪吓了一跳，泡了这么多年妞，他还是第一次碰到这种情景。

　　李月眉虽然是个魔法师，但是也是会一点斗气的。在斗气的增幅之下，自然是很轻松的将欧阳迪抱起。虽然两人的姿势看上去有些怪异，但她却丝毫没有在意。

　　“靠！竟然被女人抱上床！真他妈丢脸！”欧阳迪总算是明白了过来，在地球上的时候，这样的事情他也没少干过，可现在角色位置却完全换了！

　　轻轻将欧阳迪放上床，李月眉温柔的解开了他的衣服。“你是我的男人。”她的声音不大，但是语气却异常坚决，这句话，在她心里已经憋了许久，如今当着欧阳迪的面说出来，她顿时觉得轻松了很多。

　　“你是我的女人。”欧阳迪轻轻一笑，虽说他也明白对方或许会误会这句话中这女人代表的意义，但此时此刻，他却觉得根本不需要解释什么了。

　　褪去身上的衣物，欧阳迪终于第一次看到了李月眉的裸体。眉清目秀，唇红齿白，手指细嫩，皮肤柔滑无比。身材更是凹凸有致，美艳绝伦，朦胧中就像仙女一般。身为魔法师，李月眉的皮肤在欧阳迪认识的女人里算是最细嫩的，即便是安吉娜，也比不上。那如丝般的触感，更是让欧阳迪忍不住上下其手，大呼过瘾。

　　轻轻坐到欧阳迪的身上，两人又开始了一场激吻。而这，只不过是这场大战前的初次交锋罢了。。。。。。

　　主动也好，被动也罢。在这一刻都失去了原来的意义，尽情的享受着男女之间的快乐，欧阳迪终于在意识清醒的情况下，完成了在这鸾凤大陆上的第一次。

　　至于这一过程。。。。。。多年后，欧阳迪曾在自传中这么写道：“这是两个世界文明之间的第一次激烈碰撞。这是一个地球人奋力反击，化被动为主动的征程。这是一个让异界女人第一次甘拜下风的壮举。在这一刻，我终于明白，要想征服整个鸾凤大陆，那么首先就得床上征服这些平时高高在上，不把男人当男人的女人。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第41章 都没睡好
花玉蝶昨晚一夜没睡。她有些寂落的坐在房中，左手抓着的酒壶早已空空如也，右手两指间夹着的卷烟也几乎烧到了尽头。

　　门开了，安吉娜手中端着一个盘子，慢慢的走了进来。她轻轻将盘子放到了桌上，然后随手关上了门。

　　“你来做什么？”花玉蝶的声音很淡，似乎有些不满。“我不是说了以后进我房间要先敲门吗？”

　　“哎呀，我知道有人肯定一晚没睡，而且还喝了一晚的酒。人家好心来送解酒汤，你竟然说这种话。”安吉娜嘟着嘴，仿佛受到了莫大的委屈。她上前两步，拿走了花玉蝶手中的空酒壶，然后将盘子中的那碗解酒汤递给了对方。

　　“你怎么知道我喝酒了。”花玉蝶也不推辞，接过这解酒汤后就咕噜咕噜的喝了起来。

　　“恩，昨晚睡的好好的，突然被奇怪的声音吵醒。后来就怎么也睡不着了，哎呀，那声音还真是够大的，估计这个宅子里的人都能听到。”安吉娜笑的有些古怪，“我估计肯定有人会在听到那声音后借酒消愁，所以就煮了这醒酒汤来。”

　　花玉蝶淡淡一笑，没有说话。只是这笑容看起来却是勉强的很。

　　“你也没睡？那你整晚都干嘛了。”花玉蝶看了看安吉娜，见她眼中带着点点血丝，精神也不是特别好。

　　“秘密。”安吉娜脸一红，不过她很小心，并没有让对方察觉出她的异常。“哎，人家小两口可是发展的快啊，借着上次的事情，都发展到最后一步呢。你看你，还采花大盗呢。”安吉娜一边叹气，一边调侃道：“难不成你心里有我，反倒放不开手脚？”说完，她慢慢坐到了花玉蝶的旁边，表情非常暧昧。“如果你想的话，我也可以。。。。。。”

　　见对方的身子靠了过来，花玉蝶只是淡淡的看了对方一眼，转眼间便化作了一道黑影，瞬间移到了三米开外的椅子上。这一次，安吉娜自然是又扑了个空。

　　“我不是他喜欢的类型，他喜欢温柔细心的女人，能照顾他的女人。李月眉能为他改变，做出一些平常女人做不出来的事情，可我做不到。”花玉蝶轻轻叹了口气，她试图用朋友关系、姐妹关系来解释她和欧阳迪之间的感情，但想到雁湖边的那暧昧的一幕以及那晚所发生的事情，她心里也觉得这个借口一点说服力都没有。

　　“或许吧。不过有些事情已经发生了，自欺欺人是没用的。现在还不知道究竟是谁得到了他的第一次，如果是你的话，你决定怎样？把他从李月眉身边抢走吗？”安吉娜问道。

　　“不知道，我尊重阿迪的意思。”

　　“哎，依我看啊，干脆你和李月眉平分他好了。虽说这样有失身份，对阿迪也有些不公平，不过我看他对你也不是没有意思，这或许是最好的折中办法。”安吉娜皱了皱眉，提出了自己的意见。

　　“这怎么行！别说阿迪是预言之子了，就算是普通的男人，我们也没权利这样对他。上次我们四个那样。。。。。。已经深深的伤害了他了。”花玉蝶摇摇头，语气异常坚决。在鸾凤大陆上，两个或者两个以上的女人拥有同一个男人是非常丢脸的事情，这是非常有失身份的。而被许多女人同时拥有的男人，地位也是相当低下，更惨一点的就几乎成了种马。当然，花玉蝶才不在乎什么身份，但是她却不忍心欧阳迪被人看不起。

　　“不过我看阿迪好像不是很在乎的样子。”安吉娜小声嘟囔了两句，见花玉蝶没有心情继续谈，她轻轻叹了口气，离开了房间。

　　这一夜的激情并没有像上次一样让欧阳迪伤痕累累。相反，他非常快乐，无论是心灵还是肉体，都大大的得到了满足。

　　男欢女爱最重要的是什么？是气氛、是情调、是双方的配合程度。身材长相方面李月眉自然算的上极品，虽然技术方面有些稚嫩，但学习能力却非常强，欧阳迪相信，只要假以时日，他一定能让将对方**成一代尤物。这并不是空谈，因为欧阳迪发现，李月眉有这样的潜质。。。。。。她放的开。

　　在床上害羞？在床上矜持？这些地球上女人才有的缺点在鸾凤大陆上才没有。至少，在李月眉的身上没有。整个晚上，两人的疯狂几乎是一浪高过一浪，不断的翻沉出新，欧阳迪甚至尝试过了很多在地球上没有尝试过的姿势和技巧。如果这些姿势和技巧用在地球上的女人身上，她们多半会不乐意，轻则害羞的说声不要，重则怒骂变态。可李月眉却不会这样，甚至还相当喜欢。这感觉，简直比男人还放得开。没有拘束、放的开的女人在地球上或许会被人说成是**，但在这鸾凤大陆上，却是再正常不过的了。

　　欧阳迪非常喜欢这一点！

　　欧阳迪是被刺眼的阳光弄醒的。看着还在熟睡中的美人，他又忍不住回忆起昨晚那番美好的光景。“算了，今天还要去学院。男人啊，还是得以事业为重。”他在李月眉的额前轻轻一吻，随即洗漱穿好衣服，往学院走去。

　　无痕依旧和平时一样跟在欧阳迪的身后，不过今天她的表情似乎有些奇怪。欧阳迪也曾好奇的问过她，可对方只是摇摇头，说没什么。虽然不可信，但欧阳迪也没八卦到继续问下去，只是见对方眼中有些血丝，心道估计是昨晚没睡好的缘故。

　　欧阳迪不知道的是，因为昨晚他和李月眉的缘故，家中的五个人没有一个睡着的。。。。。

　　这个世界上什么东西速度最快？不是马，不是豹子，也不是安吉娜传递信息用的那种飞鸟。这个世界上速度最快的，是传言。

　　丞相收欧阳迪为义子的消息在短短的几天内便传遍了整个天使之城，尤其是在天使学院里，欧阳迪本就很出名了，现在又多了这么一个身份，那更是不得了。

　　丞相何许人也？主宰帝国命运的人！在这天使之城中，她可以算是地位最高的一个人。丞相只有一女，并无儿子。如今收了欧阳迪为义子，隔三差五的对其赏赐，并多次与其共进晚餐，足可见她对欧阳迪的喜爱之深。

　　在丞相的刻意宣传下，欧阳迪尚未婚嫁的消息在他成为丞相义子的同时也传遍了帝都的大街小巷。对于这点，欧阳迪等人也是没有任何办法，只好听之任之了。

　　消息刚一传出，欧阳迪的家就先后被好几批人登门造访，其中大部分都是媒公，上门来说亲的。

　　对于这些苍蝇，李月眉不乐意，花玉蝶不乐意，欧阳迪也不乐意。当然，欧阳迪并不是不乐意相亲，只是这些相亲的对象实在是太没水平了，有一个人甚至让他看了后连着好几天胃口都不好，有了那次的阴影之后，欧阳迪便谢绝与这些人见面。

　　就在欧阳迪等人烦不胜烦的时候，丞相公开发布了声明，希望不要有人去骚扰欧阳迪，如果要提亲，就去她那里！这番话一出口，立刻起到了很好的效果。至少，欧阳迪不用整天躲在屋子里了。

　　对于一般人来说，能成为丞相的义子，那实在是一件天大的喜事。学院里的男男女女对欧阳迪都是羡慕的很，不过也有例外的。至少，小青和诸葛月对此就显得闷闷不乐。

　　小青和诸葛月几乎没有什么共同的语言，两人的性格爱好可以说完全不同，在很多问题上的看法也不一样，但是这次，在对待欧阳迪成为丞相义子的事情上，两人的意见却出奇的一致。

　　“阿迪，那丞相肯定没安好心，你要小心啊。”小青的声音依旧那么好听，这么一位看起来乖巧水灵的女生竟是学院里的校霸，而且正用一种很老道的口吻提醒着自己，这不得不让欧阳迪觉得好笑。不知不觉间，他突然想起了花玉蝶。“她给我的感觉也类似。哎，最近她和我的话都少了很多。”欧阳迪不是笨蛋，如果他连花玉蝶对他有意思都看不出来的话，他也枉为男人了。只是，这花玉蝶什么都好，就是性格太男性化了。

　　如果只是单纯为了肉体上的享受，欧阳迪自然可以毫无顾忌的向对方伸出魔爪。但大家毕竟是“姐妹”一场，欧阳迪并不想因为这个而破坏两人之间的关系，感情交流是必不可少的，可每次和花玉蝶在一起的时候，撇开对方的样貌，欧阳迪都觉得对方是一个彻彻底底的男人，这样一来，又怎么能谈情呢？

　　“小青说的对，丞相这人心机很深。她从来不会做没有意义的事情，现在对你这么好，肯定是有什么目的。”诸葛月推了推鼻梁上的眼镜，很是为欧阳迪担心。

　　“这个我知道，但是我没办法拒绝啊。难道非要和她撕破脸皮吗？”欧阳迪也是一脸无奈，“好不容易才在这里安定下来，我可不想再去其他地方。虽然不知道她是什么目的，但至少目前看来她不会对我怎样，能拖一天就拖一天吧。”

　　“要是那个丞相真的要对你怎样，你就来我家吧。我家在其他国家，只要离开了这里，丞相也拿你没办法。”小青试探性的问道。

　　“行啊，要时候真没地方去就去你那。”欧阳迪也没在意，只当对方这话是朋友之间的关心。

　　“不用去那么远，如果你愿意的话，我可以带你去东疆。那里的主人穆念和丞相不同，是个不错的人。”诸葛月的脸有些红，“我的母亲在东疆的地位不低，可以保护你。”

　　“这两个人。。。。。。”欧阳迪一阵苦笑，“怎么好像都希望我被这丞相逼走似的。。。。。。”

　　抛开脑中的这些烦心事，欧阳迪开始研究起魔法阵来。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第42章 发动机
魔法阵，欧阳迪之前并没有过多的接触。读完几本关于魔法阵的书之后，欧阳迪觉得这魔法阵似乎有点像地球上的电脑程序，是利用一些方法将简单的魔法阵组合在一起，形成一种新的复杂的魔法阵，从而达到布阵者的目的。

　　基本魔法阵有五种，分别是吸收魔法阵、释放魔法阵、传输魔法阵、形变魔法阵、质变魔法阵。这里的吸收、释放等词都是以魔法元素为对象。以吸收魔法阵为例，它可以吸收自然界里又或者特定物体比如魔晶石中的魔法元素，并储存到阵中。

　　欧阳迪见过的那种恒温魔法阵便是一种简单的魔法阵组合。以空气中的风属性为对象，先是利用吸收魔法阵吸收马车内的空气，然后利用针对水元素的质变魔法阵制作一种恒温的水幕，这种水幕可以让空气流通，但在流通的过程中会让空气的温度变的和水幕的温度一样，这样一来，就起到了改变温度的作用。最后，在利用针对风属性的释放魔法阵将经过水幕的空气再释放出去。这，就是恒温魔法阵的工作原理。

　　五种基本魔法阵里，形变和质变魔法阵是关键，这两种魔法阵和释放魔法的原理一样，需要利用精神力。因此，在制作魔法阵的时候，关键需要一种名为精神水晶的水晶石。这种精神水晶可以保存精神力，没有它，魔法阵就无法工作，就像一台电脑没有了操作系统一样。

　　精神水晶可不便宜！至少，一块巴掌大小的精神水晶就得差不多一万金币。当然，制作魔法阵的时候所需要的精神水晶并不多，大块的精神水晶也可以切成一小块一小块的使用。但既便如此，也可以算的上是天价了，而这也是为什么镶有魔法阵的物品会那么昂贵的原因之一。通常，越复杂的魔法阵需要的精神水晶越大，价钱也自然越高。而且，精神水晶是一次性物品，也就是说，一块精神水晶只能向里面注入一次精神力，而且这精神水晶一旦与魔法阵相连后，便不可以再拆下来，否则里面的精神力便会流失。

　　要研究，就得花钱。这个道理欧阳迪还是明白的，在花光了自己的小金库之后，欧阳迪终于买到了两块精神水晶，这个分量，足够他实验上百次了。

　　欧阳迪没有伟大到要做出什么惊世骇俗的发明。他研究魔法阵的目的，主要是为了赚钱。他可不愿意做一位穷困潦倒的魔法阵大师，能将魔法阵的效果转化为财富，才是发展的王道。

　　动力系统，是欧阳迪想到的第一个研究对象。因为有了动力是一切的根本，很多发明都必须有动力的支持，才能工作。之前李月眉也和他说过，这个世界有一种利用风力推动马车前进的魔法阵。关于这个魔法阵，欧阳迪也研究过，确实还不错，不过用风来推动马车，实在是太过浪费了。后来这个魔法阵的发明者也发现了这个问题，将那个魔法阵用到了船上，大大提高了船运行业的效率。

　　说起来，那风力魔法阵实在是简单的很，只不过是简单的变化空气流动罢了。不过，使用这种魔法阵的代价也非常高，并不是每只船都可以用的起，要知道，这魔法阵每启动一小时，就得消耗差不多价值十个金币的魔晶石，如此高昂的使用代价自然不是一般人可以接受的。

　　“只顾着改变空气的流动，但是却不懂控制范围，这真是极大的浪费。”欧阳迪自然是一眼就看出了其中的关键，风的流动很难控制，所以其中很大一部分的风力都被浪费了。风力固然好用，但也有缺点。

　　“看来要使用其他方法来制作动力系统。”欧阳迪寻思着，很快，他就找到了一个解决方案。

　　鸾凤大陆上马车的使用率并不高，因为这个大陆上的马匹数量并不多，而需求量又特别大，这就导致了马的价格非常高，进而影响了马车的普及。

　　欧阳迪要设计一种动力系统，用来取代马匹。换言之，他准备做一辆“汽车”。

　　欧阳迪首先做的是模型，根据实物缩小十倍之后的模型。当然，他并没有制作汽车的经验，但是，模型汽车，尤其是四驱车，他还是玩过的。

　　欧阳迪主要设计的是车的动力系统和控制系统，至于美观和其他方面，就不在他的考虑范围之内了。事实上，他做汽车的目的也只是为了测试他动力系统的可行性，至于这动力系统以后究竟用于什么地方，他还没决定好。

　　控制系统很简单，后轮提供动力，前轮控制方向，利用简单的杠杆和轴承原理，他很容易的就完成了这点。接下来，唯一还缺少的就是最重要的一部分，发动机！

　　欧阳迪打算制作一种利用水来提供动力的发动机。首先，他设计了一个简单的魔法阵，这个魔法阵的作用很简单，就是让周围的水以魔法阵为中心高速旋转，当然，这得在一个完全密闭的空间内进行。

　　水流旋转过程中会产生力，而欧阳迪利用的正是这种力。他设计了一种简单的类似水车的装置，但却是完全没入水中的，真要形容起来，倒是像在水中的螺旋桨，只不过桨叶的面是与水流方向垂直的。只要水一转动，这水车便会跟着转起来，与此同时，连接水车的齿轮也会跟着转起来，这样一来，这发动机就可以工作了。

　　原理很简单，说起来也很容易。可真要做起来，却又是另外一回事。欧阳迪整整忙活了好几天，才完成了这个发动机的模型，期间失败的次数也是两只手都数不过来了。

　　轻轻启动魔法阵，这发动机果真同欧阳迪所设想的那样，可以工作。虽然齿轮的旋转速度远不如地球上的那些真正的发动机，但欧阳迪已经很满足了。因为他知道，只要这一步成功了，接下来就是对其加以完善的过程，这发动机的出现，肯定会引起鸾凤大陆上的一阵轩然大波！

　　由于只是控制很少一部分的水，所以这魔法阵消耗的能量并不多。欧阳迪算了一下，倘若是实物，每小时消耗的能量只有那风力魔法阵的百分之一不到，也就是说，一枚金币足可以让这发动机工作十小时左右，这是绝大多数有钱人都可以消费的起的。

　　将发动机模型装到了模型车上，欧阳迪第一次在这鸾凤大陆上玩起了许久都不曾玩过的四驱车模型。虽然这“模型”跑起来远不如地球上的那些模型快，但也足够让他开心的手舞足蹈，兴奋不已了。

　　模型完成了，接下来就是制作实物。这个活欧阳迪可不拿手，无奈之下，他只好向安吉娜求助，希望她能找几位专业的木匠和铁匠来帮忙。

　　“安吉娜，是我。”欧阳迪来到了安吉娜的门前，轻轻敲了敲门。这些日子以来安吉娜都忙的很，欧阳迪甚至连和她说话的机会都没有，更别说讨论讨论那些“神技”了。

　　“啊！等等。”安吉娜轻呼一声，似乎受到了什么惊吓。过了好一会，她才打开了门。

　　安吉娜面色有些潮红，衣衫也有些凌乱。她的表情似乎有些惊慌，也不知是为了什么。

　　“搞那么久，干嘛呢。该不会藏了什么女人吧。”欧阳迪笑嘻嘻的调侃着，走进了屋。

　　一进屋，欧阳迪便发现了有些不妥。房内的空气中，似乎有着一股奇怪的味道。

　　这味道欧阳迪自然是熟悉的很，如果她连女人**特有的味道都闻不出来的话，那他也枉为男人了。他有些尴尬的笑了笑，不好意思的说道：“没想到你在办事。。。。。。没打扰你吧？”

　　房中只有他和安吉娜两人，很明显，在欧阳迪来之前，安吉娜正在自己解决一些生理问题。虽然两人私底下也曾讨论过这样的事情，可如今亲眼撞破，还是让欧阳迪觉得尴尬的很。毕竟，他的脸皮还没厚到水火不侵的地步。

　　“找我有什么事。”安吉娜的脸早已红透了，她理了理身上的衣服，给欧阳迪倒了杯水。

　　“恩，是有事。”欧阳迪接过水，可是眼角却撇见了床单上有一些水渍。想到安吉娜刚刚正在做的事情，他的脑子里自然而然的浮现出一幕幕非常香艳的情景。

　　“看什么看。”安吉娜也发现了欧阳迪的眼神不对劲，她赶紧用被子盖上这些“罪证”，说道：“到底有什么事，快说。”

　　欧阳迪非常不争气的有了反应，而这一生理变化自然是被安吉娜看见了。“还好她喜欢的是女人，要不老子可就真成色狼了。”欧阳迪定了定神，笑道：“我来是想让你帮我找两位技术不错的木匠和铁匠。”

　　“哦。。。。。。好的”安吉娜有些心不在焉，她尴尬的低着头，不过眼睛却时不时的瞟向欧阳迪的裆部。

　　“那我先走了。”欧阳迪也是尴尬的很，快步离开了房间。

　　欧阳迪走后，安吉娜才重重的呼了口气。她掀开枕头，下面躺着的赫然是她最近一直使用的“新道具”。

　　“完了，完了。我现在看到他竟然有反应了。。。。。。”安吉娜用被子捂住头，发泄似的叫了出来。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第43章 第一辆汽车
安吉娜的办事效率还是很快的，第二天便给欧阳迪找来了两位在帝都有名的木匠和铁匠。

　　卢燕和卢玉是一对双胞胎姐妹，今年五十二岁。姐姐卢燕比妹妹卢玉早一步来到这个世界上，算是占了个不大不小的便宜。这对姐妹可以说是帝都里最有名的一对姐妹了，姐姐是木匠、妹妹是铁匠。两个人不但技术超绝，而且人也很老实。

　　往往有能力的人都会有些奇怪的性格，而天才的性格往往更是奇怪。卢家姐妹擅长木艺打铁，将这两种技术组合在一起后，更是能做出一些让人叹为观止的东西。大至马车船只、小至玩具木马，几乎没有她们不会做的东西。但是，有一种东西她们坚决不会做，那就是武器。

　　据说，两姐妹的母亲曾是一位非常有名的大师，她精通木艺铁艺，曾在军中担任武器铸造师。她做的弓箭，可以射出千米之外，她做的长矛，不论是韧性还是坚固程度都是一般的长矛难以媲美的，而她做出的刀剑，更是削铁如泥，是将军元帅的最爱。这位传奇般的人物在事业最高峰的时候却不知为何辞官回家，她将自己的手艺传给自己的两个女儿同时，也立下了一个规矩，那就是不许用卢家的绝技制造武器。

　　“或许又是什么受到良心谴责之类的情节吧。”欧阳迪对此倒是不在乎，毕竟他这次让她们来是制造“汽车”的。

　　拿出自己画的设计图，欧阳迪开始向这两位仔细的介绍着自己心里所想的“汽车”，由于时间不多，他也懒得设计什么造型，干脆先照搬这个大陆上的马车，只不过样式有些奇怪罢了。

　　“这种图我还是第一次见。”卢燕有些好奇的打量着欧阳迪手中的设计图，这上面画的东西很是奇怪，不过在听到对方解释过之后，却又觉得非常简单明了，有了这图，可比空口讲述要明白的多了。

　　“大致要注意的地方我都写下来了，两位可以大胆尝试，一次不行就多试几次，酬金方面不会少了二位的。”欧阳迪将模型的零件画在纸上，然后让卢家姐妹按比例放大，只不过发动机的部分他保留了下来，毕竟这是他的研究关键所在，不能随意透露。

　　这对双胞胎也是话少的人，拿过设计图后，又问了一些简单的问题，便回到了自己的住处开始忙起来了。

　　“不错，话说的少，事做的多。这样的人地球上可不多了哦。”欧阳迪稍稍感慨了一下，便开始忙着制作发动机实物。

　　有了制作模型的经验，这实物的制作也快了很多。只用了一天，欧阳迪便完成了发动机的实物，期间，他还小小的改良了一番，同模型相比，这实物发动机的齿轮转动的速度要快了许多，噪音也少了。不但如此，他更是重新设计了魔法阵，不但可以让水流旋转提供动力，更是可以控制水流的方向和快慢，这样一来，就可以实现加速、减速和倒车的功能。

　　三天后，卢家姐妹便完成了欧阳迪交代的任务，一辆奇怪的四轮马车就这么完成了。

　　“果真是好手艺，和我想象的是一模一样。”欧阳迪满意的看着眼前的“汽车”，虽然和地球上的汽车一点都不像，但多少还是有些亲切感。

　　送走了卢家姐妹，付了工钱。欧阳迪立刻马不停蹄的将自己研制的发动机安到了车上。“咔”的一声，发动机上的齿轮与车后轮上的齿轮完美的合在了一起，就这样，欧阳迪制作的第一辆汽车，终于完成了。

　　“刹车、加速、减速、倒退功能都设计好了，应该没太大问题了，就算有，也可以慢慢改。”欧阳迪仔细检查着车上的一些装置，确认无误后，才发动了车子。说起来，这还是欧阳迪第一次开车。事实上，他做梦也没想到，自己第一次开车竟然会是在这鸾凤大陆上。

　　车子动了，虽然很慢，但是确实是在动。强忍着内心的激动，欧阳迪开始测试着这车子的性能。

　　“恩……方向盘没问题，加速减速没问题，倒车没问题，刹车也还好……”欧阳迪一边测试，一边做着记录。“就是有些颠簸，这院子里的地面不是很平。如果在官道上行驶的话，或许还不错吧。就是不知道这车能跑多快，这院子太小，没办法试验。”欧阳迪觉得有些心痒痒的，这种感觉就好像刚买了车的人一样，总想找个地方好好的跑一跑。

　　“咦？这是什么？”花玉蝶不知什么时候也来到了后院，见欧阳迪正坐在一辆奇怪的四轮马车上。

　　“这是我刚做出来的汽车，你来看看怎么样？”欧阳迪朝花玉蝶招招手，示意她坐到自己的旁边。

　　花玉蝶轻轻一跃，跳到了车上。“这是什么？汽车？和马车一样啊。”她疑惑的左看右看，这车几乎和马车没有任何区别。

　　“这只是实验品，到时候还要改良的。不过这车不需要马拉也可以自己跑。”欧阳迪启动了发动机，车子果真如他所说的那样慢慢动了起来。

　　“真的动了！”花玉蝶一惊，问道：“这是怎么回事？魔法？”

　　“是又不是，反正是融合了魔法和一些物理学，哦，也就是地球上的知识。”欧阳迪轻轻一笑，他知道有些东西再解释也没什么用。

　　“还真不错，不过这车能跑多快？这么慢的速度有什么用？和走路差不多。”花玉蝶也来了兴趣。

　　“还不知道，我没试过。这里地方不够大，我们去外面看看？”

　　“好。”

　　两人就这么开着车出了城，不过为了保密，欧阳迪在城里的时候还是让一匹马在前面装装样子，等到了城外没人的地方后，他才将马缰松开，利用发动机来行驶。

　　“全速前进！”欧阳迪大吼一声，在他的催动下，发动机里的水流在魔法阵的作用下越转越快，而车子的速度，也是一路飙升。这速度，几乎和一匹普通的马全力奔跑的速度差不多了！

　　“哇靠！越野车的感觉就和这差不多吧！”欧阳迪大呼过瘾，由于轮子并不是地球上的那种充气轮胎，所以即便是在官道上还是有些颠簸，更不用说是如此快的速度。一旁的花玉蝶起初有些害怕，不过片刻之后就和欧阳迪一样兴奋不已，两个人就这么一路飙，一路叫，那种畅快淋漓的感觉实在是让人爽到了极点。

　　“刹车好像还是不够灵，速度太快的话就比较难停下来。”测试完毕之后，欧阳迪也算是对这辆车有了一个更全面的了解，他记录下了各种数据，以便日后能加以完善。

　　“这东西实在是太好玩了！也给我做一个吧！”花玉蝶此刻已经坐到了驾驶位上，这车的操作并不复杂，欧阳迪只是简单的介绍了两边，她就可以熟练驾驶了。

　　“还真是个男人婆，和男人一样喜欢车。”欧阳迪小声嘟囔一句，笑着点了点头。“这只是实验品，等我完善过后肯定会更好的，到时候我还要安上空调、倒视镜之类的，要让它看上去更像是一辆汽车！”

　　“有了这车，估计泡男人都要容易点！”花玉蝶很是高兴，这几天为了解闷，帝都里有不少富贵人家的公子都着了她的道。当然，都是你情我愿的。正如花玉蝶说的那样，她从不用强。

　　“又玩柏拉图式的？”欧阳迪不屑的笑了笑，自从那晚知道花玉蝶还是处女后，她打心眼里看不起她那“采花大盗”的名头，只当是一个笑话了。

　　“柏拉图？”花玉蝶自然不明白这话的意思，不过见欧阳迪笑的那么猥琐，也能猜出个一二，她脸一红，威胁道：“不许对别人说，要不杀了你。”

　　“算了算了，你也就能吓唬吓唬别人。”欧阳迪轻轻跳到了车上，笑道：“不早了，回家吃饭吧！”

　　没有在这个问题上过多纠缠，第一次开车的花玉蝶自然是很高兴能驾驶这大陆上的第一辆汽车回家。“香车、美男，绝配啊！”迎着夕阳，花玉蝶笑的很开心，只是，这笑容中的那一丝苦涩，却只有她自己才能体会了。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第44章 男强人的潜力
欧阳迪属于那种一旦决定做一件事就要求做到最好的人。在花了大价钱请来了一位帝都里有名的艺术大师后，欧阳迪的第一款汽车，终于完成了最后一个步骤。

　　依旧是和马车有着七八成相似，但是却融合了当今最为流行的时尚元素。当然，这些所谓的时尚在欧阳迪看来却是有着一种古典美。但艺术大师的名头不是白来的，至少，欧阳迪自认设计不出这样的艺术品。远远望去，这辆车竟然有些像一匹奔跑中的骏马。

　　整辆车处处显示出它的高贵与不凡。车身浑然一体，外层涂上了一层乳白色的涂料作为底色，精美的雕刻图案让整辆车看起来多了些灵气，车头雕刻着一个栩栩如生的马头。如此巧妙的设计，倒是给了欧阳迪一个意外的惊喜。

　　确定了最终造型后，欧阳迪更是非常无耻的剽窃了地球上的“宝马”品牌，用在了这款车上，鸾凤大陆上的第一款“宝马”汽车，就这么诞生了。

　　同之前的实验款不同的是，这一款宝马有四个座位。不但在视觉和安全性能上比实验款更为优秀，更是增加了很多人性化的设计。利用恒温魔法阵充当空调、利用弹簧和简单的风系魔法阵减少颠簸感，甚至，欧阳迪还设计了一个非常巧妙的类似安全气囊安全装置，当然，使用的依然是风系魔法阵。

　　这款车无疑是属于豪华型的，从最初购买精神水晶到最后聘请艺术大师，整个过程中欧阳迪共花费了大约两万多金币。不过，这其中的大部分资金都用于了实验，如果以后复制生产的话，每辆车的最低成本大约只有一千金币。

　　一千金币，对于帝都里的一个普通的贵族来说，大概是半年的收入。当然，欧阳迪不会以成本价来卖这辆车，而事实上，他制作如此豪华的汽车也并非赚钱，而是为了宣传！

　　手工制作的成本本身就很高，所以在有办法进行大规模批量生产之前，欧阳迪打算走高端消费路线，也就是说，这汽车，将会成为贵族中的一种奢侈品。

　　几天前，丞相差人送来了一封请帖。上面说，再过几天就是帝国陛下的生日，到时会有一场盛大的宴会，希望欧阳迪能参加。

　　“这可是一个非常好的宣传机会啊。”欧阳迪忍不住要感谢上帝了，想一想吧，皇帝生日的那天，除了帝国的高官贵族之外，还有其他国家的使者前来，如此盛会之下，如果他能将这款全新的汽车当众献给皇帝，那么其宣传效果自然是毋庸置疑的。而这，也是欧阳迪费尽心思，甚至不惜重金邀请艺术大师来为他设计汽车的原因。

　　安吉娜等人也见过了欧阳迪的这辆宝马汽车，除了无痕之外，其他人都是赞不绝口，表示出了浓浓的兴趣。花玉蝶自然是要求自己驾驶过过瘾，而安吉娜也是乐意坐在这不用马拉的车子上体验一下地球上的神一般的生活方式。

　　车的设计只有四座，不过安吉娜等人的身材都比较苗条，所以后座坐三个人是绰绰有余。将宝马收到空间戒指中后，几人来到了城外一处无人的地方，开始了第一次试车。

　　“感觉不错，比上次平稳了很多，而且这圆圈上包了一层魔兽皮后手感也很好。”花玉蝶此刻已然成为了一位资深的试车员，而实际上，他的驾驶经验包括这次也只有两次而已。

　　“那不是圆圈，那叫方向盘。”欧阳迪纠正着对方的错误，不过脸上的笑意却是怎么也掩饰不住的。“老子竟然也能造出车来了，这在地球上那是怎么也不可能的啊！”

　　“感觉真不错。”安吉娜对这宝马的兴趣丝毫不比花玉蝶差，“这么一辆车要多少钱？”

　　“现在的条件，做一辆的话最少要一千金币左右。不过这辆车我可是花了很多心思的，你看这些座位上的皮毛垫子，还有车顶的那颗魔法水晶灯，可都花了我不少钱呢。”欧阳迪掰着手指，“加上杂七杂八的费用，这辆车的成本就足足有七千多金币了。”

　　“才七千？这车的舒适程度和我那辆五万金币买来的马车差不多了，而且它还那么神奇，竟然不用马来拉！”安吉娜一惊，她本能的察觉出了里面那巨大的商业利润。

　　“买和做是完全不一样的概念。这车里的所有魔法阵都是我自己设计的，当然比你买要便宜了。”欧阳迪轻轻一笑，“怎么样，有没有兴趣和我合作，开一家宝马汽车生产公司？这车要卖出去的话利润可是相当大哦。”

　　虽然不明白什么是公司，但对方的话安吉娜还是能听明白的。欧阳迪的魔法天赋很强她是知道的，可她没想到对方竟然能在这么短的时间内如此熟练的掌握魔法阵的使用，更做出了这种不需要马来拉的车子。

　　“这车子应该是用魔法来提供动力的吧？对魔晶石的消耗很大吗？”安吉娜对这个问题还是有些担心的，以她的经验，要想驱动足以让马车自己跑起来的魔法阵，那对魔力的消耗可是非常大的。

　　“以目前魔晶石的价格来算，一般情况下跑十个小时大约只需要一个金币。不过如果全速奔跑的话，一个小时得一个金币。”欧阳迪熟练的打开了方向盘右侧的一个暗格，里面赫然躺着一块在市场上随处可见的巴掌大的魔晶石。

　　注：魔晶石，提供魔力的水晶，鸾凤大陆上非常重要的一种消耗品。

　　“你看，我们已经跑了那么久了，颜色还是那么深。”欧阳迪指了指里面的魔晶石，魔晶石的颜色为粉红色，里面的魔力密度越高，颜色越浓。当魔力耗尽的时候，这魔晶石便会变成透明的了。

　　“这简直就是暴利啊。用起来比马车还便宜！”安吉娜差点跳了起来，她从怀中拿出一个精致的金色小算盘，熟练的拨弄起来。“以我的经验，这车最少可以卖上五万金币，多的话六七万都有可能，这……简直是一本万利啊。”

　　“六七万？”欧阳迪不屑的笑了笑，“老子要把它炒到至少十万。”

　　“啊？”别说安吉娜了，包括花玉蝶在内的其他人都是一愣。

　　“嘿嘿，过几天就是皇帝的生日。我准备……”欧阳迪的表情非常邪恶，他故作神秘的顿了顿，说出了自己的邪恶计划。

　　良久。。。。。。

　　“阿迪，你是我见过的最有生意头脑的男人了。”安吉娜的语气很认真，脸上的表情也异常凝重。“总有一天，你会成为这个大陆上最有名的男强人。”

　　男强人这个称呼，听起来倒是有些古怪。不过欧阳迪也不在意，连安吉娜都对他的计划如此肯定，那就说明其可行性还是非常高的。

　　“真不知该说你什么好，女人也没你这么阴险的。”花玉蝶叹了叹气“连那傀儡皇帝的生日宴会你都不放过……”

　　李月眉也是一脸笑意，不过心里却又有些担心。欧阳迪虽然平时看起来傻乎乎的，可真要做起事情来却又是认真的很，他刚刚说的计划有些地方甚至可以说是闻所未闻，正如安吉娜所说，时间一长，他肯定能成为大陆上有名的男强人。

　　李月眉固然温柔体贴，但在这鸾凤大陆上，女人的自尊是不允许她的男人超过自己的。即便欧阳迪是预言之子，但正因为如此，李月眉才倍感压力。“要成为一个可以配得上他的女人。”李月眉在心中说道。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第45章 香车美男（上）
天使之城的皇宫中有一块占地非常广的广场。平时的时候，这里是御林军练兵操练的地方，而每当有盛大的节日活动时，这里就会被当作会场。

　　虽说艾美瑞斯帝国的皇帝只是个傀儡，并无实权。但作为帝国名义上的主人，她的生日却是一次展现国力、与大陆各国建立良好合作关系的契机。

　　洛瑛静静的站在广场中间的高台上，地上铺着一层昂贵的红色毛毯。在她旁边的金色大椅上，一位十六七岁的小女孩正端坐在那里。小女孩相貌清秀，身材略显单薄，她看上去似乎有些紧张，不过既便如此，她仍一动不动的坐在那里，就像一尊雕塑。华贵的金色皇袍表明了这位小女孩的身份。艾美瑞斯帝国第八位皇帝，瑞尔斯&珊。

　　广场上已经来了不少人了，这些人大部分是帝都的各级官员和贵族。红色毛毯从广场的高台一路铺到了皇城的门口，足有两百多米长。此刻，距离宴会开场还有一段时间，正有不少人朝这里赶来。

　　人们所站的位置非常讲究，一般来说，地位越高的人，站的离高台越近。而高台附近几米的地方，甚至准备了几十张矮凳，如此特殊的待遇，除了外国的使者之外，估计也只有相当地位的人，才能享用了。矮凳上都事先写好了名字，而第一排的矮凳上，赫然写着欧阳迪家那五人的名字。如此重要的位置竟然有这五个毫无官职的人，实在是让有些人觉得莫名其妙。欧阳迪也就罢了，毕竟是丞相的义子，可其他四个人，却似乎没这个资格。

　　正如诸葛月曾说过的那样，丞相洛瑛从不会做没有意义的事情。她今天之所以这么安排，正是因为她在不久前调查出了无痕等人的身份。剑圣无痕、采花大盗花玉蝶，这两个人可是大陆上鼎鼎有名的高手，虽然只是一介布衣，但论在大陆上的名气，却是丝毫不比洛瑛差的。当然，花玉蝶的名气多半是些负面的，但她的实力却是毋庸置疑。安吉娜，这个武技和魔法都不擅长的女人看上去很弱，但她的真实身份却也让洛瑛不敢小视，且不说她那富可敌国的经济实力，单单是那遍布大陆各地的情报网络，就有足够的理由让洛瑛拉拢她了。

　　能得到这些消息，也足以证明了洛瑛的本事。本就十分重视人才的她在得知这些消息后立刻决定拉拢这几人，而欧阳迪，正是她的突破口。更令她高兴的是，就在昨天，李月眉突然造访，表示愿意为其效力。这可让洛瑛兴奋了好久，虽然不大明白为什么李月眉突然改变了主意，但对方的态度却是非常认真，她根本没有理由拒绝。

　　这广场上的集会只是宴会的第一部分。真正的宴会，则是在皇宫中的宴厅举行。说起来，能来这广场参加宴会的人都是这帝国里有头有脸的人物了，而能进宴厅用餐的人，地位更是不得了。

　　“西疆之主鲁塔斯&安娜之女鲁塔斯&安琪，东疆之主穆念之女穆婉儿前来贺寿。”司仪的声音在扩音魔法阵的作用下传遍了整个广场，一时间，众人的目光纷纷集中到了皇城门前。

　　东疆和西疆与丞相所在的北疆虽然同属帝国的三大行省，但这些年来的征战却让三疆之间很少往来，尤其是官方之间，更是断绝了交往。这种情况在前两年得到了好转，至少，在帝国皇帝生日的时候，这两疆的主人会差人送来贺礼。这一次，两疆主人更是分别派遣了自己的女儿前来当使者，这其中的政治意味可就耐人寻味了。

　　很明显，同时派遣女儿当使者，肯定不是巧合，而是事先商量好的。那么，这一举动无疑向世人表明了东西两疆之间的关系密切。但是从另一方面考虑，这次两疆主人同时派遣自己的独生女前来，也多少表明了一些诚意，在战争与和平之间，她们似乎更倾向于后者。如此一来，丞相的回应似乎就显得非常重要了，是战是和？战，则得面对两国的联合攻击，和，似乎又有些不甘心。

　　安琪和穆婉儿并肩而行，同时步入了广场。安琪完美的继承了西疆族人的特征，一头漂亮的红色的卷发，皮肤白皙，棕色的双眸中流露出了自信与智慧，单从样貌上来说，她算不上是一位绝色美女，但她的气质、她的神态，却又让人忍不住对她有所好感，只是单纯的看上一眼，就会让人喜欢上她。穆婉儿在容貌上要胜过安琪，算的上是一位难得的大美女了，只是同安琪相比，她的眼神却有些张扬、不羁。她给人的感觉，似乎和她的名字完全相反，但不可否认的是，即便如此，她依然是一位非常有魅力的女人。

　　盛装打扮的二人此刻已然成为了广场上的焦点，可这真算的上是万众瞩目了。不过，两人对此却没有流露出丝毫的紧张，反倒面带笑容，一副游刃有余的样子。

　　赞许的点了点头，洛瑛对这两位年青人的印象倒是不错。可惜的是，大家立场不同。她轻轻一笑，随即走下了高台。接待一般的人，他只需原地行礼就可以了，此刻她竟然走下了高台，足可见她对两人的重视。

　　“见过丞相大人。”安琪和穆婉儿弯腰行礼，动作完美的可以说是无懈可击。

　　“两位家母可好？”洛瑛还了一礼，表情慈祥的像是一位亲切的长辈。

　　“家母和穆阿姨身体都很健康，丞相费心了。”安琪轻轻一笑，“丞相日夜操劳，为了帝国鞠躬尽瘁，反倒要注意身体。”

　　简单的一句话，不但隐晦的表明了东西两疆之间的关系，更是小小的讽刺了一下洛瑛。这初次交锋，反倒是是安琪隐隐占了点上风。

　　依旧是淡淡的一笑，洛瑛的脸上没有露出任何不满。见对方如此反应，反倒让安琪有些担心。“洛瑛这人果真如母亲所说的那样，城府极深。”

　　两人互相使了个眼色，轻轻走到了高台边，半跪了下来。“臣鲁塔斯&安琪（臣穆婉儿），特来为陛下祝寿。”两人同时说道。

　　“请起……”皇帝的表情有些紧张。

　　“谢陛下。”两人站起身，安琪从身上拿出了一个精美的礼品盒，恭敬道：“陛下，这是东西两疆的臣民为您准备的寿礼。”说完，她轻轻打开了盒子，里面静静的躺着一颗足足有成年人拳头那么大的珍珠。奇特的是，这珍珠通体晶莹光滑、周身竟散发着淡淡的水汽。

　　“这是一颗千年珍珠、又称避水珠，带在身边，水火不侵，对身体也是大有益处。此珠是我国水军前不久在南海中猎杀一种名为三首海怪的怪物后在其腹中所得，万金难求。”安琪小心的将这颗避水珠递到了皇帝面前。

　　对于这避水珠，皇帝似乎很是喜欢。可是，即便如此，她却不敢伸手去接，而是看了看洛瑛的脸色。

　　洛瑛没有说话，只是轻轻一笑，点了点头。得到洛瑛的允许后，皇帝才欣然接过了避水珠，好奇的打量起来。

　　“洛瑛真是可恶，陛下收礼这种小事竟然都得看她的脸色！”穆婉儿心中自然是愤怒的很，差点发作。不过一旁的安琪却拉住了她，示意她冷静下来。

　　这一幕虽然并不明显，但离高台比较近的人都看到了。一时间，气氛似乎有些紧张。不过，幸运的是，司仪的声音打破了这尴尬。“丞相义子欧阳迪前来贺寿！”

　　欧阳迪是谁？丞相的义子！帝都的风云人物！在帝都的女人中间，流传着这么一句话。“你不知道皇帝的名字不要紧，人们不会笑你无知，但你不知道丞相的名字，那你可以说基本没什么出息了。可如果你连欧阳迪这个名字都没听过，那么基本可以确定你不是女人！至少，不是个正常的女人。”

　　欧阳迪的出场有些奇特，首先映入人们眼帘的，却是一辆看起来有些奇怪，但却非常华贵漂亮的……恩，马车，对应该是马车没错。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第46章 香车美男（下）
这奇特而又华丽的马车此刻正以非常慢的速度缓缓行进，在它的前方，四名盛装打扮的美女正并排而行。

　　她们的个子从左往右依次增高。最右边那位是无痕，高挑的身材在长裙的衬托下显得更为迷人，一头银色的长发轻轻飘舞，即便是在这艳阳之下，她的出现也能让周围的温度瞬间下降些许，她实在是太冷了！无论是表情还是眼神，都仿佛拒人于千里之外。由于今天的场合比较特殊，她不能佩戴古剑，再加上她很少穿这种拖地的长裙，所以走起路来总有些不习惯。

　　无痕的旁边是花玉蝶，她一席黑色裙装，剪裁比无痕的长裙要简单一些。与正式的宴会裙相比，她的这件裙装显得有些另类，不过，这却恰恰体现了她独特的气质，一种妖异的魅力。显然，她也有些不习惯这样的场合，身为采花大盗，她本就习惯在别人注视之外活动，如今被那么多人看着，心里多少会有些不舒服。

　　安吉娜今天穿的像是一只美丽的火蝴蝶，鲜红的颜色倒是与这地上的红色毛毯非常相配。精心打扮之后，她那本就完美无瑕的面庞仿佛又经过了一层加工，更让人无可挑剔了，再加上那惹火的身材，实在是美到了极点。不过，有这种想法的人估计只有欧阳迪一个了，看到安吉娜，不少人的脸上都轻轻皱了皱眉，毕竟，一个女人，走起路来摇臀扭腰，实在是有伤大雅，虽然她扭的不难看，但感觉却是那么怪异。

　　李月眉倒是这四人之中表现的最好的一位，想来以前在银露帝国的时候也参加过类似的活动。蓝色长裙与她的气质十分相配，乌黑的秀发、精致的五官，吸引了在场不少男男女女的眼球。

　　“奇怪，这李月眉的实力似乎又有所精进，只是短短的几天功夫罢了，怎么会进步的这么快？”元烈嬅有些好奇的打量着李月眉，虽然她不擅长魔法，可还是能感应出对方身上的魔法波动比之前见面的时候要强上很多，再将注意力转移到花玉蝶和无痕的身上，她更是惊讶的很，几天前，她多少还能看出对方的深浅，可现在，甚至有些看不透对方了。“这三个人究竟怎么了，为什么实力会在这么短的时间内提高这么多？”

　　与元烈嬅不同的是，在场的绝大部分人并没有将注意力集中到李月眉等人的身上，而是集中到了她们身后的那辆车子上。

　　华丽的马车人们也不是没见过，可是如此独特的却还是第一次见。更重要的是，这辆马车，竟然没用马拉就可以自己动！这多少让人有些好奇。于是，人们开始纷纷议论起来，这奇怪的马车，究竟是什么？

　　起初，人们是对欧阳迪这个人感到好奇。虽然欧阳迪在帝都非常有名，但是真正见过他的人确是不多，如今有机会见到他本人，她们当然是高兴的很。可令人失望的是，欧阳迪到现在都没露面。谁也没想到欧阳迪会以这种方式出场，毕竟在这宴会之上，马车是不允许进来的。

　　奇怪的马车，确实勾起了不少人的兴趣，且不说它为何能进来这里，单单是那不用马拉就可以自己跑的秘密，就足以吸引她们的注意力了，更重要的是，欧阳迪应该就坐在这车子里，可是从外面看却看不清里面。双重引诱之下，人们心中的好奇心更重了，目光自然是跟着这马车不再转移。

　　这车虽然奇怪，但是很多人却是觉得越看越喜欢。无论是整体造型还是细节上的处理，显然都是出自名家之手，尤其是车上的一些花纹雕刻，更是处处显出其不凡。“这车是在哪买的？”很多人都不禁冒出了这样的想法。

　　足足有了两分多钟，这四人一车才来到了洛瑛的面前。洛瑛的表情也有些疑惑，很显然，这位丞相大人也不知道欧阳迪会以这样的方式出场。

　　车门开了，欧阳迪缓缓走了出来。

　　黑色与白色的完美搭配，出自名师的设计剪裁。这一套礼服，不但展示出欧阳迪那挺拔的身材，更是将他身上那独特的古典男人味，表现的淋漓尽致。即便是随意的穿着，欧阳迪都有着足以迷死大多数女人的魅力，更不用说现在了。几乎是在欧阳迪出现的那一瞬间，广场上整齐的发出一阵到吸冷气的声音。当然，这声音虽然整齐，但是却很小，不过欧阳迪听力出众，自然是能感觉的到。

　　“老子要的就是这个效果。”欧阳迪在心里冷笑，老实说，他这个人非常无耻，为了能让他的“宝马”卖出个好价钱，他不但利用了这次皇帝的宴会，甚至连他自己都不放过。用他的话来说就是：“长的帅也是一种本钱，没脑子的人会选择当小白脸，吃软饭。聪明点的人会去做明星，而我，只不过客串一回车模罢了。”

　　黑白色的搭配也是欧阳迪精心考虑的结果，这种色调，与他制作的这一款宝马非常搭配，当他走出车门之后，立刻让别人觉得他与这车融为了一体，心里自然而然的就产生了一种感觉。“欧阳迪就是这辆车，这辆车就是欧阳迪。”

　　车模，不是单单的站在那里就可以的。欧阳迪带着微笑，靠在车头的那匹马头雕塑边，摆了个造型，笑道：“干妈，不好意思我来晚了。”

　　“没事。”洛瑛下意识的说道，她确实是一个自我控制力非常强的人，可在欧阳迪的精心策划下，她也不比一般人好多少，思维已经有些迟钝了。

　　“这是……”她疑惑的看着欧阳迪靠着的这辆奇怪的马车，问出了在场的人都迫切想知道的问题。

　　“这是我亲手做的汽车，想送给陛下做生日礼物的。”欧阳迪朝着高台上的皇帝轻轻一笑，差点没让对方晕过去。

　　这个世界上，不是只有女人才会出卖色相。男人如果长的够帅，也可以做到。甚至可以更加无耻。只要碰到合适的女人，欧阳迪并不介意“出卖”自己的肉体，更不用说这么简单的笑一笑了。

　　“汽车？”洛瑛还是第一次听到这个词。

　　“恩，不用马拉就可以自己跑的车。”欧阳迪拍了拍胸，很自信的说道：“这个大陆上可只有这么一辆哦。”说完，他快步走到了皇帝的面前，拉着她的手，来到了车边，笑道：“陛下，看看喜不喜欢。这可是我亲手设计完成的。”

　　欧阳迪不但非常无耻的大献殷勤，更是极度无耻的将所有功劳都揽到了自己的身上。事实上，除了发动机是他自己完成的之外，其他的部分都是别人帮忙完成组装的，他只不过是画了画图而已。

　　“喜欢……喜欢。”皇帝此刻早已脸红的不行，根本无法做出判断。她愣愣的看着欧阳迪，也不知道是喜欢这人还是喜欢这车。

　　“还好是个年青的小姑娘，要不老子才不拉你的手。”欧阳迪没有在意，他让对方坐到驾驶坐的位子上，然后就这么手把手的教着对方，在这个广场上兜了一个小圈子。

　　此刻，已经没人会追究欧阳迪这样做究竟合不合礼法，也没有人会在意皇帝此举会不会有损国体。相反，她们都开始羡慕起这位皇帝起来。

　　“不用马匹，自己驾驶这样奇特华丽的车，身旁再坐着欧阳迪这样的美男子。这……这是何等惬意的一种享受！如果，如果我也有这样的一辆车就好了！”在场的不少人都产生了这样的想法，可是，这车整个大陆上似乎只有一辆，而且，好像只有这位美男欧阳迪才会制作。

　　欧阳迪亲手制作的车！人们的思维很自然的就跳到了这句话上。yy，不是男人的专利，在场的大部分女人，脑子里都产生了各种各样的想法。

　　香车、美男。这两样女人的最爱融合在一起后，产生的吸引力是无比巨大的。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第47章 是姐妹就别和我争男人
欧阳迪觉得自己一直以来都是一个非常低调的人。至少，在地球上的时候，他确实低调的都快被别人遗忘了。可是，来到鸾凤大陆后，他却是想低调都低调不了，即便他不愿意，也会自然而然的成为焦点，而罪魁祸首，就是这张完美到不能再完美的脸蛋。

　　在地球上，有人形容空有脸蛋身材但没有内涵智慧的女人为花瓶。这本该是个贬义词，可细细想来，即便是花瓶，也是自身资本的一种，也是自己的本事，既然如此，又怎么个贬法呢？在做出这个计划之前，欧阳迪也曾犹豫过。他是个男人，男人利用外貌赚钱，听起来似乎有些不妥，可正如同花瓶一样，这长相也算是男人的本事之一，它同智慧、力量一样，都是人的一种能力。男人不能利用自己的脸蛋？那是某些人没有条件的嫉妒罢了！其他条件相同的情况下，人们都是以貌取人，毕竟爱美之心人皆有之。有条件不懂得利用，才是真正的傻瓜。欧阳迪自认不是傻瓜，所以他很坦然的利用了自己的样貌，因为他知道，这是目前他所能想到的最好的宣传办法。

　　欧阳迪的高调出场倒是让洛瑛有些意外。在她的印象里，欧阳迪一直以来都是一个比较低调的人，不过，对方的举动很显然对她的计划有好处，她也乐得见就是了。瞥了瞥身后的安琪和穆婉儿，两人正死死的盯着欧阳迪，眼睛里都快放出光来了。

　　在这鸾凤大陆上，欧阳迪是花瓶吗？是的！如果说他不是花瓶，估计会有无数女人反对，但是，他却不是一个空的花瓶。

　　汽车，不用马就可以自己动的奇怪的交通工具。或许在场有很多人不明白，但还是有相当一部分人知道，这是利用了魔法阵来实现的。欧阳迪是一个男人，但是他却能熟练的掌握魔法阵，并制作出这么奇特的东西，足以证明了他的智慧。当一个智慧与美貌并重的男人出现时，会出现怎样的情景呢？痴狂！

　　看着周围那些人近乎疯狂的眼神，欧阳迪知道自己成功了。而且效果好的出乎他的意料之外。“我是不是该考虑改行去做明星？老子的嗓子还不错，唱歌应该也满好听的。”欧阳迪又开始yy起来，想到自己到时会拥有一群美丽漂亮的女粉丝，他就忍不住一阵激动。恩……用耗子的话说就是：“他这是本性难改。就算嘴里啃着美味的牛排，他依旧会对他的方便面念念不忘。”

　　“这个男人，我要了。”穆婉儿舔了舔嘴唇，她也算是见过不少美男子了，可那些人同欧阳迪相比，却差了不止一个档次。

　　“他和你以前泡的那些男人不同。”安琪也是对欧阳迪产生了很大的兴趣，身为魔法师，她明白利用魔法阵做出这样一种车的难度，女人都很难做到的事情，一个男人竟然做到了，这样的男人，还不足以引起她的兴趣吗？

　　“你该不会是想和我抢吧。”穆婉儿面色不善，她和安琪也可以算是老朋友，两人认识也有七八年了。说起来，这还是两人第一次同时看上一个男人。

　　“没办法，你喜欢帅哥，我喜欢才子。偏偏他身上都有我们喜欢的优点。”安琪微微一笑，不过语气却是不容置疑。

　　“是姐妹的话就别和我抢。”穆婉儿哼了一声，“伤了感情可不好。”

　　“怎么是我和你抢呢？同时发现的情况下，当然都有权利去追求了。”安琪挑逗的看了看穆婉儿，笑道：“你这么说，该不是怕了我吧？”

　　“怕？”穆婉儿撇撇嘴，“我穆婉儿纵横情场那么多年，还没遇见过对手。”

　　广场上的聚会很快就结束了，当太阳落山的时候，皇宫宴厅中的豪华宴会才正式开场。欧阳迪无疑再次成为了全场的焦点。当然，在场也有不少男人对此十分嫉妒，但他们好歹也有自知之明，只得把不满往肚子里吞了。

　　搭讪的人络绎不绝，这宴会里的人可和刚刚广场上的人不一样，在这国家里的地位可都是举足轻重的，欧阳迪当然不敢怠慢，这可是一个非常好的建立人际关系的机会，不管以后有没有用，多认识一个人，总没有坏处。

　　不过，欧阳迪对这些人还是区别对待的，而他自然有着自己的一套标准。首先，年纪大于六十岁还一脸色迷迷的老太太，直接无视。这样的人只是资历老罢了，和对方打交道早晚要吃亏。年纪在四十上下的，即便眼神再色迷迷，欧阳迪也还是忍着和对方握握手，这些人都是帝国里的主要掌权者，多结交一些总没有坏处。碰到相貌好一点，看的顺眼的，欧阳迪甚至还亲切的叫人家阿姨，实在是无耻到了极点。三十岁上下的人，是欧阳迪的重点留意对象，这些人虽然年纪也不小了，但却是属于“少壮派”，前途和实力都是毋庸置疑的，而且，这些大姐姐们看起来也顺眼的多……

　　出乎欧阳迪意料的是，这权利高层的圈子里，竟然还有两位看起来非常年青的小姑娘，大约二十多岁，而且……长的都还不错。

　　欧阳迪一行人都忙的很。花玉蝶此刻充分展现出了身为采花大盗的实力，趁着空闲的时候，她竟然勾搭上了两位高官的儿子，在一旁有说有笑。李月眉新入军队，自然是得同军队里的一些高层打好关系，虽然有丞相洛瑛的照顾，但有些面子上的应酬还是必须的。安吉娜亦然，帝国的财政大臣是她此行的目标，为了能在生意上有所优惠，她可以说施展了浑身解数。至于无痕，此刻正专心的和元烈嬅进行气势上的比试，对外界的情况根本不曾理会。就这样，欧阳迪现在变成孤苦伶仃一个人了。

　　在这鸾凤大陆上，自然是轮不到欧阳迪去主动搭讪的。他只是刚刚有了一个搭讪的念头，那两名年轻女子就已经主动走过来了。

　　“你好，我叫鲁塔斯&安琪。是西疆国主鲁塔斯&安娜之女。”安琪伸出右手，彬彬有礼的说道。

　　“我是东疆国主穆念之女，穆婉儿。”穆婉儿也不示弱，同时伸出了右手。

　　欧阳迪有些犯难了。两人同时伸出了手，他究竟该和谁握手呢？这顺序可不太好选择，不管先和谁握，看样子都会得罪另外一个人。

　　“你们好。”欧阳迪无奈，只得点了点头。虽然他此刻很想摸摸这两位美女的小手，但为了贪图这么点小便宜就得罪其中一位，那实在是太不划算了！他可不会做这种亏本买卖！

　　“我还是第一次见到像你这么俊美的男子。”穆婉儿毫不隐瞒心中对欧阳迪的赞美，多年的泡男人经验告诉她：男人，都喜欢听女人赞美他的外貌。

　　“靠，一个花痴。”欧阳迪心中一冷，这穆婉儿长的倒是挺不错的，可说话却是这么肤浅。虽然欧阳迪不介意利用自己的样貌来做做宣传，赚赚钱，但他却不是很喜***这么称赞他。这实在是有些矛盾！

　　“欧阳公子真乃天纵奇才，想不到竟然在魔法阵上有如此造诣，竟能做出这样奇特的……汽车。”安琪愣了一下，终于想起了那奇怪的名词。

　　“哪里哪里，一点点小聪明罢了。”欧阳迪对这个马屁很是受用，这第一印象，无疑是安琪胜过穆婉儿一筹，而且是一大筹。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第48章 当一回三陪
这世界上的绝大部分人，都希望能自己掌握自己的命运。稍微贪婪点的，则喜欢顺带掌握别人的命运。于是乎，矛盾就这么产生了。这是一种主动与被动之间的关系，而大部分情况下，人们都希望将主动权掌握在自己的手里。当然，也有例外的时候。

　　欧阳迪很喜欢在床上的时候女人能主动点，也希望在泡妞的时候对方能给予相当程度上的配合。可是，如果对方太过主动了，那就不好了。毕竟，这个世界上没有人喜欢在自己不愿意的情况下被**，也没有人喜欢在不愿意的情况下被骚扰。

　　有美女搭讪固然是好事，可如果她一直在你耳边说一些你不想听的东西，那是不是会非常乏味呢？欧阳迪此刻就是这样的心情！安琪和穆婉儿整个晚上都是你一句我一句的说着一些欧阳迪根本不感兴趣的东西，他甚至连开口说话的机会都没有。到最后，局面已经演变成两人之间的互相攻击，这实在是让他觉得有些头疼。

　　“胸大无脑。”这是安琪对穆婉儿的评价。对此，欧阳迪还是表示赞同的。虽然他对穆婉儿这个人并不太熟悉，也不知道她的智商是多少，但她的胸确实是不小。

　　“你有脑子？怎么第一次破处的时候还弄错了地方？”穆婉儿也不示弱，说出了一个在欧阳迪看来可谓是惊天大八卦的消息。

　　即便是在鸾凤大陆上，对于这样的隐私，女人还是相当在意的。更何况旁边还有美男在场，说出来更是让人丢脸。

　　“你不要太过分了！”安琪少有的发怒了，虽然两人这么多年来也曾打闹过几次，但她却从没像今天这样这么愤怒过。

　　“是你先过分的吧！”穆婉儿也来了气，两人就这么互相瞪着，场面一时间有些尴尬。

　　“好了好了，别吵了，大家都是朋友。”欧阳迪赶紧出来打个圆场，不过他此刻却是强忍着笑意，不便发作。

　　宴会快结束时，两女还觉得有些意犹未尽，不过欧阳迪却觉得有些乏味了。正好这时候李月眉等人也忙完了各自的事情，回到了欧阳迪身边。

　　美男身边自然会有很多的美女，这是客观事实。安琪和穆婉儿早有这样的心理准备，所以也没太大的惊讶。即便心里不愿意，但她们两人也看出欧阳迪眼中的不耐烦，告辞之后，便匆匆离开了。

　　“这两个女人是谁？”李月眉问道。

　　“来泡老子的。”欧阳迪轻轻一笑，“不过手段似乎有些幼稚了，同我们的采花大盗比起来，要差远了。”说完，他还瞥了眼花玉蝶。

　　花玉蝶没有答话，只是轻轻晃悠着手中的折扇，想必定是哪家公子少爷送给她的定情信物。像这样的折扇，花玉蝶的房间里还有很多，欧阳迪曾经数过，数目最少过百。

　　“哦，这样啊。”李月眉也没发怒，表情非常平淡。想来欧阳迪来这里后如果没人搭讪，那才是一件奇怪的事情。

　　宴会结束后，欧阳迪同洛瑛道了别，回到了住处。

　　当晚，丞相府。

　　“计划比我想象中的要顺利。才第一次见面，那两个小丫头就差点吵了起来。”洛瑛喝了一口解酒汤，这场宴会下来，她喝了不少酒，头有点晕。

　　“臣倒是小看了欧阳迪的魅力。”公孙静微微一笑，谦逊的点了点头，继续道：“明日，丞相可安排欧阳迪带着安琪和穆婉儿在帝都附近游山玩水，好加深三人之间的感情。”

　　“恩。”洛瑛点了点头，她似乎想到了什么，补充道：“阿迪做的汽车老妇倒是非常喜欢，明日你去找陛下讨来。”

　　“是。”

　　“元将军，你怎么一言不发？自从宴会回来后，你好像就一直不高兴的样子。”心情大好的洛瑛看了看一旁的元烈嬅，问道。

　　“丞相，我总觉得欧阳迪家中的这几个人不简单。”元烈嬅沉思了片刻，说道：“只是短短的几天，李月眉等人的实力就提高了很多。上次我与剑圣交手，虽然败了，但也能支持百余回合，可今天的比试，竟不到五十回合就输了。要知道，实力达到我们这种境界后，要想再提升就很困难了。”

　　“哦？”洛瑛一愣，虽然她对武技魔法不是很了解，但多少也明白一些。“你是说她们的实力提升很不正常，难道她们有什么秘密不成？”

　　“这我就不清楚了。”元烈嬅轻叹一声，想来两次的败局让她多少受了些打击。

　　“这个问题暂不考虑。”洛瑛此刻还是对“美男计”更为重视，酒醒了之后便写了一封信，让人立刻交给欧阳迪。

　　“不是吧！让老子当三陪？”欧阳迪看完洛瑛的信，心里还真不是滋味。这感觉，有点像“奉旨泡妞”的味道。

　　“三陪？”李月眉好奇的凑了过来，看了信中的内容后，也是轻轻皱了皱眉。

　　“陪她们去游玩，陪她们去吃饭，晚上还得陪她们睡。”欧阳迪无奈的叹了口气，别误会，他之所以叹气是因为到时候三人不是睡同一房间，只不过是住同一家酒店罢了。

　　“这两个人是东西两疆国主的女儿，想必多半是好色之人。”李月眉有些担心，让欧阳迪这样的美男子去陪这两个人游玩，这不是羊入虎口么！“不行，不能去。”她摇了摇头。

　　“这是丞相的意思，我拒绝反倒是不好。”欧阳迪心中有些疑惑，今天刚见了安琪和穆婉儿，丞相就送来了这封信，这感觉……好像是对方早就计划好似的。

　　“我这几天都很忙，没办法陪你去。”李月眉有些烦恼，她没有想到自己才刚进军队就被委以重任，负责组建和训练魔法骑兵的事情。

　　事实上，这也是公孙静计划中的一部分，当然，她当初也没想到李月眉会为洛瑛效力，不过即便李月眉不入军队，她也会想其他办法让对方抽不开身，让美男计更容易的进行下去。

　　“无痕跟着你不知道够不够。”李月眉沉思了片刻，说道：“让玉蝶也陪你去吧。”

　　“她？”欧阳迪一愣，显然没有想到李月眉会做出这样的决定。在他印象里，两人之间的关系应该不是很好才对啊……

　　“她应该能保护好你。”李月眉站起身，走出了门。“我去和她说一说，你等我。”

　　“完了，又要多一个电灯泡了。”欧阳迪叹了口气。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第49章 珊的底线
（今天身体有些不舒服，字少了点，不好意思。）

　　舒服的靠在座椅上，艾美瑞斯的皇帝瑞尔斯&珊正驾着她新收到的生日礼物------汽车，在御花园中的一块空地上兜着圈子。

　　这块空地并不大，大约只有地球上的篮球场那么大小。对此，珊也觉得很无奈，可这是她活动范围内最为平坦开阔的地方，也是唯一一个可以驾着汽车玩耍的地方。

　　珊很喜欢这辆汽车，甚至，与那价值连城的避水珠相比，她更喜欢这个礼物多一些。不知不觉间，她的脑子里再次浮现起昨晚欧阳迪在她旁边教她开车的那一幕。她笑了，在这个冰冷的皇宫之中，她已经有很久没有这样发自内心的笑了。

　　正当珊玩的很开心的时候，她的一位侍女突然跑了过来，恭敬的说道：“陛下，公孙静夫人来了。”

　　“哦。我知道了。”珊冷冷的应了一声，她身边的侍女都是丞相洛瑛安排在她身边的人，这些人虽然表面上对她恭恭敬敬，但实际上却根本不把她放在眼里，珊甚至相信，如果有一天洛瑛要自己命的话，这些人会毫不犹豫的下手。

　　公孙静依旧一席白衣，身上的气势不减。每次见到她，珊都觉得有些紧张，这种感觉，就好像无论自己在想什么，都逃不过对方的眼睛。无论自己做什么，都在对方的预料之中。

　　“见过陛下。”公孙静非常有礼貌的行了个礼，时常在珊的面前表示出一些恭敬，是可以让她养成一种帝王的气势的。至少，表面上看起来是这样。而这样做的目的，则仅仅是不让帝国在与他国接触的过程中丢脸。

　　“丞相让你来有什么事吗？”珊没有下车，在这辆车里，她觉得很舒服。昨晚，她就是在这车里睡觉的。

　　“丞相希望陛下能割爱，将这辆汽车赐予丞相。”公孙静的语气很淡，虽然她面色恭敬，但这话听起来却更像是一种命令。

　　“这……这怎么行，这是朕的礼物。”珊一惊，心里有些慌张。

　　“丞相劳苦功高，为帝国鞠躬尽瘁。陛下将这汽车赏赐给丞相，并不为过。更何况，陛下深居简出，要这汽车也无用。”公孙静的声音抬高了几分。

　　珊继位的时候只有三岁，当时她什么都不懂。对皇位和皇权也没有什么概念，随着年纪慢慢变大，她也逐渐懂得了一些道理。瑞尔斯家族到她这一代，可以说已经失去了身为皇室的骄傲，如今的她，只是一个傀儡，她之所以还活着，是因为她还有利用的价值。

　　珊对权利并没有太大的欲望，她很努力的配合洛瑛，除了是因为有些贪生怕死之外，更是为了整个瑞尔斯家族着想。在她十岁那年，洛瑛曾经对她说过，瑞尔斯一族还剩下三十多个人，如果自己做了什么让她不高兴的事情，那么每做一件，她便会杀死一个……直到最后一个，也就是自己。倘若到时她仍反抗，那么整个瑞尔斯家族便会在这大陆上消失。

　　十一岁那年，洛瑛逼她写一封诏书，污蔑一个家族为叛党。而那个家族，正是皇后的家族。珊不肯，她抵抗了三天。结果，洛瑛在这三天内每天杀了一名皇室成员，其中一位，是和她一起玩到大的好姐妹。

　　珊记得当她写下诏书那一刻时皇后脸上的悲哀，也记得她盖上玉玺后洛瑛脸上的得意与不屑。就在她写下诏书的当晚，皇后在后宫之中自杀了。

　　“可否让朕再玩上三天。”珊屈服了，这段回忆早已被她深深的埋入了心里，这么多年来的逆来顺受让她逐渐淡忘了这一切，可今天，她终于又想了起来。

　　“丞相不希望等。”公孙静面带笑容，即便这位皇帝的语气近乎是一种哀求，她依然不为所动。

　　“好……好吧。”珊缓缓走出了车门，她一言不发，回到了自己的卧室。

　　“陛下，其实开车很简单的。你看啊，脚下这两个踏板，一个是加速，一个是刹车。当你想让车子快点的时候，就把加速踩下去，你踩的越用力，车子就跑的越快。当你想让车停下来的时候，就踩这个刹车。”脑海中再次浮现起昨晚欧阳迪耐心教自己开车的情景，珊静静的躺在床上，双眼有些失神。

　　“他对自己一直在笑，虽然态度没有其他人那么恭敬，但是却很真诚。”珊自言自语的说道，在她的记忆里，这个世界上曾这样对她笑的人只有两个，其中一个是她的母亲，另外一个是她一个姐妹，而这两个人，现在都已经不在人世了。

　　“陛下你不用紧张，其实很简单的。你那么聪明，肯定能学会。”或许是太紧张的缘故，珊一开始怎么也掌握不好要领，可欧阳迪对此却丝毫不介意，脸上依旧带着笑容。而当她学会开车的时候，欧阳迪甚至还大声夸奖她：“陛下真了不起，这么快就学会了。”

　　这么多年来，欧阳迪是第一个称赞她的人。而这辆汽车，也是她这辈子收到过的最好的生日礼物。但可惜的是，她连自己的礼物都无法保住……狠狠的抓着床单，珊哭了出来……自由，似乎触手可得，但是却又遥不可及。

　　天使之城南两百多里处，是一座海拔一千多米的高山，名为神降山。据说，几百年前曾有神在这山上降临，故取名如此。当然，这只是传说罢了，在欧阳迪看来，这只是一种宣传的噱头。

　　不可否认的是，神降山的景色很不错。山势平缓、树叶繁茂、鸟语花香。山间溪水潺潺、碧湖如镜。实在是一个旅游的好地方！

　　欧阳迪一行九人，除了安琪、穆婉儿、无痕、花玉蝶外，还有四人是随从，负责照顾她们的起居生活。

　　“想不到这里竟然还有这么美的度假山庄！”欧阳迪满意的打量着眼前的这座造型古典别致的建筑，它的出现不但没有打破这山水之间的柔美，反而与周围的景色融为一体，显得更有味道。

　　观湖居，就是欧阳迪等人今晚的落脚之处。一段让众人难以忘怀的经历，也即将展开……
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第50章 遗迹（上）
游山玩水可以说是古人唯一的一种的旅游方式，对于欧阳迪来说，这样的旅游方式虽然有些无聊，但也胜过没有。他本就是喜爱旅游的人，所以才会答应洛瑛的请求陪安琪、穆婉儿来神降山游玩。当然，前提条件是这两位都算的上是美女。

　　欧阳迪一行人此刻正坐在湖边，围成一圈谈天说地。美酒佳肴、湖光山色、美女作伴，男人可以享受的欧阳迪此刻都差不多享受到了，只不过，贪心不足的他仍感到有些遗憾。“这些女人，穿这么多难道不热吗？”

　　天气还是有些热的，没风的时候，那毒辣的阳光还是会让人觉得有些燥热难耐。看着那宛如翡翠一般的湖水，欧阳迪忽然有了一个想法。

　　“有些热啊，好想去水里游一会。”欧阳迪擦了擦额头上的汗，事实上，他也没觉得那么热，但为了满足自己心中那邪恶的想法，他必须表现的夸张一点。

　　“哦？”安琪一愣，“如果你想去的话，我们可以先回避一下。”她礼貌的点了点头。

　　“回避什么？大家一起去就是了。”欧阳迪指了指天上的太阳，“这么热的天，不游泳的话实在是太难受了。”

　　“不大方便吧。”安琪有些尴尬，不过心里却是兴奋的很。她看了其他人一眼，除了无痕之外，眼中都闪烁着异样的光芒。

　　“这有什么，我先下去，你们速度来。”欧阳迪看了看其他人。见没人反对，他迅速脱去了自己的衣服，只穿着一条内裤，纵身跳进了水里，溅起一团水花。

　　顾不得水花溅湿自己的衣服，安琪、穆婉儿、花玉蝶和无痕这四个人此刻都是目瞪口呆的看着欧阳迪，虽然对方刚刚的动作很快，但她们还是看到了他赤着上半身，只穿着一条内裤的样子。愣愣的盯着欧阳迪那一身棱角分明的肌肉，穆婉儿甚至觉得鼻腔一热，似乎有什么东西要流出来了。

　　“快下来啊！你们还在等什么？”欧阳迪挥动着胳膊，大声喊道。晶莹的水珠顺着他身体的轮廓缓缓滴落，惹的众女忍不住咽了咽口水。

　　鸾凤大陆上，开放的男子本就不多，更何况是像欧阳迪这样的身材和容貌。在这样的情况下，如果还能保持冷静，那可真算不上女人了。

　　花玉蝶以前也见过类似的情况，熟知欧阳迪性格的她自然是能了解他这么做是因为他没把自己当作男人，可安琪和穆婉儿不知道啊，在她们眼里，欧阳迪无疑是一位超级豪放男，而且是那种诱惑力十足的豪放男。

　　“他都不介意，我还怕什么。”两人很快做出了决定，安琪还好，脱衣服的时候还算比较斯文，而穆婉儿就不一样了，那焦急的样子恨不得能立刻穿着衣服跳下去，与美男一同戏水。

　　鸾凤大陆上是没有泳衣的，女人戏水的时候往往都是直接穿着内衣，而这，便是欧阳迪的目的。

　　“对嘛，大热天的穿的那么严实干嘛。”欧阳迪满意的点了点头，这安琪和穆婉儿比他想象中的要容易上钩的多，身材也是比他想象中的要好。“确实是胸大无脑啊……”

　　“你们两个，还磨蹭什么。”欧阳迪指着花玉蝶和无痕，脸色有些不悦。

　　无奈的叹了口气，花玉蝶朝无痕使了个眼色，然后脱掉外衣，跳进了水里。无痕考虑了片刻，也脱掉了外衣，不过她身上仍背着古剑，想来是怕玩水的时候出什么意外。就这样，四位美女在欧阳迪近乎无耻的引诱与威胁下，进入了他的圈套。

　　这个大陆上的内衣基本都是布制的，而且大部分都是白色。白色的布遇水会变成怎样，欧阳迪自然是知道的，看着那些隐隐露出的凸点，欧阳迪觉得自己越来越爱这个可爱的大陆了。

　　欧阳迪放的开，安琪等人放的更开。起初，大家还有些拘束，只是在水里来回游动。可在欧阳迪的带动下，气氛慢慢变的活跃起来，互相泼水那只是开胃菜，到后来，追逐打闹间人与人之间的身体接触越来越频繁，欧阳迪的敏感部位甚至在混战中被偷袭几下，但究竟是谁做的，他就不知道了。

　　“也不知这些女人吃什么长大的，个个发育的那么好。”欧阳迪这次可是过足了眼瘾，眼前这一幕，可真算的上是波涛汹涌。或许是阳光太过刺眼的缘故，他甚至觉得眼睛都有些花了。

　　“你小心点，别暴露了身份。”花玉蝶不知什么时候来到了欧阳迪的身边，她的脸有些红，表情有些怪异。

　　“怎么了？”欧阳迪一愣，没有明白对方的意思。

　　“你好像有反应了。”花玉蝶低着头小声说道，片刻之后，她又补了一句。“我刚刚不是故意碰到的。”

　　“原来是你！真的不是故意的？”欧阳迪总算知道刚刚是谁偷袭他了，他诡异的笑了一笑，一副打死我也不相信的表情。

　　“当然不是！”花玉蝶又急又羞，那紧张的样子丝毫不像是采花大盗，反倒像是被花给采了一样。

　　“哼哼！”欧阳迪继续调侃着对方，忽然，他眉头一皱，玩味的说道：“还说不是故意的，竟然摸我的大腿。”

　　“我没有啊。”花玉蝶一愣，她赶紧将双手伸出水面，以示清白。

　　“啊？那是谁？”欧阳迪看了看四周，现在只有花玉蝶在他的旁边，其他三个人都离他有好几米的距离。“见鬼了……”说着说着，欧阳迪忽然觉得身子一沉，整个人仿佛被什么东西拖进了水里。

　　由于事发突然，欧阳迪也是喝了好几口水。等他好不容易睁开眼睛的时候，已经身处水下好几米的地方了。

　　这是一种很奇怪的感觉。欧阳迪觉得有什么东西紧紧的抓住了自己的腿，可是当他朝下看的时候，却什么也看不见。“是魔法还是什么隐形的怪物？”欧阳迪此刻也顾不得其他了，立刻施展了一个小小的气盾隔开周围的水，好让自己可以呼吸。

　　欧阳迪此刻就好像身处一个气泡里，本来，这气泡应该缓缓浮到水面上才对，可奇怪的是，此刻这水泡不但没有上浮，反而继续下沉，这实在是诡异到了极点。

　　定了定神，欧阳迪又施展了一个小小的操纵水流的魔法，试图利用水流将自己身处的气泡推上水面，可结果依然让人失望。

　　“靠，这到底是怎么回事。”欧阳迪有些急了，此刻他离水面已经越来越远，周围的光线也越来越暗。

　　就在这时，欧阳迪突然感到水面上出现了两股很强的能量。他抬起头，只见花玉蝶和无痕正用斗气逼散身体周围的水，迅速朝他冲来。两人的速度很快，可是当她们到了距离欧阳迪两米左右的位置时，却再也无法逼开那些水了，这些奇怪的水牢牢的包围在欧阳迪施展的气泡周围，任凭两人如何努力，都奈何不了它们。

　　“这些水有古怪。”无痕拔出了龙吟古剑，凝聚斗气之后狠狠的砍了下去。

　　无痕的实力加上龙吟古剑的威力，这一击虽算不上石破天惊，但威力也非同小可。可是，当古剑接触到这些水之后，竟被粘在了上面，而无痕凝聚出的斗气，也瞬间被这些水吸了过去。

　　花玉蝶也施展了好几个魔法，可是这些水似乎也对魔法免疫，无论是火系还是暗黑系，都被它们吸收的干干净净。

　　这些奇怪的水不但有着奇怪的能力，更仿佛有生命似的，它们只认准了欧阳迪一个人，将他拖往水底。

　　“这可怎么办！”花玉蝶急了，眼前的情景她根本闻所未闻。看着欧阳迪一步步的被拖往水底，她竟然没有丝毫办法。

　　用斗气或魔法排开身体周围的水属于高级技巧，消耗非常大，欧阳迪魔力充足，所以不用担心，可花玉蝶和无痕不一样，接连施展出几招比较消耗斗气的招数后，她们已经累的气喘吁吁了。

　　岸边，安琪和穆婉儿也是慌了手脚。刚刚发生的事情实在是太过突然，而花玉蝶和无痕在瞬间展示出来的实力也让她们震惊不已。她们万万没有想到，欧阳迪身边的这两个保镖竟然有如此实力！

　　“现在怎么办？”穆婉儿有些紧张的问道。

　　“先等等吧。”安琪想了想，叹了口气。“看来我们两个是帮不上忙了。”

　　水下二十多米处，花玉蝶和无痕已经放弃了徒劳无用的进攻，经过几次试探，她们发现这些水似乎只对斗气和魔法起作用。更奇怪的是，这些水就像是一道单面门，只可以进不可出，花玉蝶尝试的时候曾成功的将自己的一只手慢慢伸了进去，可之后她却怎么也无法拔出来，无奈之下，她只好整个人穿了进去，和欧阳迪一起困在了气泡里。

　　无痕也准备进来，可花玉蝶却摇头。现在的情况已经很明显，多一个人被困反而没有用处。她示意无痕先回去将这件事情告诉李月眉和安吉娜，看看她们有没什么办法能来救欧阳迪和自己。虽然有些不放心，但无痕也知道目前需要冷静，考虑片刻之后，她缓缓浮到了水面。

　　“怎么样了？”安琪和穆婉儿见无痕浮出了水面，立刻问道。

　　无痕看了看两人，表情有些不悦。“他们两个被困住了，我要去叫人来帮忙。”她的语气说不出的冷，这次的意外可以说都是因为这两个女人，如果不是为了陪她们出来玩，欧阳迪也不会遇到这样的事情。

　　见对方语气不善，安琪和穆婉儿也不好再问下去，她们紧张的看着湖面，只希望能有奇迹发生。

　　“你胆子够大的啊，竟然敢把手伸进来。你看看，后悔了吧，现在连你也出不去了。”欧阳迪做了个鬼脸，一副幸灾乐祸的样子。

　　“都什么时候了，你还开玩笑！”花玉蝶苦笑一声，微怒道：“人家好心来救你，你倒说起风凉话来了。”

　　沉默了片刻

　　“这湖还真够深的啊，沉了这么久都没到头。”欧阳迪施展了一个小小的照明术，一团光球缓缓漂浮在半空。

　　气泡并不大，欧阳迪和花玉蝶此刻正挨在一起并排而坐，由于刚刚欧阳迪的邪恶计划，两人现在的身上除了内衣之外并无他物。

　　水下的气温有些低，由于只穿了一条内裤，欧阳迪的身体忍不住一颤。

　　“你别怕，有我在。”花玉蝶轻轻一笑，“即便这湖下面是地狱，我也会保护你。”　稍稍有些犹豫，她缓缓将右手搭上了欧阳迪的肩膀，轻轻搂住了对方。“这样就不冷了。”

　　“我发现你们女人总喜欢抢我的台词。”欧阳迪撇撇嘴，“说不定是我保护你呢。”他也顺势搂住了花玉蝶，感受着对方的体温，驱散着阵阵寒意。呃……事实上，他此刻完全可以施展诸如小火球之类的魔法达到同样的效果，但在这样的情况下，欧阳迪还是觉得这种最原始的方式比较舒服。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第51章 遗迹（下）
“奇怪，这湖到底有多深？怎么这么久都没到底？”欧阳迪愣愣的看着气泡外的景物，他和花玉蝶已经整整下沉半个多小时了，按下沉速度来算，他们至少已经下降了好几千米。可既便如此，他依然没有看到尽头，下方依旧黑乎乎的一片，没有湖底的影子。

　　“我们似乎进入了结界。”花玉蝶皱了皱眉，这湖不可能有这么深，现在的这种情况只有一种解释，那就是两人在下降的过程中进入了一个特殊的结界。

　　“真够倒霉的，出来玩还会碰到这种事情。”欧阳迪挠了挠头，轻轻笑道：“不过还挺好玩的，不知道这奇怪的东西要带我们去哪。”

　　“亏你还能笑的出来。虽然不知道接下来会发生什么，但肯定不简单。这层奇怪的水我连听都没听过，竟然连无痕的龙吟古剑都拿它没办法。”花玉蝶似乎受到了些打击，这些日子以来她明显的感觉到自己的实力有了很大的进步，可尽管如此，在面对这层奇怪的水时却依然一筹莫展。

　　“那预言果然没错，只是一次而已，实力就提高了那么多。”花玉蝶自然是知道自己实力突飞猛进的原因，想到那晚的疯狂，她有些羞涩的低下了头。

　　“在想什么呢？”欧阳迪发现了花玉蝶有些异样。

　　“没什么，你能坚持的住吗？连续支撑气盾这么久，魔力消耗应该很大吧？”花玉蝶赶忙换了个话题。

　　“大概还能撑两个小时吧，水下没有风元素，所以没办法补充风系魔力。否则的话可以一直持续下去。”欧阳迪拍了拍胸，自信满满的说道：“就算风系魔力耗尽了，我还可以用水系魔法把水排开。这样看来，至少还能撑四个小时。”

　　“真是个变态……”花玉蝶小声嘟囔了两句，虽说魔法技巧上欧阳迪并不是很突出，可这惊人的魔力储存和七种全属性的优势，却让他足以达到高级魔法师的水平。

　　“好像有动静了，下面有光。”欧阳迪一喜，视力惊人的他发现正下方有一些微弱的白光，随着两人不断的靠近，这光也越来越亮。十分钟过后，即便欧阳迪撤去照明术，也能清楚的看到周围的景物。

　　“奇怪，这好像是一座城市……”借着光亮，欧阳迪发现两人正身处一座城市的废墟之中，更为奇怪的是，这城市的建筑风格倒是和地球上的有些相似。“这是钢筋混凝土的建筑？怎么可能？”欧阳迪愣愣的看着这些破旧不堪，不知沉在水里多少年的建筑废墟，感觉好像来到了《未来水世界》的海底城市废墟一样，他万万没有想到，在这鸾凤大陆上竟然还会有和地球上一样的建筑。而且，看样子应该是在很久以前就有了。

　　“好奇怪的城市，你认识这里？”花玉蝶好奇的打量着四周，这些四方体的东西看起来应该是房子没错，虽然造型有些奇怪，但窗户和门她还是能认得出来的。

　　“这里的城市和地球上的好像，可是这里怎么会出现这样的建筑呢。”欧阳迪有些疑惑的摇摇头，“难道在我之前还有地球人来过这鸾凤大陆？”

　　“不知道这城市是什么时候沉入到水底的。看起来很古老的样子。”花玉蝶沉思了片刻，继续道：“你应该说的没错，这奇怪的水只将你拖来这里，很有可能是因为你也来自地球。”

　　欧阳迪点了点头，花玉蝶的猜测不无道理。“现在只能等下去了，看样子应该离目的地不远了。”

　　“恩。”花玉蝶似乎有些紧张，搂着欧阳迪的力道也不知不觉重了一点。

　　大约又过了十多分钟，欧阳迪和花玉蝶来到了废墟的中心处，在他们前方是一座有些像鸡蛋的奇怪建筑。这建筑大约有十米高，只有一半在外，剩下的部分则是埋在了水底。

　　“看来这就是目的地了。”欧阳迪缓缓站起身，笑道：“说不定我还能见到老乡呢。”

　　花玉蝶也站了起来，两人的双手紧紧的牵着，在这陌生而又怪异的地方，能有一个人陪着自己，也算是不幸中的万幸了。

　　这建筑应该不是用金属或者其他普通的材料制成，只是究竟是什么材料，欧阳迪就不知道了。对方似乎察觉到了欧阳迪的到来，在距离水底大约五米左右的高度的地方，突然张开了一个口，将欧阳迪和花玉蝶吸了进去。在完成这一切之后，这口又诡异的消失了，表面一点痕迹都没，就好像从来没有出现过一样。

　　欧阳迪和花玉蝶在进来后的一瞬间便摆脱了那层奇怪的水，建筑里空无一物，椭圆形的屋顶散发着阵阵荧光，照亮了整个空间。

　　“刚摆脱了水牢，又进了一间大牢房。”欧阳迪从空间戒指中拿出两根烟，递给了花玉蝶。“抽一根吧，放松放松。”

　　花玉蝶也不客气，接过烟抽了起来。

　　“这里没有门，看来暂时是出不去了，只是不知道对方是谁，把我带过来究竟有什么目的。”欧阳迪熟练的吐了几口烟圈，“咱们先休息会吧，说不定过会对方就找上门来了。”

　　等了足足半个钟头，依然没有动静。这下欧阳迪可坐不住了，他来回打量着这奇怪的地方，希望能找到什么线索。花玉蝶也没闲着，一起帮忙寻找。

　　这建筑里的空间大约有一个足球场那么大小，地势平坦、空旷。欧阳迪每走一步都仔细探查了一番，甚至连地面下是否有机关都没放过。

　　“阿迪，来这里。”花玉蝶朝欧阳迪招了招手，看样子她似乎是发现了什么。

　　“发现什么了？”欧阳迪来到了花玉蝶身边，顺着她手指的方向，他发现脚下的地板似乎和其他的地板有些不一样，轻轻跺一跺脚，声音比其他地方的地方要清脆一些。

　　“妈的，真老土。这地板下面肯定有密道。”欧阳迪用了用力，掀开了这地板，果然如他所说，这地板的下面是一个阶梯。

　　“你就这么进去？不怕里面有危险？”见欧阳迪准备下去，花玉蝶一把拉住了他。

　　“不进去怎么办，都来了这里，不进去的话根本出不去啊。你刚刚也看到了，这建筑的墙壁和那层水一样，不吃斗气和魔法，根本硬闯不了。”欧阳迪叹了口气，“所以说，现在是不想进去都不行啦。”

　　“那让我走前面。”花玉蝶将欧阳迪往后一拉，抢先一步走了进去。

　　“靠，真不给我面子。”欧阳迪翻了个白眼，赶紧追了上去。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第52章 是谁改的文件名！
虽然没有灯，但这阶梯本身就散发着阵阵荧光。说起来，自从进来这奇怪的建筑后，欧阳迪就发现这里的光源似乎就以这种荧光为主，只不过同大厅屋顶上的光相比，这阶梯上的荧光要弱的多。

　　“感觉好像电影里的未来城市似的。”欧阳迪小声说道，不知为什么，他虽然对这里一点印象都没有，但却没有丝毫危机感。就好像在潜意识里有一个声音在告诉自己，这里不会出现任何危险。

　　“直觉吗？不过男人的直觉通常都不怎么准的。”欧阳迪紧紧的跟着花玉蝶，防止会有意外发生。

　　走了许久，两人来到了一道门前。这门的材料和这建筑一样，是欧阳迪从未见过的，可造型却是和地球上的普通门没任何区别，有一个圆形的把手。

　　花玉蝶研究了半天，也不知这门要怎么开。欧阳迪轻轻一笑，走过去将把手一拧，轻轻推开了门。

　　门里面是一个小房间，大约二十平方米左右。房间里的装饰很简单那，只有一张床、一张椅子、一张书桌，哦对了，书桌上还有一本……笔记本电脑？

　　“笔记本电脑？”欧阳迪也顾不得有没危险了，三步并作两步的跑到了书桌前，他将椅子拉过来坐了下去，然后熟练的将合上的笔记本打开。

　　这应该是笔记本电脑没错，可它却没有任何商标，也没有任何电源线和usb接口之类的装置。欧阳迪甚至怀疑这个笔记本是不是只是空有外表，根本无法工作。

　　“这个奇怪的东西是什么？”花玉蝶也走了过来，见到欧阳迪对着一个笔记本电脑发呆，她还以为对方着了魔了。

　　“如果我没猜错的话应该是笔记本电脑。”欧阳迪犹豫了一会，还是按下了笔记本的开关。

　　看着熟悉的windows　xp开机画面，欧阳迪忍不住回想起在地球上的日子。“哎，当初在地球上的时候也是这样，天天等着机器开机啊。”

　　想到这里，欧阳迪的脑子里忽然出现了一个想法，他看了看四周，大声喊道：“耗子是你吗？是你的话就出来！别跟老子玩躲猫猫！”他的声音很大，很突然，甚至吓了花玉蝶一跳。

　　良久，没有回应。

　　“我靠，耗子！你再不出来老子就跟你绝交了！”欧阳迪插着腰，站到椅子上，指着天花板骂道：“老子对天发誓，你要是再躲老子就和你绝交！”

　　依然没有回应。

　　“我靠，难道老子猜错了？不是耗子带我来的？”欧阳迪有些失望的摇摇头，自从那晚托梦之后，耗子就再没出现过。

　　见欧阳迪有些失神，花玉蝶搭着他的肩膀，柔声道：“你怎么了？看起来好像不开心的样子，耗子是谁？”

　　“是我在地球上的死党。”欧阳迪想了想，补充道：“一个还没毕业的神。”

　　花玉蝶点了点头，心想原来是欧阳迪在神界的朋友，想必也是个厉害的家伙。

　　收拾好心情，欧阳迪重新打量起他关心的电脑来。桌面上有好几个快捷方式，除了“我的电脑”、“ie浏览器”和“垃圾箱”这几种经常见到的图标之外，还有一些是欧阳迪从来没有见过的，而且名字相当古怪。

　　“魔法生物制作器v2.5版.exe”、“召唤兽空间坐标大全.txt”、“暴风影音魔鬼终极版（慎用）.exe”……看着这些稀奇古怪的程序名和文件名，欧阳迪的嘴角有些抽动。电脑上显示的文字是一种很奇怪的文字，既不是鸾凤大陆上的文字，也不是地球上的中文，可欧阳迪偏偏可以看的懂！“估计是耗子改造了身体的缘故……”欧阳迪找了个可能性最大的解释，也没再多想。

　　“这些东西是什么？”花玉蝶对这笔记本电脑也是好奇的很，轻声问道。

　　“也不知道，估计是什么恶搞的名字。”欧阳迪熟练的点开了“暴风影音魔鬼终极版（慎用）.exe”的图标，屏幕上立刻出现了他熟悉的暴风影音播放器的界面。

　　“这暴风影音本来是用来播放视频文件的程序，可这里却给起了个奇怪的名字，真搞不懂。”见花玉蝶仍是一脸茫然，他补充道：“这就和鸾凤大陆上利用魔法阵留下影像和声音然后放出来是一样的道理，不过这个是利用了地球上的知识。”

　　“哦。”花玉蝶点了点头，表情有些兴奋。“能不能让我看下，我很好奇呢。这暴风影音是怎么工作的？”

　　“不知道这电脑里有没有视频文件呢。”欧阳迪将鼠标慢慢移到了“打开最近播放”的位置上……“有了，正好有一个。我看看……”说着说着，欧阳迪打开了这个文件名为“教程”的文件，“估计是介绍什么东西的吧。”欧阳迪也是对这个文件感到好奇，在这个奇怪的地方，在这奇怪的电脑里，究竟有些什么奇怪的东西呢？

　　“嗯~啊~”文件刚打开，电脑的音箱里就传出一阵让人销魂的女人叫声。这声音欧阳迪再熟悉不过了，“这视频该不会是……”他瞪大了眼睛，继续往下看。

　　欧阳迪无疑是一位天才，正如他所想的那样，这正在播放的名为“教程”的文件，确实是他在地球上经常看的**电影。不仅如此，通过画面的画质可以看出，这是一部高清晰的版本，而且视频刚开始的时候的一排日文字母已经表明了这还是一部**影片。当然，欧阳迪并不会日文，但长期的阅历还是让他明白“***”这三个字的意思。

　　这是怎样的一种感觉！这种感觉，就好像在那遥远的家乡遇到了故人，已经不是用亲切就可以形容出来的了！欧阳迪愣愣的看着，花玉蝶也在一旁愣愣的看着。两人就这么目不转睛的盯着电脑屏幕，整个房间里不断的传出男人的低吼声和女人的**声。

　　“奇怪，怎么这次看的这么有感觉？难道是好久不看的缘故？”欧阳迪有些奇怪，他觉得自己的反应也太过了点，这与地球上的时候相比实在是差了太多了。片子里的**并不是很漂亮，“kimoji”叫的也不是很好，可不知为什么，他就是特别有感觉。

　　与此同时，身旁传来的一阵沉重的呼吸声吸引了欧阳迪的注意。缓缓转过头，欧阳迪看到了差点让他喷血的一幕。

　　花玉蝶依然目不转睛的看着屏幕上的画面，同欧阳迪相比，她此刻的反应实在是更为激烈了。脸色绯红、贝齿轻咬、双眸含春。她右手握着自己的胸部，左手伸到了两腿之间，此刻，她仿佛连站着都有些吃力了，如果不是她咬着自己的嘴唇，估计也会和片子里的女主角一样，狂叫不止。

　　本就稀少的内衣此刻再也遮挡不住她那傲人的身材，死死的盯着花玉蝶那丰满诱人的双峰和修长的美腿，欧阳迪忍不住吞了吞口水，下面也立刻有了反应。

　　“不对，怎么会这样呢，虽然她从没看过**，但也不至于会有这么激烈的反应吧。”欧阳迪一愣，想到刚刚图标上括号里的“慎用”两个字，再联想起这奇怪的地方和不用插电源也能工作的奇怪电脑，他大呼不好。“用这播放器播放视频不会有类似催眠的作用吧？”欧阳迪立刻恍然大悟，“难怪我也觉得感觉特别好，原来是这个原因！想必是因为我定力比较强，所以受到的影响比较小。”欧阳迪有些沾沾自喜，完全没有想到这可能是因为他以前看过很多从而产生了免疫力。愣了一会，他赶紧关掉了播放器。“开玩笑！谁知道这东西有没什么副作用，万一让花玉蝶的身体受了什么伤，那可怎么办！”

　　“你没事吧，玉蝶！”花玉蝶站起身，轻轻拍打着花玉蝶的脸颊。此刻她双眼朦胧，仿佛陷入了幻境一般。见对方没有反应，欧阳迪心里更是担心了。

　　突然，花玉蝶双手一用力，狠狠的一推。欧阳迪猝不及防下，被她推到了床上。“玉蝶，你怎么了。”欧阳迪喊道，花玉蝶此刻的样子和她平时相比完全是两个人，那眼神、那神情、那动作，像极了……刚刚播放的那**片中女主角。

　　“靠。不是吧，难道她代入到剧情里了？”欧阳迪忍不住咽了咽口水，他清楚的记得，刚刚的片名里似乎有“欲女”这两个字。

　　“妈的！是谁乱改的文件名！”欧阳迪在心底大吼：“老子实在是太爱你了！”

　　而下一刻，花玉蝶已经扑了过来……
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第54章 这难道是神器？（上）
皎洁的月光撒在湖面上，抹上了一层银色的淡妆。水面上，几十艘小木船来回的穿梭着。船上的人举着火把，她们紧张的盯着这平静的湖面，似乎在等待着什么。

　　李月眉的样子有些憔悴，这几天为了组建和训练魔法骑兵队，她一直都没睡好。可是，当她听到欧阳迪和花玉蝶被奇怪的东西拖到水底的时候，她还是立刻赶来了这里，并向丞相洛瑛要来了一百多人，在湖上展开了搜索工作。

　　安吉娜在接到消息后也立刻赶了过来，其焦急的程度丝毫不比李月眉差。这几天她一直在忙着“宝马公司”的组建。这是欧阳迪交给她的任务，可现在，她也管不了那些了。在她眼里，如果花玉蝶死了，那么她的生活便失去了意义。湖面上的几十艘木船和船夫都是她花钱找来的，尽管在这个只有半个足球场大小的湖面上并不需要这么多船……

　　一般人或许很难理解安吉娜对花玉蝶的感情，甚至有一些人骂她是变态。对于这些，她都是一笑置之。

　　安吉娜喜欢女人，并不是天生的。事实上，准确点来说，她喜欢的是花玉蝶，为了让自己喜欢上花玉蝶，她才强迫自己喜欢女人，为了让花玉蝶喜欢自己，她才改变了自己的言行举止。久而久之，她就变成了现在这个样子。

　　安吉娜十六岁那年，喜欢上了一个比她大了整整十岁的男人。两人过的很愉快，虽然还没有到最后一步，但也差不多了。套用足球上的术语来说就是，“就差临门一脚”。安吉娜与花玉蝶自小就认识，那时蝶门还没遭难，两个无忧无虑的年轻姑娘对人生都抱着很大的期望。安吉娜希望自己可以与心爱的男人成婚，然后继承母亲的家业，并将它发扬光大。而花玉蝶，则希望能将蝶门的武技修炼至最高，然后参加每三十年一次的“魔武大会”，为蝶门赢取从未赢过的“天下第一”的名号。当然，这只是她的幻想罢了，在蝶门之中，她的资质并不算很出众，但谁没有过理想呢？为了这个理想，她一直在努力。

　　命运就是如此巧合，正如花玉蝶没有想到自己的爱人亚鲁斯欺骗自己屠杀蝶门一样，安吉娜也没想到，这个和她爱的死去活来的男人，图的竟是她母亲的家产。她至今仍清楚的记得当她质问对方时他正和一个老女人亲密的相拥着，脸上的不屑和眼神的冷漠不但刺痛了她的心，更是深深的刺痛了她的灵魂。那个女人安吉娜认识，是她母亲生意上的一个竞争对手。

　　母亲破产后得了重病不治，在安葬好母亲的遗体之后。安吉娜花尽了自己的最后积蓄，买了一柄剑去报仇。当然，不会什么武技和魔法的她不但没有报仇成功，反倒被打的很惨，那个男人的保镖不但将她打的遍体鳞伤，还不断出言侮辱她，而那些称呼，远比一句“变态”要伤人的多。

　　失去了家产，失去了母亲。安吉娜觉得自己的一生都被这对狗男女给毁了，一瞬间，她看清了这个世界，看清了这个世界上的男男女女。

　　“小娜，是谁欺负你了？”正当她绝望到希望了结自己生命的时候，一个熟悉而又陌生的声音救了她。花玉蝶回来了，自从蝶门惨案后，花玉蝶便消失了许久。现在的她，与以前相比，冷漠了很多，也厉害了很多。

　　安吉娜哭了，虽然母亲曾告诉她身为女人不可以随便哭泣，可这段时间以来发生的一切，又怎是压抑的住的呢？终于，花玉蝶面前，安吉娜彻底崩溃了。在她最好的玩伴面前，她说出了憋在心里许久的话。

　　出乎意料之外，花玉蝶的表情并没有太多的激动。她只是淡淡的一笑，拉着安吉娜的手走进了那对男女的家。

　　在安吉娜的面前，花玉蝶轻松的杀死了那对男女。在动手的时候，她没有半点犹豫，即便对方讨饶，拿出了所有的房契和地契，她也无动于衷。

　　“你想他们两个死吗？”花玉蝶只是这么轻轻的问了一句，见到安吉娜点头后，她手中的匕首便化作了一道黑影，割去了两人的头颅。

　　“她变了。”安吉娜在心底说道，“不过很酷，我喜欢。”她毫不客气的拿走了那个老女人的财产，并用它们创造了属于自己的事业。

　　在那之后，安吉娜发现自己变了。或许是对男人的失望，让她对花玉蝶的感情发生了改变。不过，熟知对方性格的她很明白两人之间是肯定没有结果的，可既便如此，她仍一如既往的喜欢着对方，在背后支持着对方。

　　湖面依旧平静的如同一面镜子，众人的心也越来越冷。无痕已经潜入水底不下十次，体内的斗气早已消耗一空。可既便如此，她仍没有任何发现。欧阳迪和花玉蝶这两个人，就好像完全消失在了水底一样……

　　“我再下去一次。”休息片刻之后，无痕缓缓站了起来。此刻她已经将龙吟古剑收进了空间戒指中，对现在的她来说，背着一把剑也已经很吃力了。

　　“你还是再休息下吧，你连站都站不稳了。”李月眉按住了无痕，同时施展出一道水系魔法恢复术，帮助她减轻身体的疲劳。

　　“我没事，再下去一次应该没什么问题。”无痕摇摇头，她指了指不远处的水面，说道：“那里好像还没去过，把船划到那边去。”

　　见劝阻不了对方，李月眉也没多说话，只是轻轻的叹了口气。就在这时，突然有人喊道：“快来看快来看！这里有一个好大的蛋浮了上来！”

　　“蛋？”众人的注意力全都集中到了发现者所指的方向。果真如对方所说的那样，一颗足足有四辆马车那么大的银色巨蛋漂浮在水面上。

　　“所有人注意，不要擅自靠近。先围起来！”李月眉迅速发布了命令，这些人都是军队里的士兵，纪律性不差，听到李月眉的话之后，迅速将这颗巨蛋包围了起来。

　　“不好！她们靠过来了，这可怎么办！”花玉蝶的语气有些焦急，虽然外面的人无法看到蛋里面的情景，可她能看到外面的情景啊。见有那么多人围了过来，她心里更是紧张的不行。

　　“怕什么！大不了裸奔出去。”欧阳迪抽了口烟，无所谓的笑道：“反正我的内裤都被你撕碎了，我戒指里也没带多的衣服。”

　　想到自己曾经非常暴力的撕开了欧阳迪的内裤，花玉蝶也是有些不好意思的低下了头。她本以为水面上最多只有几个人，可现在围着一百多人，她又怎么能贸然出去呢！自己丢脸也就算了，欧阳迪是一个男人，怎么能在这么多女人面前赤身裸体呢！

　　“这怎么行，你要是这么出去了，名誉会受损的。”花玉蝶摆摆手，显然裸奔这个方案行不通。

　　“那怎么办？难道待在这里待一辈子？”欧阳迪撇撇嘴，“这个蛋蛋防火墙的第三层防护看起来就和一个蛋没什么区别，说不定外面的这些人会把它当作什么巨龙的后代，到时候可就热闹了，说不定还会引来一群考古研究者和魔兽学者。再说了，这里没有吃的，没有喝的，我们怎么过啊。而且连个上厕所的地方都没有。”

　　欧阳迪一口气说了一大通，那意思很明显：“老子要出去。”

　　“这样吧，你先在这里等着，我先出去。月眉应该也在这些人里面，到时候让她把这些人弄走，或者送一件衣服来给你。”说完，花玉蝶撕下半条床单，裹在了自己身上。她走了几步，临出门前，猛的停住了脚步，回过头说道：“你小心点，可别走光了。”

　　“走光就走光，怕什么。”欧阳迪没有在意，他盖好被子，继续研究起这台奇怪的笔记本电脑来。“如果说视频播放器的功能类似精神系魔法攻击，防火墙的功能类似保护性结界。那么这个魔法生物制作器和召唤兽坐标大全又是干嘛的？”想着想着，欧阳迪双击了魔法生物制作器的图标。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第55章 这难道是神器？（下）
月光下，这颗银色的巨蛋显得格外诡异。它就这么静静的漂浮在水面上，点点银光甚至有些耀眼。对于这未知的事物，周围的人都保持了极高的警惕。“如此巨大的怪蛋究竟是什么？会不会是什么奇怪的巨型魔兽？”众人纷纷猜测，尽管在这神降山上从未听过有魔兽出没，可眼前的这颗怪蛋，看起来确实很像是魔兽的后代。

　　“我见过魔兽，有的魔兽的小崽子就是从蛋里跑出来的，和鸡蛋一样。”一位年纪颇大的士兵说道，她愣愣的盯着这颗巨大，紧紧的握着手中的长枪。“天啊，如果这真的是一颗魔兽的蛋，那这魔兽得多大？至少有湖这么大啊。”这位老兵在这些士兵中似乎还有着一定的威望，见她这么说，大家的心立刻绷了起来。

　　就在大家心里都忐忑不安的时候。忽然，一个士兵仿佛看到了什么恐怖的事情，她直直的指着这颗巨蛋，颤抖的喊道：“蛋……蛋裂开了。”

　　黑夜中，尽管有月光和火光，可由于大家都不敢靠近这颗怪蛋，所以她们离的都很远。如此距离之下，她们看的并不清楚，距离最近的那一位士兵，也只是看到这怪蛋上突然裂开了一个口子，然后就见到一道白色的影子猛的冲向了天空。

　　“怪物出来了！”她惊恐的吼道，本能的将手中的长枪射了出去。或许是由于太过害怕而激发了身体的潜力，她这次射出的长枪非常有力，斗气发挥的程度大大超过了她平时的水平。

　　见有一个人带头，其他人也是纷纷射出了手中的长枪。黑夜里，那道白色的影子是那么显眼，在斗气的支持下，她们射出的长枪纷纷划破空气，其威力，绝对不比一般的弓箭要差，甚至要强上些许。

　　锋利的枪头在月光下闪着森森的寒光，这些士兵们全力射出的长枪连大体型的魔兽都可以干掉，如果被它们击中，可不是受伤那么简单。

　　长枪的飞行速度很快，可那道白影的速度更快，只见它在空中忽左忽右，不停的变化着位置。数十把长枪竟无一把可以击中她，最后纷纷跌回了水里。

　　“蝶舞步法！是玉蝶！”安吉娜惊呼一声，她可以说是见过花玉蝶施展蝶舞步法最多的人之一了，毕竟对方每次都是用这一招躲开她的“偷袭”。

　　“都住手！”李月眉立刻发出了命令，这些士兵都不是精锐，在这种情况下竟然没有收到将领的命令便擅自攻击。虽然心中有些气氛，但此刻也不是追究这个问题的时候，她对着空中的那道白影吼道：“是玉蝶吗？”

　　“是我。”空中的花玉蝶应了一声，她缓缓落回水面，几个跳步便来到了李月眉所在的船上。

　　“你怎么这么狼狈？”李月眉狐疑的看着花玉蝶，此刻她的头发有些凌乱。发型也和平时不大一样，是完全垂下来的。再看她身上，并无衣物，只是随便找了一块白布裹着身体，再仔细一看，那白布竟是皱皱巴巴的。

　　“这个……一言难尽。”花玉蝶挠了挠头，轻咳一声：“你先把这些人叫走吧，阿迪就在那蛋里，现在很安全。不过他现在没有衣服穿，不方便出来。”

　　“阿迪也在里面？没穿衣服？”李月眉一愣，她上下打量着花玉蝶，轻轻皱了皱眉：“你们两个的衣服都哪去了？”

　　“丢在岸上了。”花玉蝶淡淡的说道。

　　“我是说内衣，你们下水的时候不是穿着内衣的吗？”李月眉伸出手，轻轻放到了花玉蝶的胸部上，“可是你现在里面根本什么都没穿。”

　　“过会再解释吧，你先叫走这些人，你也不想阿迪被这些人看光吧。”花玉蝶有些尴尬的拍开了对方的手，轻轻一跃，跳到了岸上。

　　“这个采花大盗不会是对阿迪做了什么吧！”李月眉有些担忧的看着那颗巨蛋，虽说她知道花玉蝶对欧阳迪的感情，但如果两人真的是孤男寡女待在那个蛋里那么久，那究竟会发生什么谁也不知道，李月眉也是女人，她自然明白有时候女人是很难控制住自己的，更何况是面对欧阳迪这样的大美男。

　　李月眉现在甚至有冲动立刻冲过去看看欧阳迪是不是有事，可正如花玉蝶所说，现在并不是时候，她看了看岸上的花玉蝶，然后发布了命令。

　　“所有人立刻离开这里回军营！”她撇了眼蛋上的那个缺口（门），补充道：“另外，都不许往巨蛋上的那个裂口看！”

　　岸上，花玉蝶的衣服还放在原来的地方没有动。她很快换好了衣服，看着手中的那半条床单，她似乎在想什么事情，甚至想出了神。

　　“玉蝶！”安吉娜突然从旁边冲了出来，猛的扑向了花玉蝶。出乎她意料的是，这次花玉蝶并没有躲开，而她也成功的抱住了对方。

　　“你！你干嘛！放开我。”花玉蝶立刻反应了过来，她挣扎着想从安吉娜的拥抱中逃出，可在不施展斗气的情况下，她很难占到便宜（她害怕伤到对方）。

　　“咦？你这次竟然没躲！”安吉娜喜出望外的看着花玉蝶，眼中的深情足以让地球上的任何一个男人迷醉。“难道你改变心意了？”

　　“改变个屁！老娘刚刚是在发呆。”花玉蝶找准了一个机会，立刻施展了蝶舞步逃了出去。她小心翼翼的将那半条床单折好，然后放到了自己的空间戒指中。

　　“你把什么放进去了？”安吉娜嘟着嘴，一副哀怨的样子。

　　“不关你事。”花玉蝶理了理自己的衣服，似乎想到了什么。“对了，你去准备一件男人的衣服，阿迪现在在里面没衣服穿。”

　　“没穿衣服？”安吉娜一愣，随即大声喊道：“你们两个该不会是……”

　　“小声点。”花玉蝶立刻捂住了对方的嘴，那样子仿佛是做贼似的。“事情有些复杂，到时候再解释。”

　　“我的天啊……”安吉娜还是有些吃惊，她盯着花玉蝶看了许久，半响之后，语气有些神秘的问道：“感觉怎样？”

　　“很爽！”花玉蝶点燃了一根烟，重重的吐了口气。“非常爽！”

　　……………………………………

　　“妈的。走之前也不记得关门。”欧阳迪有些无奈的走到门口，将门关好，然后重新躺到了床上，研究着这台奇怪的笔记本电脑。

　　“你怎么了？”一位年长女兵推了推旁边的年轻士兵，见她一脸茫然的看着那颗巨蛋，伸出手在她的眼前晃了一晃。

　　“我刚刚好像看见了一个非常美，非常美的美男子，而且还是光着身子的！他就在那蛋的裂口里面。”她愣愣的指着那颗巨蛋，“不过好可惜，我只看了一眼，那裂口就不见了。”

　　“是你的幻觉吧。将军也说了，不让往那裂口里看，可能是什么精神系的魔法，又或者是恶魔的诱惑，让你着迷后过去，再把你吃了！”她很有经验的说道。

　　“真可怕！要是你不推推我，我可能真的就想过去看个究竟了。”想到这里，这位年轻的女兵也是一阵后怕。她随即转过头，再也不敢往巨蛋的方向看去。

　　…………………………………………

　　“我的天啊，这玩意究竟是怎么做出来的？”欧阳迪上下打量着这其貌不扬的笔记本电脑，白色的外壳并无特殊之处，放在地球上也就属于那种二流水平。可它的功能，实在是让人叹为观止。

　　只是简单的看了看，欧阳迪便被震惊的几乎说不出话来了。“召唤兽坐标大全”里详细记录了各种召唤兽的能力并给予平分，其中最高的是100分，最低的也有80分。这些召唤兽中，有很多欧阳迪熟悉的名字，比如泰坦巨人、地狱魔龙之类的，也有一些他闻所未闻的，比如食灵鼠、源虫……可惜的是，这些让人眼花缭乱，一看就知道非常牛逼的召唤兽虽然厉害，但这大全里却没有写如何召唤它们的方法，只是在后面列出了一些类似坐标的数字，可它们究竟代表了什么含义，欧阳迪就不知道了。

　　“妈的，只能看不能用，这不是馋老子吗。”欧阳迪有些郁闷，他本能的认为这些资料是正确的，可是这电脑的主人却没有留下使用方法，这实在是太遗憾了！

　　除了“召唤兽坐标大全”外，那“魔法生物制作器”也是让欧阳迪非常感兴趣。说起来，这制作器的界面倒是和欧阳迪以前玩过的三国志武将登陆器有些相似，利用这个制作器，可以制作出各种属性的魔法生物，这些魔法生物可以帮助战斗，也可以帮忙做其他事情。不过这些魔法生物只能在电脑周围一定的范围内活动，而且它们的能力高低也由操纵电脑的人来决定。

　　在打开操作器前，这台笔记本电脑就给欧阳迪做了一次“扫描”，以欧阳迪目前的能力，他做出的魔法生物只能在以电脑为中心，半径五米左右的球型范围内活动，这个距离可真的是有些小了，这个结果，倒是让欧阳迪的兴趣大减。“妈的，五米能干嘛？坐在***麻将？”

　　相对于魔法生物的活动范围来说，魔法生物的能力更是深深的打击到了欧阳迪。“我靠！凭什么老子的能力只能让这些魔法生物获得10点的能力评分。那些召唤兽可至少是90以上的分数啊！”欧阳迪觉得自己受到了莫大的侮辱，以他的聪明才智和魔法上的天赋，竟然只能得到10的评分，这实在是太让人意外了。

　　“等等，既然是评分，就肯定是有标准的。”欧阳迪忽然想到了一个非常严肃的问题。“这台电脑究竟是谁做的？他的身份究竟是怎样的？以这电脑的评分标准来看，如果我的能力连及格都不算的话，那么这个制作者的能力岂不是强的离谱！”

　　从目前的情况来判断，这个制作者肯定与地球有关，即便他不是地球人，也一定去过地球，熟悉地球上的事物，否则是不会做出这台笔记本电脑的。“和我一样的穿越者？”欧阳迪也曾这么想过，可是他很快就放弃了这个念头，能制作出这样一台匪夷所思的笔记本电脑，其能力绝对不是人所能达到的，至少，在目前的鸾凤大陆上，欧阳迪相信没有任何人可以做到这点。这台电脑所蕴含的技术，已经超出这个大陆太多太多了。

　　“难道是神做出来的？”欧阳迪立刻想到了这个可能性，耗子曾经说过，他只是个还没毕业的神。可即便如此，他也能做到轻松改变人的身体，甚至改变体质。这样看来，如果他要做出这么一台电脑，似乎也并不困难。“可是我当时试过了，耗子并不在。应该不是他做的，难道是其他的神？”欧阳迪皱着眉，轻托着下巴，许久之后，他不屑的笑了一声：“妈的，管它是谁的，反正现在到了老子的手上就是老子的。这么好的东西可不能放过，如果真是神做的就更好了，地地道道的神器啊！”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第56章 我不信！
（今天刚回老家，昨天因为在路上所以没更新，不好意思……）

　　经过一番仔细的研究，欧阳迪发现这奇怪的笔记本电脑里除了“暴风影音”、“魔法生物制作器”和“召唤兽坐标大全”之外，其他的程序似乎都很正常，和地球上的没什么区别。呃，又或许是因为暂时没有发现其特别之处吧。欧阳迪总觉得这电脑的秘密不止如此，可一时之间他也没办法将它完全弄明白，只好等以后再慢慢研究。

　　“可惜的是不能上网，要不就不会无聊了。”欧阳迪很明显的属于那种非常贪心的人，他试图打开网页浏览器，可电脑却提示没有网络连接。自动搜索一番后，倒是搜出了一个名字很奇怪的无线网络连接，叫“神世”，可是要连上这网络却需要密码，这一结果倒是让他又郁闷了好久。这感觉，就好像把一个人高高的抛到天上，再狠狠的让他摔下来一样。“这大陆上怎么会有网络连接呢？真是奇怪。”面对这一个又一个疑问，欧阳迪觉得自己似乎发现了什么很重要的东西，脑子里也有了一个朦胧的想法。“难道这个网络连接是神的世界里的英特网？”联想起这电脑里显示出的奇怪文字和“神世”这个名字，他越想越觉得可能。“哎，要是有密码就好了，不知道那些神上网都看些什么东西。”欧阳迪随便输入了几个密码，结果……果然猜错了。

　　门外，李月眉轻轻敲了敲这“蛋壳”，手上拿着一件衣服。她是一个人来的，见她一脸茫然的盯着这个蛋壳，欧阳迪觉得有些好笑。两人现在的情形，倒是有点像地球上的人对着镜子看自己，可是却不知道这镜子对另外一边的人来说就和玻璃一样。

　　将电脑放到一边，欧阳迪走过去打开了门。两人怎么说也算是“老夫老妻了”，即便是光着身子站在对方面前，他也不会觉得尴尬。

　　李月眉很快的闪了进来，然后将这门关上。她上下打量着欧阳迪，好像在检查什么宝贝似的。

　　“你……没事吧？”半响之后，李月眉有些奇怪的问道。

　　“我好的很。”欧阳迪说的是实话，他此刻的心情确实不错。不管怎样，这笔记本电脑也算是一件好东西了，他相信只要自己花点时间好好研究，一定能发挥出很大的作用。

　　“花玉蝶……她和你是不是……？”李月眉见欧阳迪赤着身子，心里多少有些紧张，脸也不自觉的红了起来。

　　“哎，也不能怪她，谁也没想到会这样。”欧阳迪有些小小的尴尬，毕竟他和李月眉的关系也可以说确定下来了。虽说他和花玉蝶的事情有很大一部分原因是因为那个“暴风影音”，可真要追究起来的话，他当时是完全可以拒绝反抗的。“说到底，还是自己的意志不坚定啊。”欧阳迪在心里做着深刻的自我检讨，可检讨归检讨，能不能改就是另外一回事了，有些东西，是天生的。

　　“到底发生了什么？”李月眉语气不善，那样子，好像要吃人似的。

　　“你别激动，是这样的……”欧阳迪将李月眉拉到了床上，将事情的经过大概的说了一遍。

　　“我不信，你不用为花玉蝶说好话了。她也算是精神系攻击方面的高手了，密蝶幻境可是她的拿手招数。尤其是在魔法药剂方面，蝶粉香更是大陆一绝，她哪那么容易就被蛊惑。”李月眉狠狠的捏了捏拳头，“不行，我得去找她算账，竟然用这么卑劣的方式得到你。”

　　“别。”欧阳迪一把拉住了李月眉的手，“我是说真的，这东西真的很可怕，我都差点受不了。”

　　“除非你让我看一遍，否则我不会信的。”李月眉很认真的说道。

　　“你……也要看？”欧阳迪咽了咽口水，他低着头，看了看小迪迪，暗道：“状态似乎还行，应该不会有问题。”

　　“我一定要确认一遍，否则我不会放过她。”李月眉再次点了点头，那凶神恶煞的样子让人不得不相信她说的话。

　　“那好吧。”欧阳迪无奈的叹了口气，他不怀好意的打量了李月眉一番。

　　由于是突发事件，所以李月眉来的时候并没有来得及换衣服。此刻的她正穿着艾美瑞斯共和国的军官制服，看起来倒是颇有几分女强人的味道。

　　“制服诱惑也不错……”欧阳迪小声的嘟囔了两句，打开了那万恶的暴风影音。“是你要看的啊，出了什么事可别怪我……”

　　……………………………………………………

　　两个小时后

　　“这下你该相信了吧。”欧阳迪气喘吁吁的趴在床上，此时的他已经一点力气都没有了，先后两次疯狂的运动不但让他消耗了大量的体力，甚至连体内的魔力也消耗了大半。

　　“魔鬼……”李月眉愣愣的盯着一旁的笔记本电脑，脸上的潮红仍未褪去。她有些不忍的抚摸着欧阳迪的头发，抱歉的说道：“对不起，阿迪。我也没想到自己会这么疯狂，你是不是很累了？”

　　“快死了。”欧阳迪也是唏嘘不已。李月眉看了那段视频之后战斗力竟然比上次提高了足足十倍，这才导致了他现在这副模样。“以后这视频坚决不能再放了，再放两次老子就得挂了。”欧阳迪暗自下了决心，本来这样的东西应该删了最安全，可他却又舍不得。无奈之下，只好移到了一个比较隐蔽的文件夹里，眼不见为净了。

　　拖着疲惫的身体，欧阳迪关闭了蛋蛋防火墙，然后跟着李月眉等人一起回到了住处。他和花玉蝶平安无事的消息很快传到了丞相和安琪等人的耳中，安琪和穆婉儿当晚便来到了欧阳迪的住处，可对方却谢绝见客，理由是受到了惊吓（实际上是纵欲过度，睡的很死）。

　　没办法，安琪和穆婉儿只好准备第二天再来拜访。可不巧的是两人当晚便收到了各自母亲的紧急信函，要两人连夜回家。母命难为，两人只得各自留下一封书信给欧阳迪，然后快马加鞭的赶了回去。

　　“计划并没有完全成功。没想到竟然出了这种意外。”洛瑛品了口茶，轻轻叹了口气。在她的计划中，安琪和穆婉儿应该可以再留个三日左右，可没想到竟然这么快就走了。

　　“丞相不用担心，这两人已经上钩了。”公孙静点了点头，过了会，她似乎又想到了什么，说道：“陛下似乎对那辆汽车很是喜欢，今天还让一位宫女请欧阳迪去宫中，似乎是想让他再做一辆。那宫女现在还在外面等着，不知丞相的意思如何？”

　　“恩，她喜欢的话就让她去吧。”洛瑛轻笑两声，继续道：“这小姑娘果真是听话的很，被老妇拿走了心爱的东西也不会想着找老妇要回去，反倒是想其他办法再弄一个。到时候禅让帝位后，我倒是可以考虑留她一命。”

　　“丞相不可，正所谓斩草要除根。您忘了当初是怎么打下这天下的吗？挟天子以令诸侯，可不是只有丞相才会的啊。”公孙静摸了摸鬓角的长发，继续道：“内忧外患之下，唯有将大权紧紧的抓在自己的手中，才不会让对手有可乘之机。”

　　“公孙夫人所言甚是，倒是老妇有些夫人之仁了。”洛瑛又喝了口茶，看着天空中的明月，长叹一声：“老妇拼搏半生，也算小有成就。只可惜后继无人啊，想那鲁塔斯家和穆家，都生了个好女儿，假以时日，必成大器。可小女却……哎，不提也罢。”

　　公孙静没有说话，只是轻轻的点了点头。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第57章 小霸王洛霞（上）
欧阳迪的身体恢复力绝对可以算的上是小强级了。只是简单的睡了一晚，昨天的疲惫便一扫而空。懒洋洋的吃着早餐，欧阳迪一边喝粥，一边看着安琪和穆婉儿留下来的……情书。

　　这确实是情书没错，欧阳迪左看右看，都确定自己没有看错。可这信封上却写的是告别书，实在是有些文不对题的感觉。

　　穆婉儿的情书风格火辣，字里行间充斥着**裸的爱意。欧阳迪看了以后，突然有一种在看h文的感觉。当然，没有那么露骨就是了。“每天夜里，我都梦见与你在一起缠绵。我轻吻着你的额头、鼻尖、嘴唇，由上而下……我抚摸着你的胸膛，手指轻轻划过你的每一寸肌肤……”轻轻念着这一封“**味”十足的书信，欧阳迪觉得这封信足以让地球上很多h文作者感到自卑，毕竟，这可是出自一位大美女之手……

　　同穆婉儿相比，安琪的情书似乎就更有文学价值了，也更像是一封告别书。信件的一开始，她先是为那天没能帮上忙而道歉，然后委婉的表达了自己并不愿离去，而是无可奈可。等写了足足有好几段之后，才开始缓缓表达自己的爱意。

　　“恩，这安琪的水平不错，很有潜力嘛。”欧阳迪也算是一位经验丰富的老读者了，这短短的几百字情书，安琪不但灵活的运用了比喻、象征等写作技巧，更是熟练的引用了一些古句名句，除此之外，她还恰到好处的来了一点点小幽默，如此高超的写作水平，足以让一般人拜服了。

　　“有前途，很有前途。”欧阳迪小心翼翼的将这两封信收了起来，安琪的这封他是准备好好研究的，说不定以后有机会还可以用到。至于穆婉儿这封，他纯粹当做了h小说，以后无聊的时候，倒是可以拿出来看看解闷。

　　昨天的事情在别人看来可以说是一场有惊无险的意外，可对于欧阳迪来说，却是一件收获颇大的好事。先不说那有着神器一般神奇能力的笔记本电脑，单是昨晚那两次激情体验，就足以让他回味无穷了。

　　早饭刚结束，欧阳迪的家里又迎来了一位客人-------皇帝的宫女。这位宫女做事倒是麻利的很，只是传达了皇帝希望欧阳迪进宫商量关于汽车的事情，便匆匆离开了。

　　“真是来也匆匆，去也匆匆啊。难道这鸾凤大陆上的生活节奏也这么快？连茶也不喝一杯。”欧阳迪轻轻笑了两声，自言自语道：“老子最近好像走桃花运啊，接二连三的有美女来找我……”

　　事实上，自从欧阳迪来到鸾凤大陆后，他的桃花运就一直没停过。桃花劫也好，桃花宴也罢，反正他现在也已经麻木了。对于他来说，这大陆上的女人向来都是倒贴的，他倒反成了一个宝。

　　“这大陆上男人的地位是低下的，可这里的男人却又是幸福的。”欧阳迪小小的感慨了一番。虽然他极力想通过自身的努力来证明自己，可偶尔被一些美女搭搭讪也不错。这不，就连只有一面之缘的小皇帝都邀请他进宫共进午餐了。

　　去？还是不去？这对于欧阳迪来说根本不是问题。虽然他对青涩的小女生并没有太大的兴趣，可有机会与小美眉一起吃午饭确实是不错的消遣，轻轻闭上眼睛，欧阳迪想起那天教对方开车时候对方脸上的羞涩，那样子，虽算不上诱人，可却别有一番味道。更何况，对方还是位皇帝！……呃，尽管只是个傀儡。

　　“为什么这么多人在提出邀请的时候都喜欢找个借口呢，想见我就想见我，竟然还找一个和我商讨关于汽车的借口。唉，还真把我当小孩了？”欧阳迪在衣柜里选了一套还算的上华贵的衣服穿上，毕竟这邀请自己的人是皇帝，自己总不能太过失礼。

　　即便只是简单的一件衣服和搭配，都足以将欧阳迪的样貌和气质完全的烘托出来。同样的装束，穿在一个普通人身上或许并没有什么特别之处，如果穿在一个面目可憎的人身上，或许还会引起很多人的反感。这便是人与人之间的差别。说到底，还是人心的差别。

　　宝马公司方面由安吉娜全权负责，大到厂址选择，小到雕刻木工的应征，都由她亲自监督把关。对方如此敬业的态度倒是让欧阳迪有些汗颜，毕竟身为合作伙伴的他只是做了三台发动机后便撒手不管，自顾逍遥去了。

　　欧阳迪的“精心打扮”自然是惹眼的很，路上也有不少女人朝他行注目礼。说起来，欧阳迪在这片街区也算的上是位名人了，大家都熟知他的身份，所以即便心中蠢蠢欲动，她们也不敢造次。当然，偶尔有几个胆子大点的会上来搭讪两句，但都被欧阳迪冷面回绝了。

　　“要搭讪也得先照照镜子不是！”欧阳迪的眼光自然是挑剔的很，他的精力有限，质量差点的他根本就看不上眼，这就好像去市场上买东西一样，如果你口袋里有的是钱但是时间却不多，那么就可以直接跳到精品高价区去，完全不用在低价商品区花时间淘宝。

　　天使之城白天的治安还是不错的，街道上的行人也比较多。欧阳迪走至一处闹市区，忽然听到了一阵呼救的声音。

　　这声音很小，一般人几乎听不出来。可欧阳迪的听力已经不能用人来衡量了，他确认自己没有听错，仔细聆听之后，果然又听到了一阵呼救的声音。

　　顺着声音传来的方向，欧阳迪来到了一条比较偏僻的小巷里。在这条小巷的尽头，几个大汉正对地上的一个人拳打脚踢。凭借过人的目力，欧阳迪清楚的看到地上的那人年纪应该不大，身材瘦小，衣衫褴褛，手上、腿上早已伤痕累累。

　　“住手！”欧阳迪大吼一声，他生平最恨别人以多欺少，但是呢，他又不介意用这招去对付自己的敌人。这种想法算不上原则，就好像他以前玩网络游戏一样，靠人多赢了自然是爽的很，可如果因为人少而输掉，就会讽刺对方靠人多赢，算不上技术。人性如此！

　　那几位大汉身高都比欧阳迪要高一些，如此魁梧的身材在这大陆上还真是不多见。欧阳迪走到了那位受害者身边，忍不住轻轻皱了皱眉。

　　对方是个男人，呃……准确的说应该是个男生，因为他看起来最多只有十多岁。“难怪那么瘦小，原来只是个孩子。”欧阳迪心里有些愤怒，这些人不但以多欺少，更是以大欺小！“他妈的，不但pk仗着人多，还欺负新人！”

　　“你是谁？”几名大汉的中间突然窜出来一个矮个子青年，同这几位大汉相比，他的长相就要俊秀的多了，只不过个子矮了一些。

　　“我是谁你不用管，他还是个孩子，你们怎么能这么打他。”这名被打的男孩早已失去了知觉，他长的不是很好看，皮肤也是黑黑的，以鸾凤大陆上的审美观点来看，他确实算不上是一位美男子。

　　用身体挡住这几名大汉和那青年的视线，欧阳迪为这个小男孩施展了一个小小的恢复术，他的动作很隐蔽，在白天，光系恢复术施展时的白色光芒并不明显，再加上这位小男孩早已昏迷不醒，所以他也不用担心会被别人看到。

　　“这小子偷了我的钱袋！”年青男子拿出一个白色钱袋，满脸怒色：“我这钱袋可是路登皮草行的限量版，他竟然给我弄脏了。”

　　欧阳迪仔细看了看，这白色的钱袋上确实多了几道灰色的指印，想必是这个小男孩抓着的时候手上的污渍留下的。

　　“不就是一个钱袋嘛，用得着把他打成这样吗？”欧阳迪想了想，说道：“这钱袋多少钱，我赔给你就是。”

　　“赔？你赔的起吗？”那年青男子大笑两声，脸上尽是不屑。“这可不是有钱就能买到的。”他上下打量了一番欧阳迪，不冷不热的讽刺道：“看你长的人模人样的，品位却是那么低俗，想必你也不明白这袋子的价值。”

　　“操。”欧阳迪忍不住骂了出来，眼前这个男人实在是太嚣张了点。

　　“敢骂我？给我打！”年轻男子皱了皱眉，话音刚落，他身边的几个大汉便扑了过来。

　　“来的好，老子好久没打架了！”欧阳迪捏了捏拳头，轻轻一跳，躲开了其中一个人的虎扑。

　　在恢复术的帮助下，这个小男孩慢慢张开了眼睛。然而，首先映入眼帘的，却是一个大汉被打的高高飞起的情景。

　　弯腰、起身、上勾拳！欧阳迪的一系列动作行云流水，没有丝毫的多于动作。在他那堪比高级武士的身体素质下，这一拳立刻让那大汉飞出十米，撞到了不远处的墙壁上。

　　“啧啧啧！实在是太弱了！”欧阳迪伸出一根小拇指，笑道：“早知道我就用一根手指就行了，倒是挺配你们的身份。”

　　“你！”年轻男子狠狠的指着欧阳迪，见一名同伴被对方轻松击倒，其他几个人都有些畏畏缩缩的不敢上前。眼前这男人，实在是比女人还厉害！

　　“老婆！有人欺负我！”突然间，这年轻男子竟发出了一声平常人难以模仿的嚎叫，那分贝，足以称得上音波攻击了。

　　欧阳迪捂了捂耳朵，他的听力实在是太好，所以这音波攻击对他的效果也特明显，其他人的反应也就皱皱眉，可此刻他确实觉得有些头晕目眩，差点没跌坐到地上。

　　“小宝贝，是谁欺负你啊？”一阵女声传来，光听声音，就知道对方不是个好惹的主，那语气，那音调，实在是有够嚣张的。

　　“难道那人不知道你是当今丞相大人的准女婿吗？竟敢欺负你？”话音刚落，只见一位蓝袍女子缓缓从巷子的转角处出现，在她身后，是一队装束整齐、士兵打扮的女子。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第58章 小霸王洛霞（下）
这蓝衣女子样貌清秀，身材也很高挑。只是脸上的表情却太过张扬，尤其是那一头有些蓬乱夸张的金发，更是有些像传说中的狮子头。她身后的几名女子也是差不多这副样子，虽然穿着军装，但眉宇间的痞气却是与这身衣服有些冲突。

　　欧阳迪轻轻皱了皱眉，这群人身上的衣服他认得，昨晚的那场制服诱惑，李月眉穿的就是这套衣服。“这个小太妹是丞相的女儿？”他仔细看了看对方，确实与洛瑛长的有几分相似。

　　“究竟是哪个不长眼睛的！连我小霸王洛霞的男人都敢动？”她点了根香烟，非常嚣张的将那年青男子往怀里一搂。这洛霞的身高在女人中算是比较高的了，旁边的男人竟然还比他矮了一些。

　　“是他！”年轻男子狠狠的指着欧阳迪，一脸幸灾乐祸的表情。

　　“哦？”洛霞顺着对方手指的方向，终于看清了欧阳迪的样子。

　　做足了气势之后，洛霞本当顺着这年轻男子的一指而爆发出来。可惜的是，当她看到了欧阳迪的样貌之后，这气势立刻就被化去了三分，而剩下的七分气势，也随着时间的流逝而慢慢消失。

　　“唉呦，哪来的美男子。我怎么从没见到过。”洛霞吐了一口气，她看了看欧阳迪，再看了看怀中的男子，轻轻皱了皱眉后，索性将怀里的男人往外一推……很明显，她是嫌弃他了。

　　“把他带过来。”洛霞轻轻一笑，话音刚落，她身后的一名小太妹便朝欧阳迪走了过来。只见她一脸邪恶的笑容，双手还不停的揉搓着，十足的色狼样。

　　“靠，做小太妹不是单靠发型就可以的，也不化化妆，真是倒人胃口。”欧阳迪在地球上是从不打女人的，可在这鸾凤大陆上，偶尔教训一下一些不识好歹的女人也不是什么大问题。他轻轻一个闪身，躲开了对方的袭胸，然后借着对方的这股惯性，完成了一个漂亮的过肩摔。

　　在不施展斗气的情况下，女人的身体要比男人脆弱的很多。这小太妹哪里会想到欧阳迪会来这么一招，大意之下自然是被摔的很惨，不过好在她及时用斗气护住了身体，所以只是些皮外伤，并无大碍。

　　“唉呦，这小子还挺烈的，我喜欢。”洛霞两眼放光的看着欧阳迪，她勾了勾手指，身后的两人会意的点了点头。

　　“嘿嘿，你们留着点手，可别伤了他，要不过会就没的玩了。”洛霞嘱咐道，那名被她推开的男子似乎很是委屈，可此刻却又不敢出声，只得狠狠的看着欧阳迪，估计心底早已诅咒他不知多少遍了。

　　以一敌二，还不能用魔法，形式似乎对欧阳迪有些不利。这两个小太妹也非寻常之辈，她们很小心的靠近着欧阳迪，互相掩护着，欧阳迪根本没办法一一击破。

　　大陆上学武的男子也不少，不过大多没有什么成就。在洛霞几人的眼里，眼前这个人最多也就会两下子罢了，连斗气都不会的人，她们又怎么会放在眼里呢，只不过她们现在是有所顾忌，不愿伤害欧阳迪，否则一早便施展斗气冲过来了。

　　两人渐渐将欧阳迪一前一后的包在了中间，形成了夹击之势。这种阵势欧阳迪自然是见过，以前在地球上打架的时候他就经常被人围攻，说起来，他每次打架都算的上是一个主力，因此也经常受到对方的额外照顾。

　　这种情况下，只能等！当对方率先出手的时候，就是阵势被破解的时候！此刻，欧阳迪好似一只被盯上的魔兽，被两个猎手包围其中，可实际上，那两个人才是他的猎物！

　　两人距离欧阳迪大约还有五米左右的时候突然加速！在斗气的增幅下，她们的速度比平时提高了足足一倍，五米的距离看似很长，可在这样的速度下，也只不过是眨眼间的功夫。两人自信满满的伸出双手，准备制服这只有些暴躁的“小绵羊”，可就在她们以为得手的时候，却惊讶的发现对方竟然诡异消失在视线之中。

　　除了花玉蝶之外，欧阳迪还没遇到过能在速度上胜过他的人，即便是无痕，如果单纯的比奔跑的速度，也不是他的对手。诡异的高速闪到其中两人的身后，欧阳迪对准她们的后脑勺挥出一记手刀。

　　欧阳迪也算是个很有分寸的人，双方没有什么大仇，他自然是不会下重手。尽管对方此刻正施展斗气，抗打击能力应该比较强，可之前欧阳迪并没有这样的经验，无从衡量轻重。所以这一记手刀，他只用了五成力。

　　欧阳迪还是小看了斗气的作用，尽管这两个小太妹的实力只算得上一位中级武士，可即便如此，要想用五成力击倒她，也实在是有些小看了对方。

　　这一击，虽然没有将两人击晕，但她们也并不好受。两人紧紧的捂住自己的后脑勺，半跪在地上，疼的差点哭了出来。

　　“没用的东西，被一个男人打一下就疼成这样？”洛霞显的很恼火，她对着身后的四个小太妹大骂：“还愣着干什么。快给我上，快把这个小帅哥给我抓住！”

　　小霸王发火，那可是非常严重的一件事。这几个小太妹奉命保护洛霞，自然是不敢怠慢。几人互相使了个眼色，全力冲了过来。

　　“这个男人不简单，难道已经练出了斗气？”欧阳迪刚刚的那一个动作她们都没有看清，这样匪夷所思的速度，绝对是修炼出斗气后才能拥有的。

　　地上的那两个人也慢慢站了起来，六个人摆好了阵势之后，全都冲了过来。这一次，她们可是尽了全力！

　　这小巷本就不是很宽，六个人冲过来之后，欧阳迪已经几乎无法躲闪了，只好与对方硬拼。或许是刚刚被欧阳迪打了之后非常恼火，那两个小太妹出手特别狠，每一招每一式里都包含了强烈的斗气。

　　这一次，可没有刚刚那么轻松了。虽然欧阳迪的速度很快，但他的身法并不是特别好，自然是没有办法像花玉蝶那样做出各种令人匪夷所思的动作躲避对方的攻击。时间一长之后，对方也渐渐摸索出欧阳迪的行动规律，一时间，欧阳迪倒是占了些下风。

　　“妈的，这里太小了，不好把距离拉开啊。”欧阳迪有些狼狈的在地上打了个滚，逃开了两个人的魔爪。“靠，还是用魔法好了，这几个人太嚣张了。”

　　打定主意后，欧阳迪立刻后退了一步，与对方拉开了距离。可就在这时，一道人影忽然从天而降，落在了他和这几个小太妹之间。

　　“几个女人欺负一个男人算什么，要打和我打。”来人轻轻一笑，脸上满是鄙夷。

　　青衣黑发、身段玲珑有致，这个人不是别人，正是欧阳迪的同学、天使学院的校霸----小青。

　　“奇怪，今天你怎么一个人，你的保镖呢？”小青轻声问道，她没有回头，而是时刻注意着对方的动静。

　　“无痕昨天斗气消耗太大了，在家里休息。”欧阳迪散去了手上凝聚好的魔力，在这么多人面前，如果没必要暴露自己的魔法实力的话，还是不要使用魔法的好。

　　说起来，今天除了安吉娜之外，家里的其他三个女人都躲在自己的房间里闭关修炼。无痕闭关是为了恢复昨天下水找人时消耗的斗气，这个欧阳迪明白，“可花玉蝶和李月眉闭关做什么？难道是弥补激情之后消耗的体力？”欧阳迪自然是有些不解，他哪里知道，这两个女人此刻正在努力吸收欧阳迪带给她们的好处，有过一次经验之后，她们发现越早修炼，效果就越明显。

　　“你他妈的是混哪里的？敢来坏我小霸王的好事！”洛霞的样子很愤怒，本来都快到手的小帅哥竟然中途又出来一个坏事的，而且看样子这两个人还是认识的。

　　“道上的人都叫我青姐，趁我现在还没生气，你们最好快给老娘滚，要不别怪老娘不客气。”小青只是随意的站在那里，可是身上的气势却是非常强盛。单纯撇开她那清纯的样貌不看的话，其实她还是挺有**老大的气质的……

　　“哈哈哈！哪来的小毛孩！老娘出来混的时候你还不知道在哪呢，在这天使之城里，我小霸王的话就是皇帝来也不敢拒绝，你他妈的还敢坏我好事？”洛霞显得很不在意，这几年来在这天使之城里她还没碰到过什么人物，小青的名号她自然是没听过，只当是一个小打小闹的头头罢了。

　　“哦？是不是小毛孩你试试就知道了。”小青从背后拿出一柄刺客专用的匕首，笑嘻嘻的看着这几人，不屑道：“你们一起上吧，省事。”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第59章 虚张声势
“你们他妈的还愣着干什么？快上啊！”洛霞哪里受得了小青如此挑衅，破口大骂。奇怪的是，她身边的几个人却似乎有些忌惮，迟迟没有动手。

　　“小姐，这个人不简单啊。听说她刚去天使学院的第一天就把原来的那个校霸给搞定了。原来那个你也认识，就是上次和我们打过的那个外号黑虎的家伙。”一个看起来应该是这些护卫头头的人小声在洛霞耳边说道，这小青的名声最近传的很快，她们几个也是略有耳闻。

　　“黑虎？”洛霞皱了皱眉，这个黑虎她还是知道的，块头很大，比她还要高上一些。武技虽算不上高强，但在天使之城的道上还算是排的上号的。“你是说，这个小不点比黑虎还要厉害？”

　　“这点是肯定的，而且厉害的还不止一点点。我听说那黑虎现在已经认她做老大了。这个家伙也有个绰号，叫青蛇，听说做事狠辣的很。现在我们人还不够多，最好先不要冲突。”

　　“这样啊……”洛霞有些犹豫了，眼前这个绰号青蛇的人看起来应该是个厉害的角色，这一点，从她握着匕首的样子以及站姿都可以看的出来。洛霞虽然武技不怎么样，但是高手她还是见过不少的，她相信，虽然自己这边的人数比对方要多很多，但此刻仍没有赢的希望。

　　见对方磨磨唧唧不敢上前，小青冷笑一声，喊道：“你们在干嘛？要上就上，老娘的时间宝贵的很。”

　　“我警告你，我可是丞相的女儿。你要是得罪了我，我保证你在这天使之城里混不下去！听说你还在天使学院上学？信不信我让你立刻退学！”洛霞打出了她母亲的名号，希望能吓退对方，这一招，她用过很多次，效果都还不错。

　　“哦？”小青一愣，显然对方的身份让她有些惊讶。

　　“哼哼，怕了吧！怕的话就快滚！”洛霞一看有效果，气势立刻又涨了三分。

　　“切！关我什么事，惹火了我照打！”小青不屑的看着对方，笑道：“我觉得吃惊的是难道你不知道这个男人是你母亲的义子吗？竟然还打他的主意！”

　　“义子？”洛霞一愣，她这些日子一直在军队里呆着，虽然也曾听说过她母亲收了一个美男子作义子，但还没亲眼见过。这次她好不容易趁着假期离开了军营，心里也多少有点期望能见到这个传说中的美男子，可她没有想到，竟然会在这里遇见对方。

　　“母亲究竟在想什么！这么帅的小帅哥不留给我作相公，竟然收去作义子！”洛霞觉得很郁闷，这样一来，她还真不好对欧阳迪下手了。

　　“小姐，趁着这个机会先收手吧。万一被夫人知道了这件事情，可就麻烦了，说不定又得把您关到军队里去。这欧阳迪既然是夫人的义子，那么以后肯定是有机会见面的，到时候您找到个机会再动手也不晚。”洛霞身边那人赶紧说道。

　　洛霞一听有理，她这次好不容易才从军队里回来，可不想这么快就回去。轻轻咳了一声，她笑道：“原来是个误会，真是一家人不认识一家人了。”说完，她做了个手势，这些小太妹们便纷纷回到了她的身后。

　　“先告辞了，今天的事情大家就当没发生过，如何？”洛霞看了看欧阳迪，问道。很明显，她这话是对欧阳迪说的，目的则是希望他不要打小报告。

　　“我没那么多嘴。”欧阳迪淡淡的说道，小一辈之间的矛盾自然是不屑和老一辈说的，在地球上，也多半只有小孩子才会做这种事情。

　　“那就好，那就好。”洛霞转过身，将那原本被她抛弃的男子重新搂回到怀里，笑道：“那咱们后会有期了。”说完，还不忘对欧阳迪抛了个媚眼。

　　“长的是还不错，身材也可以。就是这造型老子不太喜欢。”欧阳迪觉得有些发冷，洛霞刚刚那一个媚眼，让他觉得好像被狮子盯住一样，而且是一只金毛狮子。

　　“你小心一点，这个人对你不怀好意。”小青缓缓收回了匕首，等对方全部走远之后，她忽然好似泄了气的皮球似的，往地上跌去。

　　欧阳迪的反应很快，他立刻扶助了小青的身体，然后缓缓坐到了地上。

　　“你怎么了？好像受伤了？”欧阳迪一愣，近距离下她才发现小青的手臂上似乎有一个伤口。

　　“刚刚有几个人在路上堵我，不小心被暗算了一下。”小青的面色有些苍白，不过却依然带着笑容。

　　欧阳迪撕开了小青的袖子，露出了那只粉嫩如藕的玉臂。这伤口比欧阳迪想象中的还要深，如果不是小青用斗气止血的话，估计早就失血过多而死了。

　　“这是怎么伤的？怎么袖子上一点伤口都没！”欧阳迪对这种外伤处理也算是有些心得了，此刻他也顾不上暴露实力，立刻对着小青的伤口施展了恢复术。

　　“呵呵，我原来衣服上的袖子早被切断了，这是我新换上的衣服，想不到又被你给撕坏了。”小青开了个小小的玩笑。

　　过了一会

　　“奇怪，你竟然会魔法？”她装作一副很吃惊的表情，愣愣的看着欧阳迪施展魔法的手掌，问道。

　　“恩，我会一点点魔法，不过最多也就能施展这个恢复术罢了。”欧阳迪撒了个小谎，“你胆子还真够大的，刚刚明明都快站不稳了，还敢装出一副很牛逼的样子。”

　　“牛逼是什么意思？”小青的面色红润了很多，虽说只是一个小小的恢复术，但不同的人施展出的效果还是不同的。能在这么短的时间内就将伤势恢复成这样，足以证明对方的魔法实力了。“不愧是预言之子。”小青在心底说道，不过脸上却没有露出任何奇怪的表情。

　　“就是很厉害的意思。你刚刚是虚张声势吧！”欧阳迪此刻也不得不佩服这小青的胆量了，以前在地球上打架的时候他也做过类似的事情，不过却没有这么夸张。要知道，如果这伤势再不及时治疗的话，那可真的要出人命的！

　　“没办法，总不能看着你被欺负吧。”小青轻轻一笑，“如果我没受伤的话早就干掉那些人了，也不会和她们说那么多废话，最后还是沾着你丞相义子的光才让那些人离开。”

　　欧阳迪无奈的摇摇头，继续施展着恢复术。

　　过了足足半个小时，欧阳迪才停了下来。他轻轻的摸了摸对方的手臂，笑道：“已经好了，放心，不会留下任何疤痕的。”

　　“有疤痕也不要紧，疤痕就是女人的勋章，我还想多要一点疤痕呢。”小青晃了晃手臂，果然感觉不到任何疼痛了，她玩味的看着欧阳迪，笑道：“你很厉害嘛，一个恢复术的效果都能这么好，要是你会一些更厉害的魔法，岂不是更厉害了？”

　　“哪里哪里！那也得学的会才行啊。”欧阳迪挠了挠头，打了个哈哈。

　　“对了，这段时间你最好不要乱用斗气，否则会造成内伤，如果那样的话，以后下雨的时候你的右臂伤口处还会隐隐发疼。”欧阳迪似乎想到了什么，轻声笑道：“下次可不要这么冲动了，这次要不是我在的话，估计你这手就要废了。”

　　“哦？这么说来，如果你一直在我身边不就好了？”小青紧紧的抓住了欧阳迪的手，一脸含情脉脉的看着他。

　　轻轻咽了咽口水，欧阳迪觉得自己的心跳又开始加速了。两人现在靠的很近，小青的衣衫也有些不整，更何况还露出了一条玉臂。虽然这点暴露并不算什么，但这袖子坏的位置正好处于一个临界点，反倒是勾起了欧阳迪的犯罪欲望。

　　身处偏僻的小巷，确实是一个犯罪的好地点……欧阳迪心想：反正四下无人……等等，四下无人？好像还有一个小男孩在旁边吧……

　　欧阳迪猛的朝旁边看去，果然，那被欧阳迪所救的小男孩正愣愣的看着他和小青，眼中的神色有些复杂。

　　“咳！有小孩子在旁边，注意点影响。”欧阳迪缓缓站起身，理了理衣服。他有些尴尬的看着小青和旁边的那个小男孩，一时间不知道该说些什么才好。

　　“啊！我差点忘记了，还得去一趟皇宫！皇帝要见我！”欧阳迪猛的拍了拍额头，“我先走了。”说完，他好似做贼似的朝皇宫的方向跑去。

　　看着欧阳迪远去的背影，小青轻轻叹了口气。她缓缓抚摸着自己的手臂，回味着欧阳迪将温热的手掌贴到她的手臂上帮她治疗时的感觉。“算了，下次再找机会把他带走吧……”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第60章 珊的请求
金墙红瓦，琉璃玛瑙。即便艾美瑞斯帝国比之银露帝国要小上许多，但这皇宫的气势却是差不多的。身为帝国，总得有帝国的面子。

　　除了那次皇帝的生日外，欧阳迪还没来过皇宫。更不用说像今天这样来到皇宫的后宫之中了。在侍女的指引下，欧阳迪顺着皇宫的走廊向目的地走去。一路上，这侍女还不时的回头偷瞄着他，弄的他好不尴尬。

　　“唉，这不是在挑战我的定力嘛，感觉只要是女人都会勾引我。”欧阳迪很是苦恼，他自认为定力在男人中算是不错的，可遇到这种情况，时间长了也顶不住啊。

　　这后宫的房屋装修同前殿和广场相比，可就差的多了。不但墙壁的颜色有些黯淡，有些地方更是因为年久失修而出现了裂痕。花园里的花花草草也都无精打采的耷拉着脑袋，有些树甚至还因为缺水的缘故而枯死了。

　　“感觉连我住的地方都不如。”欧阳迪小小的感慨了一下。不远处，皇帝瑞尔斯&珊正坐在御花园里的一处石桌旁。她的眉头有些微皱，似乎有什么心事。当见到欧阳迪来到后，她才露出了笑容。

　　几天没见，欧阳迪惊讶的发现这皇帝身上似乎发生了什么变化。这种变化很是奇怪，同当天那个有些惊慌的小女孩不同的是，今天的皇帝身上似乎多了点什么，似乎……是一种决然？

　　“没什么好招待的，不知道你能不能吃的惯。”珊指了指石桌上的几道菜肴，轻声笑道。

　　“有的吃就不错了。”欧阳迪倒是随意的很，也顾不上什么规矩了，他夹起一口菜就吃了起来。

　　“味道不错。”欧阳迪伸出了大拇指，赞叹道。事实上，这菜肴的味道同张妈做的菜相比，还是差了一些，但总体来说也算是相当不错了，可以说是色香味俱全。

　　“是吗？”听到欧阳迪的赞美，珊似乎很开心。她夹起一口菜，轻轻尝了一口，然后也是满意的点了点头。“恩，还不错，看来这次我调料放的正好。”

　　“这些菜是你做的？”欧阳迪立刻停下了筷子，他还以为这菜是御厨做的呢，谁知竟是这位皇帝做的。

　　“平时没事的时候，我就会研究研究厨艺。”珊笑的很随和，可是眼神中却带着一些无奈，还有……一点愤怒。“你会不会觉得我很没用？只会做这些事。”她小声问道。

　　鸾凤大陆上，煮饭做菜什么的都是男人的事，如果一个女人醉心于这方面，往往会被人说没出息。可奇怪的是，这大陆上有名的厨师却大多是女人，这多少有些讽刺意味。

　　“怎么会呢。”欧阳迪赶紧摆摆手，“正所谓三百六十行，行行出状元。一个人如果菜烧的不差的话，那么其他方面的能力肯定也不差的。这世上的很多东西都可以融会贯通，道理是一样的。”

　　“哦？”珊轻轻擦了擦沾着油渍的嘴，她吃的很少，几乎只吃了两口就停了下来。“可是我做其他事就很笨呢，怎么都做不好。”

　　“用心做就可以了。”欧阳迪毫不客气的扫荡着桌上的美食，除了好吃之外，也是对厨师的一种尊重。

　　“用心吗？”珊若有所思的点了点头，见欧阳迪如此吃相，她自然是忍不住笑了出来。“想不到你私底下是这副模样，如果让别人看到了，估计个个都会惊讶不已吧。”

　　“管她们呢，老子爱怎样就怎样，东西好吃我就多吃点，装斯文也可以，不过前提是面前的是一堆猪食。”欧阳迪继续扫荡着这些美食，同时还不忘倒了一杯酒。

　　“你说别人会惊讶，难道你不会惊讶吗？”欧阳迪看了看珊，见她一脸笑容的盯着自己看，有些疑惑的问道。

　　“不惊讶，不知道为什么，我总觉得你就应该是这样。”

　　“真不知道你这是夸我还是损我。”欧阳迪也不在意，几分钟之后，这桌上的几道菜便全被他消灭干净了。

　　“你找我来有什么事吗？不会就是请我吃饭这么简单吧。”欧阳迪懒洋洋的坐在石凳上，轻轻的笑着。

　　“你上次给我的那辆汽车……能不能再做一辆给我。”珊沉默了片刻后，缓缓说道。

　　“那辆车坏了吗？如果坏了我可以帮你修好。”欧阳迪坐直了身子，心道：“难道这车质量有问题？才几天功夫就坏掉了？”

　　“车没坏。”珊轻轻摇了摇头，“丞相劳苦功高，所以我将这车赐给了她。可是我又很喜欢这车，所以想让你帮我再做一辆。”

　　“在干妈那？”欧阳迪一愣，不过他很快就明白了其中的关键。“赏赐？估计是被抢去的吧，看她的表情就知道了。”欧阳迪不动声色的敲着桌子，摆出了一副很为难的样子。

　　“不愿意的话就算了……”珊小声说道，脸上的失望即便是三岁的小孩子也看的出来。

　　“不不不，别误会了。我没说不可以，只是有些麻烦而已。”欧阳迪解释道：“其实在广场的时候我吹了个牛，这汽车并不是我一个人可以做的出来的。我只是负责发动机的部分，也就是让这汽车可以自己动起来。至于其他部分，是其他人共同合作完成的。”

　　“这个我知道……”珊轻笑两声，“这车上的浮雕我见过，应该是萨尔瓦娜大师的作品。”

　　“呵呵，原来你早就知道了。”欧阳迪有些不好意思的挠挠头，毕竟那天他吹牛吹的有些太大了。

　　“我不在乎那些东西，哪怕上面没有任何装饰都可以。”

　　“哦？”欧阳迪有些奇怪的看着珊，按理说，这皇帝大臣之类的人应该很在意这些外表的东西，怎么这位皇帝却有些不一样呢。而且到目前为止，她说话的语气也好像是一位普通朋友，甚至连称呼自己的时候都是用的“我”，而不是“朕”。

　　“既然如此，那我自然是可以帮你做一辆。不过我现在没有带材料，得改天才行。”欧阳迪考虑了片刻，过两天有一个宝马公司的开张典礼，他必须出场，所以这件事情他只能安排到那之后了。

　　“我准备这些材料大概需要三四天左右。五天后我再来这里，你看怎样？”稍稍顿了顿，欧阳迪又在最后加了“陛下”两个字。

　　“没关系没关系。我时间多的很，自然是可以等你。”珊笑的很开心，“对了，以后没人的时候你直接叫我珊就可以了。”

　　“那好吧。”欧阳迪也不是那种拘束的人，既然对方都这么说了，他也懒得客套。“那我先走了，珊。过几天再来帮你做汽车。”

　　“这么快就走了？”珊似乎有些不舍。

　　“恩，没办法啊。公司快开张了，我不能什么都不管。多少也得去帮点忙。”欧阳迪站起身，笑道：“如果你觉得无聊，可以随时叫人来找我。”

　　“那好吧。”既然对方这么说，珊也不好再挽留。她命人送欧阳迪出宫，望着对方远去的背影，一股难以言喻的失落感突然充斥着她的心里。

　　“有那么容易吗？即便是叫你来这里，也得看她愿不愿意才行。”珊自嘲的笑了笑，继续道：“即便是一个男人，也有自由，也有权利去做他想做的事。可我呢？只能呆在这个鬼地方，面对一些我不愿意面对的人，做着一些我不想做的事。”

　　她愣愣的看着屋檐上停着的几只小鸟，呆呆的望出了神。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第61章 准备开业
天使之城的市中心处有一条名为“天堂街”的商业街。以天堂街为中心向外辐射一公里的范围，可以说是整个天使之城最繁华，最热闹的地方。而天堂街上的店铺，也可以说是整个城市中最贵的店铺。

　　这些日子以来，天堂街这里有一件事情总是被这里的商家和来往的行人所津津乐道。前不久，位于天堂街位置最好的两处店铺被人同时买了去，奇怪的是，都已经好几天过去了，可新的店铺却没开张。这两家店铺的外层都盖上了一层厚厚的布，从外面根本就不知道里面发生了什么事。不知不觉间，这件事情就被笼上了一层神秘的色彩。

　　有传言说，这两间店铺是被同一个人买去的。而这个人，就是大陆上鼎鼎有名的“碧落轩”的幕后大老板。碧落轩这个名字在鸾凤大陆上可以说是“家喻户晓”了。听到这个名字，女人会莫名的激动，男人会莫名的反感。总之，碧落轩的品牌印象已经深入人心。

　　“难道这里要开一家碧落轩的分店？”不少富家女子都这么想。碧落轩的帅哥可是出了名的多，更何况他们床上的功夫也是一般的地方所不能比的……这些东西，想想都会兴奋。对于这店铺，她们也是万分的期待。

　　神秘的店铺内

　　“这里已经完全按照你所说的装饰过了。所有的门窗都用上了你做出来的那种叫玻璃的东西。”安吉娜指了指店铺正中央的几处圆形高台，继续道：“这三个就是圆形展览台，可以把车放上去，顶上的魔法灯用的也是最为昂贵的那种，光线肯定是充足的很。”说完，安吉娜打开了魔法灯，整个店铺立刻亮的宛如白昼一般，不，甚至更亮！

　　“按照你的要求，每个展台都配备了三盏魔法光束灯，到时候展台上的光线会更亮。”安吉娜似乎有些疲惫，这些日子以来她一直都在忙着这宝马公司展厅的装修，已经连续好几天都没好好睡上一觉了。

　　“不错不错！很有感觉啊！”欧阳迪满意的看着这个汽车展厅，明亮的光线，简洁流畅的布局，一切都是那么完美。

　　“车模和礼仪先生训练的怎么样了？不会有什么问题吧？”欧阳迪问道。

　　“这个你放心，我手底下的帅哥多的是，这点难度的工作自然是难不倒他们的。”安吉娜看了看欧阳迪，玩味的笑道：“真不知道你脑子里装的是什么，鬼主意那么多。不但想出了搞这个展厅，竟然还弄出了什么车模和礼仪先生。”顿了顿，她似乎又想到了什么，轻叹道：“还有你昨天弄的那个什么宣传报，实在是太有才了。现在连我都想买一辆宝马汽车了。”

　　“你是说宣传海报吧？”欧阳迪立刻纠正了对方的错误，他看了看墙上的那张巨型画卷。画里，欧阳迪正温柔的笑着，他随意的坐在一辆精心设计过的宝马汽车车头上，人车合一，构成了一副充满美感的画面。画的下方，赫然写着一行大字：“拥有宝马就等于拥有一切。”

　　“可惜这海报都是画出来的，虽然画的很像，但是却没有办法增加效果。”欧阳迪对这张海报还是有些不满，可惜的是他现在虽然有一台电脑，但是却没有打印机，自然是没办法做出电脑才能做出的效果了。

　　“我觉得已经相当不错了，更何况还有那一段……广告，对！是叫广告没错。”安吉娜兴奋的说道：“虽然已经看过很多次了，但是每次都看不厌。”

　　“别提了，昨天拍那广告拍的我好累！”欧阳迪皱了皱眉，当初研究魔法阵的时候曾经了解到一种记录影响的魔法阵，当时他还没在意，可是昨天他突然想到可以用这个魔法阵来制作一段视频广告，所以便赶紧尝试。结果，广告是拍出来了，可是他也累的半死。此时此刻，他才明白原来演员也不是那么好当的，更何况是同时担任演员和导演这两个角色。

　　明天就是开业大典。欧阳迪在这之前已经拜访过洛瑛，而对方也答应届时会叫上她的朋友一起来捧场。有了这批重量级人物的助阵，欧阳迪相信明天的开业典礼一定会吸收足够的眼球。

　　“阿迪，你确定只做三辆汽车吗？会不会太少了点。虽然一辆的利润就可以将我们的本钱全部收回来，但是我总觉得费这么大力弄出这么大动静，只卖三辆太吃亏了点。”安吉娜此刻是不敢再小看欧阳迪了，当初欧阳迪决定成立宝马公司的时候，就给她写了一封简短的计划书，并叮嘱她一定要尽量满足上面的要求。起初，她对这计划书还有些疑惑，可当她细细分析、真正开始执行的时候，却发现其中有着很多巧妙的构思和创意。有着多年从商经验的她立刻看出了其中的价值，对于欧阳迪，自然也是另眼相看了。

　　“这是奢侈品，生产太多的话反而会掉价。”欧阳迪此刻宛如一位资深的心理大师，侃侃而谈。“有钱人的消费心理和普通人不一样。普通人追求的是性价比，而有钱人追求的却是一种身份，一种无人能及的优势感。只要满足了她们的需求，她们是无论花多少钱都不在乎。现在，我们的汽车无论是性能还是外形，都足以让她们掏出大把大把的金币了，更何况在这样的宣传下，这汽车足以彰显出她们的身份。这样一来，我们就必须控制这汽车的数量，你想想，每个月只生产三辆，这样的数量足以引起贵族圈子里的一番争斗了！”欧阳迪顿了顿，嘴角微微上扬。“本来我还准备弄一个拍卖的，可是又怕赚了太多钱会有人眼红。到时候反而麻烦。”

　　“眼红？谁会眼红？”安吉娜问道。

　　“还能有谁！我们的丞相大人呗。”欧阳迪长叹一声，不过脸上依旧带着笑意。“昨天我去见她的时候，她似乎对我成立宝马公司有些不满。恩……准确的来说，她是对没能入伙而感到不满。”

　　“这么说来，她这次来捧场多半也是来看看情况的。”安吉娜撇撇嘴，不满道：“这丞相还真是什么都想插一脚，前段日子还说希望能入伙，和我一起在这里开一家碧落轩。”

　　“所以说，这次的开业典礼我的主要目的是宣传，而不是销售。我把价格定在现在的位置也是考虑到这个原因，否则的话，我有办法将这汽车以两倍的价格卖出去。”欧阳迪点了根烟，心里有些烦躁。“这丞相比我想象的还要精明，虽然表面上客客气气的，但是骨子里却是小气到了极点。竟然连我送给皇帝的那辆车也抢了过去。”

　　安吉娜轻轻一笑，“做生意和政治其实是一样的，大家图的都是一个利字。这个世界没有对与错，只要有了共同的利益，即便是敌人也可以成为朋友。相反，如果在利益上有了冲突，即便是母女，也可能翻脸。”

　　“或许吧。”见安吉娜的双眼有些红肿，欧阳迪给她施展了一个小小的恢复术。（恢复术除了可以恢复伤势之外，也可以缓解疲劳。）“我倒是觉得你对玉蝶就挺不错的，我相信不管发生什么事，你都不会与她敌对。”

　　“我欠她的，怎么还也还不了。”安吉娜微微一笑，在这耀眼的灯光之下，她笑得似乎比平时还要美上一些。

　　“啧啧啧！你要是对我也这么好就爽了。可惜的是你不喜欢男人。”欧阳迪微微有些失神，相处久了之后，他发现这安吉娜对花玉蝶的感情深的可怕，这让他多少有点无奈。身体上的性取向欧阳迪有自信可以纠正过来，可这心理上的爱慕，他却是鞭长莫及了。

　　“我喜欢的是那种可以顶天立地，有安全感的人。这样的人，女人中都少有，更别说男人了。”安吉娜白了一眼欧阳迪，那意思很明显：你没安全感。

　　“我怎么没安全感了。我的魔法已经很厉害了。”欧阳迪立刻据理力争！

　　“我说的不是这种安全感。”安吉娜轻轻摇摇头，“我要的是那种无论在任何时候，都可以把困难和责任揽到自己身上，处惊不变的人。这样的境界，只有女人才能做到。”

　　“老子也可以！只不过没机会罢了。”欧阳迪一副很不服气的样子，不过他心里多少有些心虚。有些话，说起来容易，做起来，却又是另外一回事了。

　　“等你做到了这点，我倒是可以考虑考虑。”安吉娜轻轻一笑，缓缓站起身。“走吧，时候不早了，今天早点休息，明天就要开业了！”

　　“好吧。”欧阳迪也没再争执下去，只不过，安吉娜的这番话却一直在他的脑海里挥之不去。

　　“我真的可以做到这点吗？面对困难不选择逃避，一直坚强的面对？”想到在地球上时，因为老院长的去世而自暴自弃的那段日子，除了心酸之外，欧阳迪更是隐隐有些不满！这不满的原因，正是因为自己！

　　“如果我当初能坚强面对，也不至于混成那样吧。”欧阳迪狠狠捏了捏拳头，跟着安吉娜走出了店铺。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第62章 开业典礼（上）
（希望大家多多投鲜花，这几天有些忙～为了补偿大家，下周每天更新三章～持续一周～）

　　宝马公司开业的那天，当人们陆续发现这神秘店铺并不是她们所期待的“碧落轩”的时候，心中自然是失望的很。不过，这种失望很快便消失不见，取而代之的是……惊喜！

　　去碧落轩图的是什么？还不是为了帅哥嘛！而这新开的名为“宝马4s旗舰店”里，多的是帅哥！

　　同传统店铺不同的是，这家新店铺的“墙壁”是一种透明的有些像水晶的东西。这样一来，外面路过的人便可以很清楚看到里面的情景，虽说有些奇怪，但是感觉还是不错的。不单单是“墙壁”，就连门，用的也是这种奇怪的水晶，虽然很多人不明白这东西是什么，但心里总有这么一种想法：“这东西比水晶还要透，还要亮！应该不便宜！”

　　用魔法融合技术制作出来的玻璃，成本算不上很高。对于魔力有些过剩的欧阳迪来说，整家店铺所需的玻璃他只用了一个下午的时间就全部做了出来。在地球上，玻璃可以说是价格非常低廉的一种装饰品，可物以稀为贵，在这鸾凤大陆上，玻璃的价值或许和水晶差不了多少，但要比透光性的话，玻璃绝对是比水晶要强上许多。

　　旗舰店的门口站着两位无论是样貌还是身材都算的上极品的礼仪先生。当然，同欧阳迪相比，这两位还是要差一些，但即便如此，这两人也足够吸引众女的眼球了。无论你是什么身份，也无论你是什么穿着，只要你走进了这个店铺的大门，他们都会对你彬彬有礼的微笑，而这受过专业训练的笑容，看起来又是那么自然，那么舒服。

　　旗舰店内，宽敞而明亮。每隔几步便有一名帅气的男子站在那里，向客人们讲解着宝马公司的一切。这些讲解员自然也是经过专业训练的，无论是声音还是口才，都让人无可挑剔。他们不但将欧阳迪亲自编写的材料背了下来，更是可以融会贯通，讲解起来自然是有声有色，不会让人感到烦闷。

　　旗舰店的正中央就是展厅。三个圆形高台上，停放着宝马公司最新制造出来的三款汽车。这三款汽车同欧阳迪之前制造的那一款相比，做工更加精良，造型更为独特。每一款汽车都由一名艺术大师负责设计造型，因此，这三款汽车可以说在风格上完全不同。

　　左边展台上停放着的是一辆红色的汽车。这款汽车，给人的感觉是热情而又奔放，它的外表是当今最为流行的弧形结构，非常适合年轻人驾驶。这款名为“赤兔”的宝马跑车，采用了欧阳迪最新研制的双发动机驱动装置，在速度上可以说无人能及，自然是当之无愧的车中“赤兔”。“赤兔”的旁边，站着一位衣着火辣的红衣男子，正如“赤兔”给人的感觉一样，这个男人也是火辣异常，他极力做着各种挑逗的眼神和动作，不断挑战着众人的神经。欧阳迪甚至怀疑，如果不是周围有保镖在场的话，可能会有女人忍不住冲上去吃他的豆腐。

　　不得不说，安吉娜在**男人方面确实是很有水平。当初欧阳迪只是随便提了提关于车模的概念，对方便能领悟至这个地步。找来的车模也是与这车的概念非常搭配，这倒是让他有些意外了。

　　右边展台上的天蓝色汽车，在造型上倒是和红色那款有些相似，但仔细看去，又有一些不同。它没有“赤兔”那么前卫，也没有“赤兔”那么抢眼，但是，只要你看到它第一眼，就会觉得似曾相识。正如蓝色的天空那般，这款名为“永恒”的汽车给人的是一种淡淡的舒适感和亲切感。柔和的线条，温柔的色彩搭配让人忍不住驻足观望，希望一探究竟。“永恒”的车头上坐着一位蓝袍美男，他没有先前那位红衣男子那么张狂，那么轻佻。相反，他很文静，很优雅。举手投足之间，浓浓的书生气挥之不去。

　　正中间的这款黑色汽车，华贵而不失稳重，古典的马车造型配合造价不菲的高档古木，自然是一种身份的象征。更为可贵的是，它并非华而不实，这款名为“帝王”的汽车，可以说是欧阳迪送给皇帝那辆的豪华加长版。在设计这款车型的时候，欧阳迪要求的是一个“稳”字和一个“贵”字。在稳定性方面，全车上下共有十处设计用来减少颠簸，增加乘坐时的舒适性。而车内的装饰，更是用奢华这个词都难以形容的了。

　　车顶的魔法水晶灯，采用的是光系魔法“凝神术”魔法阵。乘坐的时候，凝神术的效果会让乘坐者缓解疲劳，放松身心。至于照明……要知道，光系魔法在释放的时候都会放出乳白色的光芒，不过，利用这种光芒来照明，实在是奢侈到了极点，相信也只有欧阳迪这种人才会有这样的想法。

　　由于是加长版，这座位自然是宽敞的很。座位上的座垫采用的是极为珍贵的雪山灵狐皮毛。不但坐起来极为舒适，灵狐皮毛散发出来的阵阵香气还有延年益寿、美容养颜的功效。女人，即便是这鸾凤大陆上的女人，对自己的容貌也是非常在意的。雪山灵狐的皮毛每年的产量都非常少，一般的人有钱都难买到。如今这价值不菲的皮毛竟然用来当座垫，实在是奢侈的不能再奢侈了。

　　为了更好的展示这镇店之宝，欧阳迪自然是得亲自出马，再次客串了一次车模。没有任何意外，欧阳迪再次吸引了几乎所有人的眼球。早已习惯这点的他此刻也不会觉得怯场了，他缓缓拿起一个连接了扩音魔法阵的“麦克风”，揭开了开业典礼的序幕。

　　“先生们和女士们！欢迎你们在百忙之余前来参加宝马4s旗舰店的开幕典礼。”欧阳迪很有礼貌的弯了弯腰，这宽大的店铺内可以容纳下足足上百名顾客，尽管这些人里面可以买的起这三辆汽车的人几乎没有，可他并不在乎，今天的主要目的，是宣传！

　　“首先，请大家以热烈的掌声，欢迎我们的丞相大人和她的朋友们。”说完，欧阳迪带着头鼓起掌来，在他的带动下，众人纷纷学着他的样子拍起了手。

　　在音乐的伴奏下，洛瑛和她的几位朋友缓缓从后面的贵宾室中走了出来。盛装打扮后的洛瑛自然是气势十足，公孙静和元烈嬅依然同以前一样跟在她身后。身为帝国的吏部大员和军部大臣，公孙静和元烈嬅在帝国的地位可以说仅次于洛瑛。这三人的同时出场，顿时让在场的人感到意外不已，也让这“宝马4s旗舰店”在众人心中的地位一下子提高了不止一点。除了这三人之外，洛瑛还带来了几位其他国家的使者。这几位使者可以说都是各国里有头有脸的人物，虽说不上一人之下，万人之上，可即便是混的最差的那位，也是位二品大员。如此豪华的阵容前来捧场，足以给大家留下深刻的印象了。

　　在洛瑛等人出场的同时，欧阳迪精心制作的那段广告也同时播放了出来。魔法阵将影像投影到几处特别设计的白墙之上，场内的顾客几乎每个人都可以看的清清楚楚。广告里，欧阳迪完美的将宝马汽车的高贵与不凡表现了出来，人与车的完美结合，即便是没有经过特别加工，也足以让人叹为观止，深深的沉醉其中。

　　“相信各位已经从讲解员那里了解到了我们的宝马汽车，在这里我就不再重复了。”欧阳迪轻轻一笑，有了自信，才能有气势。此时此刻，欧阳迪觉得自己从未如此自信过，虽说这些东西都是从地球上照搬而来，可如果没有深厚的魔法阵技术做支持，即便是懂得再多，也无法像这样完全的展现出来。“只要我愿意，就可以成功！”欧阳迪在心里狠狠的鼓励着自己。

　　“今天，可以说是极具意义的一天。宝马公司的成立，不但标志着汽车这一全新事物的诞生，更开创了一种全新的销售模式。”欧阳迪的声音在扩音魔法阵的增幅下传到了每个人的耳里，这极富磁性的声音对于这些女人来说，自然是充满了诱惑力。“凡在本店购买宝马汽车的顾客，都可以享受到免费驾驶训练、零配件更换、免费维修等售后服务。如果您有什么意见和建议，也可以通过本店反馈给我们。在我们力所能及的范围内，一定会努力满足顾客的要求。”

　　4s，也就是四位一体。包括整车销售（sale）、零配件（spare　part）、售后服务（service）、信息反馈等（survey）。这种汽车销售模式在地球上已经司空见惯，可在鸾凤大陆上，欧阳迪的宝马公司还是第一家。传统的马车行，往往都是一些手工作坊。即便是一些比较大的马车行，也没有这么完善和系统的销售系统，更不用说像欧阳迪这样大张旗鼓的搞宣传了，搞推销了。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第63章 开业典礼（下）
一个好的品牌，必须得让顾客觉得物有所值。只有满足了这个前提条件，才有资格提高产品的价格。奢侈品，也不例外。

　　“赤兔”和“永恒”的售价分别是十二万金币和十三万金币，而“帝王”的价格，更是高达二十八万金币。如此骇人听闻的价格自然是将很多人都吓了一跳，即便是洛瑛，在看到这个价格后也是微微皱了皱眉。众人纷纷在想：“这样的价格，能卖的出去吗？”

　　百米赛跑中，人们往往只会关注第一名的成绩。即便第二名与第一名的差距只有一点点，又或者两人都打破了世界记录，但受到关注的永远只是第一名，人们永远都会讨论谁谁谁是第一，至于第二，或许他也很强，但却淡出了人们的视线之外。

　　这个道理同样适用于欧阳迪的汽车之上。作为第一个放弃马匹，改为发动机驱动的汽车制造者，欧阳迪有这个资本漫天叫价。更何况，他也在汽车的外型和性能上下足了本钱。要知道，“帝王”的制作成本可是足足有八万金币！

　　在别人制作出同样的汽车之前，欧阳迪的汽车自然是处于垄断地位。精神水晶只可以一次性使用的特殊性质可以说是一种天然的“专利保护”，所以，欧阳迪暂时是不用担心会有别人制作出汽车了。退一步说，即便到时候有哪位高人也制作出了汽车，可到时候欧阳迪早已占据了大量的市场份额，而且在技术和销售上也抢先一步，自然是占了主动，到时候即便要竞争，他也不会吃亏。

　　很多人在看到欧阳迪开出的价格后便纷纷离去，而剩下的这些人里，也有绝大部分人是买不起的。她们之所以留在这里是因为她们很好奇，这天价的汽车，究竟会不会有人买去？如果真的有幸看到这一幕的话，那以后和朋友吹牛的时候也有了资本。人，天生就是一种好奇的动物。

　　贵宾室里，安吉娜和欧阳迪正和洛瑛等大佬们闲谈着。对于这别开生面的开业典礼，这些人都纷纷表示很特别，很有创意。只不过，这赞美大多是朝着安吉娜去的，至于总策划欧阳迪，对方除了赞美他的样貌和举止之外，便再无其他了。

　　虽然心里很是不爽，但欧阳迪还没小气到要当面与对方争执的地步。“赞吧，继续赞吧。反正赞美安吉娜就等于肯定了我。”欧阳迪很快便调整好了心态，自己是个做大事的人，犯不着与这些女人斤斤计较！

　　除了洛瑛、公孙静和元烈嬅之外，其他几人都错把欧阳迪当成了安吉娜的男人。虽然她们对欧阳迪的绝世样貌也是惊讶的很，但却不敢有什么非分之想，毕竟他的义母就坐在旁边。这几个人都来自南国联盟，和洛瑛是同学。这些人四十年前都曾在天使学院上学，说起来也算是欧阳迪的学长前辈。

　　这几个老同学中，洛瑛混的最好，不但名义上贵为一国之相，更是实际上的一国之主。与她相比，其他几人倒是逊色了一些。席间，这几位老妇人回忆了不少年少时的趣事，一时间，贵宾室里的气氛倒是轻松愉快的很。

　　“这几个老狐狸，到底打的什么主意？”欧阳迪可没有被这表面现象所迷惑，以他对洛瑛的了解，对方不会平白无故的送给自己这么一份大礼，这次拉来这么多重量级人物，估计是另有他图。

　　“老洛倒是认了个好儿子啊，不但长的漂亮，更是做出了如此神奇的汽车，真是不比女儿差啊。”说话的这人叫倪裳，在北原帝国中任财政大臣一职。北原帝国位处艾美瑞斯帝国北方，两国相邻，这么多年来互有往来，关系还不错。这番话一出，众人皆纷纷附和。这感觉，倒是有些像早就商量好似的。

　　“果然是有阴谋。”欧阳迪在心里冷笑一声，脸上倒是一副不好意思的样子。“哪里哪里，偶然间研究出来的玩意，倒是让各位见笑了。”

　　“不用马就可以动的车子，这可是惊人的创举！贤侄不必自谦。”倪裳轻轻点了点头，她对欧阳迪自然是满意的很。“可惜啊，被老洛抢先了一步，要不我肯定也认你做义子了！哦，不不不，最好是把你许配给我那不争气的女儿，这样才够亲！”

　　这一番调侃的话如果是对其他男人说，多半会让对方面红耳赤，害羞不已。可欧阳迪是什么人？身为地球上的男人，又怎么会吃这一套呢！“哦？如果您的女儿让我满意的话，我倒是可以考虑。”欧阳迪半真半假的说道。

　　倪裳一愣，随即大笑起来。“有意思！有意思！老洛啊，你收的这个义子可真是有意思！”

　　其他人也跟着笑了起来，欧阳迪的这番话确实是有些惊人，至少在这鸾凤大陆上，不是一般男子可以说的出来的。

　　“对了，不知你这汽车为何可以自己动起来呢？如果可以替代所有的马车，岂不是方便的很？”谈笑间，倪裳“不经意”的问道。

　　“原来是对我的这个发动机有意思。”欧阳迪心里已然有了个底，他轻轻皱了皱眉，装作一副无奈的样子，说道：“让车子动起来极为不易，魔法阵的制作也是相当麻烦。想推广起来不太现实。您也看到了，我花了一个月的时间最多也只能做出这三辆汽车。唉！这魔法阵做起来实在是太麻烦了。”

　　欧阳迪现在可是撒起谎来脸不红心不跳。事实上，在材料准备好的情况下，他现在制作一台发动机只需要一个小时的时间。以宝马公司目前的实力，全力制作一辆“赤兔”只需要三天的时间，而“帝王”，最多也只需要五天。

　　“可惜啊，这么好的东西不能推广出去。”倪裳也是有些失望，她看了看欧阳迪，小声说道：“你一个人做自然是麻烦的很，可如果你能将制作的方法告诉别人，让更多的人一起做，那速度可就大大的提高了。说起来，我倒是认识一些魔法阵作坊的人，如果你愿意的话，我可以帮你介绍。”

　　ps：魔法阵作坊：一种制作魔法阵道具的小团体，比如制作魔法灯、扩音魔法阵……从中赚取利润。

　　“老狐狸，终于露出狐狸尾巴了！”欧阳迪不动声色的瞥了眼洛瑛，见对方面无表情的在一旁喝茶，心道：“看来这件事情是这几个老家伙一早就商量好的，这次来捧场，多半是想把我这发动机的制作方法给弄到手。”

　　“唉，这个问题您可得和安吉娜谈了。我的这个制作方法可是卖给了她，如果她不愿意，我是不能告诉别人的。”欧阳迪朝安吉娜使了个眼色，对方立刻会意的点了点头。

　　“哎呀，倪大人。这发动机的制作方法我可是花了好大的价钱才买到的呢。您别看我现在和阿迪住一起，他这个人啊，算起账来可是比女人还精。”安吉娜的表情相当夸张，那样子，就好像对方要割掉她的肉一样。“别说这发动机制作起来很困难，就算是再容易，我也不能就这么告诉别人啊。要不我可就要亏本了哦。”近乎玩笑之间，安吉娜委婉的拒绝了对方。

　　“我们当然不会让您吃亏的。”一旁的洛瑛开口了，安吉娜的这番话似乎早已在她的预料之中，她嘴角微微上扬，笑道：“安吉娜老板在大陆各地都有生意，据我所知，单单在南国联盟里，就有不下二十处碧落轩的分店。我这几位朋友在各国都算是能说的上话的，只要您答应，从今往后，在她们国家的碧落轩不用再上缴任何官税。而且，如果有新的碧落轩分店开张的话，老妇几人也会全力支持，不会有半点阻拦。”

　　洛瑛的这番话说起来好听，可如果细细想来，却会发现有些地方实在是意味深长。如果说这前半段是利诱的话，那么这后半段就可以说是威胁了。碧落轩这样的地方可以说是一种灰色地带，各国政府对它的态度也是睁一只眼闭一只眼。像碧落轩这样的大型连锁式妓院，自然是不用担心一两个国家的抵制，可如果是几个国家联合起来抵制的话，那损失可就不是一点两点了。

　　安吉娜轻轻皱了皱眉，虽然没有表现出什么不悦，但笑容里却多了一丝不屑与愤怒。“丞相的意思是，如果我不将这发动机的制作方法与人共享合作，那么我的碧落轩就不用在贵国做下去了？”她淡淡的说道，听起来倒像是在开玩笑。

　　“哪里哪里。”洛瑛摆摆手，笑道：“您误会了，只不过最近境内有些地方不大太平，听说有流寇作乱。本相还准备在近期彻底盘查一番，尤其是一些出入复杂的地方，更是要注意点。对了，最近安吉娜老板最好也注意点安全，贼人甚多啊。”

　　“奇怪，这洛瑛的态度怎么一下子变了这么多。以前她对安吉娜都是客客气气的，怎么现在一下子态度那么强硬？”欧阳迪仔细想了想，心中突然有了点头绪。“她们那么想得到发动机的制作方法，肯定是为了推广使用，取代马车……难道，是为了打仗？”

　　欧阳迪越想越觉得有这个可能。且不说整个大陆的局势，单单是这艾美瑞斯帝国境内，战争的形势就有种一触即发的感觉。发动机作为一种全新的动力装置，如果用在战争上，不论是运输粮草还是运送士兵，可都比马车要效率的多！

　　就在欧阳迪想的出神的时候，一阵敲门声打断了他的思绪，也让贵宾室里的气氛稍稍缓解了一些。

　　“进。”安吉娜的语气有些冷。

　　“老板，外面有一个人，要买赤兔。”进来的是一位解说员，见到这么多大人物坐在一起谈事情，他脸上多少有些紧张。

　　“知道了，你先出去吧。”安吉娜挥挥手，对方点了点头，缓缓退出了房间。

　　“走，让我们去看看，这第一位客人，究竟长什么样！”欧阳迪笑呵呵的说道，拉着安吉娜走出了贵宾室。

　　“先拖一拖，不用急着答复。”欧阳迪在她耳边小声说道。

　　“恩，我明白。”安吉娜点了点头。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第64章 败家女
在欧阳迪的预想中，三款汽车里“赤兔”应该是最难卖的一款。作为一款适合年轻人驾驶的汽车，赤兔的价格却不是一般的年轻人能支付的起的。尽管在三款汽车中赤兔的价格最低，可相对于这个年龄的消费群体来说，难度却大了许多。相反，“帝王”的价格虽然最高，可对于一些手握大权、家财万贯的大妈来说，却也不算太过夸张。

　　能买得起“赤兔”的，要么是年轻一代的佼佼者，要么就是一个靠老妈的败家女。而现在的这一位顾客，很明显属于后者。

　　“原来是她！”欧阳迪小声嘀咕道，另一间贵宾室里，正坐着一位金发妙龄女郎，她的金色狮子头非常显眼，虽然只是背对着自己，但欧阳迪已经知道了对方的身份。“小霸王洛霞！”

　　“这个人你认识？”安吉娜发现了欧阳迪的异样，轻声问道。

　　“恩，是丞相的女儿。”欧阳迪想了想，补充道：“一个小太妹。”说完，他轻轻一笑，拉着安吉娜走进了房间。

　　“是老板吧？”见有人进屋，洛霞头也不回，非常嚣张的说道：“给个便宜，这车我要了。”

　　“我当是谁呢，原来是丞相的女儿，小霸王洛霞啊。”欧阳迪不怒反喜，这洛霞来的实在是太是时候了。

　　“是你？”洛霞见有人叫出她的名字，立刻回过头来，见到欧阳迪之后，立刻堆起了笑脸，亲热的说道：“小弟怎么也在这里？”

　　对于欧阳迪来说，被一位最多二十岁的小太妹叫小弟实在是一件非常郁闷的事情，不过他现在也懒得和对方计较这么多了。轻轻咳了一声，欧阳迪笑道：“这宝马汽车公司是我的一位朋友开的，说起来，这汽车有很大一部分是我设计的。”

　　“看不出来，小弟竟然这么厉害。”洛霞眨了眨眼睛，她看了看一旁的安吉娜，笑道：“既然是朋友，看看能不能将这赤兔便宜点卖给我。”

　　“这个……”欧阳迪一副很为难的样子，他看了看洛霞，又看了看安吉娜，轻轻摇了摇头。“这汽车的造价非常高，价钱上即便可以算便宜点，也不会少太多的。”

　　“是这样啊？”洛霞显得很失望，像她这个年纪、这样的性格，对赤兔这样的汽车着迷实在是再正常不过的事情了。不同的是，一般人即便有这样的想法，可却没这样的实力。而她，还是具备一定的经济能力的。这就像在空中飞的氢气球一样，倘若飞的有好几层楼那么高，你自然不会跳起来去抓它，因为这是徒劳的。可如果它离你只有一点点距离，那就是另外一回事了。在这样的情况下，欲望会无限增加，而那一步之遥，往往会让人抓狂不已。

　　“真的不能再便宜点嘛？我所有的钱加起来也不过九万多金币而已。”洛霞看来是真的很喜欢这赤兔，说这番话的时候丝毫没有隐瞒的样子，表情真诚无比。像她这样的情况，要么就是心机深到了极点，可以做到以假乱真。要么就是性子单纯到了极点，丝毫没有任何心机。

　　很明显，洛霞应该属于后者。听了她的话，欧阳迪和安吉娜自然是相视一笑。

　　“别人嘛当然是不行，可如果是你的话。我怎么也得想办法帮你啊。”欧阳迪拍了拍胸脯，满脸真挚的说道：“九万金币就九万金币，剩下的算我的好了。”

　　九万金币，说起来也不是笔小数目。整个帝国里，能拿出九万金币的年轻人估计还不到五个。只是，即便这五个人能出的起这个钱，可也不见得她们舍得花这个钱。这样算起来，估计整个帝国里，也只有洛霞这位小太妹兼败家女才会买这款赤兔了！

　　见欧阳迪如此慷慨，洛霞自然是感动不已。“小弟真是够豪气！够爽快！”说完，她竟朝着欧阳迪来了一个熊抱！

　　贵宾室本就不大，两人的距离也很近。欧阳迪在没有注意的情况下，自然是被对方抱了个严严实实。

　　此刻，洛霞的脸正贴着欧阳迪的胸，一脸陶醉的样子。不但如此，她的那一双手也不大老实，不停的在欧阳迪背后上下来回抚摸……上至宽厚的肩膀、下至性感的臀部，洛霞丝毫不肯放过。尤其在碰到欧阳迪屁股的时候，她还忍不住轻轻的捏了一把。

　　“摸够了没有……”欧阳迪面无表情，事实上，如果有一位美女愿意帮他按摩的话他是不介意的，可前提是得有点技术不是！这洛霞的手法动作实在是太逊色了点，甚至弄的他觉得有些痒痒的，很不舒服。

　　“呃，不好意思！我是因为太激动了才会这样！”洛霞赶紧松开了手，一脸无辜的看着欧阳迪。不过她的演技实在是不敢恭维，只不过欧阳迪现在也无意去揭穿她就是了。

　　鸾凤大陆上的大笔金额交易是可以以银票的方式来支付的，像“赤兔”这样价位的商品，自然也在其列。从空间戒指中拿出几张皱皱巴巴的银票，洛霞似乎有些心疼。不过，当她看到赤兔那帅气的造型并想象自己驾着它在路上驰骋的时候，这点心疼立刻化作了兴奋，付钱的动作也潇洒了几分。

　　“这小丫头还挺有钱的。”欧阳迪虽然看起来只有十六七岁，但他还是将洛霞当作比自己小的女人。“小小年纪不但有空间戒指，更有九万多金币的银票。看来我们的丞相大人也是富的流油啊。”欧阳迪轻抚着下巴，这第一笔生意的顾客虽然让他有些意外，但也不算是件坏事。

　　一手交钱，一手交货。在车模先生的指导下，洛霞小心的将这辆属于她的赤兔缓缓驶离展台，朝门外开去。一路上，众人也是非常自觉的为它让出了一条路，同时也为能看到这天价汽车寻得了卖主而感慨不已。

　　“啧啧啧！有钱人真是多啊，年纪这么轻就能买的起这么贵的东西。真令人羡慕！”某中年妇女轻轻叹了口气，不过很快，她便随即笑道：“还好我的永恒没被人买去，宝贝，等着我，你早晚是我的。”说完，她还不忘对着展台上的“永恒”来了个飞吻。

　　“切，你就继续做梦吧。就你那点工钱，还不够买一个轮子。”她的朋友们也开起了玩笑，不过对于这赤兔的新主人，她们还是羡慕的很。

　　众目睽睽之下，驾着价值不菲的汽车在街上行驶，的确是人生一大快事！此刻，洛霞觉得自己的钱似乎没有白花，这感觉，可比平时上街打架的时候还要风光！还要威风！

　　几多欢喜几多愁，就在洛霞为能“便宜”买到赤兔而高兴不已的时候，她的老妈洛瑛却差点气晕了过去。

　　“丞相，看来令千金十分喜爱这款赤兔啊。”安吉娜轻轻一笑，看着赤兔渐渐远去的车影，她心里自然是开心的很。这可是整整九万金币啊！虽然扣掉成本后只赚了六万金币，但也足以让她开心好一阵子了。

　　“大家这么熟，我也不好赚令千金太多的钱，只收回了个成本价。”安吉娜的语气诚恳而谦逊，任谁也看不出破绽。事实上，即便是洛瑛这样的聪明人，也以为这汽车的成本高的吓人。

　　不管怎么说，安吉娜的这一举动已经给足了洛瑛的面子，也卖了一个不小的人情。九万和十二万，虽然只有三万的差距，但对于洛瑛来说，也不是一笔小数目。“这个败家女，竟然花了这么多钱买了这辆车！家里不是已经有了一辆么！”洛瑛此刻恨不得狠狠的教训洛霞一顿，不过当着这么多人的面，她自然是不好发作。

　　“您太客气了。”洛瑛此刻也不好再说些什么，不过她的脸皮也是属于比较厚的那种，沉默片刻后，她轻声问道：“关于发动机的事情，不知道您是怎么看的呢？”

　　“丞相大人的好意我自然明白，关于分享发动机这项技术的提议，我会考虑的。这样吧，三天之后，我再给您答复，您看如何。”这番话是安吉娜同欧阳迪商量后的结果，准确的说，应该是欧阳迪的主意。虽然不明白对方为什么要拖延这三天的时间，但出于对欧阳迪的信任，安吉娜还是照办了。

　　“既然如此，那我三天后再来拜访。”既然对方都给足了面子，洛瑛此刻也不好强求对方给答复。简单寒暄几句后，便带着众人告辞了。

　　“这个老狐狸，还真是欺人太甚！大不了老娘不在这里混了，鸾凤大陆这么大，就算这里没了生意，也饿不死老娘。”回到贵宾室后，安吉娜立刻破口大骂。这贵宾室的隔音效果非常好，她自然是不用担心会被别人听到。

　　“这件事情没有我们想象的那么简单。洛瑛这个人很精明，这次她的态度这么强硬，肯定是有原因的。”欧阳迪揉了揉太阳穴，似乎很是疲惫。“看来我得想一个办法，既能让洛瑛满意，又不会让我们损失太多的利益。”

　　“有这样的办法嘛？”安吉娜无奈的一笑，如果真有这样的办法，那现在她也不用为这件事情苦恼了。

　　“办法是人想出来的。”欧阳迪微微一笑，“看来最后还是得靠我这个魔法天才才行啊！”
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第65章 暗潮汹涌
要想想出一个两全其美的办法，就首先得明白为什么洛瑛的态度会这么强硬。关于这个问题，欧阳迪想到了去请教诸葛月。几天没见，诸葛月还是老样子。当欧阳迪在图书馆的老地方找到她时，她正在专心致志的读着一本书。

　　诸葛月看书的时候非常讨厌别人打扰。所以欧阳迪并没有打断对方，而是随手拿起一本书，也看了起来。许久，当诸葛月将手上的书看完时，已经是一个小时之后的事情了。

　　“你什么时候来的？”诸葛月见身旁突然多了一个人，而且这个人是欧阳迪，一时间突然紧张起来。“你今天不是要去参加开业典礼吗？”她扶了扶鼻梁上的眼镜，问道。

　　“参加过了啊。有点事情想问你，所以才来找你的。”欧阳迪放下书，诸葛月的脸色有些微红，也不知是在室内待久的缘故，又或者是因为看到了欧阳迪才会这样。

　　“什么事？说吧。”诸葛月淡淡一笑，不过看上去似乎有些失望。

　　“唉～情窦初开啊。”欧阳迪哪里会看不出对方的心思，只不过此时此刻他也没这个心思与对方调情了。他轻轻咳了一声，将今天发生的事情原原本本的说了出来。

　　“原来是这样。”诸葛月点了点头，“你的疑惑是对的，洛丞相这次态度这么强硬，肯定是因为发生了什么。”

　　“只是我不明白到底是为了什么？是因为要把我这发动机用到战争上吗？”欧阳迪歪了歪脑袋，疑惑道：“可是需要这么急吗？而且也太过突然了。”

　　“洛丞相处事圆滑，一般不会轻易得罪人。这次她之所以这样，我估计并非她的本意。”诸葛月看了看四周，见没人注意到她和欧阳迪，随即小声说道：“艾美瑞斯帝国作为南国联盟的一个成员国，虽然有着独立的政权，但是却时刻受到南国联盟议会的限制。作为帝国的官方代表，丞相纵然在国内有着极大的权利，但是在有些事情方面却不得不向这议会妥协。我想，这次她的态度之所以这么强硬，很可能是因为议会的缘故。”

　　“这个议会我也有听过，你的意思是说是这议会打我的发动机的主意，而丞相之所以态度这么强硬是因为来自议会的压力？”欧阳迪立刻明白了诸葛月话中的意思，如果真如她所说的这样，那事情可就更复杂了。

　　“你刚刚说过，这次丞相带着好几个人一起出面。我想这些人来这里可不是和丞相叙旧这么简单，可能是来带信的。”诸葛月皱了皱眉，继续道：“议会是由十一个成员国的代表组成，如果说这真的是议会的主意，那么肯定有超过半数的成员国同意了这一做法。所以说，你这次面对的并不是丞相一个人，而是至少六个国家的代表。”

　　“啧啧啧！这下可麻烦了。”欧阳迪轻敲着桌子，心里不免有些烦躁。“这些人那么想要我的发动机，该不会是真的想要用去打仗吧？”

　　“不管是不是准备用于战争，总之，你做的这个发动机是具有很大的价值。”诸葛月轻叹一声，“相信这大陆上已经有很多人都在打它的主意了。”

　　“本想用它来赚钱的，没想到却成了现在这样。”欧阳迪吹了声口哨，笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪啊。没有强悍的实力却有着让人眼红的宝贝，这还真是自找罪受。”欧阳迪觉得自己还真是活该，异界的人又不是笨蛋，看到这么有潜力的东西还不想办法弄到手的话，那还真是奇怪了！“我怎么就没想到这点呢！唉，看来是yy小说看多了，把问题想的太简单了！”

　　“你有什么打算？”诸葛月有些担心，轻声问道。

　　“就这么把发动机的制作方法交出去，我肯定是不甘心的。可如果不交的话，恐怕麻烦还会更大。”欧阳迪撇撇嘴，轻笑道：“我本以为只是丞相对我的发动机有意思，可现在事情比我想象的还要严重。这样一来，我的计划究竟能不能行得通，现在还不知道呢。”

　　“什么计划？”诸葛月见欧阳迪这么说，也是好奇的很。

　　“现在技术只掌握在我的手里，其他人根本就不懂。既然如此，我就可以动点手脚，让她们得不偿失。”欧阳迪阴笑两声，“我要让她们拿到了制作方法也没办法做出发动机！不但如此，我更是要她们吃了亏都没办法说出来！只是，现在对手这么厉害，我怕做的太过分的话反而会起到反效果，所以我还得修改下计划。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　与此同时，小青正独自在学院的后山上阅读着一封来自总部的信件。她眉头紧皱，似乎有什么事情很是让她烦恼。看完这封信之后，她右手轻轻一抖，整张信纸便被斗气撕成了无数碎片。

　　“欧阳迪已经被越来越多的势力所关注，虽然她们目前并不知道欧阳迪身为预言之子的身份，但形势已经刻不容缓。神女教内已经做出了最终决定，现正有一批教徒向天使之城进发。务必在对方到达之前将欧阳迪带回总部！”

　　回忆着信件上的大致内容，小青明白事情已经无法再拖下去了。“真是的！没事做什么汽车啊，现在倒好，引来了一批人！”她轻声抱怨了一声，脚下的一颗石子被她猛的踢出了好远。

　　“带他回去吗？”小青靠着树，呆呆的看着远方的天空。虽说接近欧阳迪是她的任务，可这段日子以来她却发现自己渐渐喜欢上了这样的生活。与在暗处潜伏、杀人于无形相比，她似乎更喜欢双方面对面的正面较量，同时赢得众多姐妹的拥戴。她喜欢与人相处，无论是对手之间的谩骂又或是朋友之间的调侃，都比那个冷冷清清的杀手总部要有趣的多，温暖的多。

　　轻轻掀开右手的袖子，她摆动了下自己的手臂。那天，当自己被人偷袭受伤后，欧阳迪帮她疗伤的一幕一直在她脑海中徘徊。当她发现欧阳迪被人包围的时候，自己更是在第一时间便冲了出去，完全没有考虑到自己的伤势。“为了什么？只是因为他是我的任务目标？如果是这样，那天我为什么不把他带走，好完成任务呢？”小青自嘲的笑了笑，虽然很不愿意承认，但她确实对欧阳迪产生了感情。而感情，是杀手的大忌！

　　“他那样的男人，没有女人会不喜欢吧。长的帅，又聪明。还那么温柔……”小声嘟囔了几句，小青试图为自己找出一些借口，可最后，她不得不无奈的接受这个现实。“自己应该是爱上他了。”

　　现在该怎么办？神女教的派别之争已经结束，最后鹰派占了上风。这次派来的这批人，很明显是要对欧阳迪不利的。虽然不大明白为什么神女教会为了欧阳迪这个男人而分成了两个派系，但组织得来的情报是不可能出错的，最后，小青也只能将原因归结到欧阳迪身为预言之子上了。

　　“把他带回总部？”小青觉得自己的心有些酸，甚至有些疼。这么大以来，她还从未有过这样的感觉。“如果带他回去了，也不知道首领会怎么对他……”小青无法再想下去，她狠狠的用力，一拳砸向身边的大树。

　　树叶纷纷落下，宛如一场叶雨。夕阳下，小青轻轻闭上了眼镜，她试图平息自己心中的烦躁，可是，这注定是徒劳的……

　　（明天开始爆发，每天更新三章！时间暂定为一周，如果状态好的话会延长，状态不好的话只能提前结束……呃？你问怎么才能让我状态好？咳咳！砸花呀！）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第66章 发动机不是那么好做的（上）
与珊约定的日子很快便到了，对于这个身世有些可怜的小皇帝，欧阳迪自然是同情的很。这一天，他将汽车材料全部准备好放进空间戒指，然后匆匆来到了皇宫。

　　依旧是那个有些冷清的小花园，欧阳迪将所有的材料一股脑的放到了空地上，然后开始了拼装模型的游戏。当然，珊也没闲着，在一旁帮了不少忙。

　　欧阳迪的身体经过长期的锻炼后，已经可以用强悍来形容了。上百斤重的汽车零件在他手里几乎就和没什么重量似的。当然，在珊的面前他还不敢表现的太过夸张，偶尔装作一副吃力的样子，好让别人不会怀疑。

　　“累不累？要不要喝点水？”见欧阳迪如此卖力，满头大汗。珊心中也是有些不忍。大热天的还得做如此强度的劳动，她实在是有些过意不去，毕竟这种体力活，向来都是女人做的。本来，珊还准备找两名侍女来帮忙，可欧阳迪却坚持不肯，毕竟这种东西属于商业机密，他可不想让太多人看到他组装发动机时的情景。

　　“这不算什么。”欧阳迪拿起旁边的水杯，咕噜咕噜的喝了好几口水。天还是有些热的，欧阳迪擦了擦额头上的汗，抱怨两句之后，索性脱下了外套，只穿了一件内衣继续忙活。

　　被汗水浸泡过的内衣紧紧的贴在欧阳迪的身上，将他的上半身完美的勾勒了出来。有一句话说的好，有时候隐隐约约的裸露比完全的裸露还要吸引人，还要性感。而这个道理，很明显也适用于男人身上。

　　李月眉也曾经提醒过欧阳迪注意一些，别动不动就露点。可在地球上二十年养成的习惯哪是那么容易改变的！热了就脱！这才是男人嘛！

　　愣愣的看着欧阳迪那棱角分明但却平滑诱人的肌肉在内衣下若隐若现，珊哪里受得了如此刺激，终于，在欧阳迪不经意的弯腰低头时她不小心看到了对方胸前的两点，然后……非常不争气的流出了鼻血。

　　“你没事吧！”欧阳迪立刻发现了异样，心道这珊莫不是得了什么类似白血病之类的癌症，怎么突然会流鼻血！不得不提的是，欧阳迪之所以有这种想法，有很大一部分原因是受到了地球上韩剧的影响。

　　“没事没事！天气太干燥了。”珊捂着自己的鼻子，拿出手绢擦去了脸上的血渍。

　　欧阳迪狐疑的看了看对方，见对方不时的瞄向自己的胸前，立刻恍然大悟。“敢情是老子露点了。”欧阳迪越想越觉得好笑，在地球上见到美女会流鼻血的男人他都没见过，没想到在这里竟然还真碰到了见到帅哥会流鼻血的女人。

　　“好看吗？”欧阳迪走近了两步，露出了一个**的笑容。“想不想看的更清楚点？”说完，他还故意将那被汗水浸湿的内衣往下拉了拉……

　　一波未平，一波又起。殷红的鼻血再次流出，而且比之前那次还要猛，还要多。珊赶忙昂起头，试图阻止鼻血的流出，可效果似乎并不明显。

　　“不是吧。你别吓我，怎么能流这么多鼻血。你该不是有什么病吧！”欧阳迪被眼前的这一幕吓到了，说起来，长这么大他还是第一次见到流鼻血能流的这么夸张的人。此刻欧阳迪也顾不得什么了，立刻对着珊施展了一个恢复术，帮助她止血。

　　“拜托你别这么作弄我，我这个人天生就容易流鼻血。”止血之后，珊显得有些尴尬。她找了个地方坐了下来，继续擦拭着脸上残留的血迹。

　　“你该不会是有什么病吧？”欧阳迪坐到了珊的旁边，给她递了一杯水。

　　“我身体好的很，只有太过激动的时候才会流鼻血。”珊喝了口水，她将头扭向另外一边，小声道：“你先穿上衣服吧，否则我怕还会继续流。”

　　“真是奇怪……”欧阳迪想了想，还是穿上了衣服，他可不想间接谋杀这位小皇帝。

　　过了一会儿

　　“外面的世界，很精彩吗？”沉默许久之后，珊小声问道。她呆呆的看着天空，深深吸了口气。“听说外面有很多好玩的东西，奇怪的事物。可惜的是，我从小到大都没见过。”

　　“你很想出去？”欧阳迪的声音很温柔，或许是大量失血的缘故，珊此刻的脸色有些苍白，周身散发着一股凄凉的美。

　　“想啊，可惜的是我不能出去。”珊指了指不远处的一座五层多高的塔，轻叹道：“我平时没事的时候都会去那塔上，在那里，我可以看到皇宫外面的一些景物。不过可惜的是我的魔法不是很好，鹰眼术的效果只能让视力增加五百米左右。

　　“这好办。”欧阳迪从空间戒指中拿出了一些平时做魔法阵实验剩下的材料，开始忙活起来。

　　珊对魔法阵的了解并不是很多，她愣愣的看着欧阳迪，不知不觉间，竟有些痴了。有人说，男人认真起来的样子最有魅力。欧阳迪此刻正是如此，或许他真的是天生的魔法高手，当他制作魔法阵的时候，总是可以很快的进入状态，连他自己都不知道，当他认真去制作一件魔法道具的时候，无论是他的动作还是神情，对异性来说都是那么有吸引力。

　　半个小时后，欧阳迪终于完成了自己的作品。他满意的看着手中的棍状物体，笑道：“这东西叫望远镜，可以让你看到很远的景物。”

　　望远镜这种东西在地球上自然是很普通的一件东西。可即便如此，欧阳迪也没办法在这么短的时间里靠自己一个人的能力将它复制出来。他所做的望远镜，其实是一种鹰眼术魔法阵的应用，所用的原理和地球上的望远镜可是一点都不同，但是效果却要更胜一筹。

　　有些茫然的接过望远镜，珊照着欧阳迪所说的方法将这奇怪的东西摆到了自己的眼前。“哇，真的可以看到啊！”珊兴奋的站了起来，她快步跑到了那座高塔之上，兴奋的拿起望远镜，朝远处望去。

　　欧阳迪轻轻一笑，也跟了过去。

　　商铺小贩，行人马车。这些平时根本见不到的东西此刻就仿佛在自己的眼前一样！珊兴奋的向欧阳迪请教着一些她从未见过的事物，一时间，两人玩的倒是开心的很。

　　“阿迪，你的魔法阵技术真的很厉害啊，竟然这么简单就做出了这么神奇的东西。”珊对欧阳迪所展现出来的实力自然是惊讶的很，想到欧阳迪刚刚施展恢复术的一幕，她脸上的表情更是夸张。“你竟然还会恢复术，男人能施展魔法，我还是第一次见！”

　　“嘘！小声点！”欧阳迪赶紧捂住了珊的嘴巴，在她耳边小声道：“这是一个秘密，我可是好不容易才学会的。你得帮我保密，不能告诉其他人！”

　　“我知道了……”珊脸一红，欧阳迪的声音好听是好听，可近距离之下说话时的呼吸不停的撩动着她的耳根，让她觉得有些不知所措。

　　“对了。”珊忽然想到了什么，小声道：“你能不能帮我做一个可以阻挡声音传出去的魔法阵？”

　　“这个简单。”欧阳迪拍了拍胸脯，他有些疑惑的看着珊，问道：“你要这个做什么？”

　　“这个是我的秘密，等到时候你就知道了。”珊淡淡一笑，不过神色却有些不自然。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　回到家之后，欧阳迪开始继续他的发动机改造工程。正如他和诸葛月说的那样，要让那些打他发动机主意的人得不偿失。

　　发动机的原理简单的很，最为关键的部分就是利用水系魔法阵控制水流转动。这个方法只要被别人知道了，对方很容易便可以做出发动机，所以，欧阳迪现在的主要难题就是如何才能让对方知道了制作方法，但是却没办法制作出来……又或者，做出来却没法使用。

　　欧阳迪总觉得自己不是个坏人。可事实上，他在使坏这方面却有着旁人难以企及的天赋与才能。在这一点上，欧阳迪也有自知之明，可即便如此，他也不愿意承认自己是个坏人。

　　桌上的这张纸已经被他写下了数十种解决方案，其中不乏一些十分卑鄙无耻的主意。“地球上的大软件公司写程序都会留几个漏洞，然后卖补丁赚钱。我这么做，应该也不算过分吧。”欧阳迪很快便找了个借口让自己的良心得以安宁，看着这张充满罪恶的“计划书”，他的嘴角微微上扬，就差没有放声大笑了。

　　（今天第一更，晚点还有两更！求收藏！求花花！）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第67章 发动机不是那么好做的（下）
三天的期限很快就到了。在欧阳迪看来，这次会面更应该说是谈判才对。会面的地点是天使之城最大的酒楼的一间包厢内，时间则是正午。事实上，欧阳迪觉得这谈判的时间应该改在晚上才好，毕竟中午的时候天气太热，他担心对方到时候会火气太大，身体受不了。

　　欧阳迪这方，除了安吉娜之外，无痕和花玉蝶也被欧阳迪叫来助阵，虽说这谈判并不是靠的武力，但有这两位高手坐镇，对方多少会顾忌一些。另外一方，除了上次开业时来的几位之外，还多了一个三十多岁的女人，名叫娜迪尔。

　　据倪裳介绍，娜迪尔是一位南国联盟里非常有名的魔法阵大师，而这个人，也是倪裳之前所说的那位“合作伙伴”。

　　“看来是早有准备啊，竟然还带来了技术顾问。”欧阳迪淡淡一笑，心里倒是一点紧张都没。“有一个专业人士更好，更方便我进行我的计划。”

　　谈判归谈判，可饭还是要先吃的。毕竟，这谈判也算的上是一项体力活，不先补充好体力的话，万一中途体力不支，那可就丢人了。艾美瑞斯的海鲜可以算是大陆一绝。众人之中，似乎只有欧阳迪的胃口最好，其他人似乎都有些心事，饭量都不是很多。

　　“这花玉蝶几天不见，功力竟然又增加了不少。”元烈嬅轻轻皱了皱眉，继无痕之后，花玉蝶的实力也增至她看不透的地步，这实在是让她受到了不小的打击。“难道是我落伍了，怎么她们个个实力提高的那么快？”

　　酒桌上的气氛倒是热闹的很，同上次开业典礼时一样，这几位大妈之间总是有说有笑，可这一次，欧阳迪却看出了一些门道出来。似乎，洛瑛对这几个人并不是很热情，她脸上的笑容是装出来的，虽然掩饰的很好，但在仔细观察之后，欧阳迪还是可以确认这一点。

　　“难道说丞相的强硬态度只是做给这几位看的？”欧阳迪寻思着，经过诸葛月的点拨之后，他对对方的了解也深了许多，考虑的事情，自然也多了一些。

　　“不知道安大老板的最后决定如何？”菜还刚吃了一半，这倪裳就有些迫不及待的直奔主题。

　　“看来她应该是个关键人物，估计这件事情就是她负责。”欧阳迪此刻倒是有些看对方不大顺眼了，毕竟这人可是想抢他的发明，抢他的钱。虽然不一定是她的主意，可她却是个帮凶。“一群到了更年期的大妈，没事做跑来抢老子的钱。真是吃饱了撑着！不管是谁出的主意，我在这里诅咒她祖宗十八代！”欧阳迪在心里狠狠的说道。

　　“既然阁下这么有诚意合作，我当然不好拒绝。”安吉娜此刻倒是客气的很，殊不知这几天在家的时候她早已将这些大妈骂的体无完肤。

　　“这是发动机制作方法的具体条件和步骤。”欧阳迪从空间戒指中拿出一叠厚厚的纸张，粗粗看来，在厚度上绝对赶得上一本小说了。

　　“既然有专业人士在场，我就不必多说了，你们可以先拿去看看。”欧阳迪非常大方的将这本价值连城的珍贵资料递给了娜迪尔，然后坐到自己的座位上，继续品尝着他最爱的海鲜。

　　娜迪尔几乎是颤抖着将这本书接了过来，身为魔法阵大师，她自然是再清楚不过这发动机的意义了。她兴奋的翻开这本原稿资料，也顾不得仪态，立刻翻看起来。

　　在地球上有一句话是这么说的：女人翻脸比翻书还快！诚然，这句话多少有些夸张的成份，可此刻，娜迪尔脸上的表情变化速度却几乎和翻书的速度一模一样。准确的说，她几乎是每翻一页，脸色便沉重一分。

　　“这……这怎么可能！”娜迪尔茫然的看着这本小册子，仿佛丢了魂似的，坐在位子上不停的小声说道。

　　“怎么了？”一旁的倪裳有些紧张的问道，心道这小册子难道有什么问题？是假的不成？

　　过了好一会，娜迪尔才渐渐回过神来。她赶紧喝了口酒，压了压惊。“这不可能，如果是这样的话，这发动机的造价简直可以说是天价！”她有些恼火的看着欧阳迪，很显然对这册子中记录的制作方法产生了怀疑。

　　“你可以怀疑我的能力，但是请不要怀疑我的人品。”欧阳迪优雅的擦了擦嘴角的酒渍，既然要装，那就得装彻底点！

　　“要想让发动机运转，就得提供动力。不知道大师听说过能量守恒定律没？”欧阳迪轻声问道，当然，答案很明显，对方不可能知道。

　　娜迪尔轻轻摇了摇头，她甚至是第一次听到这么一个奇怪的名称。

　　“能量守恒定律的意思就是：这个世界上的总能量是恒定不变的，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为别的形式，或者从一个物体转移到别的物体，在转化或转移的过程中其总量不变。”这一段话，是欧阳迪直接照搬课本上的定义，上了这么多年学，他对这条定律倒是记的非常牢。“以魔法为例，我们只是将自然界中的能量通过某种方法，聚集、转变、释放。但不管我们怎么施展魔法，自然界中的魔法元素的总量却是不变的。”

　　欧阳迪的这番话在座的几位自然是从来没有听过，不过她们当中大多会一些魔法，细细想来，这话确实有几分道理。

　　“你说的似乎有些道理，只是这和发动机有什么关系？”娜迪尔此刻也不敢小瞧欧阳迪了，语气上也谦逊了许多。

　　“关系可大了，发动机的原理其实是将魔力转变为一种动力，根据守恒定律，能量的总量不变，那么在这个转变过程中，必须尽量减少能量的消耗，这样才有价值。否则，大量的魔力都浪费在了其他地方，发动机的效率可就低了许多。”欧阳迪继续忽悠着，不过他说的可都是有着实实在在的道理，在娜迪尔等人看来，欧阳迪的这番言论，还真有些大师的风范。当然，他能制作出发动机，本身就已经算的上是一位大师级人物了。

　　“所以，制作发动机的时候必须得满足一些非常苛刻的条件。否则，只是浪费魔力，得不偿失！”说到这里，欧阳迪特地顿了顿，他扫视了众人一圈，然后用一种近乎神棍般的表情，叹道：“魔法阵是一门学问，我们在做学问的时候，必须本着一颗实事求是的心，务必做到最好。”

　　“可是，这也太夸张了吧。”娜迪尔摇摇头，她还没看具体的制作方法，只是看了几页制作发动机的基本要求，便忍不住发出了感慨。“一名中级火系魔法师和一名中级水系魔法师连续工作三天，才能完成一个发动机的外壳。光是这两名魔法师的工资，就已经是一笔不小的数目了，更不用说材料了。这材料，天啊，制作关键魔法阵的成功率竟然还只有一半，也就是说，如果失败了，这些材料可就报废了。”

　　“那是自然。”欧阳迪很严肃的点了点头，“要保证发动机的密封性，只能由火系魔法师和水系魔法师配合才能制作出完美的发动机轮廓。除非您能找到技术达到神一样级别的铁匠，否则，就只能用这个办法了。说起来，这个方法还是我独创的呢，当金属在融化成水后，水系魔法师便可以控制这些金属，加以形变，否则这发动机还根本做不出来。”

　　欧阳迪这番话倒是出自肺腑，只不过他自己本身就是一个全系魔法师，所以在制作这发动机外壳的时候自然是轻松的很，一个人就可以搞定。可是，如果让两个人分开配合完成的话，那难度可就大了，不经过一段时间的训练，是不可能配合的好的。

　　“发动机可不是那么好做的！”欧阳迪一字一句的说道。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　求花～求花～求花～求花～（ps.不知是哪位朋友投了5张贵宾^_^，在这里谢过了。）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第68章 骑虎难下
“让我算一下。”倪裳好歹是个财政大臣，她抢过娜迪尔手上的小册子，然后从怀中取出了一个小算盘。

　　纤细的手指飞快的拨弄着算盘上的拨珠，看的欧阳迪一阵眼花缭乱。如此神技实在是让人佩服不已，别说欧阳迪了，就连经常和算盘打交道的安吉娜也是一脸呆滞的看着对方。

　　半个小时后，倪裳终于完成了关于发动机成本的预算，她重重的呼了口气，看着算盘上显示的数字，双眉早已拧到了一起。

　　“大概是五万六千多金币。”倪裳几乎是吼了出来，“这么一台发动机，竟然要五万多金币！”

　　“其实，这个成本还可以再降低一点。不过即便再低，最少也得五万金币，但是质量上却会差很多。”欧阳迪显得很惭愧，“可惜我能力有限，不能让这发动机更完善。”

　　发动机成本过高确实是欧阳迪一直耿耿于怀的一件事情。事实上，一台发动机手动制作的成本大约是在一千金币左右。当然，这一千金币的前提是欧阳迪亲自动手，魔力充足的他是不需要考虑魔力消耗方面的成本，可如果要大规模生产的话，这一点却是必须得考虑进去的。中级魔法师的工资不便宜，如果要大量生产，这发动机的成本至少要上升十倍，也就是一万金币左右。当然，这个真实数字，除了安吉娜之外，其他人是不知道的。

　　最难看透的谎言应当是建立在事实的基础上，再加以适当的夸张和修饰。欧阳迪精心打造出来的“发动机制作成本”可以说就是一个完美的谎言，五万金币的高昂价格，足以让倪裳等人望而却步了。

　　这几位大妈你看看我，我看看你，显然对这个结果有些意外。这种感觉，就好像发现天上掉下了一块大馅饼，可是刚准备尝的时候，却发现这馅饼烫的难以入口。

　　“这发动机的方法我已经给了，您是不是也该履行之前的约定了？”欧阳迪又拿出几张写满字的纸，轻笑道：“这是一份合约，毕竟口说无凭，有了这个，我们心里也放心一点。”

　　不管心中乐不乐意，倪裳还是接过了这份合约。细细看了一遍后，她又开始拨弄起她的小算盘来。

　　碧落轩每年交给南国联盟的税金大概是五十四万金币。如果真的答应了对方，那对于南国联盟来说，多少也是有些损失的。为了这华而不实的发动机而损失这么一笔固定收入，实在是有些不大划算。身为北原帝国财政大臣兼议会代表之一，倪裳觉得手上的这几张纸的份量实在是有些重……

　　推广和普及发动机的使用，取代马车。不但解放了很多马匹资源，更大大提高了交通运输的便利。倘若顺利的话，不出十年，南国联盟的国力便会因此而提高数倍，届时大陆三大势力之间的平衡便会被打破，统一大陆也未必不可能。这是倪裳和其它几位主管内政的代表在听说欧阳迪发明了发动机和汽车之后所做出的设想，而前几天的“实地考察”，也证实了这消息的真实性。然而，愿望是美好的，现实却是残酷的。发动机目前无疑是一种奢侈品，根本无法普及开来，更不用说靠它改变整个大陆了。

　　只是，话都放了出去，现在却反悔，岂不是有些丢脸？倪裳的表情有些不自然，这么多年来，她还从未这么窘迫过。一旁的洛瑛自然是看穿了她的心事，她不动声色的继续品着杯中的美酒，心里却在暗骂对方活该。

　　“倪大人怎么了？看起来好像有些不舒服。是不是天气太热了，您额头上都是汗呢。”欧阳迪拿出一张没人用过的餐巾，递给了对方。他的表情真挚而单纯，仿佛真的很关心对方似的。

　　倪裳接过了餐巾，轻轻点了点头。她犹豫了片刻后，转过头，对安吉娜说道：“安大老板，您看这发动机的造价这么贵，根本就无法普及……”

　　“您该不会是想反悔吧。”欧阳迪装作一副很吃惊的样子，抢先一步打断了倪裳的话，“我可是把制作方法都给你了，你们也都看过了。这米都已经下锅了，你们现在又说不吃？”

　　“话不能这么说，我们只是看了这发动机的制作条件而已，至于具体的方法，我们可是一点都没看到。”倪裳将那本小册子合上，重新放到了欧阳迪的面前。很明显，她是不想要这发动机的制作方法了。

　　“干妈，这怎么行。不是说我不信任倪大人，可这也太儿戏了点吧。制作方法没看，可制作所需的材料和条件她们却是知道的，这也是秘密的一部分啊。”欧阳迪一脸愤怒的看着洛瑛，当然，这愤怒多半是装出来的。

　　“当时我们并不知道这发动机的制作成本这么贵，你在给我这些资料前完全可以先说清楚，如果我事先知道的话，是绝对不会看这些东西的。”倪裳也有些气愤，她隐隐感觉到自己似乎落入了对方的圈套里。

　　“怎么能这么说呢，那天我见你们态度很诚恳，这才熬了两个通宵将这发动机的制作方法整理成册的。”欧阳迪指了指自己的黑眼圈，继续道：“成本贵是肯定的，我之前就已经说过，制作一辆汽车没那么容易。是你们坚持认为将发动机制作方法分享后会降低难度，不是吗？”

　　欧阳迪这番话说的倪裳是哑口无言，当初欧阳迪这么说她还以为是对方在故意推辞，在她看来，这发动机纵使成本贵，也贵不到哪去，可现在这价钱，实在是远远超出了她的预料之外。

　　倪裳此刻实在是有些骑虎难下的感觉。这次她好不容易说服议会里的人，全权负责“引进”发动机的事情。除了增加自己的政绩之外，她也想借着这个机会打击打击洛瑛的气焰。说起来，两人自少女时期就是竞争对手，虽然表面上和和气气，但暗地里却是互相较劲。只不过，这么多年来都是洛瑛占着上风，她的光环始终不及对方的大，不及对方的亮。这次借着议会的压力，倪裳好不容易占了一次优势，希望能借此让洛瑛吃个哑巴亏，为此，她还特地叫来了一披老同学来当“看客”，可现在，事情的发展却似乎有些不妙，而她的处境，也非常尴尬。

　　倘若真要撕破脸皮，相信欧阳迪等人也拿她没办法。可现在这么多人在场，洛瑛又是一副准备看好戏的样子，在这样的情况下，翻脸也就等于丢脸了。

　　此时的气氛有些紧张，而洛瑛却好像是个没事人一般，依旧调戏着杯中的美酒。这一举动，倒是验证了诸葛月和欧阳迪之前的猜测。“看来我们的丞相大人是准备看一场好戏了，之前的强硬态度果然只是为了应付对方。只是她的表情一点变化都没，难道早就知道我会有办法对付？这老狐狸，该不是拿我当枪使吧？又或者是借着倪裳来试探我？想看看我好不好欺负？”欧阳迪越想越觉得不爽，不过此刻他却不好表现出来。

　　“我看，这件事情就这么算了吧！都是一场误会！”良久之后，洛瑛终于开了金口。

　　“现在出来当和事佬，还真会选时候。”欧阳迪心里狠狠的鄙视着对方，脸上的表情也好看不到哪去。

　　“干妈，怎么能这样呢。现在明明是我吃亏啊！我好不容易才研究出来的东西都被她们知道的差不多了。”欧阳迪当然知道这件事情上他是不可能得到什么好处的，毕竟对方是官，他是民。可现在不这么闹一闹，又不符合他的性格，反倒会让别人怀疑。

　　“好了，别闹了，大不了让你倪阿姨给你点补偿好了，又不是什么大不了的事情，大家都是自己人！”洛瑛朝倪裳使了个眼色，脸上的笑意倒是颇有几分幸灾乐祸的感觉。

　　心中虽然有些郁闷，但洛瑛这番话确实是给了自己一个台阶下。倪裳有些尴尬的挤出一丝笑容，片刻之后，她从口袋中拿出了一块和两个成人手掌差不多大，造型有些奇怪的……石头？

　　这应该是石头没错，通体没有任何光泽，外表有些坑坑洼洼的。整个石头的形状呈不规则的四方体，不但如此，在这石头的一个侧边上，还有一个小小的凸出部分。

　　这个凸出部分的形状，欧阳迪却觉得有些眼熟了，好像在哪里见过，只是一时之间他却想不起来。他愣愣的盯着这个石头，过了好一会，才猛的想了起来。“这个形状，倒是和那台奇怪的笔记本电脑上的一个接口有些吻合，难道这个奇怪的石头是那笔记本电脑的一部分？”想到这里，欧阳迪恨不得立刻上去把这块石头抢来，然后当众打开电脑试一试。只不过，现在还不是时候……

　　“这是什么？一块破石头？”欧阳迪毫不客气的撇了撇嘴，仿佛看到了垃圾一般。

　　（继续求花～求花～求收藏～求收藏～同时继续感谢投贵宾的朋友们，多谢支持！^_^）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第69章 神秘的石头
欧阳迪幼小时候，经常被孤儿院里的其它小孩欺负。这些可恶的小孩都有一个共同点，那就是非常喜欢抢别人喜欢的东西，大至玩具衣服、小至糖果铅笔，只要是别人喜欢的，他们都爱抢。反之，他们对别人不喜欢的东西则是一点兴趣也没有。如果要用四个字来形容的话，那就是夺人所爱。

　　小小年纪就有如此想法，足以证明夺人所爱是人类的本性之一。托这些小孩的福，让欧阳迪很小就养成了一个习惯，那就是不轻易在外人的面前暴露自己对一样事物的喜爱，尤其是在倪裳这群成年“强盗”面前，更是如此。

　　“这可不是普通的石头。”倪裳小心翼翼的捧着这块奇怪的石头，很认真的说道：“这是老妇的一位朋友在一次偶然的机会发现的，别看它其貌不扬，已经有上千年的历史了。”

　　人，通常会在第一会面的时候向别人展现自己的资历。之所以会这样，是因为很多人觉得，资历越老，就越牛逼。这确实是有一些道理的，倪裳这番话刚说出口，在场的这些人对这块石头的态度立刻发生了改变。就算它只是一块大便的化石，可“资历”却老的很，这也足以彰显其不一般了。

　　“历史再悠久，也只不过是块石头罢了。难道它还有什么特别的用处不成？”欧阳迪装作漫不经心的问道，事实上他对这块奇怪的石头也是好奇的很。

　　“这块石头，是神器的一部分。”倪裳故作神秘的放低了声音，好像深怕别人听到似的。事实上这个包厢的隔音效果非常好，即便包厢里打的热火朝天，外面的人根本不知道里面发生了什么。

　　“你说神器就神器？有什么证据吗？”花玉蝶不屑的哼了一声。神器，也就是神制作的器具，有着匪夷所思的力量。神器这个词就好像地球上的上帝一样，每个人都知道是什么意思，但是却没人见到过。当然，梦里见到的不算……

　　“这不是我说的，而是伟大的魔法阵大师凯瑟琳亲自鉴定后的结果。可惜的是，这块石头只是神器的一部分，现在无法使用。但即便如此，它也是相当有价值的一件宝贝了，尤其是对像你这样的魔法阵天才来说，这更是可遇而不可求的研究材料啊。要知道，凯瑟琳大师也是对这块石头一筹莫展，如果你能参透其中的秘密，那可是不得了啊。”倪裳的这番话不可谓不诱人，倘若是初次见面的话，说不定欧阳迪还真相信了她。可现在看来，她这番话里多半有些水分。

　　“笑话，要是有研究价值，她还不早拿去研究了，干嘛还随身带在身上？”欧阳迪面无表情，仿佛对方的那番话白说了一样。

　　“人家大师级人物都没研究个什么来，我又怎么可能有什么发现呢。”欧阳迪此刻倒是谦虚了起来，凯瑟琳的名字欧阳迪也听说过，是目前比较出名的一位魔法阵大师，虽然今年才三十岁不到。但却是业内公认的大陆第一魔法阵大师。不过，自从欧阳迪发明出发动机之后，他的名气也越来越大，更有不少人将他与凯瑟琳相提并论。但是欧阳迪自己心里清楚，这发动机的成功多半还是沾了地球上知识的光。如果单论魔法阵方面的知识，他自认是比不上凯瑟琳的。

　　“贤侄不必妄自菲薄，虽然这块石头凯瑟琳大师无法完全参透，但不代表你不可以。连发动机这种神奇的东西你都可以做出来，还有什么是不可能的呢？”倪裳狠狠的拍了欧阳迪一个马屁，此刻她算是明白了，这些人里，欧阳迪才是真正的“老大”，只要让他满意了，那一切都好商量。想到这里，她又忍不住有些轻视起安吉娜来，“想不到堂堂一个大老板，竟然也听男人的话。”

　　这块石头虽然被鉴定为神器的一部分，但是用凯瑟琳的话来说就是早已失去了“神器的灵魂”。虽然倪裳对这“神器的灵魂”不是很了解，但有一点可以肯定，那就是这块石头是分文不值了。除了空有一个千年历史的“资历”和身为神器零件的“出身”之外，它和路边的普通石头没有任何区别。

　　此刻，倪裳充分发挥着她身为财政大臣的才能，极力向欧阳迪推销着这块看起来奇怪，听起来玄乎，实际没有任何用处的石头。此情此景，倒是让欧阳迪想起《功夫》里的老乞丐向主角推销《如来神掌》的那一幕。

　　最后，欧阳迪终于在“不胜其烦”的情况下，收下了这颗石头。漫不经心的将它往空间戒指中一丢，欧阳迪依旧装着一副气恼的样子，不过此刻他心里却早已乐开了花。

　　事情到这里也算是告一段落，这场官商之间的战斗让欧阳迪对这个大陆的认识又更多了一些，至少，他明白了商人和政府之间并不是只有官商勾结的关系，而所谓的合作，则必须在实力差不多的前提下才能进行。

　　回到家中，欧阳迪立刻迫不及待的将那块奇怪的石头和笔记本电脑从空间戒指中拿了出来。他小心翼翼的将他预想中的两个插口对接到一起，只听“咯”的一声，两者完美的连在了一起，证实了他的没错。

　　开机、进入操作界面，一切都和平时没什么两样。只不过，屏幕的右下角突然弹出了一个小对话框，上面写着：“发现新硬件，正在检测中……”

　　“果然没错！”欧阳迪猛的拍了拍大腿，他焦急的等待着结果，右手不停的敲击着桌面……“快点！快点！快点！”欧阳迪点了根香烟，不停的催促着这台笔记本。时间已经过了整整十分钟了，可这该死的新硬件还没检测好！

　　终于，在欧阳迪有冲动摔掉这破机器的那一瞬间，电脑屏幕的右下方再次弹出一个小对话框。“新硬件检测完毕，可以正常使用。”

　　打开“我的电脑”，欧阳迪发现电脑里多了一个“h”盘。根据多年的电脑经验，欧阳迪确定这奇怪的石头应该是一个“移动硬盘”。

　　“不知道里面会装了些什么奇怪的东西。”欧阳迪兴奋的打开了h盘，里面竟然存放了足足数千gb大小的文件。“我靠，难怪要检测这么久，原来里面这么多东西！”欧阳迪粗略浏览了一遍这些文件夹，突然发现这些文件里有几个文件的名字非常奇怪。

　　h盘根目录下总共有六个文件夹。“电影”、“音乐”、“书”这三个文件夹的名字还算是正常，至少欧阳迪一看就知道里面是什么。可是，这“人与兽”、“天使的堕落”、“小精灵大战巨龙”又是什么意思。欧阳迪充分发挥着自己的想象力，可不论怎么想，他都觉得这名字听起来似乎**的，“难不成是放a片的文件夹，只不过名字换了个而已？”欧阳迪觉得这个可能性很大，从现在的情况看来，这个移动硬盘和笔记本电脑应该都属于同一个人的，既然这个人的电脑已经有一部a片，那就代表肯定还会有第二部、第三部a片。

　　“看来这哥们的口味挺杂的啊……”欧阳迪阴笑两声，他决定自己先看一遍，如果感觉不错的话，再找机会邀人一起看。当然，找的肯定是女人。

　　欧阳迪听过这么一句话：从一个男人电脑里a片的种类和质量就可以看出这个男人的性格。但凡追求完美的男人，电脑中的a片必然都是高清作品，**的身材和样貌也相对不错。这样的人，平时无事的时候也会偶尔看看a片，当作一种调剂，并非单纯的为了“射”而看。性格开朗、相对单纯的人，对a片的情节方面大多倾向于幽默类，有时甚至会为片中的一些台词而发笑。这些人通常喜欢看有字幕的片子，并经常将一些“a片专用术语”挂在嘴边，更有甚者，他们每当找到一部不错的新片时，都会拉着一帮志同道合死党来家中一同观看，a片对他们来说，已经成了一种“娱乐片”……

　　“不知道这哥们是个怎样的人呢。”欧阳迪选择了许久后，点开了“小精灵大战巨龙”的文件夹。

　　（今天第一更！晚点还有两章！！求花！！求花！！）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第70章 小精灵和巨龙
欧阳迪生平最讨厌的事情之一就是被人欺骗。尤其是对欺骗他感情的人，更是讨厌到了极点。

　　“这电脑的主人肯定是个标题党！”欧阳迪有些不满的盯着电脑屏幕，“老子本来是想看看a片的，结果却是一部动作片。”

　　画面里，正上映着一场激烈的大战！正如片名那样，交战的双方分别是一只火红色的巨龙和一位身材纤细的女性精灵。事实上，这文件名与内容倒是挺贴切的，只不过欧阳迪想太多了而已，由此可见，欺骗他感情的是他自己的心，并不是别人。

　　“不过打的倒是挺精彩的，效果比好莱坞大片要好多了。”欧阳迪很快就被画面里的内容所吸引，心中的那丝郁闷也很快的烟消云散了。整部片子并没有经过专业的加工，视角也从未变过。看起来倒像是一个人用dv一直在旁边拍摄后录制成的，可是这画面的清晰程度却是非常高，而且非常稳。

　　看着看着，欧阳迪忽然觉得自己陷入了一种非常奇妙的感觉之中。渐渐的，他周围的景物慢慢变的模糊起来，而当这些景物重新变的清晰的时候，他赫然发现自己已经离开了房间，来到了这视频中精灵与巨龙战斗的场景里。

　　巨龙和精灵都是会飞的生物，因此，这场战斗的地点，是在万丈高空之上。看着脚下那浩瀚无边的云海，欧阳迪吓的连动都不敢动，深怕一不小心摔了下去。

　　“这应该是幻觉吧。”欧阳迪不相信自己的身体发生了位置上的变化，再加上之前看a片的经验，他猜测自己应该是陷入了某种幻觉之中，虽然此刻他似乎身在万丈高空之上，但实际上却还在他的房间里，没有动过。

　　轻轻移动了脚步，欧阳迪发现虽然脚下空无一物，但是他还是可以随意走动。这一点，更直接的证实了他心中的想法。此刻，战斗的双方正在他前方不远处激斗。欧阳迪想了想，干脆朝着战斗的中心走了过去。

　　近距离之下，欧阳迪不得不感慨这场战斗的华丽与激烈程度。这感觉，可比地球上的那些所谓3d电影要强多了，欧阳迪不仅能清楚的看见巨龙身上的鳞片，就连小精灵眼角处的一颗美人痣，都没逃过他的法眼。

　　这只火红色的巨龙张开肉翅后，整个身体的面积足足有一个篮球场那么大，而它的那根尾巴，更是比他的身体还要长上一些。巨龙的头部和鳄鱼有些相似，长而粗壮的脖子上布满了尖锐的鳞片。

　　“面目狰狞，相貌可憎。”欧阳迪立刻给予对方一个非常客观的评价，他转过头，轻轻笑道：“还是精灵好看点。”

　　小精灵的翅膀是那种透明的类似昆虫翅膀的蝉翼状。此刻，这对翅膀正保持着一种高速扇动的状态，发出一阵嗡嗡嗡的声音。小精灵的身体长的和人类差不多，只不过是迷你版的。同人类相比，小精灵的身体大约只有人类的三分之一大小。而此时此刻，这位小精灵的身上可以说是丝毫不挂，除了手上抓着一根小小的模样有些奇怪的魔法杖之外，全身上下便再无他物了。

　　凑近几步之后，欧阳迪总算看清了这小精灵的样貌。“啧啧啧！极品啊。”欧阳迪竟看的有些痴了，这小精灵可以说是他目前为止见过的容貌最漂亮的女性，而她的身材比例，更是完美到了极致。欧阳迪觉得这世界上已经没有任何一个词语可以形容这位精灵的美丽了，她的美，已经超出了人类所谓的认知范围……人类，似乎根本没有资格去评价她……精灵，天生就是美的化身！

　　天蓝色的秀发随风起舞，精灵不断的挥舞着手中的魔法杖，释放出一个又一个绚丽而又恐怖的魔法。这些魔法有很多欧阳迪都不认识，但是其中所蕴含的恐怖魔力，单用看的就知道了！

　　“不愧是精灵，竟然能施展五种不同属性的自然系魔法，而且每一种都达到了高级魔法师的境界。”欧阳迪也算是对魔法有些研究，虽然他还没学会什么比较高级的魔法，但是见识还是有的。这精灵此刻所展现的实力，足以让大陆上任何一位魔法大师感到自愧不如。“不知道我什么时候才能达到这样的程度。”欧阳迪吞了吞口水，这可是他朝思暮想的实力啊！“如果有一天，我可以像这个精灵一样肆无忌惮的释放着七种不同属性的魔法，那是何等威风！何等……”欧阳迪硬生生的将剩下的话吞回了肚子里，他愣愣的看着眼前的这一幕，仿佛受到了极大的打击。

　　这些看似威力十足的魔法，在砸到巨龙的身上后，竟然没有任何反应。就好像，这些魔法只是空有其表，实际没有任何威力似的。

　　巨龙大吼一声，似乎是在嘲笑对方的无能。它猛的从口中喷出一道长长的火焰，袭向精灵。精灵似乎对自己的攻击失效并没有感到意外，脸上的表情格外平静。她很快释放出一道冰盾，挡住了这股龙炎。

　　“这怎么回事！难道这巨龙对魔法免疫？”欧阳迪愤愤的走到巨龙的身边，仔细查看之后，他发现巨龙身上的鳞片此刻正散发着一股淡淡的红光。而这，似乎就是魔法失效的原因。

　　“靠！这不是bug嘛，怎么能这样呢。”欧阳迪觉得很不爽！他的魔法天赋是公认的强，这也是他引以为傲的地方。可是，这巨龙竟然对魔法免疫，这不是等于狠狠的给了他一个巴掌嘛！

　　“还好现在这大陆上没有巨龙！要不老子就郁闷了。”欧阳迪想到这里，倒是有些庆幸。不过，他心里还是有些担心。“万一真的还有巨龙存在怎么办，那自己对上的话可就凶多吉少了。”

　　就在欧阳迪想出神的时候，双方的战斗也进入了白热化阶段。虽然魔法对巨龙无效，但风系魔法风刃和水系魔法冰刃都算是带有物理攻击效果的魔法，这两类魔法倒是可以对巨龙造成一定的伤害，虽然很难击败对方，但也能让巨龙有些忌惮，不敢有丝毫大意。

　　欧阳迪自然是看的很爽，这部精彩的动作片不但效果好，女主角也让他十分满意。由于他可以随意走动，所以观看角度自然是由他选择。于是乎，欧阳迪的位置始终保持在与精灵mm十分相近的地方，美其名曰：零距离接触。

　　“可惜啊，只能看，不能碰。”欧阳迪有些沮丧，每当他试图触摸这位漂亮的精灵mm时，他的手就仿佛穿过了气体一般，没有丝毫的感觉。“终究还是幻象啊！”他轻轻叹了口气，脸上满是失望。

　　就在这时，欧阳迪忽然觉得脚下不稳，一不小心摔倒在了地上。而与此同时，周围的景象也慢慢变的模糊，等他能重新看清四周的时候，幻象已经消失不见。

　　“靠！怎么回事，正看的爽呢！”欧阳迪刚想骂人，却发现安吉娜气喘吁吁的跑了进来。

　　“怎么搞的？刚刚地震了？”欧阳迪问道。

　　“阿迪，不好了。神女教的人杀上门来了，你快跟我来！”安吉娜拉着欧阳迪的手便往门外跑。

　　“等等，我先把电脑收起来！”欧阳迪赶紧将笔记本合上，也顾不得关机，直接将电脑和移动硬盘一起塞到了空间戒指里。“到底发生什么了？”欧阳迪一边走，一边问道。“月眉她们呢？”

　　“她们正在拖着对方！这次人来的不少！”安吉娜的表情很是担忧。“玉蝶她们好像陷入了苦战，也不知道能不能撑得住。”

　　“这大陆上还有人能对付的了她们？无痕、玉蝶可都是顶级高手，月眉这几天的进步也不小啊。”欧阳迪倒不是很担心，他还当是安吉娜在小题大做。

　　“对方人数很多。”安吉娜轻轻叹了口气，“而且，有一个人似乎比无痕还要厉害。”

　　“等等！”欧阳迪停下了脚步，他松开了安吉娜的手，问道：“她们现在在哪？”

　　“她们在前院，你问这个干什么！快走吧，再不走就来不及了，马车还在后门等着呢！”安吉娜再次拉起欧阳迪的手，不过这次对方却抢先一步把手挪开了。

　　“我要去看看。”欧阳迪从空间戒指中拿出一把自己亲手制作的魔法杖，淡淡一笑：“我怎么能让我的女人为我拼命，自己却独自逃跑呢。”说完，他猛的加速，往前院的方向跑去。

　　“阿迪！”安吉娜焦急的喊道：“欧阳迪！你给我回来！”

　　“……”见欧阳迪的身影消失在走廊的拐角处，安吉娜气的差点晕过去。无奈之下，她只好追着欧阳迪而去。

　　（本日第二更！求花花！求花花！求花花！）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第71章 老怪物（上）
当欧阳迪赶到的时候，原本精美别致的前院早已一片狼藉。满地的碎石以及院子中心处那道深深的圆坑足以证明这里的战斗是多么的激烈。

　　院子中央，无痕、花玉蝶和李月眉正摆着一个三角形的战斗队形。她们脚下的土要比周围的高上一些，三人此刻就好像站在一个小小的圆形台子上，而她们的周围，却是十个手拿各种武器的白袍女人。奇怪的是，无痕三人此刻的注意力却不在这十个人身上。悬浮在半空中的那个人，才是她们真正的对手。

　　距离地面大约二十米左右的地方，一位白袍女人正静静的漂浮在那里。同其它人的服饰有些不同的是，她的白袍上多了许多暗红色的奇怪纹路，看起来倒是有些怪异。这个女人，年纪大约八十多岁，满头的白发在这月光下显得那么显眼。这位面目慈祥的老奶奶，脸上始终带着淡淡的微笑。她饶有兴趣的打量着地面上的三女，苍老的声音在夜空中来回飘荡。“想不到你们竟能接下我这招。”

　　短短的一句话，声音并不大。可是这中间所夹杂的浑厚的力量，却是让无痕三人忍不住皱了皱眉。这句话应该是在赞美，可此刻她们却是笑不出来了。“这个老怪物……究竟是从哪里冒出来的！”三个人心里此刻都想着同一个问题，眼前这位看似慈祥的老奶奶，实际上却是一位实力超绝的高手。而她，却是像从天而降似的，凭空冒了出来。

　　无痕虽不自负，但她对自己的实力还是相当有自信的。可在这老怪物面前，她却第一次有了一种无法战胜对手的感觉。这……实在是让她难以接受。无痕如此，花玉蝶更是如此。这些日子以来，她的实力宛如坐火箭一般的飞速提升。当然，这都是拜欧阳迪所赐……实力大增后，花玉蝶的信心也是增加了很多。虽然她的实力还是没有无痕厉害，但是也差的不多了。甚至，她一直觉得自己的实力应该可以排在大陆第二的位置。可现在，却突然冒出一位这么厉害的人……“你究竟是谁！”花玉蝶问道。

　　“呵呵……”这老奶奶缓缓飘落到地上，轻声笑道：“本来像你们这样的小辈是不配知道我名字的，不过你们的实力让我感到意外，我就破例一次。”说到这里，她轻轻顿了顿，似乎有些感慨，“不知道这么多年过去了，这大陆上还有没有人认识我白若水。那些认识我的老家伙估计也早就归为尘土了吧。”

　　“白若水？你就是光明斗神白若水？”无痕的脸上满是惊讶，而花玉蝶和李月眉的反应也不比她好上多少。

　　一百五十年前，大陆上出现了八位实力超绝的绝世高手。那是鸾凤大陆最辉煌的一个年代，而这八位绝代高手也被世人封为八神，这八神分别是：光明斗神、堕落死神、嗜血邪神、傲世狂神、地狱法神、不灭淫神、落日武神以及破坏神。这八人中，破坏神的实力最强，光明斗神的实力最弱。但这强弱也只是相对而言，几人之间的差距也不是很大。

　　一百多年前就已经是大陆上绝顶高手之一的白若水，此刻的实力究竟达到了怎样的境界谁也不知道。但从现在的情况来看，无痕等人和她的差距似乎还不小。

　　面对这么一位老怪物，无痕等人反倒是充满了战意。如今，能有机会与这传说中的人物交手，即便最后死了，也不枉此生。“希望他能快点离开，我们应该还能拖点时间。”此刻，三人的想法又是如此的一致。

　　“我靠，这老怪物不简单啊。我在书里见到过关于她的记载，想不到这老怪物还活着。”欧阳迪此刻正和安吉娜悄悄的躲在一旁，虽然心中很是担心，但他还不至于鲁莽的直接跑出去叫阵。

　　欧阳迪不会隐藏气息，但是他却会制作隔绝气息的魔法阵。再加上此刻院子里的人都将注意力放到了对手身上，所以她们没有发现欧阳迪就在一旁，并没有离开。

　　情况比欧阳迪想象的还要严重。虽然没看到刚刚战斗的画面，但欧阳迪却发现此刻李月眉体内的魔力已经消耗了一半以上。地上的那个大坑很明显是对方释放的一种招数造成的结果，而李月眉三人所站的位置却毫发无损，这应该是李月眉施展了类似防护罩之类的魔法抵挡的原因。“情况不妙啊，这周围的十个人是怎么回事，是不屑动手还是不能动手？”欧阳迪将注意力转移到了将李月眉等人包围着的十个白袍女人身上。

　　她们的脸上没有任何表情，就好像木偶一样，静静的站在原地一动也不动。这十个人的手上分别拿着不同的武器，除了刀枪剑戟之外，还有一些武器造型比较奇特，欧阳迪根本叫不出名字。

　　“这好像是一个魔法阵。”欧阳迪仔细看了看这十个人的站位，以他对魔法阵的研究造诣以及对周围魔法元素的感应来看，这十个人应该是在施展一种特殊的魔法阵。但具体是什么作用，欧阳迪就不知道了。

　　“交出预言之子，我就不为难你们。”白若水的声音正如她的名字那样，平淡如水。可是，这其中的压力，却只有场中的无痕等人才能感觉的到。

　　“休想。”花玉蝶猛的跃至空中，身形一闪，下一刻便出现在了白若水的身后。手中的匕首在黑夜中划过一丝寒光，猛的刺向了白若水的脖子。

　　“咯”的一声，花玉蝶的匕首在距离对方的身体还有五公分左右的时候便再也无法更近一步了。这种感觉，就好像刺中了一块坚硬的金属，甚至连声音都是那么相似。“速度是很快，但是力道却不够。”白若水头也没回，弯起右手的中指，轻轻对着花玉蝶的匕首一弹……嗡的一声，花玉蝶的匕首立刻发出一声悲鸣，与此同时，花玉蝶的身体也被对方这一弹击退了回去。

　　“这个人怎么这么强，这么轻轻一弹就能把玉蝶弹出那么远？这还是弹到了匕首上，要是弹到人的身上，那还不得疼死？”安吉娜紧张的握着双手，小声说道。

　　“这一弹可没你想象的那么简单。”欧阳迪的表情也很凝重，安吉娜看不出来，但他却看的非常清楚。刚刚那一个普通的弹指动作，看似只有一下，但实际上对方却在那极短的时间内连续弹出了二十八指。而这每一指，都蕴含了相当强大的斗气。

　　落回地面后，花玉蝶的脸色自然不是很好看。对方的实力远远超出她的想象，这一仗，比她想象的还要艰苦。

　　“你的斗气修为不错。”白若水轻轻点了点头，笑道：“可惜你的匕首却没你这般厉害。”话音刚落，便见花玉蝶手中的那把匕首竟慢慢化作了一团粉末，撒落到了地上。

　　“竟然将光明系的魔法净化术融入到了斗气之中！”欧阳迪一眼便看出了其中的门道，花玉蝶的斗气以黑暗属性为主，所以她的匕首在长期受到斗气加持的情况下，也渐渐转变回黑暗属性。现在匕首化成了飞灰，很明显是被光明系魔法净化的后果。由此可见，白若水的斗气有净化黑暗属性的效果。白若水的这一弹，本意是想将斗气打入花玉蝶的身体里，可是却没想到对方的斗气强到足以抵抗这一击的地步，她打出的斗气根本无法进入对方体内。所以，这斗气只能由花玉蝶的匕首来承受，而结果，自然是化为了飞灰。

　　“我来试试！”无痕也是光明属性的武者，见到对方能将斗气用至如此境界，一时间也是热血沸腾。面对白若水这样的强者，她自然是不敢托大，第一时间就拔出了龙吟古剑。

　　龙吟古剑在无痕斗气的加持下，发出一声嘹亮的龙吟。一团耀眼的白色光芒笼罩在剑身周围，无痕高高跃起，自上而下的劈向白若水。这一击，可以说是她目前所能施展的威力最大的一招！“斩龙诀！”

　　无痕全力施展的绝招威力自然是不可小视，即便是白若水，脸上也多了一些慎重。她缓缓伸出右手，一团同样耀眼的光芒立刻将她包围在其中。两种同样属性的斗气在相撞时，比的只能是单纯的能量强弱，不存在任何属性上的克制！

　　这两团耀眼的白光相撞在一起后，立刻迸发出一道更加耀眼的光芒。这光来的快，去的也快，只是数秒后，周围的光线便恢复了正常。只不过，由于受到这强光的影响，在场的人都没看清这几秒内发生了什么，而唯独欧阳迪，不在此列。

　　欧阳迪清楚的看到，白若水用右手徒手挡住了无痕的全力一击。不过，她挡的并不轻松，无痕的这一击，在她的右手掌心处，留下了一道伤痕。

　　众人的视力渐渐恢复，当她们再次看向半空的时候，却发现白若水正在哈哈大笑。“有意思有意思！想不到我堂堂光明斗神，竟然会被一个小辈弄伤！”她笑的似乎很开心，并不像是装的。只不过，这笑声，却让欧阳迪感到深深的不安。

　　“奇怪，这十个人怎么了，怎么身子在轻轻的抖？”欧阳迪的观察的非常仔细，在白若水受伤之后，他清楚的发现这布下魔法阵的十个人身体有些不自然，而她们的脸色看起来也不大好。

　　（本日三更已完成！我需要花～我需要花～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第72章 老怪物（下）
“月眉她们怎么不先干掉这十个人呢？”欧阳迪小声问道，他觉得这十个人应该与白若水有着一种很奇妙的联系。否则，白若水受伤的时候她们也不会表现出不适。

　　“她们试过了，没有用。现在的情况是，任何攻击都无法伤到这十个人，但是这十个人好像也不会动。”安吉娜看着狂笑中的白若水，不满道：“本来这十个人是打不过玉蝶她们三个的，后来不知怎么的这十个人站在了现在的位置上，然后天上的这个老怪物就出现了。”

　　“这个人是被召唤过来的？”欧阳迪立刻明白了这十个人所布的魔法阵的用处。“为什么要用召唤魔法阵召唤她呢？难道说她现在只是个灵魂？又或者是因为某些特别的原因不能自己来，必须通过这种方式才能出现？”欧阳迪寻思着，不过他很快就否定了对方是灵魂的想法。“她刚刚也说了，她认识的那些老家伙可能已经归为尘土，这话的另一个意思就是她还活着。”

　　“人召唤成功了，但是这十个人还得继续坚持，说明只要这魔法阵一停，白若水就会出问题，说不定她就得回原来的地方了。”欧阳迪一步步的推敲着，很明显，眼下己方的实力是没办法与对方抗衡的，但也不是没有取胜的办法。而关键，就在这布阵的十个人身上。

　　自从无痕跟了欧阳迪之后，欧阳迪就有一种老子“天下第一”的感觉。毕竟剑圣的名头还是很响的，可以说是整个大陆上最强的人。当然，这只是官方的说法，事实证明，人外有人，天外有天。欧阳迪此刻的感觉就和在地球上考试时差不多，满以为自己已经够牛逼了，什么都会。可真到考试的时候，却发现考题难的变态。这样的情况下，除了作弊之外，还真没其它办法了。

　　“只是，该怎么做才能破掉这个魔法阵呢？”欧阳迪此刻已经有了作弊的意图和目标，但是却没有作弊的方法。

　　与此同时，白若水也发动了攻击。她的身体化作了一道白光，猛的向无痕等人冲去。无论是速度还是气势，都足以让在场的人震惊不已。这，已经超出了人类的极限！

　　无痕和花玉蝶对视一眼，然后双双迎了上去。从怀中掏出一把新的匕首，花玉蝶这次的目标是对方的眼睛。与此同时，无痕的龙吟古剑也对上了白若水的双拳。两人虽然是第一次联合攻击，但实力达到她们这种程度已经不需要所谓的默契了，单凭战斗直觉，就足以让她们充分的发挥出各自的实力。

　　左手握住龙吟古剑，右手两指紧紧的夹住袭来的匕首，面对这两人的同时进攻，白若水显得游刃有余。然而，就在她准备反击的时候，却发现一颗浓缩着巨大能量的火球正朝她的面部飞来。无奈之下，她只好放弃进攻。

　　发出火球的自然是李月眉。三女之中，李月眉的综合实力虽然最弱，但是她在魔法方面却是三人中最为厉害的一个。对于魔法师来说，除了精神力强弱之外，体内的魔力是决定她们实力的关键。而李月眉的魔力……怎么说呢，说多不多，说少也不少。

　　自从与欧阳迪有过暧昧的关系之后，李月眉便发现自己的魔力有了很大的提高。对此，她很高兴，也很激动。但是，她又能清楚的感觉到，自身魔力提高的速度却受到了自己身体的限制。也就是说，她得到的“好处”还不能被她完全的利用起来。这就好像用水杯装水，即便自来水是无限供应，但杯子的大小却在那，再怎么装也无法超出它的容积。

　　幸运的是，这些剩下的“好处”并没有被浪费，而最直接的体现，便是魔法恢复速度的提高。在欧阳迪赶来之前，李月眉便释放了一个高级魔法水元盾，用来抵挡白若水的一次斗气波攻击。这个水元盾可是消耗了她差不多七成的魔力，可现在，她体内的魔力已经恢复到了八成状态，也就是说，在这么短的时间内，她就已经恢复了一半的魔力，这样的速度，足以让大陆上所有的魔法师感到震惊了！当然，欧阳迪的恢复速度要更为变态。

　　“奇怪……”白若水小声念道。李月眉的实力她一眼便可以看穿，对方最多只是一位高级魔法师而已，距离更高一级的魔导师还差一些。可是，她刚刚明明已经释放了一个“水元盾”了，怎么现在还能释放出威力这么强的火系魔法呢？这么深厚的魔力，即便是一般的魔导师也达不到如此程度。

　　身子微微后仰，白若水奋力抬起右腿，狠狠的将这颗火球踢向了天空。可别小看她这么一个简单的动作，要知道，火元素可以说是最为暴戾的魔法元素，稍有不慎就会引发魔法效果（爆炸）。可现在，她竟然在保证火球不爆炸的前提下将这火球踢开，只能说明一个问题，那就是她在斗气的操控方面已经达到了一种常人难以想象的境界。

　　“用斗气包裹对方的魔法，然后踢开。这个人还真是厉害啊……”欧阳迪皱着眉，现在的场面不妙，即便是三人联手，白若水依然占着上风，再这样下去，落败是迟早的事情。

　　“妈的，到底怎么才能破这个阵！”欧阳迪忍不住骂了声，通过精神力查探之后，他发现自己根本没办法进去，里面的人也没办法出来。这……他觉得自己实在是窝囊到了极点！

　　“等等！”欧阳迪一愣，他突然想到了一个问题。“这些人来的目的是为了抓老子回去，讨好那个老皇帝。这十个人也是被迫召唤出这个老怪物来对付月眉她们……”想到这里，欧阳迪轻轻点了点头，自言自语道：“看来只能这么做了，机会只有一次，一定要把握好。”

　　光明斗神的武技自然是精妙绝伦。两位当世高手的联合进攻加上一位高级法师的魔法轰炸不但无法伤到她分毫，更是像小孩一样被她玩弄于股掌之间。她轻松的躲避着三人的进攻，偶尔给予反击，也只不过是让她们身上多了点伤，并不致命。

　　“还不肯交出预言之子？”轻轻后退两步，白若水再次问道。事实上，她对眼前这三人也是颇有好感，虽然还有些稚嫩，但年纪轻轻就有如此成就，足以和当年的八神相媲美。

　　三人没有回答她的话，而是继续进攻。在她们眼里，此刻只要她们能多撑一会，欧阳迪便会多一分安全。

　　“原来你们是在拖延时间！”白若水眉头一挑，暗自后悔自己的鲁莽。只顾着和小辈过招，忘记了正事。她皱着眉头，微怒道：“既然如此，那我就不客气了……”

　　就在这时，一个声音突然传来。

　　“慢着！我在这里！”欧阳迪突然从躲藏的地方跑了出来，他指着白若水，大声道：“我就是你要找的人，有本事你来抓我啊。”说完，他立刻转身，作势要跑！

　　“哪里走！”白若水哪里会放过欧阳迪，正如欧阳迪所猜测的那样，她的身体并不能离开这个魔法阵，但是，这不代表她没有办法将欧阳迪弄到这个魔法阵里！只见她右手一挥，一道乳白色的斗气宛如一道绳索，猛的射向欧阳迪！

　　“来了！”欧阳迪的嘴角浮出一丝旁人难以察觉的微笑，身为魔法师，他很清楚的看到那道隐形的结界壁此刻有一部分已经被打开。

　　白色的斗气绳索很快的便将欧阳迪缠了个结实。随后，欧阳迪只觉得身子一轻，然后整个人便被这斗气拖着，飞向了白若水。

　　见欧阳迪被抓住，李月眉等人自然是着急的很。无痕和花玉蝶也顾不得自己的安危，直接冲向了白若水，可对方却只是轻轻挥了挥左手，便将她们推了回去。

　　在进入魔法阵前的一刹那，看似毫无危险的欧阳迪却忽然发力。他凝聚起体内的魔力，朝着离他最近的白袍女人释放了一道电击术！

　　在李月眉等人的眼里，欧阳迪的这次攻击无疑是徒劳的。之前她们也试过攻击这十个白袍女人，可是无论她们施展什么招数，都无法伤害到对方。在她们的周围，有一道无形的墙壁，可以将所有的攻击都挡下来。

　　然而，出乎意料的是，欧阳迪的这次攻击却奏效了！当闪电球击中这白袍女子的时候，想象中的“碰壁”情景并没有出现，而这名白袍女子在被击中后，也是应声倒地，晕了过去！

　　不但如此！这名白袍女子只是第一个，接下来，第二个，第三个……直到十个白袍女子依次倒地之后，李月眉等人才回过神来。不但是李月眉她们，就连白若水，也是惊讶的有些出神了。

　　趁着对方不备，欧阳迪的身子猛的一用力，凭借着强悍的身体，硬生生的冲开了斗气绳索的束缚。

　　“各位久等了！”欧阳迪理了理稍稍有些蓬乱的头发，张开双手，咧着嘴笑道：“意不意外？开不开心？”

　　（今天的第一章，有花的朋友还望多多支持下哈～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第73章 防火墙的威力（上）
随着魔法阵的效果渐渐散去，欧阳迪发现白若水身上的力量正越来越弱。与此同时，花玉蝶、无痕、李月眉早已冲到了他的身边，将他保护在了中间。

　　“你是为了破坏这个魔法阵才故意现身的？”白若水看了看欧阳迪，深邃的眸子里闪过一丝疑惑。

　　“那是当然，没了这个魔法阵估计你也待不久吧！还是快点走吧，要不别怪我们不尊敬老人了。”欧阳迪话说的是气势十足，但是他心里却还是觉得有些不妥。白若水身上的力量在降低到一定程度后就不再降低了，这种感觉，让他觉得有些奇怪。在他的预想里，对方应该渐渐消失才对，怎么到现在还站在这里！

　　白若水双手背在身后，由于年纪很大的缘故，她的身高并不高，可即便如此，她身上的气势带给人的压力，却宛如一座不可逾越的山峰，让人有一种无力的感觉。“你很聪明，在这么短的时间内就可以想出破阵的方法。不过，你却弄错了一件事情。”

　　“什么事？”欧阳迪忽然有种很不好的预感。

　　“这个魔法阵，除了可以召唤我过来之外，也可以起到防止敌人逃脱，不让外人进来的效果。这点，你判断的是对的。可是，这魔法阵的另外一个作用你却不知道了。”说到这里，她饶有深意的看了看无痕和花玉蝶，笑道：“你们两个的实力已经达到了瓶颈，但是我可以告诉你们，这还只是个开始。”

　　“这个魔法阵即便消失，我也不会受到任何影响，只不过不敢放开手脚罢了。”白若水指了指欧阳迪，笑道：“老婆子也不想欺负你们，你乖乖的走过来，我就放了其它人，否则的话，别怪我大开杀戒。”说完，刚刚还面带笑容的脸上突然布满了杀机。那浓烈的杀气，吓的不远处的安吉娜差点跌到了地上。

　　“这气势，不像是装出来的。”欧阳迪疑惑的看着白若水，心想：“难道我判断错了？应该不会啊。她身上的力量已经明显弱了许多……等等，她刚刚说不敢放开手脚，也就是说这个魔法阵被破坏后她不得不隐藏一部分实力……那么，这又是为什么呢？”

　　在欧阳迪思考的时候，无痕和花玉蝶已经冲向白若水，双方再次展开了较量。很明显，这一次白若水应付起来要吃力的多，再也不像之前那样轻轻松松，脸上的表情也是越来越凝重。李月眉的从旁协助也在关键时候起到了牵制作用，三人越战越勇，一时间，双方打的是难分难解。

　　“很明显，和刚刚相比她隐藏了实力。究竟是为什么呢？”欧阳迪寻思着，“好像，她在害怕什么……难道……”欧阳迪猛的一惊，脑子里突然浮现出这么一个念头。“她隐藏自己的实力，会不会是因为暴露实力后会让什么人发现，而这个人是她害怕的人！刚刚的那个魔法阵，说不定就起到了防止她力量暴露的作用。所以她才会说现在不能放开手脚！”想到这里，欧阳迪拿起魔法杖，也加入到了进攻当中。

　　欧阳迪并不会高级魔法，但是他自己研究出来的融合魔法却也有着不俗的威力。现在大敌当前，他自然是得全力以赴。

　　挥舞着手中的魔法杖，欧阳迪拼命调动着体内的魔力。不一会，一团篮球大小的半透明魔力球便漂浮在他的右掌心之上。这团魔力球，便是欧阳迪最初研究出来的“玻璃属性”魔力凝结体。

　　魔力球在欧阳迪控制下渐渐的没入地下，紧接着，一道道锋利的玻璃刃纷纷从土中射出，袭向白若水。

　　黑夜之中，这些透明的暗器自然是很难被察觉。白若水没有看见这些玻璃，但是她却能感觉到危险，虽然出于本能的躲闪了几道攻击之后，但她的袍子上却是被切开了几道裂口。

　　“这是什么魔法？”白若水有些好奇，这么多年来，她还是第一次见到这么奇怪的魔法。

　　“要你命的魔法。”欧阳迪轻轻一笑，空中的玻璃刃在刺空之后，纷纷调转了方向，继续刺向白若水。

　　“雕虫小技。你不会以为这点东西就可以伤到我吧？”白若水右手一挥，斗气散射而出，将空中的这些玻璃刃纷纷炸成了碎片。只是，这些被炸碎的玻璃依然没有改变方向，继续朝她射来，而且……由于被炸碎的缘故，攻击密度反而更大了。

　　“真是麻烦。”白若水皱了皱眉，如果只是单单对付这些玻璃，她倒不会觉得有什么难度。可是现在，她还得应付来自无痕、花玉蝶和李月眉的联合进攻。欧阳迪的这些玻璃虽然威力不算是很大，但是却胜在神出鬼没，而且范围很大。此刻，她身上的袍子已经千疮百孔，虽然没有受伤，但是看起来却是狼狈的很。

　　她白若水是什么身份！身为当年傲绝大陆的八神之一，白若水怎么会容忍自己被这一群小辈弄的如此狼狈！是的！她怒了！而这一怒，打起来自然就多用了几分实力。

　　“好的！已经上钩了。”欧阳迪轻轻点了点头，此时此刻他也没其它办法可想了，对方的实力远胜于己方这几个人，现在他们唯一的希望，就是那让白若水不敢放开手脚的“原因”。而在那之前，欧阳迪等人必须挡住白若水的进攻，并且逼迫她使出隐藏的力量。

　　“光靠这些玻璃还不够。”欧阳迪皱了皱眉，这段时间他把大部分的精力都放在了研究魔法阵上面，所以自己倒不会太厉害的魔法，除了这玻璃之外，一时间他还真想不出其它能用的上的魔法。

　　“等等……”欧阳迪一愣，他突然想起了自己的那台笔记本电脑，以及那名字有些古怪的“蛋蛋防火墙”。

　　“对了！有办法了！”欧阳迪拍了拍头，赶紧从空间戒指中拿出了笔记本电脑。“快，掩护我几分钟！”欧阳迪现在需要的是时间，不过幸运的是，刚刚他离开房间之前忘记关闭电脑了，所以现在不需要等待开机。

　　打开蛋蛋防火墙，那颗巨大的银蛋再次出现在欧阳迪的身前不远处。“快！快进来！”欧阳迪打开了门，朝着李月眉等人喊道！李月眉率先跑进了房间，花玉蝶其次，而无痕在放出一记斗气刃之后，也退到了巨蛋之中。

　　“呼，这下安全了。”欧阳迪重重的呼了口气。他迅速关上门，然后打开了防火墙的自动防御模式。

　　面对这奇怪的巨蛋，白若水自然是不敢轻举妄动。她朝着这巨蛋释放了两记斗气波，可是却如石沉泥海，一点动静都没。“这又是什么？”她疑惑的打量着这颗奇怪的巨蛋，过了一会，大声笑道：“难道你以为躲在这里面我就拿你没办法了吗？”

　　“有本事就进来啊！”欧阳迪此刻自然是嚣张的很，虽然他不知道这蛋蛋防火墙到底有多强的防御力，但他肯定，在白若水使尽全力之前，是不可能被打破的。

　　“主动防御，选择白若水，清除！”欧阳迪在电脑的界面中选择了防火墙的第一道防御系统，命令刚刚发布，巨蛋的两侧便出现了两个孔，紧接着，只见两道“水流”猛的从这孔中射出，在孔中划了一道弧线，飞向了白若水。

　　“这水流有古怪。”白若水一眼便看出这飞来的两道“水流”里蕴含了奇怪的力量，她可不敢让这奇怪的东西碰到自己，身体向后轻轻一跃，便躲开了这两道“水流”的夹击。

　　水流的速度并不快，在白若水的眼里，几乎同蜗牛蠕动般。可是，这水流却又麻烦的很，让她根本没办法下手。

　　“水流”渐渐增多，或许是感觉到这次的“病毒”有些厉害，蛋蛋防火墙自动增加了防御力量，片刻间，整个蛋壳上陆续张开了许多小孔，而每个小孔里，都射出了一道“水流”。

　　“哎呀，我怎么觉得自己是个邪恶的大魔王呢，而且还有触手系的癖好。”欧阳迪靠坐在床上，笑嘻嘻的说道。

　　（求花～求收藏）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第74章 防火墙的威力（下）
白若水活了这么久，还是第一次见到这么奇怪的东西。眼前的这些“水流”，既切不断，也炸不烂，更重要的是，它们竟然还能吸收她发出的斗气波。这……简直是没有丝毫弱点。这些“水流”时而软，时而硬，有时会像鞭子一样抽过来，可有时也会化作坚硬的长矛，刺向自己。其变化多端的攻击，实在是让人防不胜防。

　　“这看起来似乎是一种领域力量，难道这个欧阳迪和我一样也是神级高手？”白若水轻轻皱了皱眉，摇摇头，自言自语道：“不像，他虽然会魔法，但是还没有达到神级的程度，想必是借助了外物的力量。”

　　领域的力量是一种非常奇妙的境界。这种境界，只有当力量达到一定的瓶颈后才能领悟的出来。而无痕和花玉蝶，此刻就处在这样的瓶颈上。领悟了领域的人和没有领悟领域的人可以说差距是非常大的，这是一道不可逾越的鸿沟，一般人很难理解。正如白若水之前所说，无痕等人的修炼之路，才刚刚开始而已。

　　所谓领域，其实可以说是一种魔法阵的进化版。在领域内，领域的施展者可以改变这个小空间内的物质规则，并应用到战斗之中。以白若水为例，之前花玉蝶刺向她脖子的那一击，正是她利用领域力量抵挡住的。她的领域，便是覆盖在自己身体外层的一小部分空间，这部分空间内的空气在她的领域控制下，变的非常坚硬，就好像盔甲一样，保护着她。

　　每个人对领域力量的领悟都不同，所以应用起来也不一样。说起来，白若水还是第一次见到这么奇怪的领域应用方式，竟然做成了蛋的样子。

　　“要想对付这奇怪的东西，就得同样使出领域的力量才可以。可是这样一来……”白若水抬起头，神色有些复杂。“恐怕会被那些人发现啊，到时候就麻烦了。”

　　让白若水更感到头疼的是，这些“水流”不但数量越来越多，而且攻击速度也越来越快，甚至，这些“水流”之间似乎还有着一定的配合，总之，她觉得躲闪起来越来越吃力了。

　　“奇怪，这蛋蛋防火墙还会自我升级的？没有网络也可以自己升级？”欧阳迪摸了摸下巴，电脑屏幕上此刻显示蛋蛋防火墙正在升级，而他也明显的感觉到这些“水流”的进攻要比之前犀利很多。“看来这蛋蛋防火墙比我想象的要厉害的多啊……”

　　过了一会，白若水似乎厌倦了这样的战斗方式。现在，她觉得即便是使用了全力，也不一定能破掉这奇怪的蛋，更何况，她现在还不能使用自己的最强力量，也就是领域的力量。

　　“为什么这个蛋可以使用领域的力量但是却不会外散呢？这么近的距离，如果不是亲身经历的话，我根本不知道这蛋竟然拥有领域级的力量。究竟是什么人创造出来的？”白若水觉得有些郁闷，这次神女教圣女亲自出面，请她出山。她本以为只是个轻松的任务，可没想到却碰到这么一个奇怪的东西。如果任务失败……那可就丢人了……

　　“该死的领域力量！奇怪，这大陆上什么时候出了这么一个高手，竟然可以做出这样奇特的东西。”白若水有些恼火，又有些焦急。此刻，她哪里还有一开始的高手风范，所谓风范，也只是在弱者面前装出来的罢了。

　　就在这时，白若水突然发现了藏在一旁的安吉娜。她眉头一挑，身子猛的加速，来到了安吉娜的旁边。

　　安吉娜哪里是白若水的对手，几乎是眨眼间的功夫，她便被对方制住了。白若水的手满是皱纹，看起来就如同鸡爪一样，可是这干枯的小手却是力大无穷，不论安吉娜怎么反抗，她的手都牢牢的卡在了对方的脖子上。

　　“你再不出来，我就杀了她！”白若水稍稍用了用力，安吉娜只觉得一股大力从脖子处传来，压的她难以呼吸。

　　“我靠！真他妈的卑鄙！”欧阳迪无奈，只得暂停了防火墙的运行，不过他并没有离开这蛋壳。

　　“我再说一次！”见这些“水流”停止了进攻，白若水的声音更是抬高了几分，底气也足了一些。她知道自己赌对了，她手里的这个女人，对欧阳迪来说应该是满重要的。

　　“妈的，没办法。只能出去了！”欧阳迪正准备朝门外走去，却被花玉蝶拦了下来。

　　“你不能出去。”花玉蝶的神色有些复杂，不过语气却是异常的坚决。

　　“不出去？不出去小娜就要被干掉了！难道我看着她为了我送命？”欧阳迪吼道，此刻，一股无名火猛地窜了上来。“他妈的，早知道老子就好好学魔法了，本以为自己是个魔法天才，还是预言之子！天不怕地不怕！现在呢！连个老太婆都打不过！真他妈郁闷！”欧阳迪的声音很大，语气很凶。他不怪别人，怪的只是自己。

　　欧阳迪曾经天真的认为自己身边有两位高手护驾，安全上自然是没什么问题。可现在呢，莫名其妙的出来一个超级高手，三下两下就把自己这方人弄的狼狈不已。这年头，靠人不如靠己，只有自己变强了，才是硬道理。

　　“你不能出去。”无痕和李月眉也拦了上来，“女人天生就是要保护男人的。我们不能让你出去。”

　　“都给我滚！”欧阳迪怒了，他此刻是彻底的怒了！“什么男人女人的！她不是你们的朋友吗？难道你们就眼睁睁的看着她死掉？老子出去又怎么了，就算被这老怪物抓回去，大不了被那个老皇帝虐！靠！说不定老子还有机会逃跑呢，就算没机会跑，大不了失身就是了！就我这个身体，量那个老皇帝也虐不死我！要是这样可以换小娜一命，老子也认了，就当做了噩梦。”

　　三女还是摇摇头，那意思很明显：“就是不让你出去！”

　　“你们真的不让？”欧阳迪的声音有些颤抖。“不让！”三人点了点头，动作出奇的一致。

　　“算了，我早知道你们也不让。”欧阳迪轻轻叹了口气，轻轻耸了耸肩。“我们还是想其它办法吧。”

　　见欧阳迪这么说，无痕三人都松了口气。

　　“啊，不好，你们看！”欧阳迪的神色忽然变的非常紧张，他伸出手指，愣愣的看着花玉蝶等人的背后，颤声道：“那老怪物要对小娜……”

　　几乎是出于本能的，无痕、花玉蝶和李月眉同时转过身，看向白若水和安吉娜的方向（蛋壳从里往外看是透明的）。可是，就在她们转身的一瞬间，欧阳迪动了。

　　他的动作很快，三记手刀不偏不倚的击中了三女的后脑勺。在没有斗气加持的情况下，女人的身体是非常脆弱的，所以欧阳迪并没有用太大的力。

　　三女哪里会想到欧阳迪会使诈，纷纷晕倒在了地上。看着昏迷中的三女，欧阳迪沉着脸，轻叹道：“对不起了。”说完，他走回电脑前，关闭了蛋蛋防火墙。

　　银色的巨蛋渐渐消失，欧阳迪等人的身影重新出现在白若水的面前。只不过，这次只有欧阳迪一人是站着的，其它三人都躺在了地上。

　　“好了，废话不多说了。快放开她。”欧阳迪将笔记本收进了空间戒指，语气不善。

　　“老婆子说话算话，这个你放心。”白若水看了看躺在地上的无痕等人，说道：“你先过来。”

　　“难道你以为她们是在装睡？”欧阳迪一边朝白若水走去，一边笑道：“你也太小心点了吧。难道堂堂光明斗神还怕了她们几个不成？”

　　没有理会欧阳迪的调侃，白若水依旧紧紧的扣着安吉娜的脖子，等欧阳迪走到她面前之后，她才将对方松开。

　　“阿迪……你……她们？”安吉娜一边咳嗽，一边问道。见花玉蝶等人倒地不起，她心里自然是担心的很。

　　“她们没事，只是晕了过去。”欧阳迪轻轻一笑，将安吉娜从地上扶了起来。“看来，我是得离开一段时间了，你要照顾好她们三个。”

　　“你……”安吉娜刚想说什么，可是却被欧阳迪打断了。“好了，我又没事。只不过和这位老奶奶走一趟罢了。”他摆摆手，一脸无所谓的样子。

　　“对不起……是我拖累了你们。”安吉娜终于忍不住哭了出来，尽管……女人是不该哭的。

　　“不怪你。是我自己不好，明明是个魔法天才，但是却不努力。啧啧啧！以为研究出个融合魔法就天下无敌了，这是我自讨苦吃。”欧阳迪拍了拍安吉娜的肩膀，安慰道：“别哭了，再哭可就不好看了。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　夜，还是那个夜。月，还是那个月。曾经谈天说地的院子此刻已然一片废墟，看着欧阳迪渐渐远去的背影，安吉娜觉得这个家，就如同这院子一样，破了。不知不觉间，她想起了在宝马车站行开业前那天她和欧阳迪说过的那番话。

　　“我要的是那种无论在任何时候，都可以把困难和责任揽到自己身上，处惊不变的人。这样的境界，只有女人才能做到。”当时，自己是这么说的。

　　“老子也可以！只不过没机会罢了。”而欧阳迪，是这么回答的。

　　面对强敌，欧阳迪失败了。正如他所说，他的能力不足。可是，在这样的情况下，他依然做出了这样的选择，这……算不算是顶天立地呢？

　　安吉娜迷茫了……

　　今天感冒了……状态不大好，所以更新的晚了点。不过依然厚着脸皮求花～
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第75章 半路杀出个小青（上）
说起来，欧阳迪也不是第一次被人这么提着赶路了。只不过，当初花玉蝶的动作还算温柔，而这一次，白若水可是没那么客气，直接将他给捆了起来。

　　当然，白若水这样的高手是不屑用绳子的。欧阳迪不知道对方究竟用了什么办法，总之，此刻他身上虽然没有任何绳索之类的东西，但他却实实在在的感觉到自己的身体被束缚住了，而且，无论他怎么用力，都挣脱不开。想必对方是见欧阳迪之前挣脱了那道“斗气绳索”，所以这次才用了更厉害的招数。

　　“真他妈窝囊。”欧阳迪一言不发，心里却是将自己骂了无数遍。“丢人啊！丢地球人的脸啊！”

　　“我没有想到你真的出来了……”过了许久，白若水缓缓说道。欧阳迪没有看她的脸，不过听她的语气，似乎有些感慨。“想不到你一介男子，竟能有如此魄力。”

　　轻轻笑了笑，欧阳迪的笑声中有些苦涩。“老婆婆，你这是在赞美我嘛？我也是没办法啊，想不到堂堂光明斗神，竟然会使出这种手段。啧～啧～啧～，这人啊，真是越老越精。”

　　“我也是没办法才这么做。神女教的生死存亡可都在你身上，所以我必须抢在那些家伙的前面把你给带走。为此，即便老婆子成为千古罪人也在所不惜。”白若水并没有因为欧阳迪的调侃而发怒，相反，她的语气听起来倒还有几分愧疚。“用你的朋友要挟你也实属无奈。传说中预言之子是一个善良的人，所以我只好出此下策了。”

　　“除了你之外还有别人要抓我？为什么？”欧阳迪倒是听的一头雾水，这来到异界后，他似乎没得罪什么人啊，怎么除了神女教之外，还有人要打他的主意呢？

　　“这是本教的秘密……不过你早晚也会知道，所以说出来也无妨。”说到这里，白若水轻轻叹了口气，语气有些无奈。“神女教如今已经不是以前的神女教了。教里的很多人，都被世俗的金钱和权利迷惑了双眼，她们已经忘记了神女教的教义。”

　　“这很正常嘛，人嘛，又不是神。”欧阳迪撇撇嘴，问道：“可是这和我有什么关系？”

　　“神女教中，以圣女为首的一小部分人始终坚持以前的教义，可以说她们才是真正的神女教教徒。而剩下的那些人，包括教宗在内，却早已堕落了。两派人之间素来不合，圣女派主张宣扬教义，以诚善来感化众人，宣传神女教。而教宗派却坚持与各国有权有势的人合作，依靠金钱和政治的力量，让神女教强大起来。”

　　“唉，真是老套。”欧阳迪轻蔑的一笑，不过他还是对这个小八卦很感兴趣。“您继续说。”

　　“你，身为预言之子。可知道预言的内容？”白若水问道。

　　“大概知道吧，意思就是说我与众不同，出现后会给这个大陆带来剧变。”欧阳迪随即将花玉蝶对他说的内容重复了一遍。

　　“你说的这个内容并不全。”白若水淡淡的说道，“我想，这大陆上知道预言内容最多的，估计就是我们神女教的人了。要知道，这预言就出自本教的教义之中。”

　　“什么！”欧阳迪可是被惊到了，自己和这神女教只见难道有什么关系不成？“那你说说，这预言的全部内容究竟是怎样的？”

　　“这段预言，我们这些老家伙可是倒背如流啊。”轻轻一笑，白若水缓缓念道：“某一天，神会派遣他的使者，来到这个大陆。他是一个完美的男人，拥有其它男人所没有的特殊体质，更具备连女人都望尘莫及的魔法天赋。他的身体是神的恩赐，只要得到了他的身体，便可以长生不老，更可以大大提高自身的实力。倘若得到了他的处男之身，更是可以得到足以征服这个大陆的力量……”

　　“停……停……”欧阳迪赶紧打住了对方。“你说什么？这得到我的身体是什么意思？该不会是……”

　　轻轻点了点头，白若水对此倒是毫不避讳。“自然就是男女之间的事情了。”

　　“我靠！”欧阳迪毫无形象的骂了一声，心里更是把耗子从头到脚都问候了一遍！“该死的耗子，我说你怎么那么好心！原来是整我啊！你这是什么意思，把我的身体改造成这样，这不是把我变成了唐僧嘛？靠！我身边又没孙悟空，你让我怎么办？要是落到女妖怪手里，还不被吸成人干啊！”

　　“你的朋友没告诉你这些啊。”白若水笑道：“看来是想独吞你，占好处。”

　　“放屁，她们才不是那种人。这种事情都是你情我愿的。”欧阳迪哼了一声，“再说了，这可都是我主动的。要是她们真有这意图，早就把老子榨干了。”

　　嘴上这么说，可欧阳迪的心里却在抱怨：“这些女人怎么这么傻啊，真是的。每次还得我主动，要是换个位置，老子早就办了对方。既能开心，又能提升实力。多好啊！”

　　白若水淡淡一笑，没有说话。过了一会……

　　“教宗已经派了大批人马赶来，她们的目的是将你带回神女教。先那个一番，然后将你交给银露帝国的老皇帝。”白若水的语气有些不自然，毕竟这不是什么光彩的事情，虽然不是她的决定，但好歹她也是神女教的人。

　　“圣女这次请我出山，就是让我提前赶来将你藏起来。”白若水顿了顿，继续道：“我说这些是希望你不要误会神女教，其实神女教的本质并不坏，只是……”

　　话未说完，白若水的表情忽然变的有些凝重。她放慢了速度，最后在一片空地之上停了下来。

　　“怎么停下来了？”欧阳迪一惊，心道这老太婆该不会也动了什么歪脑筋吧……

　　“有人。”白若水淡淡的说道，她警惕的看着四周，小声道：“而且是个高手……”

　　话音未落，只见两道黑色的光球猛的向白若水飞来。这光球中蕴含了浓烈的黑暗系斗气，具有很强的腐蚀性。

　　“这个招数……难道是她？”白若水紧皱着眉头，丝毫不敢大意。她左手接连挥动两下，发出了两记斗气波，将这两颗黑色的光球打偏的方向。

　　光球没入地面后，并没有发生强烈的爆炸，反倒是像陷入了泥里一样，慢慢下沉，同时散发出一阵阵刺鼻的气味。

　　“靠，比王水还厉害啊。”欧阳迪的身体忍不住抖了一下，虽然不知道发这招的人是谁，但肯定是个心狠手辣的人才对。

　　“好久不见，别来无恙啊？”一道影子缓缓出现在白若水的前方。这个人，面带黑巾，身上穿着一件黑色长袍。黑夜中，她的双眸发出一阵阵暗紫色的光芒，诡异的令人发寒。

　　听声音，这个人似乎年纪也不小了。只是这人的身材却是玲珑有致，宛如少女般婀娜多姿。

　　“奇怪，这声音明明是她，怎么样子又不像？”白若水将欧阳迪轻轻放到地上，嘱咐道：“别乱动。”

　　“这人怎么这么眼熟。好想在哪见过。”欧阳迪微微一愣，脑海中忽然浮现出小青的身影。“是小青没错吧！身材发型都差不多，只不过这声音和眼睛，怎么完全变了？”欧阳迪此刻还不是很确定自己的猜测，他紧紧的盯着这突然杀出的“神秘人”，心道又有一场好戏可以看了。

　　“别奇怪，是我没错。”这黑衣人轻轻笑道：“连你都可以创出十绝阵这样的魔法阵躲开天眼，那么我自然也可以想到办法。”

　　“这身体不是你的……”白若水淡淡的说道：“看来这么多年来你又进步了不少。你这次来，是想找我麻烦？”

　　“不不不，你错了。”黑衣人摇了摇头，“这身体的主人施展了灵魂召唤术，让我暂时附身，为的是你旁边的这个男子。”

　　“哎呀，真是个痴情的种子啊。要知道，要请我附身，得付出相当大的代价呢。”黑衣人伸出手，笑道：“时间不多了，我可要动手了哦。”说完，她的身体诡异的消失在黑夜之中，而下一刻出现的时候，却是在白若水的身后。

　　手握一柄闪着黑色电光的长剑，黑衣人的动作可以说是电光火石，不带任何的多余动作。同白若水的飘逸相比，她的动作更为简练，更为实用。很明显，这个人有着丰富的战斗经验。

　　“多年没见，你还是老样子啊。”白若水一边抵挡对方的进攻，一边笑道：“想不到百年后的今天，我们俩还有机会交手！”

　　“死神和斗神，究竟是谁更强呢？这个问题，我也很想知道啊，百年前没有得到的答案，或许今天就可以得到结果。”黑衣人的眼中闪过浓浓的杀机，两人分别化作一道黑光和白光，在空中展开了激烈的碰撞。

　　（今日第一更～继续求花～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第76章 半路杀出个小青（下）
“死神？难道是八神之一的堕落死神？”欧阳迪站在一旁，聚精会神的盯着场中的两人。要知道，这斗神与死神之间的战斗，可不是那么随便就能看到的。

　　斗神和死神看样子也不是第一次交手。两人对对方的招数套路都比较熟悉，一时间，谁也没有占到便宜。总的来说，斗神的招式是稳中求胜，而死神却是走的狠辣阴毒路线，有时候甚至使得是两败俱伤的招式。

　　“死神说的召唤附身是什么回事？小青的身体被她占据了？从她的话来看，好像时间一过这个附身效果就会消失。”欧阳迪轻轻叹了口气，“这傻丫头，干嘛要用这么危险的招数，死神说要付出很大的代价，也不知是怎样的。”

　　看了一会后，欧阳迪实在是看不下去了，这死神的招数越来越拼命，两人身上的伤就是这么来的。“我靠，这身体不是你的你也不能这样啊。招招不要命，这身体坏了你负责啊？”欧阳迪对着死神骂道！

　　“臭小子，我是来救你的！”死神一愣，随即怒骂道：“再多嘴，当心我连你一起干掉！”

　　欧阳迪此刻是丝毫不能动弹，所以也没多说什么。不过他脸上的表情却依旧难看的很，估计心里早已将这死神骂了好多遍了。

　　慢慢静下心来，欧阳迪开始研究起这两人的攻击方式。或许是被老太婆劫持的现实让他受到了太大的刺激，此刻，他对实力的渴望已经达到了一个前所未有的程度。

　　“两人都没有用全力，估计都是一个原因。对了，叫天眼，刚刚死神是那么说的。”欧阳迪暗自将这个名字记在了心里，心道以后有机会一定要搞清除天眼是什么，为什么连白若水这些的变态高手也会这么害怕。

　　“看来不使用领域力量的话是没办法决出胜负了。”白若水与对方对了一掌后，身子缓缓落回到地上。“艾吉拉，你我各自使出一次领域力量对拼，如果你赢了，这男人你就带走，倘若我赢了，你就乖乖的离去，如何？”

　　“呵呵，看来你也和我差不多。不能在这个大陆上呆太长的时间。”死神轻轻一笑，说道：“既然如此，就照你说的做。你我就比拼一次，想来时间短的话也不会引起天眼的注意。”顿了顿，她继续道：“对了，你还是叫我死神好了……艾吉拉这个名字，我已经好久都不曾听到过了。”

　　说最后一句话的时候，欧阳迪明显感觉出对方心中的悲伤。“死神也会悲伤吗？”欧阳迪愣了一愣，不过随即便将注意力转移到了两人接下来的对拼之上。“领域力量？那是什么？”欧阳迪还是第一次听到这个词，不过此时这已经不重要了。眼见为实，欧阳迪倒是想看看，这领域力量究竟有什么奇特之处！

　　猛然间，一股强大的气势突然从两人的身上涌出。这气势来的是如此突然，又如此强烈。以至于欧阳迪差点跌到了地上。这不是空气的流动，而是心灵上的震撼。两人身上的力量，仿佛可以让人的灵魂都本能的害怕、颤抖。

　　这股强烈的气势在迅速涌出之后，又迅速的回流，分别凝聚到了两人的身上。仿佛只是一瞬间，这两人身上的气质就与之前完全不同。

　　死神双眼的颜色比之前更紫、更深。即便是轻轻看一眼，都会让人觉得全身发冷。她右手轻轻抬起，掌心处，一颗比先前更黑更浓的黑暗属性光球慢慢凝聚。这颗光球的颜色似乎比周围的黑夜还要深，而其中所蕴含的力量要比之前那颗大上不知多少倍，强烈的黑色闪电缠绕在光球周围，发出滋滋滋的声音。

　　与此同时，白若水也凝聚出一颗白色光球。同死神艾吉拉的那颗黑色光球相比，她凝聚出的这颗就显得普通的多了，不但周围没有闪电，就连颜色也显得有些呆板。一时间，高低立判。

　　“这么多年来，你似乎一点进步都没。”死神的语气中似乎带着一些嘲笑的意思。说完，她右手轻轻往下一挥，做了个类似投掷的动作。而那颗一看就知道威力无比的黑色光球，也顺势朝白若水飞去。

　　没有说话，白若水的脸上没有任何表情。她轻轻弹了弹手指，手中的白色光球便朝着对方的黑色光球飞了过去。

　　两股蕴含了极强力量的光球在触碰之后，奇怪的事情发生了！想象中的剧烈爆炸并没有发生，这两颗属性和颜色完全相反的光球竟这么硬生生的融合到了一起，变成了一团灰色的光球。

　　这颗灰色的光球静静的漂浮在半空，如果不是欧阳迪亲眼见到它诞生的过程，恐怕还以为这只是个普通的气球，轻轻一捅，就破了。

　　“似乎没那么简单。”欧阳迪渐渐发现了其中的门道。这两颗光球所蕴含的能量非常奇特，而这灰色光球之内，似乎正在进行着一种激烈的碰撞。

　　两种截然不同的能量正在相互抵消、吞噬。不但如此，欧阳迪甚至感觉到其中夹杂了一些奇怪的东西，可真要让他解释的话，却又解释不出来。“这感觉，和那台笔记本电脑有些相似。”欧阳迪皱了皱眉，起初，当他看见那笔记本电脑的时候，因为太过兴奋的缘故，所以没有在意，可现在想想，当时确实是有那么一股奇怪的感觉在脑中一闪而过，而此刻，他又有了同样的感觉。这感觉，似曾相似……

　　“对了！我想起来了！当初穿过那扇门来到鸾凤大陆的时候，就是这个感觉！”欧阳迪苦思之后，终于想起了这感觉的最初来历。“难道这两个老太婆已经和耗子一样有了神力？”欧阳迪揣测着，不过他很快就否定了这个想法。“应该不是，她们应该没有那么厉害，但是所应用的力量应该和神力有些相似，否则不会让我有这种感觉……这，就是领域的力量？”

　　欧阳迪猜的没错，此刻那灰色的光球之中，正上演着一场领域力量之间的大战！白若水的领域之力在于控制空间里物质的硬度和密度，而死神艾吉拉的领域之力，却是消融一切的死亡之力。或许是因为属性上的克制，又或者是因为能量上的差距，总之，白若水的领域之力正出于下风，不断的被死神的领域之力吞噬、蚕食。而那颗灰色光球的颜色，也渐渐便的越来越黑……

　　“看来白若水要顶不住了啊。”欧阳迪虽然不明白领域之力的奥秘，但是还是能感觉出那团灰色光球中，白若水的力量正越来越小。

　　“我输了……”白若水淡淡的说道，他的脸上没有任何不高兴的样子，仿佛即使输了也对她没一点影响似的。

　　“真没意思，这么多年你不但没有进步，反而退步了一些。究竟是怎么回事。”死神艾吉拉也是一点高兴的样子也没，她的眼中似乎带着一些愤怒。“难不成和我交手还不配你使用全力吗？”

　　淡淡一笑，白若水的脸上带着些许欣慰。“我的确是已经用了全力。”她看了看一旁的欧阳迪，继续道：“这丫头肯为了欧阳迪召唤你附身到她身上，想必也不会害他。正好，老婆子也省的带着他到处跑。”说完，她伸出右手，手指轻轻一动，便撤去了欧阳迪身上的束缚。紧接着，她的身子轻轻一跃，整个人跳到了空中，然后向正北方飞去。

　　“好了，人走了。我的任务也完成了。”死神艾吉拉缓缓走到欧阳迪的面前，她上下打量了一番，笑道：“果真是天下间少有的绝色，难怪这小丫头会为了救你而使出这禁忌的召唤附身术。”

　　“你还占着小青的身体干嘛？还不怕离开！”对方的眼睛让欧阳迪觉得有些发冷，想到平时小青那双明亮的双眸，欧阳迪忽然觉得自己就是个混蛋。“妈的，真他妈没用。老是让女人挡在前面，现在更好！还有牺牲自己召唤死神的！”

　　“小子，你还是第一个敢这么和我说话的人！”死神的声音异常的阴冷，即便是不发怒，她那宛如地狱般的声音也足以让人心惊胆颤，更不用说现在这样了。只不过，欧阳迪还算是精神力比较强的人，在这方面的抵抗力还是不错的。更何况，他现在是又急又怒，自然是有一种“天不怕地不怕”的感觉。

　　“也罢……我的时间也不多了。”见欧阳迪丝毫没有害怕的样子，死神的语气倒是缓和了几分。她轻轻闭上双眼，沉声道：“好好照顾她……”

　　话音未落，死神便像失去了意识似的，往地上倒去。欧阳迪赶紧扶助了对方，将她抱在了怀里。

　　轻轻揭开对方的面巾，小青那清纯的面孔再次出现在欧阳迪眼前。只不过，此时的她脸色苍白，没有丝毫血色。看起来，情况似乎有些不妥。

　　“你还真是有恩必报啊……”欧阳迪无奈的摇了摇头，施展出了这段时间频频使用的恢复术。

　　“老子干脆改行当医生算了……”

　　（因为今天出门有事，所以更新晚了……晚点还有一章，不过可能要晚一些，明天有事的朋友，就不必等了……另外，明天是圣诞，在这里祝大家圣诞快乐！

　　正因为是圣诞，所以明天我也要出去约会^_^。所以，明天可能只能更新两章，但是还不确定，我会尽力而为，说不定还是三章。最后：求花～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第77章 自投罗网？
在连续施展半个小时左右的恢复术后，小青的脸色终于渐渐有了血色。只不过，她此时仍昏迷不醒，也不知道是什么缘故。

　　“身体上已经没什么问题了，可能是精神方面受到了什么损伤。她施展的这个召唤附身术，实在是有些诡异。”欧阳迪皱了皱眉，“她怎么会有这么奇怪的能力呢？她和堕落死神艾吉拉之间究竟有着什么关系？”

　　“算了，还是先想想自己吧。”欧阳迪自问不是神仙，有些问题还是等小青醒来再问比较好。想到白若水之前说的那些话，他心里不免对今后的生活有些迷茫。

　　“本来还说找机会溜回去的，现在看来是不可能了。神女教那边还有一批人要找我，也不知厉害不厉害。”欧阳迪觉得现在自己最好找个地方先躲一段日子，等风声过了再联系花玉蝶和李月眉等人，到时候再找个地方碰头。小心翼翼的将小青背在背上，欧阳迪认了认方向，然后朝南奔去。

　　与此同时，天使之城里也已经闹翻了天。白若水与无痕等人的战斗自然是引起了很大的动静。洛瑛在得知欧阳迪背神女教的人虏去之后，立刻派人进行搜查追捕，寻找一切可疑的人。而花玉蝶和无痕，也各自朝着不同的方向追去，希望能找到一些蛛丝马迹。

　　家中，安吉娜愣愣的看着忙碌的人群，微微有些失神。就连李月眉在旁边拍她的肩膀，她也是过了许久才反应了过来。

　　“这不是你的错。”李月眉自然是知道安吉娜在想些什么，轻声安慰道。

　　轻轻一笑，安吉娜的眼中多了一些神采。只不过，当她想起欧阳迪被带走前的那一幕时，心里却如同打翻了五味瓶，不知滋味。

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　第二天一早，小青终于睁开了眼睛。她的脑袋还有些疼，过了好一会，才看清了周围的环境。

　　“你醒啦？”欧阳迪笑呵呵的拿来一杯水，递给了她。这杯子是欧阳迪用自然魔法做出来的，也算是他自创的一种魔法吧。（很明显的大材小用）

　　“昨晚？”小青努力回忆着昨晚发生的事情，她记得昨晚发现欧阳迪家的方向传来很强的战斗气息，随后她便赶了过去。毕竟这和情报上说的有些不同，情报里明确表明，神女教的人会在三天后抵达天使之城，可现在却已经发生了打斗，这既让她疑惑，又觉得担心。

　　白若水的出现以及她所展现出的强大实力让小青不得不选择隐藏在一边，伺机而动。幸运的是，她的潜行术非常厉害，即便是白若水，在整个过程中也没有发现她的存在。当然，对方将注意力击中在欧阳迪等人的身上是一个非常重要的原因，毕竟没有人会想到会有第三方势力的人在场。之后，当她看到欧阳迪为了救安吉娜而甘愿跟着白若水走的时候，她就知道自己已经没办法再等了。

　　召唤死神附身，是组织首领教给她的一种独门绝招。整个青蛇组织里，也只有首领和她两个人才能施展。施展死神附身后，可以在短时间里拥有强悍的力量，但是付出的代价，却是自己的寿命。每召唤一次，就得付出十年的寿命，而人的一生中，最多也只能使用三次死神附身。否则，便会因身体承受不住死神的力量而爆体而亡。为了欧阳迪，小青觉得自己根本顾不了那么多了。几乎是毫不犹豫的，她施展了这一禁招，而从现在的情况来看，自己应该是成功了。欧阳迪平安无事……

　　“昨晚，昨晚你牛逼的很啊。”欧阳迪伸出大拇指，笑道：“不愧是我们学校的校霸啊，就是牛！”说完，他还不忘给了小青一个拥抱，随即调侃道：“怎样，你费了这么大的力气把我救出来，是不是打算让我以身相许啊。”他故意蹭了蹭小青那含苞待放的胸部，在如此难得的气氛下，他当然是不会放过揩油的机会。

　　“呃，不是……”小青脸一红，尴尬的说不出话来。

　　“逗你的。”欧阳迪在小青耳边轻轻说道，不过他的手，却没有松开对方，仍然紧紧的抱着她。“下一次，不要这么傻了。死神太危险了，以后不要召唤她附身。”

　　“呃？你怎么知道是死神。”小青一愣，不过她此刻却是动不了身子，当然，她也不想动……因为很舒服。

　　“她自己说的呗。这疯婆子，打起架来不要命，要是把你弄伤了怎么办，就算伤的不致命，毁容了也不好啊。”想到昨晚死神的那种近乎疯狂的进攻方式，欧阳迪就觉得有些厌恶，这感觉就好像一个赌徒拿着别人的钱去赌博，根本就不知道心疼！

　　“对了，听说召唤死神附身需要付出很大的代价，是什么？”欧阳迪问道，此刻他最想知道的就是这个问题，毕竟小青昨晚所做的一切让他觉得自己欠了对方太多。如果真的是什么难以弥补的代价，那他可真的得后悔一辈子了。

　　“没什么。”小青吞吞吐吐的说道：“也就是费点血罢了。召唤死神得放自己的血。”说完，她还露出自己的左臂，试图证明自己的话。可是，当她拉开袖子的时候却发现左臂上根本一点伤口都没有，皮肤依然平滑的宛如绸缎。

　　“别看了，伤口早被我治好了。”欧阳迪当然不会相信小青的话，只不过对方不肯说，他也不好强求，只能等以后有机会的时候再套出来。

　　喝了几口水之后，小青的体力也恢复了许多。她缓缓站起身，笑道：“不管怎样，这次是有惊无险。”沉默了一会，小青的表情有些奇怪，她看了看欧阳迪，问道：“你，现在要回家吗？”

　　“回家？不了，听说还有人在等着我呢。我现在不回去。”欧阳迪的头摇的和拨浪鼓似的。“我打算先找个地方躲起来，把魔法练好。然后再联系月眉她们，找个地方碰头。”

　　“对了，你不是和我说过要跑路的话可以去你家吗？反正我现在有的是时间，要不要去你家躲一段日子？”欧阳迪问道，不过那表情，那眼神，很明显是吃定了对方。

　　“你真的要去？”小青似乎在犹豫些什么。

　　“去！”欧阳迪点了点头，态度极其认真。

　　“那好吧……”小青无奈的叹了口气。

　　……………………………………………………………………………………………………

　　“这里似乎发生过打斗。”花玉蝶此刻正站在昨晚白若水与死神交战的地方，凭借着多年的战斗经验和追踪能力。她确认白若水应该来过这里，而且交手的人里，肯定有她的存在。

　　“对方也是一个人……”花玉蝶皱了皱眉，“究竟是什么人，能和她一对一打的难分难解？这大陆上哪来这么多高手？”

　　继续查看之后，花玉蝶更是惊讶的发现白若水竟然落败而逃。而欧阳迪似乎是被另外一个人带走了。

　　“竟然在一对一的情况下击败了白若水，这个人究竟是何方神圣！”花玉蝶觉得事情的发展已经超出了她的想象，想到即使找到对方也没法打败敌人，她决定还是先回去，叫上无痕她们后，再一起行动。

　　花玉蝶不知道的是，她的这番决定，却让欧阳迪渡过了可以说是人生中最“悲惨”的一个夜晚……

　　（匆忙赶出来的……但是依然厚着脸皮求花～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第78章 人贩子
郁郁葱葱的森林里，几只碧绿色的小鸟正立在枝头叽叽喳喳的叫个不停。它们好奇的盯着不远处的两个人类，仿佛不大明白这两个人纠缠在一起究竟在做什么。而这两个人，自然就是欧阳迪和小青了。

　　“对，用点力。就是这样，没错。”小青气喘吁吁的说道，此刻她已是满头大汗，脸蛋红扑扑的煞是可爱。

　　“嘿嘿，我厉害吧。”轻轻擦去脸上的汗水，欧阳迪笑的很得意。

　　“你是我见过的最强壮的男人。”小青由衷的赞美着，那表情、那眼神，让欧阳迪忍不住再次兴奋起来。

　　“我们……再来一次？”欧阳迪问道。

　　“先休息下吧，刚刚都已经来了快十次了，我都快受不了了。”小青的样子看起来确实是有些疲惫。

　　“就一次！”欧阳迪伸出一根手指，哀求道：“再来一次！”

　　“好吧……”小青拗不过欧阳迪，只得妥协。

　　“你可要小心了哦！”说完，欧阳迪便迫不及待的朝着小青扑了过去……而下一刻，整个树林里便传来一阵噼噼啪啪的拳脚碰撞的声音，惊起飞鸟无数。

　　自从见过白若水之后，欧阳迪便感到了沉重的压力。他觉得自己不可以再那么懒惰了，为了自保，为了赢回身为地球穿越者的尊严，他必须努力修炼，提高自己！指望别人是不行的，只有自己拥有了强大的势力，将命运牢牢的把握在自己手里，才能更好的生存下去。

　　与小青过招练习也只不过是为了更好的锻炼自己的身手，欧阳迪明白，此刻他最需要的，是更厉害的魔法，又或者是名师的指点。

　　三天前，欧阳迪和小青便走进了这座森林。据小青所说，去她的家有两条路可走，一条是官路，稍微远了点，但是路很平坦。而另一个，便是他们现在走的这条路，只要穿过一座森林便到了，可是路却不好走。

　　考虑到官路上人比较多，为了保密自己的行踪，欧阳迪自然是决定走人少的那一条。一路上，小青每走一段便掩去两人走过的痕迹，对此欧阳迪也不反对，毕竟他也怕有人跟踪。可他不知道的是，正是这一举动，害的花玉蝶和无痕无法再继续追踪下去。

　　两人打的正欢的时候，欧阳迪忽然眉头一皱。他示意小青先停下来，沉声道：“好像有人过来了。”说完，他拉着小青躲到了一旁的树丛里，静静的等待着对方的出现。

　　欧阳迪的听觉自然是不会错。果然，不一会，便有一群人走了过来。

　　走在最前面的是两名中年妇女。两人中，左边的这位个头要高出右边那位很多，不过，这两个人的身材都很魁梧，手上还拿着长剑，应该是常年练武之人。她们的头发高高盘起，身上穿着一层贴身软甲，外面披着一件灰色的披风，一副典型的佣兵装扮。

　　在她们身后，是一群看起来年纪很小的男生。他们的身上都穿着破旧的短衫，脚踝上也被套上了绳索。这些小男生就这么一个接一个的排着队，脸上的表情也是淡漠的很。

　　“这些人是……”欧阳迪皱了皱眉，小声问道。这群男孩子看起来最多也就十二三岁，有几个甚至看起来连十岁都不到。这么小的年纪就受到如此折磨，实在是让人感到有些不忍。

　　“他们的衣服，好像是囚服。”小青应道，“这两个人看起来是佣兵，估计是负责将这些囚犯带到其它城市的监牢里吧。”

　　“可是她们应该走大路才对啊！干嘛走这种没什么人的偏僻小路！”欧阳迪疑惑的打量着这群人，忽然，他发现这些小男孩中有一个人非常面熟，似乎在哪见过。

　　“小青，你看那个，是不是上次碰到洛霞的时候被我救下的那个人？”欧阳迪指了指其中的一个小男孩，问道。

　　“好像是的。”小青点了点头，当时的那一幕她还记得，如果当时不是这个小男孩在场的话，估计两人之间还会发生点什么……

　　“我记得他好像是个小偷来着，难道又犯事被抓了？唉！真是朽木不可雕也。”欧阳迪轻叹口气。对于小偷这种职业，他还是相当鄙视的。在地球上的时候，即便他再穷，也没想过去偷、去抢。对于不劳而获，他也只不过是yy而已，对送上门的好处他自然是来者不拒，但偷盗，却是他所不耻的行为之一。

　　“想不到这次帝都大规模搜捕可疑人物，倒是便宜了我们两个。”高个子佣兵说道，或许是因为路上太无聊的原因，这两名佣兵竟开始聊起天来。“是啊，也不知道是谁那么大胆子，竟然连丞相的义子都敢抓走。呵呵，不过这样也好，至少我们姐妹俩可以发一笔财。”小个子佣兵附和道。

　　“现在帝都里的小偷估计都被抓起来了。嘿嘿，莫大人对咱俩也算不薄，竟然分给我们这么多。我想，等咱们俩把这些小子卖了之后，估计能有这个数吧。”说完，她还伸出五根手指比划了一下。

　　“如果在国内卖的话最多也就你说的这个数了。可是如果我们能想办法把他们运到国外去卖的话，价格至少可以再多两成，六百金币是没问题的。”高个子一副对行情非常了解的样子，她回头看了看这些小男孩，轻轻摇了摇头，叹道：“可惜啊，这批货的姿色都不咋样，如果有一两个姿色好点的话，价钱还能卖的更高！”

　　“你就知足吧。质量高点的都被那些大官的亲朋好友分去了，咱俩能分到这些，就已经是谢天谢地了！”小个子抱怨了一声，不过脸上却是带着笑容。

　　“也是……”高个子点了点头，两人随即又笑了起来。看来……这笔生意对他们来说，确实是满大的一笔收入。

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　“我靠！是人贩子！而且还他妈的和官府勾结！”欧阳迪此时可真的是气到不行，虽说这样的情节在小说电视里也没少见过，可真当他亲眼见到的时候，还真的是难以保持冷静。更何况，这事情听起来还似乎与他有关系！仿佛是因为他的缘故，而连累了这些小男孩。

　　“这事你别管！我自己处理！”欧阳迪和小青打了个招呼，随即捋了捋袖子，猛的从一旁跳了出来。他恶狠狠的盯着这两个佣兵，冷冷的说道：“你们这两个人贩子，算盘打的还真好啊！”

　　或许是因为欧阳迪的速度太快的缘故，又或者是因为欧阳迪的长相太过惊人的原因。总之，在愣了足足好久之后，这两个佣兵才慢慢有了反应。

　　“大姐，我没看错吧！这……这天底下竟然有这样的美男子？”矮个子佣兵此刻已经流出了口水，而她口中的那位大姐，也不比她好多少。“你没看错……”她擦了擦嘴角的口水，有些紧张的问道：“敢问这位帅哥贵姓？”

　　“我靠！没听到老子的话？”见这两人一副女色狼样，欧阳迪更是火的不行。“你们这两个人贩子！还不快把人留下，然后给老子滚！”

　　“哦？看来你是听到我们两个刚刚的话了。”两个女佣兵互相看了看，脸上随即露出了**的微笑。“正好，反正是要做，现在又多了一个非做不可的理由了。”

　　说完，这两人竟脱下了身上的披风，张开“爪子”朝着欧阳迪扑了过来。

　　“不识好歹！”欧阳迪冷哼一声，白若水他打不过，可这两个废柴他应付起来还是绰绰有余的。这两人的动作在他看来简直和慢动作没什么区别，他身子轻轻一扭，便躲开了这两人的魔爪。

　　欧阳迪从来没有打过女人，不过这次他觉得自己需要开戒了。躲开对方的攻击后，他趁着两人身形不稳，狠狠的来了一道侧踢。而下脚处，正是这两人的胸部……

　　欧阳迪虽然是个色狼，但此刻他脑子里想的却不是什么**的东西，相反，他有一个非常“合情合理”的理由。“女人胸部的脂肪比较多，这样就可以缓解脚上的力道……”欧阳迪并不想下杀手，从这点来看，他其实还是挺正直、挺善良的……

　　（求花～求收藏～另外，书友群已经建好～书友群：76945887　欢迎大家加入、探讨、提意见）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第79章 该做点什么了
在地球上，别说踢了，哪怕一个男人只是轻轻碰了女人的胸部，估计都要被骂个半死，甚至有可能因此而被告上法庭。不过，鸾凤大陆上的女人，对此倒不是很在意。

　　这两个女佣兵也很愤怒，不过这愤怒的原因大多是因为觉得被男人踢到在地而受到了侮辱。运起斗气之后，这两个女佣兵又朝着欧阳迪冲了过来，从她们的表情来看，似乎是被逼急了。

　　欧阳迪也来了兴致，刚刚与小青练习的时候正是被这两个人打断，如今有了机会，他自然是想“再来一次”。

　　经过一番了解之后，欧阳迪发现鸾凤大陆上的武学招式也并非没有用处。他曾经天真的以为自己的那番无赖打法应该是最实用最厉害的招数，可现在看来，在与真正的高手过招时，却显得有些稚嫩了。

　　小青的武技虽不如花玉蝶等人，但对武学之道也了解甚多。在这几天与欧阳迪对练时，她就告诉过欧阳迪一些关于武技方面的知识，其中，有一点让欧阳迪大为感慨。

　　“过招其实就是以自己的招去拆对方的招。所以，无论武技如何变化，最重要的一点便是事先判断对方的攻击目标，只要掌握了这点，就可以有效的抵挡对方的进攻，并找机会反击。所谓的高手，往往能在敌人发招之前便洞察先机，事先判断出来，这样的能力，我们称之为读招。”

　　小青口中的“读招”，在欧阳迪看来就和“玩心理战”没什么区别了，而高手之所以可以事先洞察对方的行动，估计也是因为经验丰富的缘故。总之，武技并无捷径，即便是天才，也需要一场又一场的战斗来增加自己的经验。

　　在欧阳迪的刻意“放水”之下，这场战斗打的倒是有声有色。双方你来我往，好不激烈，旁边的这些小男孩也是看的目瞪口呆，眼睛连眨都不敢眨一下。

　　“好……好厉害。”这些小男孩哪里见过像欧阳迪这样厉害的男人，他……可是同时和两个女人战斗，而且丝毫不落下风啊！

　　渐渐的，欧阳迪也玩腻了。在摸索出对方的出招规律之后，他甚至不用展现超出常人的速度，便刻意击败对方。简单的几拳下去，这两个女佣兵便被欧阳迪打翻在地，失去了知觉。

　　整场战斗从头至尾，欧阳迪都表现出一副高手模样。不但衣服没有丝毫的褶皱，就连头发也是整齐的很。这一形象，无疑深深的印在了这些小男孩的心里。他们中，大部分人都才十一二岁，哪里分得清武技的高低强弱，此刻，欧阳迪在他们心里可真的算是天下无敌了，这形象，足以同神媲美！“他一定是来神派来拯救我们的使者！”不少孩子都在心里这么想。

　　欧阳迪不得不承认，虽然魔法的威力强大，效果也非常华丽。但他本人还是非常喜欢这种武者之间的近身较量，在他看来，男人，就应该这样战斗。“唉，不知道我什么时候才能修炼出斗气。按理说我的身体已经够强壮了啊，怎么连一点斗气的影子都看不到呢。”欧阳迪有些纳闷，“该不会是耗子那家伙改造的时候疏忽大意，弄错了吧……”

　　“恩人……”就在欧阳迪为此郁闷的时候，一声轻轻的呼唤吸引了他的注意力。而这声音的主人，正是当初欧阳迪救下的那名小偷。

　　“是你啊。”欧阳迪轻轻一笑，虽说他很讨厌小偷这个职业，但对方毕竟只是个孩子，而且这次他们受苦多少也是和他有关，所以，无论是出于歉意又或者是同情，他都觉得必须得为他们做点什么。

　　“您救了我两次。”小男孩的声音有些激动，猛然间，他竟然跪了下来。“谢谢恩人！”

　　“你这是做什么？男儿膝下有黄金。你下跪做什么！”欧阳迪赶紧把对方拉了起来，长这么大，他还从没有让人在自己面前下跪的习惯。

　　“恩人……请收我为徒吧。我想跟着您学本事……”站起身后，小男孩有些紧张的问道，他的语气很诚恳，近乎是一种请求，而他的眼神中，也满是期盼。不单单是这个小男孩，其它的小孩在看到这一幕后，也是纷纷表示要拜欧阳迪为师。

　　“这个……”欧阳迪觉得有些为难了，且不说他现在的境况可以说是自身难保，根本没办法照顾这些小男孩，更何况，他的身体本就和这里的男人不同，即便是他乐意，也没办法教这小男孩本事。只是，当他看到这些小男孩满是希望的眼神时，他却觉得有些心软，根本说不出拒绝的话。

　　“你……叫什么名字？多大了？”欧阳迪轻轻叹了口气，问道。这小男孩在这群男孩里看起来似乎是最大的一个，也是最聪明的一个。

　　“我叫巴鲁，今年十五了。”小男孩擦了擦脏兮兮的脸庞，只不过，他的手却也干净不到哪去，无论他怎么擦，脸上都是黑乎乎的一片。欧阳迪看了，轻轻一笑，递给对方一张干净的手绢。听到欧阳迪问他的名字，巴鲁显得很兴奋，在他看来，欧阳迪这么问，就多少有答应的意思在里面了。更何况对方还给了他手绢擦脸，这……几乎是变相答应了嘛！

　　“巴鲁，我教给你一个任务。如果你可以完成的话，我就收你为徒。”欧阳迪缓缓说道，他扫视了众人一圈，继续道：“从现在开始，你们要听巴鲁的话，这个任务是需要你们大家共同完成的任务，失败者，将没有资格做我的徒弟。”

　　大家似懂非懂的点了点头，也不管听不听的懂了。这些孩子的年纪都不大，有的小孩甚至只是单纯的模仿其它的孩子。

　　“既然你们决定了，就跟我来吧。”说完，欧阳迪将小青叫了出来。嘱咐两句之后，两人便拿出匕首，将这些小男孩脚上的绳索尽数斩断。

　　过了许久，欧阳迪带着这群小男孩来到了一处山谷中。这山谷是他昨天偶然间发现的一个地方，入口极为隐蔽。山谷里，地势平坦，有一条小河流经此处。河两岸长着一片郁郁葱葱的树木，一时间，鸟语花香，倒像是个人间仙境。

　　来到一颗大树旁，欧阳迪轻轻拍了拍树皮，仔细看了看周围的环境后，满意的点了点头。接着，他缓缓调动起体内的魔力，慢慢融合成他所需要的自然属性。

　　自然属性魔力慢慢生成，然后顺着欧阳迪的左手，缓缓注入到这棵大树之中。不一会，这棵大树便发生了变化，只听得一阵吱吱的声音从大树上传来，这棵树突然高速成长起来，而且形状也越来越奇怪。

　　树干慢慢变粗，然后又慢慢变形。到最后，当这棵大树停止生长的时候，呈现在众人眼前的却是一座看起来和房子有些相似的巨树。事实上，这树的形状和房子并不一样，只是上面很明显有一些类似门窗的东西，所以大家在看到后才会觉得它是一间房子。

　　“进去吧。”欧阳迪显得有些疲惫，他还是第一次使用如此多的自然属性魔力，长时间的融合魔法和精神控制让他第一次感觉到精神力有些枯竭。

　　如果说这个树屋的外表已经让众人吃惊不已的话，那么这树屋内的景象足以让他们瞠目结舌了。

　　桌椅、床铺、门窗、浴桶……这些用木头制成的日常家具竟在欧阳迪的魔法下被制作了出来，而且看样子，似乎还挺有品位……

　　“这里就是你们接下来这段日子要住的地方。你们一共有十七个人，所以这里总共有十七张床。厕所在里面，你们要尿要拉都去那里，反正都可以用来当化肥，别浪费了。这些被子是用树叶做的，或许一开始会有些不习惯，但是应该没什么问题。食物方面，这棵树原本是苹果树，我用魔力改造之后，这苹果树的果实要比平常的大上十倍，而且结果的周期也很短，大概只要一天。不过我的魔力有限，只能持续一个月的时间。所以，在这一个月内，你们要学会自己寻找其它的食物。”欧阳迪从空间戒指中拿出一些剑和枪之类的武器，指了指屋外的小河，继续道：“外面的河里有鱼虾，你们可以利用这些工具将捕捉它们，用来填饱肚子。只不过要注意安全，因为有的地方河水很深。”

　　交代完这些后，欧阳迪似乎还有些不放心。他看了看巴鲁，嘱咐道：“你是这些孩子里最大的，所以你要好好的照顾他们。我给你的任务很简单，也很困难。不管怎样，在我回来这里之前，你们哪里都不许去，而且，我希望我回来的时候，一个人都不少，明白吗？”

　　“我知道了……”巴鲁轻轻点了点头，“师傅……你要去哪？什么时候回来？”他有些不舍的拉着欧阳迪的袖子，其它小孩见状，也是纷纷凑了过来。

　　“我还有些事情要解决，所以现在不能带着你们。等我解决好了事情，再来接你们。”欧阳迪此刻的打算是先去小青的家里避避风头，然后联络到花玉蝶她们之后，再重新找一个地方安定下来，到时再接这些小男孩出去。毕竟现在外面还有一群神女教的人在追踪他，带着这群孩子不但不方便，而且目标也太显眼了。

　　先是击退强敌，再是用魔法做出这么一间了不起的树屋！此刻，欧阳迪在这群小孩心里的形象不但更加高大，更是多了一些难以言喻的亲切感。这些小孩都是孤儿，哪里住过这么好的房子，如今听到欧阳迪说要先离开，几个年纪小的竟伤心的哭了出来。

　　“不许哭！哭什么哭！”欧阳迪大吼一声，这雷霆般的声音立刻让小孩子停止了哭泣。“老子也是孤儿，不也照样活的好好的嘛！你们要好好努力活下去！在我回来之前，你们一定要健健康康的，明白吗？等我回来了，就教你们厉害的功夫和魔法！”欧阳迪此刻是连吓带哄的对付着这些小孩，否则，他还真不知道该怎么脱身了。

　　“明白了，师傅。您放心走吧，我会好好照顾他们的。等您回来的时候，我保证一个人都不会少！”巴鲁的语气很坚决，看来，对于欧阳迪的话，他是无论怎样都会言听计从了。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　离开山谷后，欧阳迪还是有些不放心。他小心翼翼的在山谷入口处布置了一个小小的迷幻阵，防止有人误会谷内，对这些小孩不利，虽然不一定百分百有效，可也多少让安全系数提高了一些。

　　“你……为什么要这么帮这些小男孩。”小青有些不解的问道：“他们是男孩，长大后都是男人。你应该为他们找一个好的归宿，这样才对。”

　　“你知道吗？”欧阳迪点燃了一根烟，独自抽了起来。“男人依靠女人，就意味着失去了独立生存的权利。而要想过上幸福的生活，就得牢牢的把握住自己的命运。这个道理，是我这两天才想明白的。”轻轻一笑，欧阳迪弹了弹烟灰，沉声道：“我本以为只要我不惹人，就不会有人来惹我。可是现在看来，即便我不惹事，也会有人来找我的麻烦。既然如此，我就不能坐以待毙。与其每天花时间祈祷上天能给我一个好的归宿，倒不如自己发奋努力。只要我有了强悍的实力，就不需要依靠任何人，而那时候，也没有人敢惹我！”

　　小青沉默了片刻，轻叹道：“或许你说的是对的……只不过，他们还这么小，又是男生……”

　　“男女平等！”欧阳迪打断了小青的话，一字一句的说道：“我不求这个大陆上的男女地位颠倒！但是，至少得让男人得到他们应该得到的权利。而要想得到男女平等的待遇，首先，就得时刻牢记这一点：男人，不比女人差！”沉默片刻之后，欧阳迪又轻轻叹了口气，“我想我该为这个大陆上的男人做点什么了！”

　　（今天时间有限，只能更新两章了。不过这一章字数也比平时多了一点，算是一点点弥补吧。明天继续三更～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第80章 悲惨之夜（上）
离开山谷后的两天，欧阳迪一直在思考着关于以后的出路。自从来到鸾凤大陆以来，他先后已经逃亡了两次。这可实在是太窝囊了点，虽然每次身边都有美女相伴，但他却怎么也高兴不起来。

　　“难道老子真的得弄出点大动静什么的？发展自己的势力？”欧阳迪觉得自己在不知不觉中似乎又得走上这条每个穿越者都必须经历的道路，尽管他心里并不是很乐意。欧阳迪的愿望其实没那么复杂。赚赚钱，泡泡美女，被美女泡泡……就可以让他满足了。可是，现在却有人打他的主意，意图对他不利……而根本原因，就是自己这预言之子的身份，还有那不知道是不是耗子恶搞后的身体。

　　想起白若水之前说过自己的身体就好像唐僧一样，得到后就可以长生不老，还能功力大增。欧阳迪就觉得头有点疼，他回想起花玉蝶几人最近的实力似乎是增长的比较快，这，似乎正应征了这句话，让欧阳迪不得不相信。

　　“美女要想提高实力，老子当然是乐意牺牲下自己。可万一一些恐龙大妈之类的也有这个想法，那我不是亏大了！不行，老子得快点变的强悍起来，否则早晚要失身！”欧阳迪此刻对实力的渴望又增强了几分，同样是为了自保，不过这次他的动力却似乎更强了一些。

　　这两天欧阳迪发现小青的心情有些不大好，经常想问题想的出神。而当他询问对方的时候，对方又闭口不说，只是随便找了个借口搪塞过去，这倒是让欧阳迪有些摸不着头脑。

　　月光下，躺在舒适的床上，看着天上的繁星。欧阳迪觉得这蛋蛋防火墙还真是个好东西，不但打架的时候可以躲在里面，每次郊游的时候也可以当作临时的住处，真是一举两得。起初，小青对这巨蛋还有些畏惧，不过进来之后，她倒是很快便放松了开。只是，每到晚上睡觉的时候她却又有些尴尬了，因为……这床只有一张，而欧阳迪的意思，是让自己和他一起睡。

　　小青没有拒绝，她心里甚至有些痒痒的。而欧阳迪呢？他心里也有些痒痒的，只不过，小青这两天的精神都不大好，搞的欧阳迪没有兴致加以挑逗，想到前几天对方施展的召唤死神附身，他琢磨着可能这是一种后遗症。

　　“阿迪……”小青轻声说道，她的表情有些复杂，似乎心里正在做着什么激烈的思想斗争。

　　“嗯？”欧阳迪应道，心道这小丫头难道想那个不成？

　　“我们……”小青犹豫了好久，缓缓道：“我们不要去我家了好不好。”

　　“嗯？为什么？”欧阳迪有些不解。

　　“我家里人很凶……”小青的理由听起来有些搞笑，欧阳迪听的也是一愣一愣的。他大笑道：“不是吧，难道你父母还会吃人不成？你说这些，难道是怕我羊入虎口，被她们吞了？”

　　“说不定更惨！”小青在心里应了一声，不过这话她现在还不敢说出口。此刻，她好不容易才说出这些话，而在这话说出的同时，就意味着自己背叛了组织。

　　小青不明白自己这么做值不值得，也不知道这么做的后果会怎样。说起来，她和欧阳迪真正相处的时间也不长，可即便如此，她依然有着如此强烈的冲动。首领的强悍实力以及组织那无孔不入的情报网络，此刻已经无法让她畏惧，当说出这些话的时候，她知道自己早晚得面对这一切。

　　见小青低头不语，欧阳迪觉得此时的气氛倒是有些怪异。“难道这小青有什么难言之隐不成？”他拍了拍对方的肩膀，柔声道：“你怎么了？该不会是用了那死神附身后得了什么病吧？”

　　小青依然没有说话。忽然间，她双手猛的一用力，将欧阳迪扑倒在床上。她骑在欧阳迪的身上，就这么静静的看着他，眼神有些复杂。

　　轻轻咽了咽口水，两人现在的姿势自然是暧昧的很。虽然不明白为什么小青会有这样的举动，但欧阳迪不得不承认，他很喜欢这调调。

　　“阿迪……我……”小青的情绪似乎有些激动，但是她的声音却不大，只是有些哽咽。她没有哭，可脸上的表情看上去却似乎很难受。“我是个杀手……”说完这句话之后，小青如释重负，脸色也好了许多。她温柔的看着欧阳迪，轻声道：“我最初的任务，是要来刺杀你。后来，任务却改为将你带回组织……因为你是预言之子。”

　　“可是，我觉得我没办法把你带回去，把你推进火坑。”小青的声音抬高了几分，看上去似乎很是激动。“所以我决定带着你走……浪迹天涯……”

　　欧阳迪觉得自己的脑子一蒙、再蒙，然后再三蒙。蒙了三次之后，他觉得自己的脑袋都有些不好使了。“小青竟然是个杀手！要来杀我！”欧阳迪先是一惊，然后一愣，“什么？任务改变？要将我带回组织，该不会是想那个我吧……”，最后，他彻底无语了。“这小丫头，竟然要带着我浪迹天涯……这感觉……怎么这么奇怪啊。”

　　见欧阳迪一脸呆滞的看着自己，小青的眼中闪过一丝悲伤。“他是不是怕了自己？唉！也是，又有哪个男人会不怕杀手呢。”

　　过了一会……

　　“你要带着我浪迹天涯？”欧阳迪重复道。

　　“是的。”小青很认真的点了点头。

　　“我说你啊，怎么这么死脑筋呢。”欧阳迪摇着头，笑道：“干嘛要跑嘛，随便找个地方先躲一阵子就是了。”

　　“你不知道组织的能力……组织要找的人，没有找不到的。”小青见欧阳迪满脸不在乎，解释道：“或许你认为安吉娜的那个情报系统很厉害，可是对组织来说，她的情报系统，根本就不入流。真正有用的情报，她是不会知道的。这次神女教派人来抓你，组织几乎是在同一时间就收到了消息。你想想，连这样的消息组织都能得到，更不用说要追查我们的位置了。”

　　“这个世界没有卫星，所谓的情报都是通过人来收集的。只要我们不接触人，就不会有被发现的危险。”欧阳迪摆摆手，显然对这个问题不是很感兴趣。在他看来，如果他真的想要躲起来，这大陆上根本没人能找的到他。要知道，蛋蛋防火墙的第二道装置便是将整个蛋壳转移到一个特殊空间之类，试想，这大陆上又怎么可能有人会想到他能躲到另外一个空间里呢。

　　“我说……”欧阳迪的笑容有些**，他玩味的看着小青，调侃道：“你打算这样坐到什么时候？”

　　“啊。”小青轻呼一声，刚刚她只是想将自己的身份告诉欧阳迪，情急之下，才做出了这样的事情，现在想来，她刚刚的举动，实在是有些过分了。

　　她试图将身体挪开，摆脱这让她尴尬的一幕，可是，欧阳迪的双手却紧紧的搂住了她的腰，让她丝毫没法动弹。

　　“你啊你！占了我这么长时间的便宜就想走？哪有这样的好事！”欧阳迪身子一用力，翻身将小青压到了身下。

　　（未完待续………………）

　　（友情推荐一本仙侠类作品：&lt;洪荒青莲圣卷&gt;　书号：40117）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第82章 身世？
静静的坐在下铺的床上，看着周围那熟悉的书桌和摆设。欧阳迪明白，自己又在做梦了。而且，应该是耗子托的梦。

　　欧阳迪此刻有些烦躁，因为，他已经在这里等了足足好半天了，可耗子还没出现。这……让他有一种被放鸽子的感觉。

　　“他妈的，这耗子该不会是去泡mm了，把我忘记了吧。”欧阳迪猛的从床上站了起来，眼中的怒火足以吓哭三岁的小孩。他越想越觉得有这个可能，事实上，这样的事情以前也发生过，耗子这厮经常在路上看到美女后便忘记了与欧阳迪的约定，对此，欧阳迪除了愤怒之外，更多的则是无奈。这就像狗改不了吃屎一样，让耗子改掉这个毛病，几乎是不可能的。

　　“耗子！我诅咒你终身不举！”欧阳迪非常邪恶的诅咒着对方，“妈的，害老子期待了半天，结果人都不见。”

　　“我说你啊，怎么这么急呢。我不就晚来一会嘛，用得着这么咒我？”一阵熟悉的声音从背后传来，来人正是耗子。他的身形就这么慢慢浮现出来，就好像原本就在那里，只不过一直隐形罢了。

　　“又泡mm去了？”欧阳迪问道，语气不善，眼里更是充满了鄙视。

　　“是去见一个mm没错。可不是去泡。”耗子轻轻一笑，他将欧阳迪拉到床边，笑道：“来，坐下说。我有些事情要告诉你。”

　　“切，我才没兴趣听你说泡妞的故事。”欧阳迪嘴上这么说，但却是非常配合的坐到了床边，这两人，只要一谈到女人，都是差不多这副样子。

　　“我之所以晚到，其实是去帮你解决了一些事情。”说到这里，耗子忽然笑得非常**，他玩味的看着欧阳迪，眨了眨眼睛，说道：“怎么样？昨天晚上很爽吧？一晚上九次咧，估计你的身体现在早已虚脱了。”

　　“我靠！你怎么知道的。”欧阳迪猛的站了起来，指着耗子的鼻子，大骂道：“你该不会每次都偷窥我办事吧。”

　　“我才没那么无耻。”耗子不屑的撇撇嘴，不过眼神里却有一点慌张，只是他很好的隐藏了这一点。“我知道这些是因为你昨晚闹出了很大的动静。”说完，他手指轻轻一伸，寝室里的电视机画面立刻亮了起来。

　　画面里，播放的正是欧阳迪晕倒后发生的那一幕。当看到那诡异的紫色光球以及那颗黑色的水晶时，欧阳迪也是皱了皱眉。“这个奇怪的东西是什么？为什么会从小青的嘴里飘出来？”

　　“相信你也知道了一些关于领域力量的知识。这块黑色的水晶正是一种领域之力，而创造者，就是鸾凤大陆上的死神艾吉拉。”耗子淡淡的说道，当提到艾吉拉的时候，他的脸上更是浮现出一丝嘲弄。“我刚刚就是去见她的。这女人竟然以为躲开了天眼就能回到鸾凤大陆，呵呵，真是单纯。”

　　“她真的成神了？还有，她和小青之间有什么关系？你说的那个天眼又是什么东西？”欧阳迪一口气问出了心里的疑惑。

　　“艾吉拉的程度，最多算是一个半神。同真正的神相比，差距可是十万八千里。只不过，成为半神的人都已经领悟到了领域力量，所以同一般的人相比，她们在某些方面的能力几乎就和神差不多了。小青和她之间，其实是有血缘关系，不过这血缘关系可是隔了好几代了。这也是为什么小青可以使用死神附身的原因。你昨晚的九连弹已经彻底将她体内残留的死神之力排出了体外，从今往后，她都不能再使用死神附身了，不过，这也是件好事。毕竟那死神之力对人的身体不是很好，是以吸收生命力为代价的。”耗子看了看欧阳迪，笑道：“不过那小丫头对你还真是不错啊。死神之力虽然是有血缘关系的人才能使用，但第一次使用死神之力所要承受的痛苦可不是一般人能忍受的了的。她能这么对你，倒是让我有些意外。至于天眼，其实就是一种约束法则，目的是不让实力达到半神的人重回鸾凤大陆这样的普通人居住的地方，这样做，是对弱者的一种保护。”

　　欧阳迪若有所思的点了点头，虽然有些地方还是不大明白，但也无关紧要。“你说是因为我才让小青体内的死神之力排出了体外。可是这又是为什么呢？”欧阳迪有些不满的看着耗子，微怒道：“你这家伙存心整我是不是？把我的身体改造的和唐僧似的。你老实交代，那个预言是不是你弄出来的！如果不是你弄的，预言里又怎么会知道我这身体有特殊的作用！”

　　“这正是我要和你说的事情。”耗子没有丝毫慌张，似乎早就知道欧阳迪会有此一问。

　　沉默了片刻之后，他轻声道：“其实，我并不是改造了你的身体。而是解除了你身上的封印罢了。”

　　“封印？”欧阳迪一愣，他直愣愣的盯着耗子，而对方的表情看起来也不像是在说谎。

　　“这么说来，这个身体应该是我本来的样子？这特殊的体质，也是我本来就有的？”欧阳迪问道，而耗子也是很干脆的点了点头。

　　“这个封印是怎么回事？是谁弄的？还有，你送我来鸾凤大陆，应该也没那么简单吧。你说的那个什么《穿越成神研究报告》，是故意说出来糊弄我的？”欧阳迪此刻自然是惊讶的很，他长这么大，还从未遇到这么奇怪的事情。他仔细理了理思绪，自己从小到大一直都是那个样子，如果说有封印的话，应该是在他开始记事之前就有的，也就是很小的时候。可是，自己是个孤儿啊，难道说，这个封印和自己的身世有关？

　　“这个封印其实是你自己加上去的。而我送你来这个大陆，其实也是受你的委托。只不过，这些事情你都不记得了，因为你还没找到你的另一半灵魂。”耗子轻拍着欧阳迪的肩膀，很认真的说道：“至于你的身份，我现在还不能对你说。有些事情，你到时候自然会明白。相信我，现在不告诉你，是因为没到时候。但是你放心，这事情并没有你想象的那么严重，只不过有些麻烦罢了。”

　　“你送我来鸾凤大陆，究竟是为了什么？我来这里，究竟该做些什么？”欧阳迪觉得有些迷茫，一时间，他还难以接受这样的现实。“一半的灵魂？自我封印？这都什么跟什么啊！难道自己不是人类？”

　　“让这个世界变成原来的样子。找回另一半的自己。”耗子顿了顿，悠悠的说道：“还有弥补当年犯下的错误。”

　　“好了，我得走了。毕竟受到一些规则的限制，我不可能和你聊的太久。”耗子缓缓站起身，笑道：“别想那么多，正如我刚刚所说，这事情并没有你想的那么复杂，你只要做回你自己就好了。有些事情，是运命安排好的。你不知不觉间，就会自己演绎着命运安排的剧本。”

　　耗子轻轻打了个响指，周围的景物渐渐变的模糊，光线也变的越来越暗。“对了，你得到的那个笔记本电脑，也是属于你的东西。里面有一些东西对现在的你会有所帮助……”

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　欧阳迪缓缓睁开双眼，看到的却是小青焦急的脸庞。

　　“阿迪，你没事吧！你别吓我啊。”见欧阳迪醒了，小青更是有些激动。昨晚，当她第一次享受到那“快乐的巅峰”后，便惊讶的发现自己的身体发生了一些变化。她的思维是清醒的，可是却控制不住自己的身体。之后发生的那一幕，她都能清楚的看到，可是，她却做不了什么。

　　看见欧阳迪晕倒，她自然是担心的很。可是她却什么也做不了，直到今天早上的时候，她才能动弹。此刻，她也顾不得下体那隐隐的疼痛了。想到欧阳迪昨晚那憔悴的样子，她觉得自己的心仿佛更疼一些。

　　欧阳迪的样子看起来有些奇怪，他的表情有些不悦，似乎在想着什么烦心事。他的目光有些呆滞，也不知是什么原因。这一幕，让小青更是担心了，她知道，这一切都是因她而起，虽然不知道昨晚那颗紫色的光球是什么，但可以肯定的是，欧阳迪现在这个样子，一定是和她有关。

　　“我是谁？”欧阳迪缓缓说道，似是自言自语。“我他妈的究竟是谁？”他猛的坐直了身子，强烈的怒吼倒是吓的小青一跳。

　　过了许久，见欧阳迪的情绪似乎渐渐稳定了下来。小青才有些紧张的摸了摸欧阳迪的手，问道：“阿迪，你没事吧？”

　　“我没事……只是有些烦罢了。”欧阳迪此刻也冷静了一些，见小青一脸担心的看着自己，他心中忽然一暖。

　　“你刚刚怎么了？我还以为你失去记忆了。你忘记自己是谁了？”小青上下打量着欧阳迪，深怕他出了什么毛病。

　　“做了个奇怪的梦而已。”欧阳迪轻轻一笑，将小青搂到了怀里。

　　“别……我怕又会伤到你。”见欧阳迪又蠢蠢欲动，小青赶忙阻止道。她可不想让欧阳迪再受到伤害，虽然现在他看起来没事了，但谁知道会不会再出现一次这样的情况呢。

　　“不用担心，不会再有那种事情了。”欧阳迪那双不曾老实过的手此刻早已发挥出其神技般的技巧，不一会，就挑逗的小青**难耐。“昨晚我还没施展自己的招数呢，就被吸的个筋疲力尽！这个仇，必须得报！否则还真是丢面子。”欧阳迪抱怨着，非常利落的翻过身子，将小青压在了身下。

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　“我靠！这小子！昨晚刚完成九连弹，现在又来？想发泄也不用这样吧。”耗子一脸兴奋的看着电视机的屏幕，此刻，画面里播放的正是由欧阳迪和小青主演的精彩a片……

　　（今天依旧是两章，不过是长章节，在字数上和三章差不多哦～继续求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第83章 横财！
轻轻抚摸着小青的脸庞，将她那微微有些凌乱的长发理到耳后。欧阳迪点了根烟，静静的靠坐在床上发呆。

　　他这个人，虽然对很多事情都漠不关心，但对于自己的身世，却是相当在意。天底下又有谁希望自己生来就是一个孤儿呢。只是，当他得知自己的身份竟是如此神秘的时候，心里却多了一些异样的感觉。

　　“究竟是什么原因，让自己选择了自我封印？究竟是什么原因，让自己的灵魂一分为二？”欧阳迪知道关于这个问题，即便他想破了脑袋也想不出答案，可是，他却无法遏制自己去想这些问题。不知不觉间，手上的烟也燃到了尽头。

　　将一旁的笔记本电脑放到自己的大腿上，欧阳迪觉得有些好笑。“这笔记本电脑竟然是自己做出来的？”他不知道自己是该高兴还是该难过，显然，能做出这样一件奇异的物品，肯定是有着强悍的能力，只是，这电脑的奇怪功能，却又证明了一件事情。“看来自己以前就很恶趣味啊。”他轻轻叹了口气，浏览着电脑里的各种文件。

　　“既然这电脑是自己以前的作品，那么这移动硬盘也应该是属于自己的。或许，能从这里面的文件里找到一些关于自己的蛛丝马迹吧。”欧阳迪寻思着，说起来，自从得到这移动硬盘后，他还没好好的研究过，甚至连那段“小精灵大战巨龙”的片子都没看完，就被白若水等人打断了。

　　有了之前的那次经验，欧阳迪大致也猜出了这“天使的堕落”和“人与兽”的内容，只不过，他现在的目标并不是这些，所以决定暂时先看其它的文件。

　　“电影”文件夹里是空的，并没有存放任何文件。而“音乐”文件夹里，倒是存放了许多欧阳迪都不曾听过的歌曲。随便选了一首名为“自然之声”的曲子，电脑画面里同时弹出了一个播放器界面。

　　一阵阵婉转而又动听的音符宛如一条流动的小河，在这“房间”中缓缓流过。正如它的曲名一样，听了以后，会让人有一种心旷神怡，置身于大自然之中的感觉。

　　巨蛋的外面，陆陆续续围来许多动物。这些动物中，有欧阳迪见过的，也有欧阳迪没见过的。其中，有一些甚至看起来还挺凶狠的动物此刻却一副如痴如醉的模样，乖乖的坐在地上。看样子，它们是被这首“自然之声”所吸引。渐渐的，周围的动物越来越多，巨蛋周围的草地也显得越来越拥挤，可即便如此，这些动物却依然有条不紊的围在周围，没有发生任何混乱。

　　“这么厉害？这首曲子和暴风影音一样，也能起到催眠的作用？”欧阳迪关闭了播放器，果然，音乐声一停，这些动物们便回过神，场面也立刻乱了起来。它们互相之间追逐、打闹，一会功夫便跑的没影了……

　　欧阳迪兴奋的搓了搓手，他粗略看了看。这“音乐”文件夹里总共有五百多首曲子，从曲子的名字来看，也是包含了很多种类。有歌颂爱情的，有鼓舞士气的，有用来衬托恐怖气氛的，也有营造欢乐气氛的。总之，这些曲子可以将人类和动物的各种情感加以夸张和扩大，只要利用的好，绝对可以发挥出很大的作用。

　　“这个不错啊。声音这东西可是传的快，范围广。不像这暴风影音，必须盯着屏幕看才有效果。”欧阳迪此刻倒是有些跃跃欲试的感觉，他选了一首名气听起来比较喜庆的曲子，果然，听了之后，人的心情也好了许多。

　　如果说，这些音乐带给欧阳迪的是惊喜。那么这名为“书”的文件夹带给欧阳迪的，就是狂热了。

　　这个文件夹中，确实以文档的形式存了不少书籍。这些书，既不是小说，也不是诗歌。而是……各种各样的技能书！

　　是的，技能书！欧阳迪觉得用这个词来形容是最恰当不过的了。这些文件里，不但有武学秘笈和魔法咒语这样的战斗类书籍，还有一些关于魔法阵、药剂学、兵法布阵之类飞非战斗类书籍。更夸张的是，竟然连“铁匠”“木匠”这类的生活类技能书也有。这……实在是全的不能再全了。

　　“难怪耗子会说这电脑对我有用，这……简直就是雪中送炭啊！”欧阳迪兴奋的全身都在颤抖，他现在最缺的是什么？不就是高级魔法书嘛！现在有了这些，他哪里还用犯愁？只要努力学会了这些魔法，那还不是天下无敌！？

　　“哈哈哈！”欧阳迪狂笑两声，看着眼前这让人有些眼花缭乱的记录各种魔法的文档，他甚至不知道该从何下手了。

　　“等联系上月眉她们后，就让她们随便选一个来练。嘿嘿！这么多厉害的东西，如果抄下来拿出去卖，那还不是赚死？”欧阳迪的脑筋转的倒是挺快，才眨眼间的功夫，便想到如何利用这些东西来赚钱了。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　当小青悠悠醒来的时候，已经是接近傍晚了。血红的夕阳让整座森林都笼上了一层红色的面纱，她看了看旁边，偌大的床上只有她一人，而欧阳迪，却没了踪影。

　　“阿迪？”小青猛的坐起身，她有些惊慌的看了看四周，忽然，她脸上一喜，心中的不安也悄然而去。不远处，欧阳迪正站在草地之上，手中玩弄着一颗湛蓝色的水系魔力球。夕阳下，他的表情无比凝重，几滴汗水顺着他的脸颊缓缓落下，看样子，他似乎正在酝酿一个威力比较大的魔法。

　　“去！”欧阳迪指着天空，手中的蓝色魔力球宛如一颗流行，猛的射向天空。

　　拖着长长的尾巴，这颗魔力球在飞至数千米的高空之后，才猛的炸开。只见一层又一层的蓝色光圈以爆炸的中心为圆心向外扩散，光圈所经之处，血红色的云朵渐渐变黑、变厚。它们不断靠近，连接到一起，不一会功夫，就形成了一片厚厚的乌云。

　　刚刚还晴空万里的天气此刻已是乌云密布，狂风连连。不一会，大雨倾盆而下，空中还夹杂着阵阵雷声。

　　“成功了！”欧阳迪比了个胜利的姿势，经过一整天的练习，他终于完成了这个可以改变天气的高级魔法。

　　“欲先释放威力强大的魔法，必先造势！”这是欧阳迪在一本名为《魔法手记》上看到的话，这《魔法手记》看起来倒像是这电脑的主人自己写的心得记录，至少，欧阳迪觉得很合他胃口。

　　“使用雷系或者水系魔法之前，可以先制造一场大雨。使用火系或者风系魔法之前，可以先制造一场狂风。只有充分了利用各种元素之间的相生相克，才能最大限度的为自己赢得优势。如果没有优势，就可以造势！而造势，只是完成自己领域之力的入门。”

　　领域的力量，欧阳迪已经见识过了。没有使用领域之力的白若水，虽然实力也很强，但同无痕她们却差的不失很大。可一旦她使用了领域之力，那差距，可就是十万八千里了。欧阳迪也想学会领域之力，可身为魔法师的他，并没有合适的参考对象，而这本《魔法手记》，自然成了他此刻唯一可以研究的资料。

　　“阿迪！外面下雨了，快进来！”小青大声喊道。见欧阳迪一个人傻傻的在雨中大笑，她还真担心对方是不是真的出了什么毛病。

　　回到巨蛋之中，欧阳迪此刻的心情自然是好的很。眼下，他已经有了大大提高自己实力的办法，只要假以时日，就可以有自保的能力，到时就不用担心神女教和小青口中所说的组织了。

　　见欧阳迪的心情很好，小青自然是开心的很。虽然不明白为什么会这样，但现在看来，对方似乎是没什么事。

　　起床之后，小青发现自己的身体似乎有一些不一样了。按理说，经过了这么剧烈的运动，再加上破身后的痛楚，她应该有些虚弱才对。可是，此时她却感觉自己的身体充满了力量，体内的斗气也无比充盈。

　　“这难道就是预言之子带来的好处？”小青有些不可置信的调动起体内的斗气，果然如她所料，斗气不但厚实了许多，在运行速度上更是加快了好几倍！

　　“嘿嘿嘿！来，我给你看一样好东西。”欧阳迪将小青拉到了电脑旁，打开了一个名为《暗影身法》的文档。

　　《暗影身法》里记录的是一种非常高明的步法。当然，欧阳迪对步法的好坏并不清楚，只是这电脑的主人，也就是从前的自己，给这个步法打的评分是9.5分，而这个分数在众多类似的步法之中，已经是相当高的一个了。

　　电脑里的每一本技能书，都有一个评分。这是欧阳迪打开之后才发现的。这倒是省了他不少麻烦，毕竟他并不是个全才，很多东西都不了解。可有了这个评分之后，他自然是很容易的就可以分清这些书籍的优劣等级。“好的留给自己人用，差点的卖出去！”欧阳迪早已做好了打算，只要有机会，就狠狠的赚上一笔。

　　“这……这步法果然奇妙。”小青身为刺客，自然对这种步法比较在行。在欧阳迪的翻译下，她竟能很快的领悟到其中的不凡之处。

　　“这步法你是怎么得来的？天啊，我还从未见过如此厉害的步法。”小青眼中满是惊讶，这欧阳迪究竟还有多少秘密！

　　“这可是我的珍藏！你放心吧。”欧阳迪倒是看的很开，既然耗子这么说了，他也就顺其自然。反正现在他也是没办法得知事情的具体原委，还不如将心思放到有用的地方。“电脑的主人既然是我，那这些东西自然也是我的了。”欧阳迪对于自己的财产自然是毫不客气的收下，他才不会想这么多的技能书怎么可能是一个人所创，只不过，不管以前的自己是从哪里得来了这些东西，既然现在没有人来找他的麻烦，那他自然是毫不客气。

　　“或许，这是神对我的所作所为表示赞同。我中途改变主意，背叛组织，反倒给自己带来了很大的好处。”小青的语气有些羞涩。想到昨晚与今天早上的疯狂，她更是觉得有些心跳加速。

　　“你是我的女人，我肯定不会亏待你的！”欧阳迪拍了拍胸脯，一副毫不在意的样子。

　　这人啊，有了钱之后底气也足了许多。在平白无故发现这么大一笔财富后，欧阳迪自然也是有了身为阔绰男的感觉。“绝世武功、禁咒魔法，哼哼！有了这些，我还怕什么？”欧阳迪是个典型的男人，而男人，有了“钱”就自然会学坏。“嘿嘿，以后见到了美女，就用这些东西来引诱她们！我就不信她们不上钩！”他邪邪的笑着，恨不得现在有一个打印机，能将这些珍贵的技能书通通打印下来。

　　（求花～求收藏～明天我要去外地参加一个朋友的喜酒宴。所以更新的时间可能不大稳定，但是还是会保证两章！）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第84章 男权组织（上）
整整一个星期的时间，欧阳迪和小青都在这森林深处各自修炼着魔法与武技。这期间，饿了，便打点野味。渴了，就找点水果。如果兴致来了……孤男寡女的，自然是水到渠成，方便的很。

　　这段日子多少有些在室外隐居的感觉。被大自然包裹，融于自然，天人合一。这种贴近自然的生活除了让欧阳迪感到新鲜之外，也渐渐抹去了他心中的不悦。他是个随遇而安的人，趁着这段时间努力修炼魔法，拥有自保的能力，比想一些虚无缥缈的问题要现实的多，也重要的多。

　　一个星期的时间并不长，对于很多魔法师来说，这一个星期的时间对于魔法实力的提升几乎是微不足道的。可是欧阳迪不同，他本身就有着雄厚的魔力储备与恢复能力，在连续一个星期不间断的修炼高级魔法理论与技巧后，他的实力，已经有了一个质的飞跃。

　　凭借过人的记忆，欧阳迪几乎背下了电脑里存储的所有魔法咒语和心得理论。虽然他现在还不能完全的融会贯通，但细细推敲之后，倒也有了不少新的发现。

　　释放高级魔法对于欧阳迪来说已不是什么难事。小青曾对欧阳迪现在的实力进行过评价，认为他的实力至少已经达到魔导师的水平。她曾经与一位魔导师交过手，欧阳迪所表现出来的实力并不比那位魔导师差，甚至要强上一些。由于小青对魔法并不了解，所以她只能以此为依据做出判断，倘若李月眉现在在场的话，或许可以给欧阳迪一个比较客观明确的答案吧。

　　这段时间以来，欧阳迪最大的成就便是完成了一个全新的新属性融合魔法：钻石。

　　以自然属性魔法力为基础，利用风系魔法给予高压、利用火系魔法给予高温。在完成特定条件之后，便可以融合成一种全新的属性，而这种属性，与地球上的钻石十分类似。

　　坚硬的钻石可以形成防护力极强的盾牌与护甲，而切割之后的钻石也有是异常锋利。同玻璃相比，这钻石在质量上自然是要强的多，当然，制造钻石所耗费的魔力也是制造玻璃的好多倍。正所谓一分钱一分货，欧阳迪对这个新发现倒是开心的很。他想过利用这些钻石来赚钱，但是这毕竟是鸾凤大陆，钻石究竟有没有市场，就不得而知了。

　　在欧阳迪的实力突飞猛进的时候，小青的进步也是相当大的。只不过，同欧阳迪相比，她的进步就稍稍有些慢了，但尽管如此，她也是相当满意。

　　暗影步法不愧为评分高达9.6的武技，只是练习了短短的一周，小青便发现自己的速度要比以前提高了近乎三成。可别小看这三成，这是一个质的飞跃。她甚至觉得自己现在的速度，甚至比上花玉蝶还要快一些。

　　对此欧阳迪倒是有些意外。事实上，在电脑里也记载了《蝶舞步法》，而且这《蝶舞步法》的评分可以说是所有步法中最高的，9.8分！也就是说，这蝶舞步法应该比暗影步法更胜一筹。

　　欧阳迪没有选择将最好的蝶舞步法交给小青并不是因为信不过她。蝶舞步法可以说是蝶门的秘传，出于对花玉蝶师门的尊重，欧阳迪自然是不会随便将这蝶舞步法告诉别人。只不过，现在的情况却有些出乎他的意料，“难道玉蝶学的蝶舞步法不全？要不小青怎么才练了一个星期的暗影步法，就几乎超过了她。”欧阳迪寻思着等以后见到花玉蝶的时候就把电脑里的蝶舞步法告诉她，看看是不是有哪里不一样。

　　除了步法的进步，小青在斗气的凝练程度上也比以前提高了数倍。当然，这么明显的进步自然是这几天来两人“兴致爆发”的结果。不得不说，欧阳迪的身体的确是有着令众人垂涎的奇异体质，只是短短一个星期的时间，便将小青从一个普通高手培养成了一个几乎与花玉蝶和无痕同一水平上的超级高手！

　　对于这样的结果，欧阳迪倒是有些沾沾自喜。“制造一个高手真容易，以后老子要多早几个高手出来。”他心里的算盘打的倒是不错，这种利人利己的事情他自然是乐意去做。只不过他万万没有想到，当小青这个活生生的“人造高手”出现在花玉蝶等人的眼前后，他的夜生活从此发生了改变。

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　掌握了各种高级魔法咒语和新属性魔法钻石之后，欧阳迪倒是对巴鲁那群小男孩有些担心。反正现在他所在的位置离那个山谷并不远，再三考虑之后，他还是决定先去看看，毕竟那群小男孩年纪都不大，万一出什么意外，那就不大好了。

　　将蛋蛋防火墙收起，欧阳迪此时倒是有些兴奋。魔法实力大增，再加上这蛋蛋防火墙，他觉得这个世界上能威胁到他的人应该是少之又少。只要自己以后小心点，不要被人威胁，就应该不会出什么意外。路上，他还施展了一个风系加速术，小小的卖弄了一下。

　　“不好，有人破了我的布置的魔法阵。”行至山谷处，欧阳迪的瞳孔猛的收缩起来。　“从魔法波动来看，应该是刚破坏不久，希望能来得及！”　看着那被人强行破坏掉的魔法阵残骸，他赶紧加快了步子，跑进了山谷。

　　“究竟是什么人？难道是那两个雇佣兵找来的帮手？”欧阳迪的脑子里不断的浮现出各种可能，而当他靠近树屋的时候，更是隐约听到了一阵阵小孩的叫声。“靠！”欧阳迪的速度又加快了几分，心里更是焦急的很。

　　……………………………………………………………………………………………………

　　树屋依旧还是老样子，只不过树上的果子却早已不见。树屋前，一群黑衣蒙面的陌生人正在那里，从身形上看，这些人应该都是男人。此刻，他们每个人手里都抓着一名男孩，眼神冷的有些怕人。

　　所有的小男孩都被抓住了，巴鲁也在其中。他似乎想反抗，可是在这些黑衣人面前，他却丝毫无法动弹，毕竟他还只是个孩子，在成年人面前，是没有多少力量可言的。

　　“你们快放开我！”巴鲁甩着双脚，试图踢抓着他的这名男子。可是，对方却很有经验的将他提了起来，无论他怎么用力，脚都够不着对方。

　　“小子！别动，我们来不是伤害你们的！”黑衣人的声音听起来似乎有些恼火，这小子无论他怎么劝都不听话，一直在这乱动。如果不是首领有命令，他早就有冲动打他一顿，好让他老实点。

　　“快放开我！再不放开我的话我的师父不会放过你们的！”巴鲁此刻是又急又气，这些黑衣人不知怎么的就找到了这里，见面后更是二话不说便将他们都抓了起来。想到欧阳迪临走前嘱咐他要好好照顾这些小子，他挣扎的更是厉害了！

　　“师父？就你还有师父？”黑衣人听了，反倒笑了起来。“这个世界上除了我们之外，又怎么会有人收男人当徒弟！想必你那师父是骗你的吧！”他笑的很得意，不过语气随即冷了下来。“我再次警告你，你要是再乱动的话，我就对你不客气。”

　　巴鲁哪里会听对方的话，依然不停的扭动着身子。见巴鲁依然不肯听话，这黑衣人终于动了真怒。他狠狠的将巴鲁丢在地上，抬起手，就朝着对方的脸上扇去！

　　“操！敢打老子的人！”只听一阵怒吼声从远处传来，黑衣人本能的转过头，却见一道残影在眼前一闪而过，紧接着，他只觉得自己的身体仿佛被一块飞来的巨石击中，狠狠的飞了出去。

　　（当到宾馆，抽空更新了一点，晚点还要吃喜酒，第二章可能要晚些了~继续求花~求收藏~）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第85章 男权组织（下）
欧阳迪的这一击足足用上了七分力。以他现在的身体强度，这一脚下去足以让一个中级武士直接失去行动力，更别说踢到没有丝毫斗气的男人身上了。只不过，这黑衣男子虽然全身疼痛不已，但看起来却没有什么大碍。他挣扎了几下，竟从地上缓缓站了起来。他恶狠狠的看着欧阳迪，冷声道：“你是谁？”

　　与此同时，其他黑衣男子也纷纷放开了手中的小孩，他们一脸戒备的看着欧阳迪，看架势，似乎都有着不俗的武技。

　　“老子就是他的师父！”欧阳迪扫视一圈，心中倒是有些疑惑。这些黑衣男子很明显与一般的男子不同，并不是那种手无缚鸡之力的脓包。

　　“原来是你！”一声有些沙哑又有些刺耳的声音从欧阳迪背后传来，这声音似曾相识，欧阳迪缓缓转过头，终于见到了这个声音的主人。

　　同这些黑衣人的装扮一样，这个声音的主人也是一袭黑衣。只不过，他的眼神欧阳迪似乎在哪里见过，再联系起这个声音，他终于记了起来。“原来是你！那个死人妖！东方不败！”他直直的指着这个人，大声吼道：“你就是害了玉蝶师门的那个家伙！”

　　“我叫亚鲁斯！不叫东方不败！”亚鲁斯上下打量了欧阳迪一番，语气中带着一些疑惑。“一段时间没见，你似乎又厉害了一些。”

　　亚鲁斯最后一次见到欧阳迪是在雁湖之战的时候。在那之后，欧阳迪几乎每天都坚持着做身体锻炼。因此，他的身体素质自然是提高了许多，无论是速度还是力量，都比那时候要强不少。

　　“我管你叫什么。你这个死人妖，跑来这里做什么！竟敢动我的人！”欧阳迪捋了捋袖子，十足的痞子样。事实上，类似台词他在地球上也没少说过，以前帮朋友出头的时候，他都是以这句作为开场白。

　　“我们是来拯救这些小孩的。”亚鲁斯的声音平淡的很，看的出来他并没有说谎。“我们得到消息，这些小孩会被勾结官府的人贩子卖到其他国家，所以我们打算半路截下来。没想到的是，竟然有人比我们先动手了，现在看来，这个人就是你了。”

　　“你们？”欧阳迪不屑的哼了一声，“你们难道是慈善组织不成？我明明看到你们要强行带走这些小孩，这和抢有什么区别。”他轻轻挥了挥手，示意巴鲁立刻带着这些小孩躲到他的身后。“这些小孩现在是我的人，你们最好别打他们的主意。”

　　“既然你决定帮助这些小孩，那么我们也不会插手。只不过，我有件事情想和你商量，不知道你有没有兴趣。”亚鲁斯问道，他缓缓脱下面罩，露出了那张不阴不阳的脸庞。

　　虽然对这个亚鲁斯他确实是没什么好感，更因为无痕和花玉蝶的关系而对他有着本能的厌恶，可俗话说的好，伸手不打笑脸人，既然对方如此客气，他也不好太过苛刻。只不过，在口头上占些便宜，还是无妨的。“有屁快放！另外，放屁归放屁，不用把裤子脱下来，不雅！”欧阳迪小小的讽刺了对方一番。

　　“看你对这些小孩如此在乎，我想你应该也是同道中人。”亚鲁斯缓缓说道，见欧阳迪一脸疑惑，他继续说道：“不知道你听说过男权堂没有。我就是男权堂中朱雀堂的堂主，本堂的目的在于拯救鸾凤大陆上的男子，推翻女人对我们的奴役。我看你似乎也对这个问题感到不满，不知道你有没有兴趣加入我们。”

　　“搞了半天是一个男权组织。”欧阳迪轻轻一笑，说实话，他本人对这个男权组织倒是没什么意外，毕竟有压迫就有反抗，地球上都有所谓的女权组织，这鸾凤大陆上出现一个男权组织，也没什么奇怪的。只不过，他对亚鲁斯这个人并无好感，自然而然的，对这个组织也没什么好感了。

　　“推翻？说的轻松？怎么推翻？”欧阳迪此时倒是来了点兴趣，他倒想看看，这个男权堂，究竟想做些什么。

　　“以暴制暴！”亚鲁斯狠狠的捏了捏拳头，语气有些激动。“女人之所以可以肆意奴役男人，是因为她们有着比男人更强的力量。如果男人也可以拥有同样甚至更强的力量，那么就可以推翻女人的霸权！”

　　“哈哈哈！”欧阳迪狂笑两声，这一笑，自然是让周围的人，包括亚鲁斯在内都感到有些莫名其妙。

　　“有什么好笑的，难道我说的不对？”亚鲁斯问道。

　　“更强的力量？怎么来？像你这样，靠吸取女人的力量来壮大自己？为了这个目的，你就可以肆无忌惮的杀害无辜？”欧阳迪指着亚鲁斯的鼻子大骂道：“你这个死人妖！别他妈的动不动就找一些冠冕堂皇的理由来掩饰自己的罪行。以暴制暴？我呸！痴人说梦罢了！”

　　“这么说，你是拒绝加入我们了？”亚鲁斯并没有与欧阳迪争论，他冷冷的看着对方，眼中的杀气让周围的温度瞬间降低了几分。

　　“让老子加入，你们配吗？”欧阳迪不屑的看了看这些黑衣人，笑道：“以暴制暴并不是办法，只有从根本上解决问题的源头，才能改变男人的地位。”

　　“怎么改？”亚鲁斯的声音冷的可怕，欧阳迪的这番话他自然是听不进去了，现在问出这么一句，纯粹是出于“礼貌”。

　　“现在还不知道，不过我相信早晚会找到的。”欧阳迪嘿嘿一笑，脸上那满不正经的样子更是触动了亚鲁斯最后的底线。

　　“你耍我！”亚鲁斯狠狠的看着欧阳迪，手掌心瞬间凝聚出五把黑色的飞刀。

　　“想打？好啊！来吧！”欧阳迪也不示弱，他一脸兴奋的看着亚鲁斯，倒是很期待与对方交手。

　　“一个星期的修炼，究竟让自己的实力达到了怎样的程度？”欧阳迪此刻是迫切的想知道这个问题的答案。对女人，他多少有些不忍下手，可对这个死人妖，他自然是不会客气。这一次，他可要尽自己的全力，和这个死人妖好好的较量较量，除了测试自己的实力之外，也可以帮花玉蝶和无痕报仇！

　　（今天很累，先更新这么多了~求花~求收藏~）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第86章 魔法展威
亚鲁斯冷冷的注视着欧阳迪，那双眼睛宛如毒蛇一般，看的欧阳迪全身不自在。这股杀气，只有长时间的杀戮才能磨练的出。

　　右手轻轻一甩，五把黑色的飞刀分别在空中划出五道不同的轨迹，从五个不同的角度射向欧阳迪的四肢与心脏。由于飞刀来自不同的方向，所以很难躲闪。不过，欧阳迪此刻根本就没有躲闪的念头。

　　微微一笑，欧阳迪的右手和左手同时掌心朝上，将早已凝聚好的两团魔力聚成球状，托在手中。这两颗魔力球，一颗是接近透明的颜色，而另一颗，却洁白的宛如一颗古玉。

　　两颗魔力球在欧阳迪的控制下分别朝着不同的方向飞去。其中，透明的魔力球飞往了欧阳迪的脚下，沉入土中。而乳白色的那颗，却静静的浮在欧阳迪的头顶上空五米左右，宛如一盏照明用的魔法灯，静静的悬浮在那里。

　　就在五把飞刀即将射中欧阳迪的瞬间。欧阳迪的周围突然冒出了一层类似水晶般的物质，将这几把飞刀弹了出去。这些像水晶的东西自然就是欧阳迪利用融合魔法制作出来的钻石，亚鲁斯施展的飞刀可以说穿透力是非常强的，可既便如此，仍然无法在这层钻石上留下任何痕迹，足以见其坚固。

　　飞刀虽然被弹了出去，但是却仍在亚鲁斯的掌控之下。他重新控制着这些飞刀，以不同的方向再次射向欧阳迪，可这一次，情况却有些不同了。

　　那颗悬浮在欧阳迪上空的乳白色光球突然爆发出一股耀眼的白光。这白光来的猛烈，却让人感觉到的柔和。白光照射在那黑色的飞刀上，飞刀的表面立刻发出“嗤嗤”的类似物体被酸腐蚀的声音，而亚鲁斯也在同时发现了他失去了对这些飞刀的控制。

　　只是几个呼吸的功夫，亚鲁斯发出的这五把飞刀便在这白色的光照下融成了一滩黑色的液体，又过了一会，这滩黑色的液体慢慢蒸发，最后慢慢消失的无影无踪。

　　“这是圣光普照……”亚鲁斯皱了皱眉，圣光普照是光系魔法中一种比较高级的魔法，可以净化各种黑暗系物质和魔法。圣光普照的威力大，范围广。可是施展的时候却需要一定的时间。只不过，亚鲁斯的第一轮飞刀攻击却被欧阳迪用钻石挡了下来，这才为圣光普照的成功发动赢得了时间。

　　“嘿嘿，算你识货。”欧阳迪得意的笑了笑，这圣光普照给他的感觉就好像是利用魔力制作出一个手电筒，光照之处，任何黑暗系物质和魔力都会受到极大的伤害，通过上次的雁湖之战，他知道了亚鲁斯的属性为黑暗系，所以才想到用这招来对付他。

　　“怎么样，这招挺不错的吧，来，让我净化你这个死人妖，让你早死早超生！”说完，欧阳迪调整了头顶上那颗魔力球的光照角度，射向了亚鲁斯本人。

　　亚鲁斯可是少有的魔武双修高手。他自然不会傻傻的让自己被这圣光照到，脚下猛的加速，他在光照到达之前就躲了开。“想不到你竟然有这么厉害的魔法造诣。这在男人里可是绝无仅有的！你真的不愿意加入我们？我保证，以你的才能，在堂中的位置肯定不会低于我。”

　　“抱歉，老子没兴趣。”欧阳迪想也不想的就回绝了。他手指轻轻一挥，一团黄色的魔力球猛的射向了亚鲁斯脚下的地面。

　　“这是泥沼术！”亚鲁斯一惊，他的反应很快，在这泥沼术即将形成的瞬间，立刻跳到了空中，他惊讶的望着欧阳迪，说道：“你竟然会这么多属性的魔法！”

　　“更厉害的还在后面！”欧阳迪懒得搭理对方，早在泥沼术发动的同时，他便开始准备下一个魔法了。

　　“冰雹乱舞！”欧阳迪大手一挥，一团致冷的空气猛的吹向了亚鲁斯。这团空气正是冰系魔力，冷空气所经之处，空气中的水分纷纷变成了一颗颗小小的冰块。这些冰块越来越大，飞的也越来越快，等它们飞至亚鲁斯身边的时候，一颗颗的宛如拳头那么大，而且个个坚硬无比。

　　一条以无数冰块组成的白色绸带猛的缠向亚鲁斯的身体。正如这魔法的名字一样，这些冰雹宛如一个个正在舞蹈的精灵，在亚鲁斯身边上下起舞，只不过，这其中的滋味，可就没那么好受了。

　　刺骨的寒风，宛如刀锋般的冰雹。都可以给人以致命的伤害。只不过，亚鲁斯也并非等闲之辈，他运起全身的斗气保护自己的身体，以拳相迎，将这些冰雹纷纷砸成了碎片。与此同时，他也不断的变换着自己的身形和位置，不让欧阳迪有机会将圣光锁定到他的身上。

　　“这死人妖还挺厉害！”欧阳迪虽然很讨厌这个亚鲁斯，但也不得不承认对方的战斗经验和实力都算的是一个高手。“看来还得加点料！”他狠狠的看着对方，手里又凝聚出一颗红色的魔力球，“老子要让你嚐嚐冰火九重天的滋味！”

　　见亚鲁斯被欧阳迪狠狠的压制根本无法还手，周围的黑衣人自然是不会袖手旁观。他们纷纷从背后拿出匕首，朝着欧阳迪冲了过来。

　　“靠！人多欺负人少啊？”欧阳迪骂骂咧咧的看着这群黑衣人，手上的动作却丝毫不慢。红色魔力球被欧阳迪狠狠的捏破，瞬间形成一道环形火环，向四周涌去！

　　看着这来势汹汹的火环，这些黑衣人只觉得一股热浪扑面而来。他们本能的向空中跳起，试图躲避这股火焰，只不过，欧阳迪施展的这火环哪里是这么简单。只见他轻轻的将手往上张开，那团火环便在他的控制下，猛的腾空而起，直追那些黑衣人而去！

　　欧阳迪此刻所展现的实力绝对是远远超出了亚鲁斯的想象。他万万没有想到，这个大陆上竟然有男人可以将魔法用到这个程度。“或许……只有总堂主才能打败他吧。”他想着想着，忽然轻轻一笑，自言自语道：“开什么玩笑，这个家伙怎么有资格和总堂主交手。”

　　看见火环紧追着自己不放，这群黑衣人也没有慌张。高高跃起的他们在空中纷纷与自己的伙伴配合，或相互击掌，或脚底互踢，在空中改变了方向之后，才匆匆躲开了这火环的覆盖式攻击。

　　“呦，这群家伙还挺聪明，竟然晓得配合玩空中变向。”欧阳迪也是有些吃惊，这群黑衣人虽然武技并非很高明，但是配合却相当的默契。

　　魔力充足的欧阳迪就像是拥有无数弹药的枪手，如今，当他学会高级魔法之后，就等于拥有了一把威力无比的枪械。别的魔法师在使用魔法的时候都是精心计算自己的剩余魔力，可他呢！魔力对他来说，就等于不要钱似的。于是乎，作为欧阳迪出关后实验对象的这群黑衣人，自然是吃尽了苦头。

　　奢侈有很多种，而欧阳迪现在的所作所为，无论被哪一位魔法师看到，都会大叹奢侈。而且，后面还会加上三个惊叹号！

　　“火海天下！风雨雷火轮！烈焰龙卷风……”各种各样的高级多属性复合魔法在欧阳迪的手中一个接一个的射向亚鲁斯等人，这些大范围杀伤性魔法不但将这些黑衣人狠狠的压制住，更是接二连三的让他们受了些伤。事实上，这还是欧阳迪玩心重的缘故，如果不是他刻意放水，估计这群黑衣人里现在至少有一半要躺下了。

　　“撤退！”亚鲁斯立刻发布了命令。他双手合十，全身的斗气与魔力都凝聚在了双手之中。“暗黑双龙波！”他大吼一声，左右手分别射出两道暗紫色的“长龙。”

　　这两条长龙，左边这条是完全由斗气形成的，有着极强的破坏力。由于是贴地而行，这条“龙”所经过的地方，地上的石头纷纷变成了粉末，可以想象，如果被这条斗气波击中，那后果可不堪设想。

　　右边这条“长龙”是由暗紫色的火焰组成，这火焰是拥有暗黑属性的“地狱之火”，有着极强的腐蚀性，号称可以燃烧这个世界上的任何物体。看着这条龙所经之处留下的深深的沟壑，欧阳迪也是轻轻皱了皱眉。

　　“这应该是他的绝招之一了。”欧阳迪收起了小视之心，这“暗黑双龙波”所展现出来的强大破坏力足以让他认真对待。

　　“阿迪小心！”小青从一旁闪了出来，从刚刚开始，她一直躲在暗处。这群黑衣人虽然人多，但是熟知欧阳迪实力的她自然是明白对方伤不了他的，可现在不一样了，亚鲁斯施展出的这招威力惊人，她根本没有把握欧阳迪是否能接的下来。

　　轻轻一笑，欧阳迪自信的点了点头。他的双手直直的向前方伸出，一黑一白的魔力球分别在他的掌心处凝聚而成。

　　黑白两颗魔力球在欧阳迪的控制下缓缓旋转，融合。这感觉，就好像黑咖啡与牛奶混合在一起似的。白与黑这两种颜色交融在一起，渐渐出现了强烈的能量波动。

　　欧阳迪施展的这招名为次元盾，是一种非常稀有的空间魔法。事实上，空间魔法之所以稀有，是因为要掌握空间魔法，就必须同时掌握黑暗与光明这两种属性的魔力。而拥有这个条件的，在大陆上可以说是微乎其微。

　　黑暗与光明融合后竟产生了奇异的能量反应，以魔力球为中心，周围的空间竟然慢慢消失了！

　　是的！消失了！包括小青在内的所有人只觉得欧阳迪身前的空间缓缓消失，变成了一个深黑色的圆形的“洞”。

　　“这是黑洞。”欧阳迪自然是知道这黑色的“洞”是什么玩意，虽然他对科学不是很感兴趣，但是黑洞这个词他还是听过的。黑洞刚一形成，便形成了一股巨大的吸力，拼命拉扯着周围的能量。

　　这和欧阳迪所知的黑洞还是有些区别的，在他印象里，科学上所说的黑洞因为是可以吸收一切物质，包括光线。可是他施展的这个次元盾，却是一个只能吸收能量的黑洞。这能量既包括魔法又包括斗气，可以说，这是一种针对性非常强的防御招式，对物理性攻击没有任何防御力！

　　次元盾的威力欧阳迪没有试过，不过这高达9.7评分的防御招式，还是让他信心满满。亚鲁斯发射的双龙波在黑洞形成后竟失去了“活性”，仿佛被抽风机吸走的烟雾般，就这么旋转着，被吸了进去！

　　“这是什么招式！”亚鲁斯此刻受到的打击可以说是他加入男权堂以来最大的一次。他实在是没有想到，自己威力最大的绝招竟然被欧阳迪轻松的化解，而且，对方好像还有余里似的，脸上一点紧张的表情都没！

　　不过，疑惑归疑惑。他此刻也没有心情再做试探了。趁着欧阳迪还在操控次元盾，他赶紧招呼一声，带着这些黑衣人迅速离去。

　　（这章是在车上写的……车子颠簸，头很晕。所以写的很累。今天就先更新这一章了，明天开始，更新恢复～如无意外，每天6000字～少补多不退～最后：求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第87章 命运的对决？
树木繁茂、远山巍峨，繁花争艳、郁郁葱葱。这完全由大自然亲自创作的画卷足以让任何一个人感到心旷神怡，忘却一切烦恼。

　　只不过，花玉蝶此刻却没有心思欣赏这难得的美景。她全神贯注的盯着脚下的草地，寻找着可疑的痕迹。

　　欧阳迪被带走已经有十多天了，追踪失败后，李月眉等人便兵分两路，尝试以不同的方法去寻找欧阳迪。一方面，李月眉与无痕一起，前往了银露帝国。她们一直认为神女教的人是受银露帝国的皇帝所托，既然现在没有任何线索，那么她们只好去源头寻找。反正神女教的人是准备将欧阳迪送给银露帝国的皇帝，这样一来，只要她们在那里等待，早晚会有消息。

　　另一方面，安吉娜与花玉蝶则一直利用情报网络寻找着欧阳迪。毕竟中途发生了打斗，这神秘人究竟属于哪一方还不知道，无痕和李月眉的行动只是碰碰运气的行为，说到底，也只是无奈之举罢了。

　　几天前，一则情报引起了安吉娜与花玉蝶的注意。原来，有两位去碧落轩的客人在聊天的时候，无意中说起在罗姆塔森林中曾遇到了一个非常厉害的男人，这个男人长相出奇的俊美，实力也非同小可。

　　通过进一步追查，安吉娜发现这两个客人其实是两名雇佣兵，她们路过罗姆塔森林的原因其实是为了贩卖人口。而那个男子的出现，阻挠了她们的计划！

　　“长相俊美且身手不凡的男子！这个人会是欧阳迪吗？”安吉娜和花玉蝶都不敢肯定，因为在她们看来，欧阳迪现在应该是被俘虏了，又怎么会有机会大打出手呢？只不过，当安吉娜严刑拷问这两个雇佣兵后，对方所形容的相貌又与欧阳迪十分相似，这一结果，让她们不得不重视起这个情报。

　　罗姆塔森林的面积非常大，它位于艾美瑞斯帝国与北原帝国的交接地带，如果要徒步穿越的话，一般需要一个月的时间。森林里的地形比较复杂，说起来，倒还真是个藏身的好地方。

　　当初花玉蝶追踪那个神秘人的时候，就是在罗姆塔森林里跟丢的。而这也是安吉娜和她对这个情报重视的另一个重要原因。一方面，安吉娜加大了对罗姆塔森林周围的情报收集，另一方面，花玉蝶也亲自动身前往，希望能有所发现。

　　在森林之中追踪是一件非常困难的事情，更何况是追踪好几天前的痕迹。不过，即便困难再大，花玉蝶也不会放弃，凭借着高超的追踪技巧，她逐渐发现了那两名雇佣兵和那群小男孩几天前留下的痕迹。

　　“这里有一片破布，看布料似乎是囚服之类的劣质布匹。情报里说过那群小男孩身上都穿着囚服，看来他们是走的这条路。”花玉蝶将发现的这块破布紧紧的拿在手里，继续朝前方追踪而去。

　　“方向应该没错。”花玉蝶对自己的追踪术还有很有信心的，她不明白欧阳迪现在究竟和谁在一起，处于怎样的境地。但很显然，这群小孩应该是和他一起离开的。只要追踪这些小孩的足迹，就可以找到欧阳迪！

　　“奇怪，怎么还有一批人？而且他们也是在追踪这些小孩的足迹。”花玉蝶一愣，这一发现，让她忍不住有些担心。加快了追踪速度之后，她来到了一处绝壁之下。

　　“痕迹到这里就消失了……”花玉蝶仔细看了看四周，她相信这些小男孩是没办法攀爬这高达上百米的绝壁的，既然如此，那这附近应该有一处隐蔽的洞口，又或者有什么机关。

　　“这是……”花玉蝶瞳孔猛的收缩，她看见不远处的地上躺着一块破碎的魔晶石，而这种魔晶石，通常是用来制作魔法阵用的。

　　想到魔法阵，花玉蝶第一个想到的就是欧阳迪。她仔细找了找，果然，在草丛之后，有一处隐蔽的洞口，似乎通往绝壁的另外一边。

　　拔出匕首，花玉蝶小心翼翼的穿过洞口。然而，就在她刚走出洞口的时候，却发现一群黑衣人正朝着她跑来。而且看样子身上都受了伤。

　　几乎是本能的，花玉蝶高高跃起，洒出了一团蝶粉香，这些黑衣人的实力看起来不是很强，而且现在也不知道对方的身份，所以她既没下杀手，也没放过对方。蝶粉香的效果自然是无需多说，这些黑衣人还未靠近花玉蝶，便纷纷无力的倒在了地上。

　　“这群黑衣人看来就是追踪那些小孩的人了。”花玉蝶寻思着，这些人究竟是什么身份，看他们的体型，应该都是男人才对。

　　就在这时，花玉蝶忽然感到一股浓烈的杀气从旁边袭来，她迅速施展蝶舞步法，闪到一边，躲开了敌人的偷袭。

　　“是你！”看清来人之后，花玉蝶先是一惊，紧接着，强烈的怒火猛的涌上心头。她狠狠的盯着来人，语气中透着浓浓的杀气。

　　这个人，正是亚鲁斯。此刻，他没有带上面巾，所以花玉蝶自然是一眼就认出了他，不过，相信即便他戴上面巾，花玉蝶也能认出来吧。

　　“没有想到在这里看到你。”亚鲁斯无奈的叹了口气，他大口大口的喘着气，手上拿着一柄黑色的短刀。

　　“我也是。”花玉蝶觉得自己的身体忍不住颤抖起来，这不是害怕，而是激动。面对自己最大的仇人，她的血液都开始沸腾了。

　　“我今天真是倒霉啊，先是碰到一个厉害的让人惊讶的男人，然后又遇到了一个恨不得把我千刀万剐的女人。”亚鲁斯淡淡一笑，在他身后，两道人影正快速靠近。

　　“哈哈哈！你这个死人妖！跑啊！怎么不跑了！”放纵而又嚣张的声音从远处传来，这个声音，花玉蝶自然是熟悉到不行了！

　　欧阳迪此刻心里别提多开心了。只是靠他自己一个人的力量，便打败了这个看起来还满厉害的死人妖，而且还顺带打跑了对方的一群小弟，这种成就感，可是他从来没有体验过的。地球上的打架，最多一个打三个不得了了，哪里像现在这样，以一敌十都占尽了上风！

　　用小人得志来形容欧阳迪现在的表情应该是再恰当不过了，只见他大摇大摆的朝亚鲁斯走了过来，嘴里还叼着一根不知从哪里弄来的草茎。

　　“呃？玉蝶？你怎么在这里？”欧阳迪一愣，他实在是没有想到会在这里碰到花玉蝶。“这演的是哪出？难道这就是传说中的运命的对决？”他看了看天空，心道这命运之神是不是写小说出身的，非得弄出这么巧合的事情才开心？

　　“阿迪，你没事吧？”花玉蝶见到欧阳迪之后，心里也稍稍放了心。不过她此刻的注意力却更多的放在了亚鲁斯身上，这难得的报仇机会，她可不会轻易错过！

　　“从来没有感觉这么好过。啧啧啧，你没看到啊，我刚刚可厉害了，简简单单的就把这死人妖打的到处乱跑。”欧阳迪小小的吹嘘了一番，不过他说的确实是事实没错，只不过，现在的他虽然拥有了高手的实力，却没有高手的风度。天底下，哪里有高手会这么自吹自擂的！？

　　“你没事就好。”花玉蝶轻轻点了点头，她紧紧的握住手中的匕首，指着亚鲁斯，冷声道：“我们两个之间该做一个了断了。”

　　（求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第88章 凭什么！
山谷之中，两道人影在这碎石滩上交相起舞，不断发出利器碰撞的声音。地面、河面、树枝，到处都留下了两人的足迹，这场对决，打的十分激烈。

　　无论是速度力量还是斗气的充盈程度，花玉蝶此刻都在亚鲁斯之上。这场决斗，她占尽了优势。挥舞着手中的匕首，花玉蝶不断的在亚鲁斯身上留下一道又一道伤口。这些伤口并不深，也不致命。但是却让对方看起来狼狈的很。

　　“只是一段时间没见而已，你的实力竟然又提高了这么多！”亚鲁斯淡淡一笑，叹道：“仇恨的力量果真强大，竟然可以让一个人的实力进步的如此神速！”他笑归笑，可心里真是纳闷了，不论是欧阳迪还是花玉蝶，怎么实力提升的速度都这么快！难不成他们发现了什么厉害的修炼方法！？

　　“这并不是仇恨的力量。”花玉蝶似乎有些害羞，不过对方此刻也看不出来就是了。毕竟在如此激烈的运动之下，她的脸色早已泛红，身上也是大汗淋漓。“说起来，你的实力似乎弱了许多……”顿了顿，花玉蝶的脸色变的有些阴沉，她冷声道：“你以为我不会杀你？故意保留实力？”

　　“你误会了，我从来没有这么想过。正如我之前所说，你是一个想把我碎尸万段的人。”亚鲁斯轻轻向后一跃，与对方拉开了一定的距离，无奈道：“只可惜这不是一场公平的对决，在这之前，我已经被他打伤了。”说完，他还看了看在一旁坐在石头上看好戏的欧阳迪。

　　轻轻皱了皱眉，花玉蝶沉声道：“你的意思是说我胜之不武？”

　　“哈哈哈！”亚鲁斯大笑两声，继续道：“这可不是决斗，而是复仇。根本没有必要讲究公平。正如我杀了你的师傅和师姐们一样，也没有进行公平的决斗，不是吗？”他玩味的看着花玉蝶，语气说不出的古怪。“女人就是好啊，只是这么短的时间便可以提升这么多的实力，要知道，身为男人，我每提升一分实力，都需要杀死一个人。”

　　说着说着，亚鲁斯的神色越来越激动，呼吸也越来越急促。那张阴阳怪气的脸上，浮现出一抹诡异的笑容。他冷冷的看着欧阳迪，说道：“凭什么他可以轻松的就获得如此强悍的实力，而我们则必须通过不断的杀戮才能从女人的身上吸取力量？”

　　事实上，亚鲁斯并不知道欧阳迪身为预言之子的身份，自然也是不晓得对方的实力为什么会进步的这么快，但是，欧阳迪所表现出来的神态举止，绝对不像是那种刻苦修炼后才获得强悍实力的样子！至少，他表现的很轻松，当自己与他对战的时候，与其说是战斗，更不如说是一场游戏。

　　“是你自己选择的这条路。”花玉蝶的声音依旧阴冷，只不过，语气中似乎还带着几分无奈。

　　“我别无选择。你是女人，你不会明白男人的痛苦。”亚鲁斯全身颤抖着，一团黑色的火焰从他的脚底缓缓燃起，瞬间将他的身体包裹了起来。

　　“这是……”花玉蝶一愣，眼前这一幕实在是诡异的很，亚鲁斯身上明明缠绕着无数火焰，可他的身体却似乎没有一点异常。

　　“玉蝶小心！这是燃烧生命力的地狱之火。这人妖要拼命了，你当心啊，别被这火焰碰到！”欧阳迪大声喊道，这魔法他在电脑里的文档中见过，利用地狱之火燃烧自己的生命力，可以在瞬间将实力提高五倍至十倍，可是付出的代价也相当大。说起来，这魔法倒是同小青当初施展的召唤死神附身有些相似，只不过，这个付出的代价要更大，而获得的实力，也远远比不上死神附身。可以说，这是一笔相当不划算的买卖！

　　花玉蝶点了点头，全神贯注的盯着亚鲁斯。此刻，她也是不敢有丝毫大意，这团黑色的火焰，给她的感觉，非常不舒服……

　　身体猛的加速，亚鲁斯此刻的速度比之前快了至少两倍。如此高速之下，花玉蝶也是有些手忙脚乱。慌忙躲闪对方的两次进攻后，她才渐渐掌握到了节奏。

　　花玉蝶的蝶舞步法精妙绝伦，自然是可以不惧对方的进攻。只不过，亚鲁斯此刻全身都燃烧着地狱之火，她却也无法下手。每当她的匕首触碰到对方的身体时，对方的身上便会猛的爆发出一团极强的火焰，让她不得不停下进攻，躲闪到旁边。

　　“要不要帮忙？”欧阳迪喊道，花玉蝶此刻似乎是一筹莫展，而他在一旁看的也是心痒痒的，恨不得可以上去再次教训教训这个死人妖。

　　“我有办法。”花玉蝶轻轻一笑，摇了摇头。她用牙齿轻咬住匕首，身体猛的向后跃出一大步，与此同时，双手也凝结出一颗暗黑色的魔力球。

　　“对哦，玉蝶是魔武双修，我差点忘记了。”欧阳迪拍了拍脑袋，亚鲁斯此刻的状态对近身攻击有很强的限制作用，但如果对方使用魔法的话，他就无可奈何了。

　　花玉蝶手中的魔力球越来越大，她双手一推，将这颗黑色的魔力球狠狠的砸向了亚鲁斯。

　　亚鲁斯此刻似乎已经陷入了一种疯狂的情绪之中，只见他大吼一声，竟伸出右拳，直接轰了过去。

　　花玉蝶发出的这颗魔力球就好像颗水球般，被亚鲁斯一拳击中后，竟化成了无数的碎片。只不过，花玉蝶脸上并没有任何吃惊的表情，甚至，还带着些许笑容。

　　奇怪的事情发生了！这些被亚鲁斯轰开的魔力球碎片，竟渐渐变成了一只只蝴蝶，纷纷飞了起来，它们围绕在亚鲁斯的周围，但是却没有碰到他身上的火焰。

　　“蝶舞炎爆！”花玉蝶狠狠的握紧了拳头，顷刻间，盘旋在亚鲁斯身边的数十只“蝴蝶”纷纷爆炸开来，一股猛烈的冲击波瞬间向四面八方散去，众人只觉得一股狂风吹来，一些年纪太小的男孩更是纷纷站立不稳，摔倒在了地上。

　　“这招威力很大啊。”欧阳迪此刻完全是以一种学术探讨的心情来看这场决斗，在他看来，花玉蝶是赢定了，既然输赢早已定下，那他还不如趁这个机会好好学习学习战斗经验，毕竟花玉蝶成名已久，在魔法和斗气的应用方面，可比他要熟练的多。

　　风暴过后，爆炸中心的扬尘也渐渐散去。亚鲁斯依旧站在那里，只不过他此刻却比之前更加狼狈了，不仅衣衫破烂不堪，身上的黑色火焰也弱了许多。如果不仔细看的话，甚至都不会留意到。

　　“凭什么！凭什么你可以在这个年纪就可以学会蝶门最终奥义。而我吸取蝶门上下那么多人的力量，苦练这么久，却依然领悟不出？”亚鲁斯的神智似乎有些不清醒，他好像个疯子般，不停的抱怨着。

　　“你杀尽我蝶门之人，吸走了我师傅师姐们苦练多年的成果，更偷走了我蝶门的武学秘笈。为了报仇，我可以付出任何代价。”花玉蝶大口大口的喘着气，说道。她施展的这招看似简单，但是却消耗了她大半的魔力与斗气，这一招，可是她不久前才刚刚练成的。

　　“我说这死人妖的有些招式怎么和玉蝶的那么像？原来是偷走了蝶门的武学秘笈。啧啧啧！这个学武也得看天分的嘛，凭什么？就凭你这傻脑袋，也想学会最终奥义？你哪里有我的玉蝶天分高！”欧阳迪不屑的看着亚鲁斯，对于这种输不起的男人，他是十分鄙视的。

　　“凭什么？难道男人就真的不如女人？”亚鲁斯朝着天空怒吼，这尖锐的声音刺的欧阳迪的耳膜都隐隐生疼。

　　“为了力量，我可以杀人。为了力量，我甚至可以放弃自己的身体，成为一个不男不女的怪物。”疯狂过后，亚鲁斯的表情又是如此的寂落。他在笑，只不过，这笑容中，却包含了太多的无奈与苦楚。

　　他指着花玉蝶说道：“你以为只有你尝过灭门的痛楚？你可曾知道，我的父母，我的兄弟姐妹，也是在我面前，被别人杀死的？你以为只有你知道眼睁睁的看着亲人被杀死是一种折磨？只有你为了报仇，才会不惜牺牲一切？”亚鲁斯自嘲的笑了笑，“知道我的家人为什么会死嘛？就是因为我，因为我长的好看点，被一个女人看中了。我家里人不肯，她便杀了我全家。你能体会到这种痛苦吗？如果有选择，我宁愿不要当个男人！”

　　说完这些后，亚鲁斯又指着欧阳迪，怒骂道：“你！有着过人的天赋。我不知道你是怎么修炼的，但是你确实是个天才。但是，像你这样的男人又有几个？你可知道像我们这样的普通男人，得付出多少努力才能获取力量？”他越说越激动，此刻，他已经无力的坐在地上，体力早已透支，只不过，他依然奋力的喊着，诉说着自己心中的痛苦。“我的仇人很强！强到我即便苦练一辈子也无法打败她！因为我是男人！她是女人！她的天赋比我强！她天生就有着强横的实力！我等不及，也没办法等，所以，我选择了这条路！选择了吸取女人的力量，选择成为不男不女的妖怪！”亚鲁斯顿了顿，他无奈的看了看花玉蝶，轻声道：“你觉得，我有选择吗？”

　　“凭什么！凭什么你可以报仇！而我不可以报仇！凭什么我苦练多年，每天都不曾懈怠，到头来却敌不过你这个当初蝶门最弱的小丫头，甚至，连这个一个月前不入流的男人现在都比我强？”他仰天怒吼，双手狠狠的砸向地上的碎石。这一次，他没有用斗气，殷红的鲜血缓缓流下，顺着碎石间的缝隙，慢慢流入水中。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第89章 魔武大会（上）
刚刚还是晴空万里，此刻却布满了乌云。风渐渐变大，吹的树叶沙沙作响。空气中也多了一些潮湿的味道。

　　“我靠。不是吧。我承认他是可怜了点，也不用变天吧！我可没带伞啊。”欧阳迪撇撇嘴，朝着天空射出了一颗红色的魔力球。这颗魔力球升至云层后，便猛的炸开，一股强大的冲击波将这些乌云吹的烟消云散……

　　包括花玉蝶在内，无不沉默不语，对亚鲁斯所说的一切感到悲哀。众人之中，或许只有欧阳迪一个人没有太大的反应。这并不是因为他冷血，只不过，身为地球人，他真的很难将自己的情感代入，有着魔法天赋的他，又怎能体会到亚鲁斯所说的痛苦呢？更重要的是，在欧阳迪眼中，男人应该顶天立地，可怜的男人有很多，但是他们需要的不是同情，而是鼓励。男人是强者，他们天生就需要承受来自各方的压力。

　　亚鲁斯哭了，或许是因为绝望的缘故，他的眼神有些涣散。这一幕，虽然让欧阳迪觉得有些不舒服，但是花玉蝶等人，却似乎并没有觉得有什么不妥。或许在她们的眼里，男人即便再强，也有软弱的一面，当自己的信念与希望被完全瓦解后，剩下的，只能是无声的控诉。

　　轻轻放下匕首，花玉蝶皱着眉头，嘴唇微动，似乎想说些什么。只不过，她看样子非常矛盾，每次话到嘴边，又吞了回去。

　　“你走吧……”许久之后，花玉蝶才冒出这三个字。她的声音不大，可是说出来却仿佛费劲了许多力气似的。她将匕首收回腰间，转过头，朝着欧阳迪走了过去。

　　“我不需要你可怜！”亚鲁斯吼道，对于花玉蝶说出这样的话，他自然是意外的很，他实在是没有想到，一个想将他千刀万剐的人，竟然会在这样的情况下放了自己。

　　“我不是可怜你！”花玉蝶转过头，淡淡的说道：“我只是在想，你心中报仇的念头应该不比我差。等你报仇之后，我便会去杀了你！”

　　亚鲁斯愣愣的看着花玉蝶，一时间，他觉得自己根本没有话可以说。良久之后，他才缓缓站起身，一言不发的朝着出山谷的洞口走去。

　　“你就这么让他走了？这个死人妖，要是骗你的怎么办？”欧阳迪有些不满，心里甚至还有些不舒服。那个死人妖，走之前看向花玉蝶的时候，眼里分明带着一缕“柔情”。这……简直太他妈憋屈了！

　　“他没有骗我。那个眼神，我在镜子里也看见过。当我想报仇的时候，也是那个眼神。”花玉蝶的心情似乎不太好，体力也消耗的很大。她找了一块石头坐了下去，就这么盯着脚下的碎石发呆。

　　“过去安慰她下吧，她心里一定不好受。”小青在欧阳迪的身边小声说道，说完，她带着这群小男孩，走进了树屋。给欧阳迪和花玉蝶留下了一个二人空间。

　　“抽烟吗？”欧阳迪递出一根烟，问道。他在花玉蝶身边找了个地方坐了下来，两人现在就像当初第一次相遇时一样，静坐在河边。

　　轻轻接过烟，花玉蝶轻笑道：“是不是觉得我很傻？或许这样的机会以后都不会有了。说不定我以后想报仇都没机会了。”

　　“傻是傻了点，不过我喜欢。”欧阳迪在手指上空点燃了一颗火苗，为花玉蝶点燃了香烟，继续道：“复仇者的心情我不是很懂，但是我明白你为什么要这么做。既然你做出了这样的决定，我相信没有人会怪你的。包括你的师傅和师姐们，我相信她们也不愿你为了报仇而痛苦。”

　　欧阳迪这番话让花玉蝶心里顿时好受了一些，事实上正如欧阳迪所说的那样，她心里烦恼的是如何向死去的师傅与师姐们交代。现在明明有了一个可以手刃仇人的机会，可她却放过了对方。

　　“相信我，人死了就什么都不知道了。所谓报仇，其实是生者强加给自己的一道枷锁。报仇与否，全凭你自己的感觉。这是你的事情，不是别人的事情。既然决定了，就不要后悔，更不要为此而自责。”见说的话有效，欧阳迪继续再接再厉。他可不想花玉蝶背负太多的东西，年纪轻轻的就有这么多的压力，可不是件好事。

　　“谢谢你，我现在感觉好多了。”花玉蝶轻轻一笑，这笑容，果真如破茧成蝶般，惊艳绝伦。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　之后就是一些善后的工作了。将这些天来发生的事情以及小男孩和小青的来历告诉花玉蝶之后，花玉蝶也没太大的意外，只不过看向小青的眼神里却多了一些说不清的东西，嗯……似乎是一种敌意。

　　“这么说来，现在打你主意的有两个组织，而且都很厉害。”树屋里，花玉蝶等人正围坐在一张用木头制成的圆桌前，商讨着接下来的事情。

　　“反正我现在的实力已经比以前强多了，自保应该不是问题。但是这些人在暗处，还是有些麻烦的。”欧阳迪轻敲着桌面，现在的情况有些复杂。他的目标实在是太明显了，非常容易受到骚扰。

　　“现在只有一个办法。”花玉蝶伸出一根手指，说道：“首先，我们得加强防护。毕竟在这艾美瑞斯帝国的帝都内，无论是青蛇还是神女教，都不敢有太大的动作。白若水这样的高手毕竟是凤毛麟角，只要我们小心戒备，应该还是可以应付的。再加上你这次被抓之后洛瑛丞相加强了帝都的防卫，我相信她们即便想再来，也没那么容易了。”

　　“但是，寄人篱下毕竟不是长久之计。你现在的主要任务还是得提高实力，另外，我们必须在一个恰当的机会，表现出自己的实力来，让这些人明白，我们不是那么好惹的。”说到这里，花玉蝶狠狠的捏了捏拳头，继续道：“她们之所以敢来打你的主意，是因为觉得你羽翼未丰，实力不够。可如果她们发现你的成长已经超出了她们的控制，或许就会从长计议了。”

　　“有点道理。”欧阳迪摸着下巴，轻轻点了点头。“看来我不能再低调下去了，偶尔表现一下自己的实力，或许能打消对方的念头。只不过我没有机会啊，难道要等她们再来的时候表现出来吗？”

　　“两个月后，每三十年一次的魔武大会即将召开。到时候，就是我们展现实力的时候！”花玉蝶的眼中闪过浓浓的战意，这魔武大会，可是她入蝶门之后就一直向往的地方。

　　（今天第一更～求花和收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第90章 魔武大会（下）
关于魔武大会的记载并不多。事实上，这是一个只流传于各大武技门派和魔法流派间的相对神秘的比武大会。欧阳迪只是知道有这么一回事，但是具体的细节，却不是很清楚。

　　“魔武大会每三十年举行一次，地点是在大陆正中央神落山的山脚处。到时候，会有很多武者和魔法师前去一较高下，除了争夺天下第一门派的名号之外，大多数人也是冲着那魔武令牌去的。”花玉蝶对这魔武大会似乎颇有了解，在她的介绍下，欧阳迪明白了很多以前不知道的事情。

　　原来，这魔武大会其实是一个让各大门派之间交流切磋的机会。似乎已经有好几百年的历史了。比赛的方式是以门派为单位进行的，也就是队伍之间的团体战。队伍的人数限制为五人，当然，也可以一个人参加，但这种情况并不多。

　　魔武令牌是一块用不知名金属打造成的巴掌大的牌子，制造者不详。传闻其中蕴藏了一个天大的秘密，只要参悟透了，就可以获得强大的力量。当然，这只是一个传言，历代魔武大会的优胜者都有三十年的时间参透这块令牌，时间到了之后，便要将这令牌归还。而上一届大会的优胜队伍，正是神女教的代表队。

　　魔武大会的“主办方”是由大陆上七个古老门派的代表组成，她们的资历都非常老，主要负责大会的举办过程和魔武令牌的归属。这七个代表都是由上一代的代表亲自点名安排，在某种程度上来说，可以算是一种世袭制。

　　“这听起来还真有点像武侠小说里的桥段啊。”欧阳迪对这魔武大会也很感兴趣，只不过心里却不知不觉的有了这么一个想法。“又是一个号称得到了什么什么就可以得到强大的力量的传言……这个，会不会又和我有关系？”这个想法越来越强烈，到最后，欧阳迪都觉得自己有些太过敏了。

　　花玉蝶看了看小青，继续道：“如果算上她的话，我们加起来正好有五个人。参加这个大会应该没有问题。”只不过，她看向小青的时候眼神中明显带着一些不屑，似乎对她的实力，有些看轻。

　　对方这带有明显挑衅意味的眼神可让小青觉得浑身不舒服，花玉蝶的名气是很大没错，对于她来说也可以算的上是一位前辈。可现在呢？年轻气盛的她在实力大增之后自然也骄傲了许多。被花玉蝶这么一看后，她也不示弱，开始反击起来。

　　两人就这么互相瞪着，正如同上次无痕与元烈嬅比试时一样，开始较量起“气势”。

　　感觉到空气中的压力不断加大，夹在中间的欧阳迪也是无奈的叹了口气。他明白，这一场较量是早晚的事情，早在花玉蝶看见小青挽着自己的胳膊的时候，他就明白了这点。

　　比气势，比的是体内的斗气与魔力。通过一种特殊的方式，产生对周围空气的作用。花玉蝶在斗气方面自然是比小青要凝练许多，这可不是几天的功夫就可以弥补的差距。不一会，小青脸上的汗珠越来越多，表情也显得相当吃力。

　　周围的压力越来越大，小青只觉得连呼吸都有些困难了。她闷哼一声，身形一闪，对着花玉蝶拍出一掌。

　　这一举动，既是小青在气势的比拼方面认输，也是她向花玉蝶在身法上的挑战。花玉蝶一愣，小青的身法使用的自然是欧阳迪告诉她的暗影身法，说起来，花玉蝶也是第一次见到这样的步法，虽然对方使用的不是很熟练，但是可以看的出，这是一种非常高明的身法。

　　脚踩蝶舞步，花玉蝶迎上了这一掌。后发而先制，这一次交手，她反倒是占了点便宜。“不愧是花玉蝶，我本以为自己已经和你差不多了，原来差距还是这么大。”小青的表情很认真，继续道：“现在我要使出真本领了，你可要小心。”说完，她的身形猛的消失在原地，化成一道黑影，沿着地面冲向了花玉蝶。

　　花玉蝶一惊，她没有想到这步法竟然神奇到了这一步。惊讶之余，她脚下的动作也不慢，这道黑影无论怎么靠近，她都能及时躲开，不让它有机会缠上自己的身体。只不过，她躲闪的十分吃力，脸上的表情也相当凝重。

　　片刻之后，小青的身形又渐渐恢复，这招“影化”是暗影步法中最为精妙的一部分，只是对斗气的消耗实在太大，以她目前的功力，最多支持半分钟就不得不恢复身形，倘若她能多支持一会的话，说不定就可以胜过对方了。

　　“我认输了。”小青有些遗憾的低下了头，花玉蝶此刻所表现出来的实力，已经远远超出了她的想象。她本以为自己的实力已经和对方差不多了，可现在看来，两人之间还有着不小的差距。

　　“不必客气。你的步法精妙绝伦，假以时日，威力一定非同小可。”花玉蝶嘴上说的轻松，其实心里也是暗呼侥幸，如果不是对方斗气不足，不能持续化成黑影，她觉得自己也支持不了多久，这黑影的移动轨迹十分诡异，倘若不是自己经验丰富，说不定早就被对方缠上了。

　　“都客气什么，自己人，自己人。”欧阳迪擦了擦额头上的汗，他刚刚还真怕这两个女人打出火气来，不过现在看来，他的担心倒是多余的了。

　　“对了，玉蝶。你说这个魔武大会，咱们应该以什么名义去参加呢？不是说必须代表一个门派吗？可你是蝶门的，无痕是天剑门，小青和月眉也是分属不同的门派。咱们这个杂牌军如果不搞一个名义上的门派，是不是有些不妥？”欧阳迪问道。

　　“你说的有道理，咱们得先想一个名字。”花玉蝶托着下巴，看了看欧阳迪，笑道：“叫圣子门如何？”

　　“嗯，还是把这个子去掉，叫圣门好了。”欧阳迪点了点头，轻笑道：“你们觉得呢？”

　　小青和花玉蝶点了点头，都觉得这个名字还不错。门派的名字决定下来后，欧阳迪转过头，对着巴鲁和这群小男孩说道：“从今天起，你们就是圣门的人了。我会教给你们很多东西，你们要努力，成为不一般的男人，知道么！”

　　“知道。”巴鲁带头说道，在他的带领下，这些小男孩也是纷纷点着头。欧阳迪与那群黑衣人的战斗的那一幕直到现在仍在他们的脑海中不停的回放。他的每一个动作，每一个眼神，都让他们无比崇拜。对于欧阳迪说的话，他们自然是不会有任何异议。

　　“这里也不便久留，虽然可能性不大，但如果那死人妖又带人来就麻烦了。”欧阳迪看了看四周，这树屋是他好不容易才做出来的，就这么放弃不用，他还真有些舍不得，不过现在也不是在意这些的时候了，接下来的两个月，他可是相当忙的，根本没有时间来照顾这些小孩。既然如此，还不如直接将这群小孩带回天使之城，既安全，又方便管理。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　回家的路上，花玉蝶一直在纳闷。小青所表现的实力与她的年纪明显不符，而且对方的战斗经验也与实力不成比例，这一情况，很明显是实力在短时间里突飞猛进造成的结果。

　　“看来这个小丫头是把阿迪给迷住了。这些日子估计占了不少便宜。”花玉蝶隐隐有些不爽，虽然在巨蛋中的那一次多少有些意外的成份在里面，但欧阳迪已经确确实实的成了她的人，现在，竟然又**来一个，这让她心里多少有些不舒服。“看来以后要小心点，万一阿迪被其它女人拐跑了，那就麻烦了。”她小声说道，脑子里却是想出了一个限制计划。

　　（求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第91章 失踪的珊（上）
再次回到家中，欧阳迪还真有一种恍如隔世的感觉。想到那晚自己跟着白若水走的时候，他可是真的抱着一种壮士一去不复返的决心，呃……虽然没这么夸张，但也差不多了。

　　狼籍的前院此刻早已重新装修了一番，和以前几乎没有什么区别。由于银露帝国离这里比较远，所以李月眉和无痕此刻还在回家的路上。偌大的家中，只有安吉娜一个人在迎接欧阳迪一行人的到来。

　　见到安吉娜后，对方主动给了他一个热烈的拥抱。感受着胸前的那对柔软，欧阳迪自然是乐得其所，只不过，安吉娜的这个拥抱似乎与以往有些不同，可究竟有哪些不同，他却说不出来了。

　　家中的客房虽然不多，但好在这些小男孩都还小，三三两两的挤一个房间，总算将他们安顿了下来。忙活到半夜，欧阳迪和这三个女人才有时间休息片刻。闲聊中，欧阳迪将这段时间发生的事情又向安吉娜叙述了一遍，而安吉娜也将这段时间天使之城里的情况做了一个简短的汇报。

　　欧阳迪被白若水带走的消息并没有广泛流传于城内，由于洛瑛的封锁消息，整个天使之城里除了一些高层官员外，其它人都不知道欧阳迪被神女教的人带走了。而那些负责寻找欧阳迪的人，也都是洛瑛的心腹。当然，即便如此，这个消息仍不可避免的走漏了点风声，毕竟像欧阳迪在森林中碰到的那两位雇佣兵一样，与官员认识的外人，还是很多的。对于洛瑛此举，安吉娜倒是有些疑惑，所以今天见到欧阳迪后，便顺便将这件事情说了出来。

　　当然，欧阳迪等人自然不知道洛瑛此举是为了不让安琪和穆婉儿知道这个消息，否则，她的那个美男计可就要被识破了。

　　“奇怪，丞相隐瞒这个消息，难道是有什么目的？”欧阳迪有些想不通，不过不管怎样，这个消息封锁后，对他还是多少有些好处的。至少，不会引起其他人的猜疑，否则，神女教大费周章的绑架一个男人，多少会引起一些有心人的注意，万一被她们查出了自己身为预言之子的身份，那可就多了一份麻烦。

　　“老子想出名，但是是以欧阳迪的名义，至于预言之子，还是越少人知道越好。”欧阳迪觉得这预言之子的身份已经带给他太多的麻烦了，再加上每当他想到这个身份时便会想起耗子同他说的那些话，心里更是对这个名字有点抵触。当然，如果有机会可以利用这个身份泡妞的话，他自然是乐意的很。说到底，这男人的劣根性还是在欧阳迪身上表现的淋漓尽致。

　　欧阳迪离开的这段时间，安吉娜倒是将宝马公司打理的很好。短短半个月的时间内，她就接下了好几笔订单。这些订单全是来自国外的大富大贵之人，而这个结果，也多少有些让欧阳迪感到意外，这业绩……实在是让他高兴的不知该说些什么好了。

　　“不错啊。帝王卖出了三台，永恒卖出了两台，赤兔竟然卖的最好，足足卖出了五台！”欧阳迪轻拍着安吉娜的肩膀，感慨道：“你实在是太能干了。”

　　“碧落轩的客人里自然是有不少大富大贵之人，我将这三款汽车的宣传资料发到了大陆各处的分店，半个月内就收到了这些订单。”安吉娜笑的很是轻松，不过眼中的疲惫却是怎么也掩盖不住的。这些日子以来，她没日没夜的工作，她觉得，只有这样，才能让自己舒服一点，也只有工作的时候，她才能暂时忘却心中的不悦与烦恼。否则，只要她一空闲，欧阳迪离开时的那一幕便会一直在她的脑海中不断出现。

　　她知道，欧阳迪回来的机会是小之又小。试想，能从光明斗神白若水的手中将欧阳迪带走的人，实力是何等恐怖。这样的人，别说李月眉等人联手了，恐怕，就算再多十倍的力量，也不一定能成功。“宝马公司”和汽车是欧阳迪的心血，她努力打理这宝马公司，不仅仅是因为她是这宝马公司的拥有人之一，更重要的是，这是欧阳迪留下来的东西，或许……这也是他唯一留下的东西了。

　　得到欧阳迪回来后的消息后，她心里的激动是旁人难以明白的。甚至，连她自己都觉得有些不可思议。隐约间，她觉得自己对花玉蝶的担心反而没有欧阳迪来的多，对于这点，也让她觉得非常矛盾。不过，这些都是次要的，欧阳迪能平安回来，就是最好的结局。

　　“你真是个商业天才啊！竟然懂得利用自己原来的产业创造更多的价值。”欧阳迪惊讶之余，也是感慨自己找对了合作伙伴。现在看来，安吉娜如此年轻就能建立起如此强大的商业集团，确实并非偶然。

　　轻轻一笑，对于欧阳迪的赞美，安吉娜竟感到有些害羞。这可不是她的作风，身为碧落轩的大老板，她何曾在男人面前有过害羞的感觉，只不过，欧阳迪并没有留意到这点就是了。

　　“对了，还有一件事情。我想应该告诉你。”安吉娜似乎想到了什么，她轻轻皱了皱眉，继续道：“艾美瑞斯的皇帝，在一个星期前失踪了。”

　　“什么？”欧阳迪一愣，猛的从椅子上站了起来。“你说什么？你说的是珊？”

　　安吉娜点了点头，“就是她，我知道你们两个也算相识一场，所以我觉得有必要告诉你这件事情。”

　　“怎么会失踪了呢？难道……”欧阳迪只觉得心里一沉，大内皇宫之中，皇帝又怎么可能失踪呢。恐怕，她现在是凶多吉少吧……而洛瑛，则很可能就是幕后黑手。想到当初正是自己同洛瑛说了些关于“取而代之”的话，欧阳迪更是觉得心里堵得慌。就好像，是自己促成了这件事情的发生。

　　纸上谈兵自然容易，当人懂得了一些知识后，卖弄起来自然是不费事。可是，真当他接触到了具体的人和事后，欧阳迪发现，那些都是狗屁！谈笑间决定其它人的生死，那简直是天底下最不负责任的表现！

　　“你误会了。这件事情并不是你想的那样。”安吉娜自然是看出了欧阳迪的心思，她轻轻握了握欧阳迪的手，笑道：“她是真的失踪了，并没有死……至少，目前来看，这件事情并不是洛瑛做的。因为，她也在暗自寻找皇帝。这并不是装的，我的情报来源非常可靠。更何况，如果洛瑛真的要夺位的话，也不会用这个方法，她完全有办法让对方禅位给她。”

　　“什么！你是说，洛瑛丞相现在也在寻找珊？”欧阳迪心中一惊，他忽然想起自己最后一次和珊见面时她曾找自己要过一个可以隔绝声音的魔法阵……“这小丫头，该不会是自己越狱了吧！”

　　“同你的失踪相比，洛瑛现在更在意的是皇帝的下落。要知道，这位小皇帝虽然没有什么权利，但名义上还是这个国家的主人。”安吉娜的表情有些疑惑，“只是她究竟是怎么逃出去的呢？这点还真是让人费解。”

　　“或许我知道一点……”欧阳迪无奈的一笑，随即将他和珊之间的事情从头到尾叙述了一遍。

　　“看来……这位皇帝是一早就有了逃跑的打算了。”安吉娜说道，对于这个结论，花玉蝶等人也表示赞同。

　　“不过单靠你给的魔法阵是无法逃出去的。皇宫的守卫毕竟不是摆设，皇帝自身没有太强的实力，想独自逃出去是不可能的。”花玉蝶缓缓说道，身为采花大盗，这可是她的经验之谈，自然是专业见解。

　　“你是说，有人接应？”欧阳迪立刻反应了过来。

　　花玉蝶点了点头，“而且这个人应该对皇宫，乃至天使之城非常熟悉。”

　　（今天先更一章～明天或者后天会补上的～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第92章 失踪的珊（下）
这是一场非常明显的里应外合的越狱计划。当然，欧阳迪等人能察觉到这点的话，洛瑛自然也是发现了这个问题。

　　“我说怎么会因为我一个人就盘查城里的所有可疑人物。原来并不是因为我啊，而是为了寻找皇帝的下落。看来我是当了挡箭牌了。”欧阳迪脸上带着笑意，得知珊逃出了皇宫后，他不知为什么，心里竟然有些兴奋的感觉，这实在是太刺激了！

　　“皇帝失踪的消息比你失踪的消息保密的更厉害，至少，这个消息我也是在两天前才收到的，而且是因为一个非常偶然的机会。”安吉娜看了看欧阳迪，继续道：“你不在的这段日子里，整个天使之城就像是一个大牢笼，只能进，不能出。玉蝶她们出去找你，也是得到了洛瑛的特别允许。”

　　“这么说来，珊应该还在天使之城里面了？”欧阳迪问道。

　　安吉娜点了点头，“应该没错。本来，如果她的计划顺利的话，我估计她此刻早已逃出天使之城了，可偏偏遇到了你被俘的事情，造成了那么大的动静。我想，正是因为这个巧合，她才被迫留在了城内，现在应该就躲在某个地方吧。”

　　“这么说倒是我连累了她。”欧阳迪皱了皱眉，也不知在想些什么。过了一会，他缓缓问道：“你觉得她现在应该躲在什么地方？按理说一个星期过去了，这城里该找的地方都找了，难道洛瑛丞相没有任何发现吗？”

　　“这个问题就比较复杂了。要知道，整个天使之城里，有一个地方，洛瑛是不敢贸然去搜查的……”安吉娜诡异的一笑，这才缓缓说道：“说起来，这个地方你倒是熟悉的很。”

　　“你是说……天使学院？”欧阳迪眯了眯眼，现在想来，这个可能性还真的非常大。

　　“这个可不一定，正如我刚刚说的。这个问题有些复杂，虽然洛瑛不能明目张胆的去天使学院搜查，但是如果这位皇帝真的在里面的话，也不可能不被人察觉的。要知道，暗地里派人进学院调查对于洛瑛来说并不是一件难事。”

　　安吉娜的这番话自然是说的不错，不过此刻胡乱猜测也没什么用，再说了，这件事情貌似与自己也没太大的关系。想到这里，欧阳迪倒是觉得有些困了，毕竟赶了一天的路，回来后还忙着照顾这些小孩子，不累的话那才奇怪。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　互相打了个招呼后，欧阳迪便回房洗澡睡觉了。恍惚间，他觉得好像有一个人半夜坐到了他的床上。“呃……可能是小青吧……”他迷迷糊糊的想着，几乎是本能的，他将对方抱进了怀里，双手还不停的在对方身上胡乱的摸索着。

　　怀中的这个人有些挣扎，不过并不激烈。过了一会，对方便停下了反抗……甚至隐隐有些动情的感觉，身体不停的微微颤抖……“今天有点累了……先睡吧……”摸着摸着，欧阳迪就这么迷迷糊糊的睡着了，临睡前，他的脑中只有这么一个迷迷糊糊的意识：“奇怪……这丫头的胸部好像大了很多啊……”

　　第二天一早，当欧阳迪醒来的时候，却发现自己的身边空无一人。他有些疑惑的抓了抓头发，自言自语道：“奇怪了，难道是我在做梦？”

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　今天的早饭倒是非常热闹，除了欧阳迪、小青、花玉蝶和安吉娜之外，还多了那一群小男孩。还好家里的会客大厅有好几张桌子，否则还真容纳不下这么多人一起吃饭。

　　这群小男孩长这么大以来还是第一次吃到这么可口的饭菜，一时间，个个狼吞虎咽，宛如秋风扫落叶般，扫荡着桌子上的食物。

　　“怎么，没胃口？”欧阳迪看了看坐在一旁的安吉娜，一边嚼着菜，一边问道。安吉娜整个早上似乎都有些心不在焉的样子，碗里的饭菜也没怎么动。更奇怪的是，她的脸上黑眼圈有些严重，很明显是昨晚没有睡好的缘故。

　　“没什么。”安吉娜轻轻摇摇头，“只是有些累了，这几天比较忙。”她的眼神中闪过一丝慌乱，但是欧阳迪并没有在意。

　　“哦。”欧阳迪应道，也没多想，又继续吃他的饭了。

　　轻轻叹了口气，安吉娜忍不住又想起昨天晚上的事情。

　　昨晚，她怎么也睡不着，趁着大家都入睡后，她偷偷来到了欧阳迪的房间。轻坐到床边，看着欧阳迪熟睡的样子。安吉娜忽然想起当初与他就像现在这样坐着讨论一些“神技”方面的问题……

　　谁知道，就在她想出神的时候，欧阳迪却来了个突然袭击，将她抱到了怀里。这……可让她一时间不知该怎么做才好。她试图挣扎，可是她发现自己似乎很喜欢这种感觉，他的味道、他的动作、还有……他的体温。

　　她屈服了，长久以来，她一直排斥着男人，可现在，她不得不承认，在欧阳迪面前，她的身体，乃至内心，都已经悄然发生了改变。然而，就在她静静期待对方更进一步的时候……他却睡着了！

　　无奈的一笑，她就这么静静的躺在他的身边，在他的怀抱中，愣愣的看着他……“他和其它男人不一样，他敢于承担责任，他不会是个忘恩负义的人。”脑海中，安吉娜一直说服着自己，心底深处对男人的介怀，也宛如一块融化的冰山，正不断的消融……

　　整整一夜，安吉娜都这么静静的看着欧阳迪。她睡不着，也不想睡。直到天色微亮的时候，她才缓缓离开，临行前，还在欧阳迪的额头上深深一吻……

　　“不知道该怎么和玉蝶说啊……”安吉娜有些烦恼，她不敢将这个秘密告诉花玉蝶，要知道，一个李月眉已经够让她烦的了，如果现在自己又参一脚，估计她会更郁闷吧。

　　这顿早餐很丰盛，份量也足。只不过，安吉娜似乎小看了这群小男孩的胃口，不到半个小时的时间，这些饭菜就被消灭的干干净净。

　　“好了！吃饱了，该干活了！”欧阳迪站起身，离魔武大会还有两个月的时间，现在自然是要好好的努力。然而，在这之前，他必须对自己住的地方“加一点料。”

　　“老子要把这里造成一个大堡垒！看谁还敢上门捣乱！”欧阳迪将巴鲁叫到了身边，以师傅的口吻，说道：“从今天起，我要教你怎么做魔法阵。你仔细看好了，这可是为师最擅长的。”

　　“魔法阵？很有用吗？”巴鲁的脸上似乎有些不大高兴，他向往的是，是和欧阳迪那样有着强悍的体魄，更能释放出威力强大的魔法。

　　“用的好的话，这世上没人是你的对手。”欧阳迪从空间戒指中拿出一叠厚厚的纸，说道：“这是我抄录下来的《神阵图》，过会我会一边做示范，一边和你讲解。”说完，他将这手抄本递给了巴鲁。

　　《神阵图》，是笔记本电脑中唯一的一本关于魔法阵的书籍，而评分，也高达10分。这样的神书欧阳迪自然是不会放过，更何况是他喜欢的领域。将这书中的内容牢牢的背下来之后，他更是默写了一份，这才有了巴鲁手中的这份手抄本。

　　“跟我来，我今天让你知道，什么才是世界上最坚固的防御堡垒！”欧阳迪拉着一脸茫然的巴鲁，来到了前院。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第93章 洛瑛召见（上）
愣愣的看着《神阵图》上的一幅复杂图案，巴鲁将这手抄的书本翻转了个，又看了这图两眼，最后还是忍不住叹了口气。“师父，这个图到底是什么意思啊？我看不懂。”他有些懊恼的坐到地上，不远处，欧阳迪正拿着一块水晶石，对着院子的外墙壁刻画着一道道奇怪的图案。

　　“现在和你解释你也不懂。总之不管你懂不懂，都得给我把这个图案先记下来，明白吗？”欧阳迪的声音虽算不上严肃，但在巴鲁听来，却是比命令还要有约束力。他全神贯注的看着欧阳迪在墙上画的每一笔线条，每一个图标，慢慢的，他发现这个图案似乎隐藏了某种奇特的力量，能自然而然的吸引他的注意力。

　　一幅接一幅，欧阳迪绕着住宅的围墙，画了整整四十八个同样的图案。他画的是越来越熟练，而巴鲁，也是渐渐记牢了这幅画的所有细节部分。

　　画完所有的图案后，欧阳迪从空间戒指中拿出了一根圆柱状的水晶石。这水晶石通体呈天蓝色，和他刚刚用来刻画图案的水晶，一模一样。这水晶石同地球上的粉笔差不多大小，拿在手里非常合适，用来刻画图案，实在是太适合不过了。

　　“这是我参照《神阵图》制作出来的魔法阵刻画笔。只要有了这个笔，即便你没有任何魔力和精神力，也可以刻画出魔法阵。”说完，欧阳迪将这块水晶交到了巴鲁手中。两人来到了位于住宅正中心的位置，也就是客厅正上方的屋顶。

　　“好了，你把刚刚的那个图案在这里重新画一次。”欧阳迪指了指脚下的瓦砾，然后退到了一边。

　　巴鲁轻轻点了点头，他学着欧阳迪刚刚的“握笔”方法，然后凭借着自己的记忆，一点一点的将脑海中的那幅图案缓缓刻画在瓦砾上。

　　这是一种非常奇妙的感觉，巴鲁觉得手中的这根魔法阵刻画笔在接触到瓦砾的一瞬间便让自己与它连成了一体，这是一种手随心动的感觉，虽然还有些生疏，但是他最后确实是将这幅图案丝毫不差的完成了。

　　满意的点了点头，欧阳迪对巴鲁的表现还是非常满意的。只是两个小时的时间，他就能将这么一个复杂的图案记下来，实在是不简单。看来，他在魔法阵方面的确有着一定的天赋。

　　好不容易画完图案之后，巴鲁重重的舒了口气。他看了看自己的作品，又看了看欧阳迪，忐忑不安的问道：“师父，我画的怎么样？”

　　“你画的很不错。”欧阳迪满意的点了点头，他这个人，从来不会吝啬自己的赞美。好就是好，坏就是坏，他才不会故作高深。激励有很多种方式，相比较打骂而言，欧阳迪更喜欢言语上的鼓励。

　　得到欧阳迪的赞扬，巴鲁开心的笑了起来。小男孩天真的笑容让欧阳迪想起自己小时候的经历，现在想来，似乎老院长去世后，就没有人赞扬过他。而他的每一任老师，也都是苛刻无比，似乎，说句鼓励赞美的话会让他们的奖金少一些似的，动辄骂他不争气，甚至出言讽刺侮辱……

　　轻轻一笑，欧阳迪收回思绪。他指着脚下这个图案的正中心位置，说道：“这个地方，就是整个图案的核心部分。这个图案本身并没有太强的能量，但是如果在这里放上一块可以提供能量的魔晶石，那么就不一样了。”说完，他又从空间戒指中拿出一块魔晶石，放到了魔法阵的正中心处。

　　奇怪的一幕发生了，就在魔晶石接触到魔法阵的一瞬间，这颗魔晶石竟缓缓融化成液体，然后慢慢融入到整个魔法阵图案之中……这奇异的一幕看的巴鲁是目瞪口呆，他实在是想不到，一块好好的石头竟然就这么慢慢变成了液体。这……这难道就是神奇的魔法阵？

　　“这是魔法阵的最高境界，将能量与阵法融为一体。事实上，即便没有这颗魔晶石，魔法阵依然可以发挥作用，但是我现在要做的是一个威力强大的魔法阵，所以，只靠魔法阵本身的威力是不够的。”欧阳迪拍了拍巴鲁的脑袋，笑道：“以后对敌的时候，只要你能画出这个魔法阵，就可以起到一定防御作用。如果你遇到的敌人太强，只需要将手中的这根魔法阵刻画笔放到阵的正中央就可以同样起到魔晶石的作用。因为，这魔法阵刻画笔，本身就是块凝聚了我魔力的魔晶石。”

　　“师父，这个魔法阵很厉害吗？你好像对它很有信心的样子。”巴鲁疑惑的看着欧阳迪，他实在很难想象，这个随便画画就成的图案，真的有很大的威力吗？

　　“你知道这个魔法阵叫什么名字吗？”欧阳迪轻轻一笑，问道。

　　巴鲁摇了摇头。

　　“灭神。”欧阳迪的嘴角轻轻上扬，一字一句的说道。

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　为了提供魔法阵强大的能量，欧阳迪从市场上购买了足足两百多块魔晶石用来为魔法阵提供能量。这四十八幅魔法图案每一幅都有着各自的防御能力，更厉害的是，如果敌人过于强大的话，这四十八幅图案之间还会互相借助能量，形成一个强大的防御体系。各幅小魔法阵之间的互助可不是简单的加法，其总威力，可以说是一种几何级的递增，其威力之大，称为灭神，也未尝不可。

　　“这么多魔晶石，还真花了老子不少钱。”融完最后一块魔晶石后，欧阳迪忍不住有些心疼。虽然这段时间卖车的订金收了不少，但也经不住如此挥霍。不过好在这种支出的次数很少，只要没有遇到强大的敌人来袭，能量都不会消耗太多。花钱买平安，也算的上是一种投资吧。

　　忙完这些之后，欧阳迪正准备回房休息。可这时候，洛瑛却派人来传话，让欧阳迪去一趟丞相府。送走传话人之后，欧阳迪倒是觉得洛瑛在这个时候找他，实在是有些奇怪。

　　“这洛瑛打的什么主意，我可不相信她是关心你才让你去一趟丞相府的。如果真是这样的话，她应该自己过来一趟才对。”花玉蝶说道。

　　“该不会是她觉得珊的失踪和我有关吧？毕竟在那之前我去过两次皇宫。”欧阳迪皱了皱眉，说起来，这事情还真的和他有那么点关系，毕竟他给了珊一个可以隔绝声音的魔法阵，洛瑛有此怀疑，也是情理之中。

　　“那不是很危险？不能去！万一她要对你不利，拷问你怎么办！”花玉蝶摇摇头，经历了神女教事件之后，她可不想欧阳迪再出什么意外了。

　　“应该不会。如果她真要拷问我的话，应该直接来硬的了。”欧阳迪淡淡一笑，“我估计她只是猜测而已，让我过去，只是探探我的口风吧。现在不去反而会引起一些不必要的误会，反正珊现在不在我这里，她也不会拿我怎样，毕竟我好歹也是她的干儿子。”

　　“既然这样的话，我陪你去。”花玉蝶看了看一旁的小青，问道：“你也去么？”

　　“那是当然。”小青点了点头，别说现在是去丞相府，就是上刀山下火海，她也不会犹豫。

　　“啧啧啧！你们两个，又不是什么大不了的事情。那么认真干嘛。”欧阳迪觉得有些好笑，不过他心里自然是高兴的很，有两位美女为自己担心，那自然是很爽的一件事情。穿好衣服后，三人便乘着“永恒”，来到了许久都不曾来到的丞相府。

　　（求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第94章 洛瑛召见（下）
这次会面的地点是丞相府的客厅，不过，这并不是一次正式会面。洛瑛一身居家装束，没有穿着官服。而她身边的公孙静，也是差不多同样的装扮。小青和花玉蝶并没有入内，而是待在门外等候。偌大的客厅里，只有这三个人，倒是显得有些冷清了。

　　客厅里的摆设倒是简单的很，洛瑛这个人，生活算的上节俭，只不过对他的女儿洛霞却是十分的溺爱，性格反差如此大的两母女，也是城中不少人无聊时谈论的笑点。当然，这些话，都是私下里偷偷说的。

　　“这几日公务繁忙，阿迪你能平安回来，我却不能城门相迎，实在是有些惭愧，愧为人母啊。”洛瑛的样子似乎有些疲惫，此刻脸上虽带着笑意，但是说话的声音却是显得有些低沉。看的出来，她此刻的心情并不是很好。

　　“干妈哪里话，说这些做什么。”欧阳迪摆摆手，找了个位子坐了下来，小小的客套了一番：“这次我能平安回来，还不是托您的福。”

　　两人就这么没营养的说了些许多废话，旁边的公孙静也是听的起了一身的鸡皮疙瘩。这一老一小虚情假意好一会后，才逐渐进入了正题。

　　“前段日子，你去见过皇帝陛下，是吗？”洛瑛不经意的问道，不过她眼中那一闪而过的精光却是被欧阳迪察觉到了。

　　“来了。”欧阳迪在心中一笑，“看来我猜的没错，这次叫我来，是想试探我口风的。”

　　“是啊。她让我去帮她做一辆汽车。”欧阳迪顿了顿，随即装出一副很无辜的样子，无奈的喊道：“干妈你不会是认为皇帝的失踪和我有关系吧？我当时可是被神女教的人抓走了！这个你是知道的。想来要不是神女教的人惊动了您，现在的情况还要更麻烦吧？”

　　欧阳迪抢先一步表明了自己的立场，以洛瑛的智慧，她肯定猜的到安吉娜此刻已经知道了皇帝失踪的消息，既然如此，他也没必要装糊涂，还不如早点说出来，反倒显得真诚点。正如欧阳迪所说的那样，如果不是他当时碰巧被神女教的人抓走，引起了很大的动静，说不定皇帝现在早就逃到了很远的地方了。既然如此，欧阳迪自然是没有嫌疑才对。

　　淡淡一笑，洛瑛脸上的表情有些不自然，她转过头看了看公孙静，对方也是轻轻的点了点头。

　　“你误会了，我并没有怀疑你的意思。这次叫你来，是想问问你，最后一次与陛下见面的时候，她有没有什么地方表现的与平时不大一样？”洛瑛的声音比刚刚柔和了许多，脸上的表情也似乎舒展开了点。

　　“果然，抢先一步摊牌是对的。”欧阳迪心里也是轻松了许多，虽说他确实与此事无关，但被洛瑛怀疑的话还是比较麻烦的，毕竟这里是人家的地盘，关系处好点，总不是一件坏事。“让我想想。”欧阳迪托着腮帮子，沉思片刻之后，他缓缓摇摇头，“我和陛下接触的时间并不长，对她还不是很了解。不过最后一次见到她的时候，她的心情似乎有些怪怪的，但是并没有对我说些什么，我也没发现她有什么不同。”

　　欧阳迪的这番话可谓是半真半假，为了避免不必要的误会，他可不想把自己给珊隔音魔法阵的事情交代出来。且不说这洛瑛性格多疑，要是真被她知道了，估计麻烦比他想象的要大的多。

　　“是这样啊。”洛瑛似乎有些失望，她又看了看公孙静，两人对视了一番后，她才转过头，缓缓说道：“你与安吉娜关系不错，不知可否请她帮个忙，帮忙打探打探消息？”

　　“这种事情，您可以直接找她说嘛。”欧阳迪倒是有些疑惑了，这安吉娜本身也是一个情报商人，倘若真的要情报的话，完全可以直接找她去买。怎么现在又要通过自己的关系呢？难不成是为了省这个钱？

　　仿佛是看出了欧阳迪心中的疑惑，洛瑛轻轻一笑，无奈的说道：“之前我也和她谈过，不过她似乎没有这个兴趣，连谈价钱的意思都没。”洛瑛看了看欧阳迪，笑道：“或许是她太担心你了吧，不愿意去分心做别的事情。现在你回来了，倒是可以和她说说。”

　　欧阳迪听了，只是轻笑点了点头。“想必小娜是知道我和珊的朋友关系，这才不愿意接受干妈的委托。”他心里已经有了主意，不过脸上却不动声色的问道：“既然如此，我就试试吧。对了……干妈你托小娜打听消息，难道陛下已经离开了天使之城？如果只是在这天使之城内，您的影响力应该比小娜的那个情报网厉害的多吧？”

　　“这个还不确定。”公孙静抢先一步说道：“虽然可能性不大，但是我们不排除陛下已经离开了帝都。”她看了看欧阳迪，轻笑道：“你似乎很关心陛下。”

　　欧阳迪心里一惊，暗道这公孙静的观察力实在是太过厉害，自己只不过稍微表现出这么一点意思，她就似乎有了察觉。“哪里哪里。和陛下见过两次，觉得她人还不错。”欧阳迪没有多说，他缓缓站起身，说道：“如果没有其它事的话，那我就先走了。”

　　洛瑛点了点头，“你先去吧。安吉娜那边，还麻烦你帮个忙。”

　　“好的。”欧阳迪应道，随即离开了客厅。

　　欧阳迪走远后，洛瑛的脸色突然一沉，她轻轻叹了一口气，问道：“你怎么看？”

　　“欧阳迪与陛下的失踪到底有没有关系现在还不确定，不过不管怎样，丞相都不能大意。现在我们可以确定陛下仍在天使之城中，但是却不知道具体的藏身地点。最大的可能地点天使学院我们也派人悄悄去过了，但是却一无所获。这样的情况下，只能放一两颗烟雾弹，混淆对方的视线了。”公孙静缓缓说道。她轻轻品了口茶，反倒是一脸轻松的样子。

　　“对方之中显然也有一位谋士，她似乎总能抢先一步判断出我们的行动。”公孙静的眼中闪过一道狠色，表情也渐渐兴奋起来。“能和这样的敌人交手，倒是一件乐事。”

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　离开丞相府后，欧阳迪静静的坐在车上，似乎在思考着什么。见他一路上低头沉思，花玉蝶和小青也不好打扰他。直到快到家的时候，欧阳迪却突然说道：“掉头，我们现在不回家。”

　　“呃？不回家去哪？”花玉蝶一愣，不过她还是很快转动着方向盘，将车子掉了个头。

　　“去天使学院。”欧阳迪轻轻一笑，“如果我没猜错的话，相信帮助珊离开皇宫的就是她了。”

　　“谁？”小青和花玉蝶同时问道。

　　故作神秘的一笑，欧阳迪看了看小青，玩味的说道：“说起来，这个人你也认识呢。”

　　“我也认识？”小青一愣，她仔细想了想，最后还是无奈的摇了摇头。

　　“哈哈！到了你们就知道了。”欧阳迪也不急着说出答案，车子到达天使学院后，他匆匆下了车，然后马不停蹄的朝着天使学院的图书馆走去。

　　（求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第95章 你想怎样？（上）
重新回到学校，欧阳迪心里还真有一种当初在地球上上大学时的感觉。想想那时候，自己也是好久都不去学校，偶尔回去一次，也是颇感新奇。看着周围这些“半生不熟”的面孔，欧阳迪不禁在心里叹道：“真是的，就算来到异界，也难免旷课啊。虽然这次是因为不可抗拒的因素，但我这辈子估计是拿不到全勤了。”

　　欧阳迪的耳朵内，此刻正贴着一片极薄的水晶。这可不是一片普通的水晶，而是欧阳迪根据《神阵图》里的叙述最近制作的魔法阵道具。用地球上的话来说，这是一个窃听器。呃，再准确点，应该是窃听器中的一部分――接收器。至于另外一部分，也就是最为关键的接收器部分，此刻却正静静的躺在洛瑛客厅里一处不为人知的地方。

　　“哼，想利用老子放烟雾弹？没门！”欧阳迪刚刚在车上一言不发，可不是在发呆。在想问题的同时，也是在监听着洛瑛与公孙静之间的对话。“对方也有能人，竟然可以和公孙静较量？这公孙大妈可是个厉害人物，能和她较量的人，估计也是绝顶聪明……”想到这里，欧阳迪的脑海里便很自然的浮现出诸葛月的身影，可以说，这是他的直觉，但细细想来，其中却有一些不合逻辑的地方。但总的来说，诸葛月的嫌疑却是很大的，至少，在欧阳迪看来，整个天使之城中，应该只有诸葛月才能做出这样的事了。

　　“算了，想那么多干嘛。见到对方后试探几下再说。”欧阳迪也懒得再想下去，他很快并来到图书馆，并在老地方找到了正在看书的诸葛月。

　　与以往不同的是，诸葛月此刻并没有在看书，虽然她的手中仍然拿着书本，但她此刻却是在发呆，镜片后的双眼显得有些无神，也不知她在想些什么东西，竟然想的这么入神。

　　轻轻拍了下对方的肩膀，诸葛月身子一惊，她转过头，见到欧阳迪后，脸上浮现出一丝惊讶。只不过，这惊讶只是一闪而过，如果不是欧阳迪特别留意了她的表情，恐怕还真的没注意到。

　　“你来了？”她上下打量了一番欧阳迪，然后小声道：“好久没见了。去哪了？”

　　“有古怪！”欧阳迪本能的察觉出对方的不对劲，她先前表现出来的惊讶很明显是因为自己现在的出现，说起来，如果诸葛月真的只是一个普通的学生的话，应该是不知道自己被神女教抓走的事的，可现在，她的表情却证明了一件事，那就是她很可能知道了自己被神女教抓走的事情。也就是说，她有着常人所不能的情报来源。

　　“没什么，一些烦心的事情。”欧阳迪坐到了诸葛月身边，拿出一本书，随便翻看了几页。

　　“没事就好。”诸葛月推了推自己的眼镜，然后转过头，继续看她的书去了。只不过，她很明显并没有在认真看书，心思全部放到了欧阳迪身上。

　　嘴角轻轻上扬，欧阳迪放了书，转过头笑道：“你想看的话就直接看嘛，有什么话要说的话就直接说，偷偷摸摸的干嘛。”说完，他就这么直直的盯着诸葛月，看的对方都有些不好意思了。

　　“我……”诸葛月还想狡辩，可是当她迎上欧阳迪的眼神后，这话却怎么也说不出口了。“我……只是好久没见到你了。”

　　“我走的这段时间，有没什么好玩的事情发生？”欧阳迪淡淡一笑，这诸葛月还真是够害羞的。

　　“没什么。”诸葛月摇摇头，笑道：“我每天都一样，在这里看书。学校里的事情我基本都不知道。”

　　“哦？是嘛？”欧阳迪小心的看了看四周，然后鬼鬼祟祟的将嘴巴凑到诸葛月的耳边，小声道：“不过我可是知道一些比较有趣的事情哦。比如……帝国的皇帝，前不久失踪了。而且看样子好像是被人里应外合给掳走了呢。”

　　说完，欧阳迪更是紧紧的盯着诸葛月，试图从她的脸上找出一些反常的现象。可惜的是，诸葛月脸上的表情并没有太大的变化，用面沉如水来形容，实在是太恰当不过了。

　　“越是这样，越是有问题。表现的也太过冷静了点吧。”欧阳迪在心里说道，他玩味的看了看诸葛月，小声道：“你好像一点兴趣都没嘛，唉！我还以为这么八卦的新闻会让你吓一跳呢。”

　　“还好啦。我对这种新闻一般不是很感兴趣。”诸葛月轻轻一笑，不过眼神中带过的一丝慌乱却是让欧阳迪察觉了出来。

　　“这样啊。”欧阳迪笑了笑，随即说道：“再告诉你一个更八卦，更火爆的事情。”说到这里，他还特地顿了顿，吊足了对方的胃口之后，这才继续说道：“我知道是谁帮助皇帝逃离皇宫的。”

　　“是吗？说来听听。”诸葛月的表情依旧平静如水，看不出丝毫异样。但以欧阳迪那过人的听力，自然是早已听的出对方的心跳此刻已经渐渐加快了。

　　“你不是对这些不感兴趣嘛！怎么又问起来了？”欧阳迪笑的很奸诈，他的眼神虽然平和，却似乎有着极强的穿透力，仿佛能将人的内心看穿，诸葛月被他看的有些不自在，避开他的目光后，淡淡的说道：“既然你想说，那我就只好听了。”

　　“切，还在装。”欧阳迪倒是觉得这诸葛月越来越好玩了，想不到自己这次的直觉倒是挺灵的，还真的让他找对了人。虽说这诸葛月不一定就是真正的幕后策划者，但也绝对有着很大的关联。

　　“你让我在这里说？要知道，这可是非常敏感的问题呢。学校里耳目众多，要是被洛瑛丞相听见了，可不好哦。”欧阳迪朝诸葛月眨了眨眼，当然，这绝对不是抛媚眼。

　　“既然这样，我倒是知道个不错的地方。”诸葛月淡淡一笑，随即站起了身子。欧阳迪将话说到这程度上，她自然是知道事情没有她想象的那么简单，对方知道的比她想象中还多。如果这时候还继续装下去的话，倒是显得有些过了。

　　轻轻一笑，欧阳迪也没多说什么，只是静静的和对方并肩而行，朝门外走去。一路上，两人都没有说话，而小青也是静静的跟在两人身后不远处。至于花玉蝶，她此刻也躲在附近，只不过没人发现她罢了。

　　天使学院中有很多间魔法实验室，这是专门为魔法药剂科的学生们准备的。魔法药剂的配方对于魔法师来说是非常隐私的事情，所以，这些魔法实验室的隔音保密措施也是相当的不错。只不过，这里除了是学生们进行实验的场地外，也是不少男男女女幽会的地方。反正只要进去后将门关上，不管里面发生什么外面的人都不会知道，这……倒是学院领导们不曾想到的问题之一。

　　如果一男一女单独进入同一间魔法实验室的话，通常不会发生什么好事。不过好在这次有小青陪着欧阳迪和诸葛月一起进去，所以，即便是欧阳迪这样的公众人物进入魔法实验室，也不会引起大家的胡乱猜测。毕竟，以校霸小青的作风，是不屑与另外一个女人同时分享欧阳迪这样的美男子的。

　　“估计她们三个是真的要研究魔法药剂吧。”不少人都这么想到……

　　“好了，有什么话可以说了。这里是绝对安全的。”到了目的地后，诸葛月也没必要在伪装下去了，她看了看欧阳迪，随即轻声叹道：“在你说之前，我想问一下，你是站在洛瑛那一边的吗？”

　　“我？”欧阳迪一听，先是一愣，然后笑道：“我想你误会了，如果我是站在干妈那边的话，估计你现在应该被抓起来了。要知道，她可是那种疑心很重的人，哪怕只有一点点嫌疑，她都不会放过。要知道，在来这里之前，我可是还被她盘问了一番呢。”

　　听了欧阳迪的话，诸葛月的心情似乎轻松了很多。“既然如此，我就放心了。说真的，我不想与你为敌。”她将眼镜轻轻摘下，一双明亮的大眼镜宛如云雾散尽后的璀璨星空，让欧阳迪忍不住吸了口气。

　　“想不到这眼镜摘下后，她竟然会是这个样子。”欧阳迪愣了半天，诸葛月可以算是个不可多得的美女，长久以来，欧阳迪一直觉得对方全身上下只有眼睛最不好看，带了眼镜后，多少有些美感不足。可是，他万万没有想到，原来，这诸葛月全身上下最美的地方就是这双眸子，去掉了眼镜后，这对眸子才展现了它原来的光芒与风采。

　　“想不到……你还真是深藏不露啊。”欧阳迪一语双关的说道，这诸葛月，原来并不是个近视眼……

　　（求花～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第96章 你想怎样？（下）
“我真的很好奇，为什么你会知道是我呢？仅仅是猜测？”诸葛月好奇的打量着欧阳迪，那双大眼睛眨巴眨巴的，看的欧阳迪心里一跳一跳的。摘去眼镜后的诸葛月，此刻给他的感觉仿佛正应了那句成语：“画龙点睛”。

　　收回心神，欧阳迪淡淡一笑，说道：“其实，我也没有十足的把握。不过见到你之后，我才最终确定下来。要知道，我的听力可是比一般人都要强很多，即便一个人可以将表情伪装的很完美，但是心跳的改变，却是很难伪装的。”看了看诸葛月，见对方微微皱着眉，欧阳迪继续道：“这次皇帝陛下失踪，很明显是经过精密筹划的。我听丞相说，陛下是在回寝宫的途中失踪的，而且是过了许久才被人发现。”

　　通过窃听器，欧阳迪明白了整件事情的经过。甚至，有一些细节，是外人根本不会知道的。其中有一点对于欧阳迪来说非常关键，那就是：珊在离开的同时，与她一起消失的还有那颗作为寿礼送来的避水珠。

　　“回寝宫的途中会经过后花园。我去过那里，在那花园中，有一个小池塘。”欧阳迪轻轻一笑，继续道：“事情很明显，陛下应该是带着这颗避水珠，跳进了池塘里。事实上，这点也被丞相等人确认了，并且在这池塘底发现了那颗避水珠，还有……一条秘道的入口。”

　　诸葛月没有说话，只是静静的听着。

　　“秘道被发现后，丞相等人立刻沿着秘道搜索，结果，她们发现这秘道的另一个出口就在离皇宫不远处的一个废旧的房子里。经过调查，丞相发现这所房子是两年前一个人匿名买下的，而线索到这里，就中断了。”欧阳迪说到这里，玩味的看着诸葛月，轻笑道：“如果我没记错的话，你好像也是两年前来到天使学院的吧？”

　　“只凭这个就怀疑是我，会不会太牵强了点？”诸葛月的语气很淡，不过脸上却是带着微微的笑容。欧阳迪说出这番话，表面上是在揭秘事情的经过，但也同时告知了自己丞相那边的调查进度，这……无疑是间接表明了他的立场。

　　“这个当然。不过，我还发现了一个细节。可以这么说，正是这个细节，让我不得不怀疑你，而接下来与你接触后，也印证了我的猜测。”

　　“什么细节？”诸葛月也来了兴趣，按理说这整个计划里都没有太大的问题，应该不会露出太大的破绽才对。既然如此，对方又是怎么会想到是自己呢？

　　“相信你现在也知道我被神女教抓走的事情。皇帝陛下失踪的那晚是我被带走后的第二天晚上，我相信，这事情的幕后策划者肯定会收到些风声，即便没有得到消息，也能察觉出当晚帝都的防卫会比平时要严密一些。既然如此，又为何仍坚持在那天行动呢？”欧阳迪瞥了眼诸葛月，见对方的表情微微有些改变，他知道，自己说到点子上了。

　　“只能说明一个问题，这个行动是事先约定好的。也就是说，这个幕后策划者与陛下之间的联系几乎是断绝的，或许她是在一个偶然的机会将行动计划送到了陛下那里，而陛下到时候究竟会不会去，连这个幕后策划者也不知道。可是，不管陛下决不决定去，她都必须在行动定下的当晚将这个计划执行下去，无论发生什么意外，她都必须等，哪怕最后陛下没有去，她也必须执行这个计划。所以，即便当晚的帝都防卫力量比平时要高出许多，这个计划也必须执行，因为，这个幕后策划者根本没机会与陛下接触，改变计划的时间。而机会，只有一次！如果陛下失踪了但是没有人接应，最后整个计划都会暴露出来，陛下也会身陷险境！”欧阳迪顿了顿，继续道：“既然如此，再联系起那个避水珠的由来，我就很容易的猜到，这个计划，应该是通过那份寿礼，送到了陛下的手上。”

　　“安琪和穆婉儿虽然是送礼的人，但她们两个可能还不知道这个计划。至少，穆婉儿应该不知道这个计划。以她的性子，如果让她知道的话，可能会表现的不自然，说不定会被洛瑛看出点什么来。”欧阳迪轻轻咳了下，继续道：“当初我们几人玩的还是挺痛快的，不过她们却收到了各自母亲的命令，回去了。现在想来，估计是怕她们留久后会影响到计划的执行，毕竟如果她们两个在帝都的话，等计划暴露后，对于她们来说是非常危险的。

　　“既然这两个人都不在帝都，那么这个计划的负责人自然不会是她们两个。于是，我想到了你。”欧阳迪轻轻一笑，“公孙大妈也说了，对方是一个非常有智谋的人。”

　　“原来如此，只不过我平时表现的虽然有些聪明，但是在很多事情上面却很糊涂，甚至有些幼稚。为什么你会联想到我呢？”诸葛月问道。

　　“我说过了，我并没有百分之百的把握。可是，陛下失踪了这么久，除了天使学院这个地方外，其它地方早就被丞相翻了个底朝天了。我想，陛下八成就在这天使学院中，而你，正好也是这里的学生。这个……可不是巧合那么简单吧。”欧阳迪看了看诸葛月，笑道：“其实，我相信公孙大妈她们也怀疑到你了，只不过她根本找不到陛下，再加上天使学院在帝都里的特殊地位，她也不好明着将你抓去拷问。”

　　“怀疑是自然的。”诸葛月轻蔑的一笑，“不过还好她们没有你这样的本事，竟然可以听到人的心跳，并利用这点来测试一个人到底有没有说谎。你说的没错，洛瑛她们确实怀疑过我，但是她们并没有发现什么，最后只能放弃了。”

　　“这么说来，我刚刚说的没错了？”欧阳迪问道。

　　“差不多了吧。毕竟你得到的情报有限，能推理到这一步，已经很不容易了。”诸葛月狐疑的看着欧阳迪，贝齿轻咬，犹豫片刻之后，这才缓缓问道：“说了这么多，你想怎样？”

　　“我想怎样？”欧阳迪缓缓走近诸葛月，凑到她的耳边，轻声说道：“这么刺激，这么好玩的事情你都不和我说，实在是太不够意思了。既然我知道了，要么就让我入伙，要么就让我去告发你们～你说吧。我还能怎样？”

　　“你难道不知道这是一件很危险的事情吗？”诸葛月皱着眉，她紧紧的盯着欧阳迪，表情有些微怒：“这不是游戏，弄的不好会送命的。再说了，你为什么要站在我们这边呢？洛瑛好歹也是你的义母……”

　　“这是我的事情。”欧阳迪摆摆手，说道：“说起来，要不是因为我，说不定珊现在早就离开帝都了。不管怎样，我都必须做出一些补偿……”

　　欧阳迪的表情很真挚，事实上，他之所以决定这么做，更多的是为了一种“赎罪”。

　　“好吧……”诸葛月轻轻叹了口气，“你们跟我来吧……我带你们去见陛下。”

　　（继续求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第97章 你得负责！
天使学院里有一条不成文的规定：但凡女生进入男生的寝室，都必须经过严格的登记，并且逗留时间不得超过一小时，更不可留宿。相反，男生进入女生的寝室，只需要和看门的大妈打个招呼就可以了，至于留宿不留宿，对方并不管。

　　诸葛月是住寝室的，拜她所赐，欧阳迪长这么大以来，还是头一次这么光明正大，大摇大摆的走进女生寝室。看着走道上挂着的那些花花绿绿的内衣和肚兜，欧阳迪忍不住揉了揉鼻子。“挺壮观的。”他小声嘟囔着，跟在诸葛月身后，来到了她的房间。

　　诸葛月的房间整洁无比，这倒是让欧阳迪感到有些意外了。印象中，花玉蝶和李月眉等人的房间多少都有些凌乱，除了安吉娜的房间外，欧阳迪还是第一次见到这么整洁的单身女人房间……当然，前提是在这鸾凤大陆上。

　　“你……该不会把皇帝藏在你的寝室吧？”欧阳迪的声音有些颤抖，他曾经猜测过很多可能的地方，可不管怎样，他都没有想过对方会将一个大活人藏在自己的寝室里。再说了，这寝室虽然是个单人间，但是却不大，怎么也住不下两个人啊。

　　淡淡一笑，诸葛月没有回答欧阳迪的问题。她缓缓走到书桌边，轻轻启动了一个魔法阵开关。

　　“这是隔音魔法阵，还带有一定的防御功能。”欧阳迪此刻已是魔法阵方面的老行家了，单凭魔法阵发动时产生的特殊魔力波动，他就能知道这个魔法阵的大致作用。

　　轻轻点了点头，诸葛月对欧阳迪微微一笑，算是肯定了欧阳迪的判断。接着，她慢慢摘下了手中的戒指，缓缓放到了地上。与此同时，她嘴里也似乎在默念着什么，渐渐的，这地上的戒指竟发出一道极为刺眼的蓝色光芒。

　　这蓝色光芒在空中缓缓凝聚成一团，慢慢的变成了一道门的形状。大约过了足足半分钟，这道由光形成的门才稳定下来。

　　诸葛月也停止了嘴上的动作。她走到这道光门前，就像拉一道普通的门一样，将这道光门轻轻一拉……

　　“你回来啦？太好了，这里虽然安全，但是却憋死我了。”熟悉的声音从门的那头传来，透过这道门，欧阳迪隐约看见里面似乎是一个天蓝色的空间，这情景，倒是和当初耗子带他去的那个次元空间有些相似，只不过颜色有些不同罢了。

　　“啊？是你。”珊刚探出头，便看到了欧阳迪还有身后的小青。她有些担心的朝四周看了看，见诸葛月就在旁边，这才稍稍放心了点。

　　“陛下请放心，这两个人没有恶意。”诸葛月恭敬的弯着腰，将珊从门的另外一边扶了出来。

　　“这道门是……”欧阳迪有些疑惑的打量着这道奇特的门，说起来，他对这个东西还是挺感兴趣的，毕竟耗子也曾经使用过类似的能力。

　　“这是我们家传神器－空间神戒的特殊能力。”诸葛月嘴中又默念了几句咒语，眼前的这道光门便缓缓消失，而地上的那枚戒指，也恢复成原来的样子。

　　小心翼翼的将戒指捡了起来，诸葛月将它碰在手心，笑道：“空间神戒可以打开一个特殊空间，这个空间和一般空间戒指里的空间是不同的，在这个空间里，人可以存活。只要有充足的食物和饮水，就可以一直待下去。”

　　“原来如此。”欧阳迪仔细打量着这枚戒指，这上面传来的魔法波动比较特别，仔细感应后，却似乎是一种比较特殊的精神力。“我说洛瑛她们怎么会找不到的，原来是藏在了另外一个空间。”欧阳迪笑了笑，随即转过头，对着珊说道：“好久不见了。”

　　见到欧阳迪后，珊似乎还显得有些紧张。她看了看欧阳迪，小声道：“不要告诉别人我躲在这里。”

　　“如果我会告诉别人的话，诸葛月就不会带我来这里了。”欧阳迪轻轻一笑，也不知道这珊到底是个怎样的人，看起来傻乎乎的，胆子却不小，竟然真敢逃离皇宫！

　　简单的聊了一会后，欧阳迪总算是明白整件事情的大概过程。果然，正如他之前所猜测的那样，整个计划都是由诸葛月的母亲设计，而这个计划，则是在两年多前就开始部署了。整个计划环环相扣，时间跨度很大，相信在这样的情况下，即便是洛瑛和公孙静，也不会察觉的出来。为了不引人注意，那几百米的地下秘道也是整整耗时两年才完成。

　　“看来为了将皇帝带离皇宫，你们还真是煞费苦心啊。”欧阳迪觉得有些好笑，在他看来，这些人这么做，绝不是因为可怜珊。恐怕，这举动的背后，多半又是一个政治上的手段。

　　“不要以为我们和洛瑛一样。你不明白，皇室与我们诸葛家族，有着一段不为人知的过去。为了救出陛下，我的母亲可是花了好长的时间才说服了东疆疆主。”诸葛月似乎看穿了欧阳迪的心思，正色道：“不管你相信不相信，总之，我们不会像洛瑛那样，对陛下不敬。”

　　“你们的事情，与我无关。”欧阳迪淡然一笑，“我只是觉得对珊有些亏欠，才会来这里找你的。现在看来我倒是多虑了，有了这个戒指，相信洛瑛即便有天大的本事也找不到珊，既然如此，我就不必趟这趟浑水了。”

　　欧阳迪作势要走，在得知珊平安无事后，他也是放心很多。只要有了这枚戒指，相信诸葛月带着珊离开帝都是迟早的事情。

　　“等等！”诸葛月叫住了欧阳迪，她轻咬着嘴唇，小声道：“事实上，我现在需要你的帮助。”

　　“帮助？”欧阳迪停下了脚步，回过头，有些不解的问道：“现在还需要我帮助？有了这枚戒指，你早晚可以带着珊离开帝都的。”

　　“本来是可以。”诸葛月看了一眼欧阳迪，继续道：“原本的计划是，当晚接到陛下后，就连夜出城，直接回东疆。可是因为你的事情，造成全城守卫增加，晚上出门还得接受盘查。陛下从失踪到被发现的时间即便再长，也不会超过很久，毕竟她身边的人几乎都是丞相的眼线，所以，如果我当时就出城的话，很可能会被截下来。”

　　“那就等过段时间再走就是了。反正珊藏在这空间里也不会有人发现。”欧阳迪说道。

　　“等不及了，这个戒指是需要定期提供魔法力的。现在已经过去一个多星期了，这个戒指最多还能坚持五天左右。五天过后，戒指便失去了启动空间的动力。到时候陛下便无法再躲进去了。”诸葛月皱了皱眉，“要想为戒指提供魔力，就必须将戒指放到我们家族的祭坛之上。可是现在，我根本没有这样的机会。只要我出了学院的大门，洛瑛的人便会紧紧的跟着我。再说现在全城戒严，根本是只能进，不能出。”

　　“你的意思是说，这个戒指只能使用五天了。而五天过后，珊便没有地方可以躲藏，万一被人发现的话，那就前功尽弃了？”欧阳迪一愣，他本以为自己不必担心这个问题，可现在看来，似乎自己想不管都不行了，至少……诸葛月都说明了，正是因为自己，才让她的计划受到了阻挠。

　　“是的。所以，我现在需要你帮忙。”诸葛月的语气倒是挺客气，但是那眼神里的意思却又完全是另外一回事了。欧阳迪有些尴尬的抓了抓头，对方的眼神里明显在说：“你必须得负责！”

　　“说吧。想让我怎么做。”欧阳迪也没拒绝，毕竟这件事情确实和他有那么点关系，再说了，他心里也是比较倾向于帮珊离开这个皇宫。至少……这是她的选择，无论诸葛月的母亲那边对她做些什么，至少，不会比洛瑛更坏。

　　“在想到离开的办法之前，让陛下暂时躲在你的家里。”诸葛月一字一句的说道。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第98章 麻烦上门（上）
“躲到我的家里？你在说笑嘛？”欧阳迪盯着诸葛月，一字一句的说道。不过连他自己都觉得这个问题非常幼稚，因为……即便吃个白痴，在看到诸葛月的眼神后，也不会觉得她是在说笑。咽了咽口水，欧阳迪继续道：“虽然我说要帮忙没错。但这样做风险也未免太大了。而且一点技术含量都没。”见诸葛月仍一脸认真，丝毫没有改变主意的兆头，欧阳迪又补充道：“要知道，不管怎样，我都是洛瑛的义子，她要是想去我家的话，可是连招呼都不用打，直接就可以来了。”

　　“正因为如此，我才这么决定的。”诸葛月淡淡一笑，说道：“有句话是这么说的，越危险的地方越是安全。我想，洛瑛她们怎么都不会想到，陛下会在你的家里。”

　　诸葛月这番话说的确实有些道理，但这其中的风险，可不是一般的大。“话虽如此，但也不能躲很久吧？时间长的话早晚会露出马脚的。”欧阳迪此刻倒是有些后悔夸下海口了。他本来的意思是想从中协助帮帮忙，可没有想到诸葛月竟然要将珊塞到他的家里，这……简直就和口袋理装着定时炸弹没有任何区别嘛，危险性太大了。可现在他又不好拒绝，实在是为难的很。

　　“这个自然，我会尽快想办法将陛下送出帝都。但是在这之前，只能让她待在你那里了。我本来还在为陛下的事情烦心，想不到你竟然主动来了，这果真是神的旨意。”诸葛月轻轻弯了弯腰，做了个虔诚的信徒才会做的手势，用来表示对神的感谢。

　　“真是自找麻烦。”欧阳迪小声嘟囔了句，然后堆起一副笑脸，说道：“既然如此，那我就尽力而为了。不过你可得把这戒指放我这里，并且教我怎么用，万一碰到意外，我还可以把珊藏到这戒指空间之中。”

　　诸葛月的表情有些为难，她皱了皱眉，随后轻轻叹了口气。“本来这神戒只能由家族里的人使用，不得交给外人。可现在是非常时期，我也顾不得这些了，想来母亲知道的话，也会同意我的做法。”说完，她将空间神戒递给了欧阳迪，说道：“小心一点，可别弄丢了。”

　　“这个自然。”欧阳迪开心的接过戒指，并将它小心翼翼的放到了自己的空间戒指之中，这玩意可是个好东西，欧阳迪打算一回去便好好的研究研究，要是可以复制一个出来，那可就厉害了。“反正现在是玩命，自然是得弄点好处，总比免费的要强。”欧阳迪收好戒指，又从诸葛月那里问来了使用的咒语，牢记在心后，便将那神奇的空间再次打开。

　　“时候不早了，请陛下先进去吧。等到了我家再让您出来。”欧阳迪微笑着施了个宫礼，对此，珊也没有拒绝。反正她现在是什么都做不了，只能随着诸葛月和欧阳迪的安排了。

　　关闭空间门后，欧阳迪收回了笑容。她看了看诸葛月，正色道：“刚刚珊在这里，有些话我不好明说，怕她担心。现在嘛，请你回答我一个问题。”

　　“你是想知道为什么我的家族会耗费这么大精力来救出陛下？”诸葛月似乎早想到了欧阳迪有此一问，抢先一步说道。

　　欧阳迪点了点头。“现在的局势，皇帝的威严在帝国里可以说已经降到了极点，挟天子以令诸侯的效果远没有十年前那么大。所以，在这样的情况下你们仍做出如此大胆的举动，实在是让我费解。”顿了顿，欧阳迪的语气变的有些阴冷。“现在珊在我这里，也算安全。如果你们的目的不纯的话，我倒是可以考虑告发你们。”

　　“你似乎挺关心陛下的。”诸葛月轻轻一笑，“为什么呢？说起来陛下倒是个颇有魅力的女子，难不成你喜欢她？”诸葛月的语气说不出的古怪，听起来，倒是有些像在吃醋。

　　“她长的是还不错。不过美女我见的多了，对她的感觉也只是一般，最多有些好感罢了。”欧阳迪撇撇嘴，“我只是觉得对她有些亏欠而已。以前说了一些非常不负责任的话，在见到珊之后，让我内疚了好久。所以，我想做点什么，来补偿她。”

　　“原来是这样……”诸葛月点了点头，笑道：“你放心，我们绝不会对陛下不利的。正如你所说，陛下对于我们来说，并没有政治上的利用价值。我们想要的，实际上是陛下的血……”

　　见欧阳迪面色不善，诸葛月赶紧解释道：“你别误会，我们并不是要杀了陛下。而是我们家族有一个祖传的宝物，需要纯正的皇室的新鲜血液才能开启。你放心，我们需要的只是一点点而已，并不会对陛下造成伤害。”

　　诸葛月的样子不像是在说假话，欧阳迪还特别留意了对方的心跳，也没发现什么异常。“我暂时相信你。”欧阳迪淡淡的说道，珊的命运注定如此，失去了权利的皇帝，只能沦为一个傀儡。而唯一的差别便是这傀儡的主人对她是好还是坏。在帝都待久了之后，欧阳迪也从方方面面了解了一些洛瑛之前对珊的所作所为。这样的举动，欧阳迪在历史书上也没少看过，可同珊接触过之后，想到这样的遭遇就发生在这样一位笑女孩身上时，他心里还是多少有些不好受。

　　欧阳迪自认自己不是个救世主，即便他有这个心，也没这个能力。他与珊只能算是相识一场，所以，也只能在心里同情。现在的情况倒是有些不同了，有诸葛月这一方的协助，这倒是个机会，倘若珊真的可以成功离开帝都，逃脱洛瑛的控制，那么，她今后的生活或许会比现在好一些。而从目前的情况看来，她本人也是比较倾向于离开天使之城。

　　离开寝室前，诸葛月又叫住了欧阳迪。他缓缓回过头，说道：“还有事？”

　　沉默了一会，诸葛月缓缓道：“阿迪，除了和陛下有关的事情外，我并没有骗过你。我一直拿你当朋友……所以，希望你不要因为这件事情而对我有什么成见。”

　　“这个我知道。”欧阳迪笑了笑，事实上，他对此倒是没有特别在意。“说起来，你戴上眼镜后倒是真的给人另一种完全不同的感觉。”顿了顿，他继续道：“你不戴眼镜的样子挺好看的，以后有机会的话，希望还能见到你不戴眼镜的样子。”说完，他便和小青一起，先后离开了房间。

　　欧阳迪和小青离开后，这原本显得有些拥挤的小房间此刻倒是空旷了起来。诸葛月缓缓躺到床上，对着天花板发着呆。

　　“唉……真不想让阿迪参与进来。这实在是太危险了……可是不这样的话，母亲多年的计划又会前功尽弃……”她皱着眉，似乎很是烦恼。那充满智慧的双眸此刻也是显得有些烦躁。“不过他似乎并没有因此而生气……真是个勇敢的男人……要知道，很多女人都没有这样的胆量……”

　　胡思乱想一番后，诸葛月猛的从床上坐直了身子。她拍了拍自己的额头，自言自语道：“不行不行不行！诸葛月，要坚强点，像个女人。现在想办法将陛下救出帝都才是正事，不是想儿女私情的时候……这是母亲给你的机会，如果不好好把握的话，以后在家族里就真的抬不起头来了……”

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　离开房间后，欧阳迪再次经过了那条“花花绿绿”的走廊。只不过，此刻他也是没有心情再去欣赏这难得的景色了。如果按照他以前的脾气，说不定还会顺手牵羊的摸走两条……

　　回到车上，花玉蝶早已在驾驶座上等候多时。她见欧阳迪满脸心事，忍不住问道：“发生什么了？”

　　“麻烦大了。”欧阳迪轻笑两声，“先开车吧。回家后再说。”

　　“嗯。”花玉蝶也没多说什么，熟练的启动车子后，朝着家的方向驶去。

　　（晚点还有一章，等不及的朋友可以明天再看。）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第99章 麻烦上门（下）
花玉蝶的驾驶技术还是相当不错的。这一路上车子开的都是平平稳稳，速度不快不慢，再加上“永恒”本身坐着就很舒适，欧阳迪颠了一会后，竟隐隐有了倦意。忽然，就在欧阳迪正要睡着的时候，花玉蝶猛的一个刹车，害的欧阳迪一头撞到了前座的靠背上。

　　“怎么回事？”欧阳迪揉了揉额头，睡眼朦胧的看着花玉蝶。

　　“妈的，这丫头会不会开车。超车就超车！竟然还抢道！”花玉蝶怒斥着，熟练的打开车门，走下去找对方理论去了。欧阳迪也来了兴趣，毕竟道路纠纷事件在地球上常有，可在这鸾凤大陆上却不多。跟着花玉蝶走下车之后，欧阳迪发现，对方开的竟是“赤兔”。

　　整个帝都里，开赤兔的只有一位。那么，这车里人的身份，自然也是不言而喻了。轻轻皱了皱眉，欧阳迪倒是觉得自己似乎又惹到了麻烦。

　　对方的司机也走下了车，果然如欧阳迪所想的那样，正是洛霞。此刻，她的副驾驶座上还坐着一位打扮的相当“风骚”的男子，呃……他并不是欧阳迪第一次与洛霞相见时的那位，看来我们的洛霞小姐应该是又换了一位男朋友了。

　　“怎么开车的呢？”花玉蝶自然是知道对方的身份，但是这对于她来说却是一点问题都没有。别说是丞相的女儿了，就算是神的女儿，她也敢上去理论一番。

　　“你开的那么慢，我当然要超车了。”洛霞轻蔑的笑了笑，“谁知道你技术这么差！你看看吧，现在你的车头刮花了我的车尾，不用我多说了吧？该赔的，你一个子儿都不能少。”说到这里，她更是狠狠的瞪了眼花玉蝶，后面那句，很明显是在威胁了。“你应该知道我是谁吧。别指望能蒙混过关，要是本小姐不满意的话，当心你的脑袋搬家。”

　　花玉蝶成名以来，何曾受过这样的气。他见过不长眼的，可还没见过如此嚣张的不长眼的。她摸了摸背后的匕首，当场就要发作。

　　“啧啧啧。我当是谁呢。”欧阳迪笑嘻嘻的走了过来，朝着花玉蝶使了个眼神，示意她不要轻举妄动。“原来是小霸王啊。难怪开车那么狠！”

　　“是你？”见到欧阳迪后，洛霞一愣，脸上的神色变的有些不自然。毕竟，买赤兔的时候她欠了欧阳迪一个不小的情，现在在这里碰到，自己在气势上毫无疑问的就弱了一些。

　　“是我。”欧阳迪缓缓走到赤兔的车尾处，仔细打量一番后，先是皱了皱眉，随即又舒展开来，他转过头，看着洛霞笑道：“这车的车尾还真是伤痕累累啊，看来被撞了不少次呢。”

　　这时候周围已经聚集了不少围观的人群，毕竟两辆汽车撞在一起可是非常少见的。听到欧阳迪的这番话后，洛霞自然是觉得有些尴尬，因为，她隐约间听到了人群里的议论声。

　　事实上，正如欧阳迪所说的那样。洛霞的这辆赤兔，包括这次在内，已经先后撞了七次了。咬咬牙买下赤兔，对于洛霞来说，可谓是倾家荡产，而洛瑛对她的此举也是相当不满，为了惩罚她，便决定三个月内不会给她任何钱。

　　对于已经大手大脚惯的洛霞来说，没有钱花那可是非常难受的一件事。一开始，她还以为母亲只是说笑，可后来她却发现，对方非常认真。这……倒是让她为难了。不过，洛霞也是个相当有“头脑”的人，很快的，她心中就有了一个赚钱计划。

　　利用自己身为丞相女儿的身份，开着车在街上乱撞，事后索取赔偿。而且，这撞还非常有讲究，通常情况下，洛霞选择的目标都是一些看起来比较富裕的人家，而区分对方是否有钱的标志，便是对方所乘马车的档次。鉴于洛霞的特殊身份，被她盯上的人一般都是花钱了事，不愿与她争辩。

　　成功敲诈了几次后，洛霞更是乐此不疲。今天，当她发现竟然有人开着“永恒”在街上跑的时候，更是下定决心要狠狠的宰对方一笔，毕竟，永恒的价钱，可是比她的赤兔还要贵上许多。

　　“吵什么吵，有什么好看的！再看，当心老娘把你们通通关进大牢。”见众人议论纷纷，洛霞气急败坏的大骂道。周围的人见状，立刻四散而去，只不过，她们并没有走远，而是站在远处，偷偷的看热闹。

　　“这世上总有些不开眼的人，非要撞我的车。我也没办法啊。”洛霞讪讪的轻笑两声，他咳了咳，说道：“既然是熟人，那就给你打个折吧。三千金币，一分都不能少。”

　　“三千？”花玉蝶一愣，忍不住喊了出来，身后的小青也是抽了抽嘴角，看向洛霞的眼神中，也是多出了几分“敬意”。

　　“三千金币？不多不多。”欧阳迪示意花玉蝶先冷静下来，然后继续道：“只不过，现在我们的车也受到了损伤。而且，这事情双方都有责任，所以这三千金币，给是可以给，但是直接这样给你，我们不服。”

　　“那你怎样才肯给？”洛霞一听有戏，立刻来了精神。三千金币可以说是她狮子大开口，本来还想与对方讨价还价的，可没想到欧阳迪竟然一口就答应了。

　　“你刚刚说，是因为我们开的慢，你开的快。”欧阳迪皱了皱眉，轻轻摇着头，语气有些不满。“玉蝶开车可比你好多了，这样吧，找个机会，大家比试一下，如果你开的比她快，那么这三千金币，我一分不少的给你。可如果你输了，对不起，麻烦你给我三千金币。你看如何？”

　　洛霞沉思了片刻，自己的赤兔虽然没有永恒贵，但是论速度，绝对在对方之上。这场比赛，她可是十拿九稳啊。但是，对方应该也明白这个道理，为什么还要和我比呢？难道这其中有诈？

　　“比是可以比，但是你保证不会在这辆车上动什么手脚？”洛霞谨慎的问道。

　　“当然，就是拿这辆永恒和你的赤兔比。”欧阳迪很认真的点了点头。

　　“既然如此，那我们现在就去比。”洛霞一听，迫不及待的说道。

　　“等等。”欧阳迪摇摇手，笑道：“我这几天还有事，所以时间要延后。另外，比赛的路线也得选好。帝都里太小，人多，不好比。最好能去城外，可是现在帝都在戒严之中，所以我们最好等戒严结束后再出城比试。”

　　“等戒严？那得等好久！”洛霞无奈的喊道，虽然她不明白为什么要戒严，可她却听洛瑛说过，这戒严至少还要持续一个月的时间。性急的她，哪里能等那么久？

　　“那没办法了，义母的命令，我们不能违背。”欧阳迪耸耸肩，“反正我就是这个意思，你自己看着办吧。”

　　“等等。”见欧阳迪准备走，洛霞赶紧走了过来。她凑到欧阳迪的耳边，轻声道：“我会想个办法，这几天内找个机会让我们出去比试下，你等我消息。”

　　“哦？”欧阳迪一愣，装作一副很吃惊的样子，问道：“难道你要买通城门的守卫？”

　　“什么买通！只要我说话，她们敢不听嘛？只不过这戒严是母亲亲自下的命令，所以白天是不可以了，只能等晚上。”洛霞轻轻一笑，搓着手，继续道：“你看，我可是费了好大的劲才能安排好这些，这个赔偿金，是不是可以再多一点？”

　　“五千，不能再多了。”欧阳迪伸出五根手指，淡淡的说道。

　　“成交。”两人击了一掌，随后，洛霞更是笑呵呵的驾着她那辆赤兔，扬长而去。

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　“你是想借着比赛的机会，将皇帝送出去？”花玉蝶自然是明白欧阳迪的意思，上车之后，他便开口问道。

　　“麻烦送上门，不早点解决不行。现在有一个难得的机会，不好好把握的话，岂不是太傻了。”欧阳迪的嘴角微微上扬，笑道：“这小霸王，还是有些用处的。”

　　（这章本来应该是昨晚发的，因为有事情耽搁了。不好意思^_^！今天还有三章，大概9000字，其中6000是今天的，3000是补元旦那天欠的一章～最后，求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第100章 不要以为我好欺负（上）
回到家后，欧阳迪一个人来到了地下室。这地下室原本是这房子原来的主人用来储物用的，不过欧阳迪这群人搬来后东西并不多，所以这地下室一直都空着。整个地下室还算比较空旷，面积同半个篮球场差不多大。经过一番改造后，这里已然成了欧阳迪的魔法研究室。

　　拿出空间神戒，欧阳迪再次召唤出那道奇特的光门，将珊接了出来。

　　“里面很无聊吧？一个人都没。”欧阳迪温柔的笑道，不知为什么，每次当他看到珊的时候，心里就觉得酸酸的。那瘦小的身躯以及那可悲的命运实在是能勾起他强烈的保护欲……呃，想来在这鸾凤大陆上，欧阳迪可能是唯一一个有此想法的男人。

　　“还好，反正在皇宫里的时候，也是一个能说话的人都没。在这里面没人监视我，反倒是舒服一些。”珊淡淡一笑，不过这笑容里的苦涩，却是让人忍不住心中纠结。

　　“唉，这个女人。随便说两句话都能让人伤感……”欧阳迪轻轻咳嗽了两声，“在这里，你是相当安全的，不用担心太多。不过因为现在我家里人比较多，所以你最好暂时不要出去。我过会会准备些食物和水过来……另外，我每天也会过来陪你聊一会。”见珊低头不语，欧阳迪又问道：“你还有什么需要的吗？”

　　“没有。有这些就够了。听说你平时很忙，如果没时间的话，就不用来找我了。”珊的语气很淡，不过其中却带着浓浓的哀怨。“或许我这一生都只能这么过了，不是成为别人的棋子，就是成为别人的包袱。”

　　“别想那么多了，现在最重要的是离开帝都。以后的事情，以后再说吧。”欧阳迪轻轻叹了口气，离开了地下室。走之前，他还在地下室的门口设置了一个防御魔法阵，除了他之外，别人要想进去，几乎是不可能不闹出动静的。

　　晚上吃饭的时候，欧阳迪并没有和花玉蝶她们一起，而是带着饭菜，再次来到了地下室。他总觉得珊一个人实在是太可怜了点，更何况，还失去了自由。只能成天窝在那么一点点大的空间里……

　　今天珊看上去心情有些低落，胃口也不是很好。不过欧阳迪对此倒是有些办法。刚说了几个在地球上老掉牙的笑话，珊的脸上便露出了笑容，虽然话仍不多，但也比刚来时愁眉苦脸的样子要好多了。

　　“说起来，你胆子倒是挺大的啊，竟然真的敢逃离皇宫。难道你不知道如果你被抓住的话，很可能连命都没了吗？”欧阳迪此刻宛如一名八卦的记者，询问着这次越狱主角的心路过程。

　　“像那样活着，和死了没什么区别。与其这样，还不如拼一次。”说这句话的时候，珊的神色无比坚定，欧阳迪相信，哪怕最后她被抓回去处死，可如果还有机会重来一次的话，她一定还会做出相同的选择。

　　“我在看到那个计划后，也是犹豫了好久。可是后来发生的事情，却让我下定了决心，一定要逃出去。”珊有些不好意思的看了看欧阳迪，继续道：“洛瑛从我身边夺走了很多东西，我不愿意再这样下去，我想改变自己的命运。”

　　“接下来你想怎样呢？如果逃出帝都的话，你有什么打算？”欧阳迪叹了口气，继续问道。

　　“去东疆，诸葛月的母亲说过，只要我去了那里，打开了诸葛家族的祖传之宝，到时候，就可以借助那祖传之宝的力量，重新夺回皇位。”珊的眼中闪过一丝激动，可以看的出来，她对这番说法是满怀期望。

　　“诸葛月是我的朋友，她人也不错。可是，我对她的母亲并不了解。”欧阳迪摇摇头，犹豫片刻后，继续说道：“说句实话，诸葛月母亲的这番话可信度究竟有多少我在这里也不愿妄加评论。可是，即便真如她所说，到时候借助那股神奇的力量，你重新夺回了皇位。可是，你能保证她们不会成为第二个洛瑛吗？”

　　“本来这些话我是不想和你说的，因为我觉得你需要一个期望。可是，我见你希望太大，怕到时候你受不了打击。要知道，希望越大，失望越大。”见珊的神色有些凝重，欧阳迪叹了口气，继续道：“简简单单的过吧，没有足够的能力，便只能成为别人的棋子。要想掌握自己的命运，首先得拥有足够的能力。而你现在……是没有这样的能力的。”

　　“你说的这些我都明白。”珊苦笑一声，“可是，我又有什么办法呢？我只能把希望放到别人的身上，希望她们能来帮我。我也想提高自己的实力，可是我却没有任何办法。整个帝国里，皇室的威严已经消失殆尽，根本无法同洛瑛的金币和武力相比，人们宁愿成为后者的奴隶，也不愿为前者效劳。”

　　“人都是很现实的。所谓的荣耀与光荣，只有被洗脑后的傻瓜们才会去追求。这些只是一时的快感，哪有金币实在！另外，人都是崇拜强者的，弱者虽然也会被人同情，但是绝不是人们效忠的对象。”见珊对此仍有些抵触，欧阳迪继续道：“弱肉强食，这是自然界的法则，是生存之道。当你穷途末路的时候，只有自己才能帮到自己。你只有不断的充实自己，让自己变强，才能更好的生存下去。这是游戏的规则，如果你不按这个规则来游戏，最后只能出局。”

　　“或许你说的是对的……”珊轻轻点了点头，随即笑道：“你懂得还真多，我没有想到，一个男人竟然能懂得这么多道理。”

　　“道理这玩意，很多是书上都没有的。只有经历过，才会明白。”欧阳迪一字一句的说道：“我曾经天真的以为，这个世界上只要我不惹别人，别人就不会惹我。可是，有时候，麻烦还是会自己上门的。归根究底，这还是弱肉强食的体现，因为她们觉得我比较弱，所以就想吃了我，占我的便宜。所以，为了不被欺负，我只能不断的提高自己，好让自己有自保的能力。”

　　“那么，等你强大了。便会去欺负其它弱小吗？”珊小声问道，她不明白自己为什么会问这个问题，可是，当她听完欧阳迪的话后，脑子里便很自然的出现了这么一个疑问。

　　“我不知道。”欧阳迪摇摇头，“正如我被动的提高自己的实力一样，说不定到时候我也是被动的必须去做一些我不想做的事情来达到保护自我的目的。”顿了顿，欧阳迪轻笑道：“有句话说的好，人在江湖，身不由己。而这个江湖，其实就是整个人类世界了。谁也不知道明天会发生什么，也不会有人知道以后的自己会变成怎样。但是，只要能活的久一点，活的好一点，本身就是一件很让人开心的事情，不是吗？”

　　“一切都只是为了好好活下去罢了……”珊小声说道……这句话，欧阳迪也曾经说过。在得知那所谓的预言后，欧阳迪便决心好好活下去，不再想一些不切实际的诸如争霸大陆之类的想法，可是，不知不觉间，他又不得不努力提高自己的实力。虽然目的不同，但所走的路，却又几乎是一样的。

　　轰隆一声巨响！打断了两人的谈话，欧阳迪皱了皱眉，这响声他自然能分辨的出来，正是他先前刻画的魔法阵发出的。

　　“她们找到我了吗？”珊一惊，惊恐的看着欧阳迪。

　　“不是来找你的。”欧阳迪淡淡一笑，“这些人应该是来找我的。你在这里待着，哪里都不要去，我很快便回来。”说完，欧阳迪便离开了地下室，来到了前院。

　　在欧阳迪之前，花玉蝶、安吉娜和小青已经抢先一步走出了房间。欧阳迪走到花玉蝶身边，问道：“发生什么事了？是哪个不长眼的来找事？”

　　不远处，正静静的站着十个白袍女人。刚刚那巨大的声响，便是她们强行攻破欧阳迪布置的魔法阵时所发出的。从装束上看，这十个女人很明显是神女教的人。她们此刻都蒙着面，眼神冰冷的让人忍不住打了个寒颤。

　　“你就是欧阳迪吧？速度跟我们走！不要浪费时间。”站在正中央的那个女人缓缓说道，听声音应该年纪也不小了，不过身材看起来还不错，保养的挺好。说起来，这鸾凤大陆上的女人似乎是因为修习了斗气和魔法的缘故，容貌和身材都比地球上的女人保养的要更好一些，而且都不需要保养品。

　　“挺嚣张的嘛。不要以为年纪大了就可以对晚辈们指手画脚。”欧阳迪阴笑两声，笑道：“你们以为，刚刚攻破了我的魔法阵防御就很厉害了，是吗？老实告诉你们，你们之所以能攻破这魔法阵的防御，并不是因为你们厉害。而是我故意放你们进来的，懂吗？”说完，他更是轻轻打了个响指，笑道：“接下来，就让你们看看什么叫关门打狗。”

　　话音刚落，整个宅院的空间猛的发生了改变。空气中甚至出现了一道道波浪，在场的人只觉得视线变的有些模糊，而下一刻，当她们可以再次看清周围景物的时候，却发现，她们所处的地方，已经不是原来的前院，而是一片荒芜的沙漠。

　　（还有6000字^_^！求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第101章 不要以为我好欺负（下）
“这是领域结界？”为首的那名白袍女人眼神中闪过一丝慌乱，现在她们所处的应该是一个被制造出的空间。而只有拥有领域之力的人，才有可能制造出一个全新的空间出来。这种由领域强者制造出的空间，被称为领域结界。可是，领域结界也有大小之分的，像现在这么大的领域结界，绝对不是人能完成的……要知道，这周围可都是一望无际的沙漠啊！

　　“欢迎来到灭神阵中的世界。”欧阳迪的声音不大，但是却一字一句非常清晰的传入这些神女教徒的耳中。他笑的很得意，在这烈日黄沙的荒漠里，欧阳迪的笑容却是让这些人感到了深深的寒意。

　　“大家不要慌，他身上很明显没有领域之力的波动。这应该只是个普通的魔法阵，眼前的景象都是幻象！”身为首领，这个女人的反应倒是挺快的。她的地位在神女教中应该不低，只是简短的一句话，便让其它九名教徒定下了心神。她们直直的盯着欧阳迪，那眼神，几乎都能吃人了。

　　“一群疯女人。”欧阳迪啐了一声，他还是第一次见到女人会有这样的眼神。“太疯狂了。”他轻轻挥了挥手，两道粗大的龙卷风渐渐在他面前形成。片刻后，这两条龙卷风夹着无数沙粒，朝着这群神女教徒冲了过去。

　　“布阵！”对方的首领大声喊道，狂风呼啸的声音让她不得不大声叫喊，漫天飞沙砸的她的脸甚至有些微微生疼，她眯着眼睛，做出了布阵的手势。在她的指挥下，其它九人分别站到了不同的位置上，她们各自摆出不同的姿势，嘴中默念着什么，看起来，倒像是在祈祷。

　　一道道乳白色的光线猛的出现在这些教徒之间，这些光线的两端分别连接着神女教徒们的左手和右手。这十道光线连成了一幅奇怪的图案，如果从高空往下看的话，倒是有些像某种不知名的星座图。

　　站在阵中心处的正是这些人的首领，与其它人不同的是，与她相连的两道白光连接的是她的双脚，而她的双手，则是空闲了出来。当然，她的双手也没闲着，此刻，她正凝聚着一团乳白色的魔力球，看来是准备释放魔法了。

　　“净魔光！”她仰起头，张开双臂。手中凝聚出的那颗白色魔力球宛如一轮明月，猛的窜到了空中。紧接着，一道耀眼的白光从这光球中发出，直直的射向了欧阳迪发出的那两条龙卷风。

　　白光只持续了大约两秒的时间。光照之后，那两条龙卷风似乎比刚刚小了些，周围的狂风也没有那么大了。轻轻皱了皱眉，那神女教的首领又接连发出了两道净魔光，才将欧阳迪发出的这两道龙卷风消灭干净。

　　净魔光是一种破除对方魔法的特殊魔法，也是神女教的人最为擅长的一种魔法。净魔光所照之处，魔力波动会受到干扰，任何魔法都会被其打散，可以说，这是魔法对轰时最为实用的一招，用来后发而制人，实在是太适合不过了。只不过，这净魔光施展时却需要大量的魔力，换句话说，这就是一种消耗魔力的作战方式，用自己的魔力去消耗对方的魔力。谁能坚持到最后，谁就能赢得最后的胜利。

　　论魔力，欧阳迪自然是多的用不完，虽然对方有十个人，但在这灭神阵中，欧阳迪却是不惧的。即便对方再多十倍的人，他也不会担心。本来，他还指望对方之中能有个厉害的角色，可现在看来，却是让他有些失望了。

　　“想打持久战？那行啊，老子就陪你们好好玩玩！”欧阳迪也不客气，左右手同时举过肩膀，与此同时，他面前的广阔沙地慢慢隆起无数小沙丘，这些小沙丘慢慢的变换着形状，最后，形成了一只只完全由沙粒构成的“沙狼”。

　　“狼崽子们，好好的享受吧。让她们看看，你们是沙狼还是色狼。”欧阳迪兴奋的吼道，在他的命令下，这些沙狼宛如一匹匹真正的凶狼，猛的朝神女教的人冲去，它们龇牙咧嘴的样子，还真是有些骇人，而它们的牙齿，也是欧阳迪研究出的最为坚硬的“钻石牙”。其锋利程度自然是不用多说了。

　　“净魔光！”对方依旧不为所动，继续施展着这魔法战中最为实用的一招，白光所到之处，这些沙狼纷纷变回了普通的沙子，可是，这白光的范围毕竟有限，再加上欧阳迪接连不断的召唤着沙狼，不一会功夫，对方就有些招架不住了。

　　“启动防护罩！”她大吼一声，其它九人轻轻点了点头，双手合十后，整个“星座图”也发生了一些改变。

　　一只只凶恶的沙狼猛的扑向了对方。可是，当它们跳跃在空中的时候，却仿佛撞到了一面看不到的墙壁，纷纷被挡了回来。它们每撞击一次，欧阳迪就能隐约看到一道光幕一闪而过，而这道光幕，应该就是对方口中所说的防护罩了。

　　轻蔑的一笑，欧阳迪轻轻招了招手。在他的控制下，这群沙狼缓缓聚集到一起，然后慢慢融合……最后，当这团巨大的沙丘停止改变形状的时候，出现在众人眼前的，却是一个被放大了数十倍的巨人版“欧阳迪”。

　　“呵哈哈哈哈～”这个沙巨人欧阳迪嘴里发出了一声震耳欲聋的笑声。他轻轻跺了跺脚，即便在这柔软的沙地上，地面也是轻轻震动了一下……可见其力量之大是多么的惊人！

　　欧阳迪长的很帅没错。而这完全仿造他身材容貌的沙巨人自然也算的上是巨人之中的极品。只不过，这些神女教徒们此刻也没心思来欣赏这个艺术品了。因为，对方那和一间房子差不多大的拳头，已经朝着她们狠狠的砸了过来。

　　轰隆一声巨响，这巨大的拳头在接触到防护罩的一刹那，这些教徒们纷纷口吐鲜血，有些实力弱点的，甚至连站都站不稳了，不过，她们仍坚持着，眼中的倔强任谁看了都会觉得有些不可思议。

　　“挺厉害的啊。在这灭神阵中只能发挥出自身实力的一半，能有这样的表现，可不容易啊。”欧阳迪赞许的点了点头，不过手上的动作却没停。在他的控制下，那沙巨人又狠狠的朝着对方砸了一拳，这一次，力道比刚刚那下还要强上一些。

　　又是一声巨响传来，这次防护罩似乎发出了一声悲鸣。这十个神女教徒，包括首领在内，个个脸色苍白，眼看着这巨型“欧阳迪”的第三拳即将到来，首领立刻吼道：“燃烧我的灵魂，请神赐予我力量！”

　　在她的带领下，其它九名教徒纷纷学着她吼道。她们的声音整齐一致，听起来，倒是有些像地球上教会里的吟诗班合唱时的感觉。隐隐中，似乎带着一丝乐感。

　　“砰砰砰！”一阵阵爆裂的声音传来，这十名神女教徒的袍子在不知名的外力下，纷纷变成了无数碎片，而她们的身上，除了内衣裤之外，便再无他物了。

　　欧阳迪一愣，凭借着过人的目力，这副香艳的一幕自然是被他尽收眼底。在地球上打架的时候，他也见过一些男人喜欢脱衣服的，可在这鸾凤大陆上，他还是第一次见到这样的情景。无痕在雁湖上的那一场毕竟是无奈之举，而这些神女教徒们，却是主动震碎了自己身上的衣物。

　　“怎么不再彻底点呢？”欧阳迪邪恶的想到，不过，他手上的动作依旧没停，那雷霆万钧般的第三拳，也狠狠的击中了对方的防护罩。

　　“哦？还挺有点用处。好像比刚刚硬了很多啊。”欧阳迪一愣，不过脸上依旧挂着轻松的笑容。

　　“哎呀，连衣服都脱了啊。怎么这么狼狈呢？”欧阳迪大声喊道，语气中带着明显的讽刺。“不要以为我好欺负啊，以为人多就厉害？啧啧啧，我告诉你们，就算脱了衣服，也没用。”说完，那巨型欧阳迪竟缓缓抬起了右脚，摆出了一副踢足球时的射门动作。

　　抬腿、弯腰、用力，欧阳迪的这个动作可谓完美无瑕，只听见“哐啷”一声清脆的声音响起，那层凝聚了十人全力的防护罩，立刻化作了一道道魔法碎片，消散在空气之中。而那十个人，也纷纷倒在了地上，连站起来的力气都没了。

　　周围的景物慢慢变化，变的模糊。包括那巨型欧阳迪在内，也都缓缓消失不见……一切又恢复到原样，大家都回到了前院之中，除了倒地不起的十名神女教徒外，周围的景物却是一点都没变，甚至地上连一点交战后的痕迹都没有。

　　“你……竟然这么厉害。”此刻，那十个人里唯一能说话的只有那位首领了。她的面巾早已被震碎，露出了那张并不算好看的脸。她面色苍白，嘴角还挂着血迹，看来受伤不轻。

　　“都说了，不要以为我好欺负。”欧阳迪的身上一尘不染，就好像，根本就不曾与对方打斗过一般。再加上他故意摆出一副高手的架势，看起来，倒还真有点高深莫测的感觉。

　　“要杀要剐随便你。我们神女教徒是不会有任何怨言的。愿神保佑！”她缓缓闭上双眼，对于自己的失败，似乎并没有太多的难过。甚至，对于即将到来的死亡，她也是毫不畏惧。除了她之外，其它九个人也是一脸坦然的望着欧阳迪，此刻，她们已经无法发出声音了，不过，看她们的嘴型，似乎也在说着和首领相同的话语。

　　“你们来，也不是为了杀我。所以，我也不想杀死你们。”欧阳迪缓缓走到对方的面前，也不担心对方耍诈。“这次，我放了你们。你们回去和你们的老大说一声，以后别他妈的来烦我，否则，不管你们来多少人，我都照样干掉，而下一次，可不会像现在这样对你们这么客气！”说完，欧阳迪右手轻轻一挥，十道恢复术准确的落到这些神女教徒的身上。而他本人，则是缓缓走到门口，将门轻轻一推，冷声道：“自己从门走出去。以后，凡是不从这道门进来的，我都不会客气。”

　　欧阳迪施展的恢复术效果自然是好的很，不一会功夫，这十个人便恢复了行动能力。她们缓缓站了起来，在首领的带领下，一步一步蹒跚的走出了大门。

　　见这十人消失在视线外后，欧阳迪也没说什么。他沉着脸，走进了客厅。而当他刚踏入客厅的下一刻，便像失去了力气似的，无力的瘫坐到地上。

　　花玉蝶和小青看见了，立刻跑到他身边，将他轻轻扶起。慢了一步的安吉娜也快步赶到，她上下打量了一番欧阳迪，见他脸色有些苍白，皱着眉问道：“你怎么了？没事吧？”

　　做了两次深呼吸，欧阳迪这才觉得舒服了点。他无奈的叹了口气，笑道：“这十个人比我想象的要厉害的多，魔法阵在压制她们能力的时候就有些魔力不足了。到后面，我一直在用自己的魔力支撑整个魔法阵。想不到，她们震碎衣服后竟然能将实力提高足足十倍有余，这简直是太可怕了。要是没有这个魔法阵，我们恐怕都不是她们的对手。”

　　“那你刚刚还一脸轻松的样子，甚至还帮她们施展了恢复术！这些都是装的？”安吉娜一愣，一旁的花玉蝶和小青也是皱着眉头，欧阳迪的演技确实是厉害，竟然连自己人也骗了。

　　“不这样的话，她们又怎么会服气。我要的是她们将这个情报报告回去，否则过不了多久还会有人来骚扰我的。”欧阳迪轻轻一笑，安慰道：“别担心了，我的魔力恢复的很快。这一次，我必须全力以赴，否则，后患无穷。”

　　“我说怎么那么奇怪，在你的魔法阵中，我觉得自己的实力被压制了很多，你能击败这十个人，就已经让我很意外了。我还以为你的实力已经增长到一个恐怖的地步，原来，这些只是假象……”花玉蝶狠狠的一拳砸向地面，“我真是没用，竟然没办法帮你的忙。”

　　“别在意了。”欧阳迪休息片刻后，体内的魔力在惊人的恢复速度下也达到了平时的两成左右。他缓缓站起身，笑道：“这四十八道灭神阵合起来的威力可是相当大的。但是所消耗的魔力也非常大。看来我这次还得多准备些魔晶石，否则每次打到关键时候都得抽走我体内的魔力的话，那还不得累死。”

　　“你啊！少说两句，快去休息会。”花玉蝶也没多说，她双手猛的一用力，就这么将欧阳迪抱了起来，朝着他的房间走去。

　　“你放下我。这……这他妈的太丢人了。”欧阳迪情急之下竟爆了粗口，（虽然他经常爆）虽说李月眉也曾经这样抱过他，但那好歹也是在房间里，四周没有人的时候。可现在，安吉娜和小青都在看着呢，更重要的是，巴鲁和那群小男孩也不知什么时候来到了客厅，当着这么多人的面，被一个女人这么抱着，这……这可实在是丢人丢到家了。

　　没有理会欧阳迪的抱怨，花玉蝶就这么一步步的将欧阳迪抱回了房间。只见她脚步轻盈，丝毫没有吃力的样子，将他轻轻放到床上后，花玉蝶轻笑道：“有什么好丢人的，我这样抱男人都抱过很多次了，他们还是挺享受的。”

　　“我和他们不一样，你又不是不知道。”欧阳迪不屑的哼了一声，他缓缓闭上眼，说道：“那我先休息会，对了，麻烦你去地下室，和珊说一声，就说我把敌人打败了，需要休息会。呃……你有空的话，最好去陪她说说话，她一个人在那里还挺无聊的。”

　　“知道了，知道了。你的话真多，或许你全身上下，只有这一点和其它男人差不多了，长舌夫！”花玉蝶帮欧阳迪轻轻盖上了被子，然后带上了房门。

　　“小青呢？”来到客厅后，花玉蝶发现只有安吉娜一人在那里，而小青却失去了踪影。

　　“不知道，她刚刚的表情有些奇怪，突然出去了，连一句话也没交代。”安吉娜也没在意，“阿迪怎么样了？没事吧？”

　　“没有事，已经睡了。”花玉蝶应道，不过眉头却是轻轻皱到了一起，“奇怪，那个丫头去哪了？她那么担心阿迪，应该留在这里陪他啊，怎么会无缘无故的出去呢？”

　　“小娜，麻烦你去一趟地下室，告诉那个皇帝阿迪现在在休息，不能去陪她聊天了。如果你有时间的话，就去和她说说话吧。”花玉蝶交代了两句后，便走出了大门，寻找小青的踪迹去了。

　　“奇怪的人，怎么都莫名其妙的。”安吉娜摇摇头，朝着地下室走去。

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　距离欧阳迪家不远处的一个小巷内，两道黑影正静静的站在那里对峙着。她们的手里都拿着一柄闪着寒光的匕首，看起来，应该是两名刺客。

　　“你的实力增长的很快，竟然在第一时间就发现了我的潜行术。”这位蒙着面的刺客冷冷的说道，在她对面站着的，正是小青。

　　小青没有说话，只是紧紧的盯着对方，她紧紧的握着手中的匕首，丝毫不敢大意。眼前的这个敌人，可不好对付……她必须全力以赴才行……

　　“怎么？没有想到我会亲自来吗？”蒙面刺客冷哼一声，浓烈的杀意澎湃而出。这股杀意尽数朝着小青袭来，逼着她不得不往后退了两步。

　　轻轻一笑，蒙面刺客继续道：“看来你的实力虽然进步了，但是气势和胆量却和以前没有太大的区别。真是让我失望啊，我还真的很好奇，有胆量背叛组织的你会达到怎样的程度，可惜～可惜～不过如此。”

　　“首领……我……”小青欲言又止，因为，此时此刻，她知道自己无论说什么都没有用了。这场战斗，或许在她决定背叛青蛇的那一刻开始就已经注定，只是，她万万没有想到，这一刻会来的这么快……

　　“我已经不是你的首领了，你也不是青蛇的人。”蒙面刺客的声音冷漠而无情，“你可以叫我青蛇，因为，这才是外人对我的称呼。”

　　沉默片刻，青蛇缓缓道：“你准备好了吗？”

　　小青没有说话，只是轻轻点了点头。不过，她的手心此刻已满是汗水，如果不是匕首的把手处有防滑的螺纹，恐怕，她此刻连匕首都握不稳了。

　　“那我上了……”青蛇的声音未落，身体便诡异的消失在原地。而下一刻，她却出现在了小青的身后。

　　“我和你说过，永远不要让敌人出现在你的背后……”这宛如地狱般的声音，让小青忍不住一颤，而就在她有所反应的时候，敌人的匕首，已经狠狠的刺向了她的心脏！

　　（这是一个二合一章节～求花～求收藏·）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第102章 你喜欢他什么？
锋利的匕首在空气中闪过一道寒芒，无声无息的从背后向小青的心脏部位刺来。即便没有回头，小青也能感受到那股摄人的杀气，她狠狠咬了咬嘴唇，身形在匕首接触到她身体前的一刹那，化作了一道黑影，盘上了青蛇的身躯。

　　眼前这诡异的一幕让青蛇微微有些一愣，不过她的反应还是很快的。在黑影困住她之前，身子猛的一跃，摆脱了对方的纠缠。只不过，这其中的惊险还是让她感到有些后怕。

　　“这是什么招数。”见小青的身影渐渐恢复，她轻声问道。语气中带着几许好奇，几许惊讶。不过，这声音依然很冷、很淡。

　　没有回答青蛇的问题，小青沉声道：“希望你能离开这里，不要再打阿迪的主意。我已经不是以前的我，如果你继续坚持下去的话，我不会对你客气。”

　　“笑话，你以为我会被吓到？你这一招虽然奇特，但是对斗气的消耗却是非常大的，只不过施展了这么短的时间，你体内的斗气就已经消耗了近两成。”面巾背后，青蛇似乎在笑，那阴冷的声音，实在是让人很不舒服，即便是听了无数次的小青，此刻依然有一种汗毛倒竖的感觉。

　　“就算拼了命，我也会阻止你。”小青的语气异常坚决，“虽然我现在无法使用死神附身，但是我一样有办法，与你同归于尽。”说到最后一句的时候，小青的眼中迸发出一道强烈的杀气，只不过，与这杀气并存的，却是一股决然。看的出来，她并没有在开玩笑，而且是相当的认真。

　　“你无法再使用死神附身了？”青蛇一愣，出乎小青意料的，她竟然缓缓闭上了双眼，片刻之后，才缓缓张开。“奇怪……你竟然真的摆脱了这个血继诅咒。”她的声音很低，低到小青根本没有听到她在说什么。

　　“你为什么要为他去死？值得吗？”青蛇的声音依旧和刚刚那样，只不过，这次她的语气却没有之前那么冷了。说到“值得吗？”这三个字的时候，她的眼中闪过一丝愤怒，不过这愤怒的对象，却似乎不是小青。

　　“值得与否没有意义，只要我愿意，就可以了。”小青淡淡一笑，脸上没有任何犹豫。

　　“这样的一个男人，值得你去为他送命？据我所知，他身边有好几个女人，像这样人尽可妇的放荡男人，值得你喜欢吗？我知道，他长的不错，可是，男人终究只是女人的附庸品，以你的能力，又怎能沦落到和其它女人共享一个男人的地步。难道你想被其它人看不起吗？”青蛇的语气有些激动，看向小青的时候，眼中似乎多了一些平时不曾有过的感情。这一点，小青可以清晰的感觉到。

　　“或许你说的没错……阿迪，确实是一个比较容易动情的男人。只要女人对他好，他就会忍不住产生感情……这样的男人，的确是少有。”小青微微一笑，两人现在虽然都摆着对战的姿势，但是却没有丝毫攻击的意图，周围的杀气，也顿时消失的无影无踪。

　　“和他在一起，我很幸福，很开心。他和其它的男人不同，他很风趣，会说笑话。他很健谈，不会故作矜持，他这个人随心所欲，想做什么就做什么，和他在一起，我觉得很轻松。”小青缓缓说道，看似是在回答对方的问题，但实际上却更像是在自言自语。“我承认，我是因为他的外貌而看上了他。但是，相处一段时间后，我发现，他身上那股与众不同的气质，反倒是比他的样子更加吸引人。”

　　“可是，他身边却有很多女人……”青蛇再次重复道，不过她还没说完，就被小青阻断了。

　　“我没有觉得丢脸。或许别的男人都是女人的附属品，但是他不是。他有自己的想法，有自己想做的事情。他不愧为预言之子，我有时候甚至会觉得，自己配不上他。”小青无奈的叹了口气，继续道：“我也吃醋，我也曾希望将他占为己有。可是，到后来，我却发现这根本是一件不可能的事情。因为，他是一个多情的男人，而我，正是喜欢他这一点……我不愿找一个无情的人做伴侣，这……实在是有些矛盾。我想……有这个想法的肯定不是我一个人，花玉蝶应该也是同样的想法，至于李月眉，虽然我不曾见过她，但是我可以肯定，她心中所想的，应该和我是差不多的。”

　　看了看青蛇，见对方的眼神有些复杂，小青轻轻一笑，继续道：“首领你曾经对我说过。男人都是没有良心的，在你风光的时候，他们会跟在你身边。可当你落魄了，他们却是第一个离开，不会与你同甘共苦。正因为这点，你告诫我，不要去找男人，更不要爱上男人。可是，阿迪不一样，我看的出来，他对身边的女人，都是付出了真情。即便是那个失去了权利的皇帝，他也是给予了很大的关心。这……足以证明他是一个与众不同的男人，事实上，我相信像他这样的男人应该也有，只不过，不多罢了……”

　　青蛇沉默了许久，这才缓缓说道：“你……和他已经有了夫妻之实，对吧？”

　　小青点了点头，脸上浮出一丝红晕。“你……问这个做什么？”

　　“看你如此维护他，我就知道了。”轻轻叹了口气，青蛇将匕首缓缓收回腰间，眼中的杀意早已荡然无存。

　　“你跟我来，这里不是说话的地方。”说完，青蛇猛的一跃，消失在了原地。

　　心中犹豫了一会，小青咬咬牙，跟了上去。她不明白为什么首领会有这样的举动，但对方的眼神，却是她这么多年来第一次见……这眼神……似乎有些亲切。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　这是一间旅馆的客房。在帝都里，这样的客房甚至算是低档的。简单的格局，房里几乎没有任何装饰。一张床、两张凳子、一个餐桌，仅此而已。

　　“坐吧。”青蛇指了指空着的那张凳子，低声道。小青此刻看起来似乎有些紧张，她应了一声后，又犹豫了片刻，这才坐了下来。

　　“你很怕我……是么？”青蛇的眼神中带着深深的疲惫，这疲惫，似乎是经过了许多年的积淀，以至于，在她的眼角处，仿佛一下子多出了几道细细的皱纹。

　　先是轻轻点了点头，小青沉思了片刻，然后又摇摇头，轻声道：“怕是没错，可是更多的却是敬。”

　　“既然如此，你又为何要背叛我？背叛组织？”青蛇问道，不过这语气却不像第一次时那么冷酷无情了。

　　“因为我喜欢他。我不愿意你们伤害他。”小青一字一句的说道，没有任何犹豫，也没有任何后悔的样子。

　　“哈哈哈哈～！”青蛇不怒反笑，她的笑声中带着一股沧桑感。仿佛是一种发泄，发泄着多年来隐藏在心中的……苦楚。

　　“你……和当年的我一样。”她饶有深意的看了小青一眼，缓缓道：“不愧是我的女儿……”说完，她缓缓摘下了自己的面巾，露出了一张和小青有着八成相似的脸庞。只不过，她的脸上却是留下了岁月的痕迹，更重要的是，在她的左脸颊处，还有着一道深深的刀疤。这刀疤极为骇人，从左眼下一点的位置一直延伸到下巴处。小青在看到这刀疤后，也是本能的一惊，不过，与这刀疤相比，青蛇刚刚所说的话却是让她更加惊讶了。

　　“你……你说什么？我是你的……女儿？”她一字一句的问道，语气甚至有些颤抖。

　　“难道你看到我的脸后，还会有所怀疑吗？虽然我老了，脸上还带着伤疤，但是，我们两个几乎是从一个模子里刻出来的，不是么？”青蛇的声音虽然很淡，但是她眼中的激动却是怎么也隐藏不住的，一向冷静的她，此刻也是用手指不停的敲打着桌面。

　　（求花～求收藏～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第103章 死神的诅咒
小青并没有表现的很激动，事实上，她此刻的表情甚至可以用冷静来形容。她就这么静静的看着青蛇，看着这位突然出现但是却相处已久的母亲，缓缓说道：“为什么不早点告诉我……”

　　“本来，我是想瞒着你一辈子的。”青蛇……不，应该是小青的母亲，此刻，她身上哪里还有刚刚那股强烈的气势。或许，在褪去脸上的伪装后，在自己的女儿面前，她才会有如此表现吧。只见她微微低着头，甚至没有勇气与小青对视。犹豫了许久后，这才低声道：“你恨我吗？”

　　“我不知道……”小青轻轻摇了摇头，表面上的平静并不代表她的心也平静如水。“为什么现在又要告诉我？”她的声音很轻，但是却有些颤抖。说到最后几个字的时候，几乎是在用气音了。

　　“因为你身上已经没有了死神的诅咒。”青蛇抬起头，眼神中带着几许激动。“虽然我不明白为什么会这样，但是这是好事……是天大的好事……”

　　见小青一脸疑惑，青蛇轻轻叹了口气，继续道：“死神的诅咒是我们一族的天赋，也是一种悲哀。有了死神的诅咒，我们可以召唤先祖死神艾吉拉附身，瞬间拥有强大的力量。可是，正因为有了这个死神的诅咒，我们也有着旁人没有的痛苦。”

　　“寿命减短？”小青应道。她曾经召唤过死神附身，召唤时那种生命力被抽走的感觉至今仍让她记忆犹新，那种感觉可不好受，痛苦的同时还伴随着一种莫名的恐惧。

　　“这只是其中一部分罢了，毕竟……这是完全由自己控制的，只要你不愿意，是不需要担心生命力会被耗尽的。”顿了顿，青蛇深深的吸了口气，继续道：“死神诅咒真正可怕的地方，在于它在诅咒自身的同时，还诅咒了别人。身上有死神诅咒的人，是不能与男人发生关系的。因为……一旦男人进入女人的身体，死神诅咒便会不断的吸取男人的生命力，直到对方因生命力枯竭而死，才会停下。”

　　“怎么会这样？那晚我和阿迪……他也没事啊。”小青猛的想起那晚在蛋壳里那奇异的一幕，当时她的身体突然不受控制，可是思维还是很清晰。事后，欧阳迪的身体并没有什么问题，所以她也没有多想，现在突然听到青蛇这么说，她心里自然担心的很。

　　“这正是我疑惑的地方……或许因为他是预言之子的缘故吧。”青蛇叹了口气，眼中流露出一股深深的悲伤。

　　“这么说来……”小青也察觉出对方的变化，她心中猛的一惊，语气有些哽咽。“我是您的女儿，那么，父亲他……”

　　“他死了……被死神的诅咒吸取了所有生命。”青蛇的眼中似乎有些泪水在闪烁，不过她强忍着，并没有让它们流出来。“在那之前，我并不知道有这个诅咒。我的母亲并没有和我说……所以说，是我害死了他。”

　　两人沉默了许久，这死神的诅咒，折磨了一代又一代族人。她们在一代又一代的品尝着爱人因己而亡的同时，也独自承受着精神和肉体上的双重伤害。青蛇似乎在回忆，回忆着当初的那一切，而小青则是在后怕，她难以想象，倘若那晚欧阳迪真的因她而死的话，她会承受着怎样的痛苦。

　　一代又一代重复着的诅咒，似乎，在小青这里发生了改变……这，或许是一个终结。

　　“我是幸运的，因为在你父亲死之前，我服下了子母草，这才有了你。而我的母亲，她并不爱我的父亲。说的难听点，她只不过是借种生儿育女罢了。而我的父亲，也只不过是一个可怜的，被死神选中的人罢了。”青蛇淡淡一笑，这近乎荒诞的家庭关系，让她实在是想不出用什么形容词来形容它，无奈之下，只得一笑带过。

　　“死神艾吉拉是我们的祖先吗？怎么会对自己的族人下这么恶毒的诅咒！这……”小青显得很激动，她再也克制不住心中的情感，狠狠的一拳砸到桌上。这一拳，她并没有用斗气，虽然强大的冲击力震得她手臂有些痛，可此刻，这痛感却让她觉得心里好受了一些。

　　轻轻摇摇头，青蛇轻笑道：“我也说过同样的话，问过同样的问题。可是，我的母亲也不知道这个问题的答案。或许，这个世界上，只有艾吉拉她本人才知道为什么吧……”

　　两人又沉默了片刻……

　　“你不告诉我自己的身世，让我不要喜欢男人。难道……是因为这个诅咒？”小青缓缓说道，此时此刻，她仿佛有些了解了青蛇的想法。试想，这世上又有谁能坦然的将这一切告诉自己的后代呢？

　　“我担心你会恨我……正如我恨我的母亲那样。我不希望你尝到我曾经尝过的痛苦。所以这么多年来，我一直对你严格要求，不让你接触男人……”她轻轻叹了口气，轻笑道：“不过，你还是挺幸运的。至少，你所爱的人还活着……”

　　“谁！”青蛇没有继续说下去，就在这时，她敏锐的察觉出房中有一丝异样，只见她手指轻轻一动，一枚黑色的十字飞镖猛的射向墙角。

　　一道寒光闪过，随即发出一声利器相撞的声音。紧接着，一道人影忽然从墙角处闪出……

　　“原来是你……”青蛇皱了皱眉，小青回过头，见到对方后，并没有显得太过意外。“花玉蝶……你来做什么？刚刚我们说的话，你都听见了？”

　　“我见到你与她争斗，后来又看见你跟着她离开。心里就有些疑惑……”花玉蝶沉默了片刻，“我不是有意听到你们的谈话，只是怕她对你不利，所以……”

　　“你这么关心我做什么？要知道，我可是你的情敌之一。”小青的嘴角轻轻抽动，她缓缓站起身，直直的盯着花玉蝶。

　　青蛇上下打量了对方一番，暗自点了点头。虽说刚刚自己的心神有些不稳，可这么长时间才发现对方的潜行，足以证明花玉蝶的实力了。“年纪不大就有如此实力，实在是让人佩服。”她心里已然有了个底，见面之前，她一直认为花玉蝶作为后起之秀，实力充其量也不过算个高手，可现在看来，对方确实是有些本事的，并非浪得虚名。

　　“如果你出了什么事的话，阿迪会难过。”花玉蝶淡淡的说道，她缓缓走到门边，继续道：“既然你没事，那我就先走了。”顿了顿，她又说道：“这个世界上，没有母亲不疼爱自己的孩子的，趁着她们还健在的时候，多尽点孝吧！否则，等以后没机会了，会后悔的……”

　　“这不关你的事，不需要你多说。”小青的语气似乎有些不满，见对方要走，她又开口说道：“这件事情……希望你不要对阿迪说。”说这句话的时候，她的语气倒是软了很多。

　　“你怕阿迪会因为这个而对你有偏见？”花玉蝶缓缓转过头，看了小青一眼，轻笑道：“看来你并不是很了解他。”说完，她快步走了出去，关上了房门。

　　花玉蝶走后，小青又缓缓坐回到位子上。她低头不语，似乎有什么心事。一旁的青蛇见状，心里似乎也有些不好受。犹豫了片刻，她缓缓说道：“真没想到，这事竟被她听到了……你是不是会觉得很丢脸，有这样的家族，有这样的母亲……你应该很恨我才对。”

　　“我不恨你……”小青的声音很轻，但是却非常清晰。“这么多年来，我一直视您如母，现在，也算如愿以偿吧……”

　　“你真的不恨我？我瞒了你这么多年，骗你说你是孤儿。甚至，我根本没有尽到身为母亲的责任，也正因为我，才让你没机会体会到什么是父爱……”

　　“如果是我……说不定我也会这么做……”小青打断了她的话，继续道：“如果阿迪真的因为诅咒而死的话，或许我真的会恨你吧……不过，一切都不重要了，同样的命运不会再发生在我身上……”

　　“或许……欧阳迪真的如预言中所说的那样，给这个大陆带来一场剧变……而我们家族的命运，也正因为他，彻底改变了。”青蛇重重的舒了口气，脸上浮现出许久都不曾露出的笑容。

　　看着这张既熟悉又陌生的脸庞，看着对方脸上那满是岁月的痕迹。小青突然觉得心里堵得慌。她愣愣的盯着青蛇脸颊上的那处刀疤，问道：“这个伤疤……当时应该受了很重的伤吧。是谁弄的？”

　　“这是我自己在脸上划下的。”青蛇笑道，她笑的很轻松，很平淡。或许，在得到女儿的理解后，其它的一切，对于她来说都无关紧要了。

　　“你父亲死后，我将匕首放在他的手里。然后，我就这么握着他的手，在自己的脸上划下了这道伤痕……”她轻抚着自己脸颊上的伤疤，语气异常温柔。“我本想就此了结自己的性命。可是，服用了子母草后，我怕自己会因此而扼杀了一个新生命的到来……事实证明，我的决定是对的，至少，你来到了这个世界上。”

　　“这个伤疤，可以让我记起很多事情，也是我对自己的惩罚。每当看到镜中的自己，我就会想起他死前的那一幕，想起那个存在我体内的死神诅咒。”青蛇此刻仿佛陷入了对往事的回忆，尽管这回忆是酸楚的，令人心痛的。可是这却是她这辈子唯一值得回忆的东西。

　　“首……母亲……”小青缓缓叫道，这声呼唤，让青蛇的身子轻轻一颤，好半天之后，才回过神来。“你叫我……”

　　“母亲。”这一次，小青没有之前那么犹豫了。此刻，她完全可以体会到母亲心中的痛苦，而这种痛苦，如果不是她的幸运，如果不是因为欧阳迪，或许……还会一直延续下去。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　漫步在帝都的街道上，花玉蝶觉得今晚的气温似乎有些冷。“看来秋天快到了……”她小声说道，轻轻回过头，远处旅馆里的那间客房里，灯光却是那么柔和、温暖。

　　“死神的诅咒……还真是可怕啊。”想到之前听到的关于死神诅咒的事情，花玉蝶不禁有些感慨。“我用自己一半的寿命换来了十倍的实力，也正是因为阿迪，才让这损失的生命力缓缓恢复……这……或许也是命运的安排吧。”

　　身子背着风，花玉蝶点燃了一根卷烟。轻轻吐了口烟圈，她轻笑道：“欧阳迪啊欧阳迪，你的出现，还真是影响了不少人呢。就连小娜那个死丫头，也变的喜欢上男人了。”

　　（这几章觉得有些难写，所以慢了一点。不好意思……）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第104章 情敌？
欧阳迪醒来的时候，已经是第二天的下午。这一觉，他睡得很是香甜。睡梦中，他隐约觉得有人在他身边坐着，可这个人是谁，他却不知道了。

　　打发了那些神女教徒后，日子又恢复到了平常的样子。每天，欧阳迪都是研究魔法和魔法阵，然后教这些小男孩一些魔法阵方面的知识，并且带着他们一起锻炼身体。等有空的时候，就去实验室和珊闲聊一会。这样的生活，充实而又紧凑，可是，欧阳迪却觉得始终缺少了些什么。

　　欧阳迪想起以前自己看书的时候，李月眉都会时不时的过来看看他，并且给他带来一碗他最爱的甜汤。每当他锻炼完，满身大汗的时候，李月眉都会给他送上一件外套，并嘱咐他不要着凉。甚至，吃饭的时候，李月眉还会不断的给他夹菜，虽然其中有一些他不是很爱吃，但对方却只是轻轻一笑，告诉他这东西对身体有好处……当然，两人在床上的时候也有一些值得回忆的事情，但此时此刻，欧阳迪却没有这个心思，去想这些玩意了。

　　他和李月眉之间的开始，虽然有些戏剧性，但总的来说，却是显得有些太过平常了。以至于，现在回忆起来，欧阳迪觉得自己和李月眉之间似乎并没有发生什么“惊天动地”的事情，这种按部就班的，一步一步、一点一点增加的感情，远没有他与花玉蝶和小青之间那么刺激，那么激烈。

　　可是，对于欧阳迪来说。李月眉就像一个亲人般，平时似乎感觉不到她有什么不同的地方，可一旦她不在身边了，那么，他就会觉得很不习惯，非常不习惯。甚至，就连心情也会莫名的烦躁起来。

　　“妈的，怎么还不回来？不是说今天回来的么？”欧阳迪此刻正在屋顶上，本来，他现在的任务是盯着院子里的这些小孩锻炼。可现在，他却跑到了屋顶上，眼睛呆呆的望着远处的街道……俨然变成一颗“望妇石”了。

　　按照预计行程，李月眉和无痕应该是在三天前回到帝都的。可不知怎么的，这两人却因为一些事情耽搁了，不过好在她们用飞鸟传书及时告知欧阳迪等人会晚三天回去，否则，欧阳迪可能还真的担心她们会出什么意外了。

　　连房顶上那位监督的“教官”都心不在焉的发呆，那么下面的这些小娃娃们自然也认真不到哪去。这些人里，大多都是十岁不到的小孩子，玩心很重。见欧阳迪没有注意他们，便三三俩俩的聚在一起玩泥巴去了，众人之中，只有巴鲁和几位年长点的孩子懂事的很，在欧阳迪宣布停止锻炼之前，他们一直都在努力的锻炼着自己的身体，不曾有丝毫懈怠。

　　“唉！我这是怎么了，老子堂堂一代情圣，阅女无数，现在竟然想一个女人想成这样……”欧阳迪拍了拍自己的脸颊，自言自语道：“不行啊不行啊！得振作一点！不就几天没见嘛，不用这样。”

　　说着说着，欧阳迪忽然发现一辆汽车停在了自家的大门处。这汽车欧阳迪自然是认得，正是宝马公司推出的那款“帝王”。李月眉和无痕走之前，安吉娜便让她们驾着帝王，这样一来，两人交替驾驶，再加上不需要马匹，自然是可以很快的到达目的地。

　　这事欧阳迪是知道的，那么，这车里的人，自然就是李月眉和无痕了。见到这汽车后，欧阳迪心中一喜，他正准备下屋顶去迎接的时候，却猛的停住了脚步。因为……他发现了一个男人。

　　当然，男人并没有什么稀奇的。虽然欧阳迪自认为是这个大陆上唯一的男人，但不可否认的是，这个大陆上还是有男性这个“职业”的。此刻，欧阳迪惊讶的并不是这个男人的身份，而是他出现的位置和方式。

　　无痕缓缓从驾驶座上走了下来，看的出来，她此刻有些疲惫。长时间的驾驶并不是一件轻松的事情，即便是强者，长时间全神贯注的从事一件事情，也会有些受不了的。就在无痕下车后不久，后座车门也打开了。下来的自然是李月眉，一段时间不见，她似乎憔悴了一些，不过脸上的欣喜却是怎么也掩盖不住的。所谓瑕不掩瑜，身着魔法袍的她，下车后仍会给人一种惊艳的感觉。（这多半是欧阳迪的心理作用……）

　　只是，她下车后并没有朝屋里走去，而是回过神，朝车里伸手。然后，一个长相似乎还不错的男子就这么被她牵着，缓缓从车里走了出来。而这个男子，就是让欧阳迪惊讶的罪魁祸首。

　　“这小子是谁？”欧阳迪皱了皱眉，他盼星星，盼月亮的好不容易等到李月眉她们回来，怎么……突然冒出了一个男人？看着两人亲密的样子，欧阳迪觉得自己的心跳似乎有些加快了。

　　轻轻一跃，欧阳迪从屋顶上跳了下来。他看了看这些小男孩，冷声道：“集合！”

　　这些小孩一惊，那些玩泥巴的甚至还以为欧阳迪要惩罚他们，个个吓的不轻。他们快步跑到了集合点，排成了两排。

　　“解散！”出乎意料的是，欧阳迪并没有说什么。事实上，他此刻的心思也不在这些小男孩的身上了。匆匆回到房间后，他换了一间干净的衣服，然后来到了客厅。

　　“呼……好险，我还以为师傅要发怒了。”一个年纪不大的小男孩重重的呼了口气，一副死里逃生的表情。

　　“奇怪，师傅的样子很明显很生气，怎么却什么也没说呢？”巴鲁擦了擦额头上的汗，这些人里，就属他对欧阳迪了解的最深了。见欧阳迪的举止有些奇怪，他也是疑惑的摇摇头，“不过……这似乎是他们大人的事，我们小孩子，就不要管了。”他缓缓说道，其它人对他的说法也是表示赞同，纷纷点了点头，各玩各的去了。

　　客厅里，李月眉和无痕正和花玉蝶她们闲聊着，说着一些这段期间发生的事情。当然，那个让欧阳迪十分不爽的男人，也坐在其中。欧阳迪走到客厅门外的时候，里面的这几个人，正聊的火热。

　　“原来如此……你们是因为他才晚了三天回来。”安吉娜点了点头，她看了看坐在李月眉身边的这名男子。呃，准确的说，应该是男孩才对，他看起来也就十六七岁的样子，身高与欧阳迪差不多，略矮一点。长相自然是不能与欧阳迪比，但也算的上是俊朗了。浓眉大眼，鼻梁高高。只不过，身材略显瘦弱。

　　“资质不错啊……”安吉娜摸了摸下巴，似乎在打对方的主意。这个男子被安吉娜看的有些不自在，忍不住抓住了李月眉的手，身子甚至都有些发抖。

　　欧阳迪看到这一幕，眼角不自觉的抽动了几下。“在老子的眼皮底下，竟敢摸老子的女人，这小子还真是胆大包天啊！”

　　“好了，你别吓他了。”李月眉轻轻一笑，“听说阿迪第一次和你见面的时候，你也这样吓过他。”

　　“我可是认真的。”安吉娜也笑了起来，“说起来，最近都没什么好小伙子呢。我看他不错，是个可造之才。”

　　“这小子，哪里能和我比。”欧阳迪仔细打量着对方，虽说对方长的挺不错的，但是这身子骨，实在是太弱了点。一点男人气概都没！

　　欧阳迪看不下去了，这可恶的小子一直拉着李月眉的手不放。这……怎么能让他忍的住？对于这个莫名其妙出现的小子，欧阳迪觉得，自己是该好好教训教训对方了。

　　理了理衣服，欧阳迪缓缓走进了客厅。见到李月眉和无痕后，他轻轻一愣，表现出一副有些吃惊，但是又不是很意外的表情。“回来啦？”他的声音很淡，很轻，仿佛，对于这两人的回来，一点兴趣都没似的。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第105章 这个人不简单（上）
对于客厅里的这些人来说，欧阳迪的出场完全可以用“惊艳”来形容。即便是那位陌生男子，在见到欧阳迪后也是愣的半天没有反应过来，足足过了一分钟后，才轻轻低了低头，表现出一副自惭形秽的样子。

　　“阿迪，你来了？”李月眉站起身，虽然早已从安吉娜发来的情报里得知欧阳迪平安无事，但此刻亲眼见到对方后，她心里还是忍不住有些激动，她上下打量了对方一番，见欧阳迪完好无损，才彻底放了心，只不过，对方眉宇之间似乎有一些闷闷不乐的样子，这倒是让她有些疑惑了。

　　“这位是？”欧阳迪漫不经心的看了看坐在一旁的那位男子，语气不冷不热。

　　“这位是夏风公子。”李月眉轻笑着，看了看夏风，对他说道：“这就是我和你提起过的欧阳迪。”

　　两人四目相交，夏风立刻感觉到一股很强的气势朝自己压了过来。这气势来的又强又块，甚至让他连呼吸都觉得有些困难了。

　　“他不会斗气和魔法的。”李月眉轻轻推了推欧阳迪，她哪里看不出欧阳迪此刻正用魔力测试夏风的实力，轻轻化解了欧阳迪的“攻势”后，她又转过头，对夏风笑道：“你没事吧，阿迪并没有恶意。只是这些日子有些不太平，他才会这样。”

　　欧阳迪不爽！他此刻是非常的不爽！他哪里是什么测试对方的实力，很明显，他是要让对方难堪。显示出自己强悍的实力，好让这家伙离李月眉远一点。现在倒好，这李月眉不但没有站在他这边，反倒是帮了夏风一把。这……简直是让欧阳迪气的差点吐血。

　　“原来……这位就是欧阳迪哥哥，这几天我每天都能听到月眉姐说起你，现在见面了，果真比我想象中的还要美，还要帅。”夏风此刻也站起了身子，轻声笑道。先不管他脸上的笑容是真是假，总之，他此刻的表情，看起来还是挺真诚的。

　　这下，欧阳迪可下不了手了。他轻轻咳了两声，淡淡的说道：“男人，长相是其次的。能力最重要，你说这话的意思难道是在讽刺我虚有其表，只是个花瓶不成？”他轻轻皱了皱眉，很显然，他是要故意找茬。

　　“哪里哪里。我听月眉姐说你琴棋书画样样精通，还想改天找您请教一二。”夏风说这话的时候是既谦虚、又客气。不过，听到欧阳迪耳里的时候，感觉却不是那么一回事了。他转过头，见李月眉正拼命的朝他使眼色，心里顿时明白，对方说的恐怕是真的。这李月眉在路上，定是将自己好好的吹嘘了一番。

　　“她这是什么意思？难道觉得我不会这些东西很丢人？”欧阳迪隐隐有些愤怒，只不过，当着这么多人的面，他自然是不好表现出来。

　　安吉娜仿佛看出了点什么，她站起身，走过来说道：“阿迪，这夏风小弟弟还挺可怜的，一家人来帝都的时候，不料遇到了劫匪，家人惨遭杀害，如果不是月眉和无痕经过，恐怕他也……”说到这里，她也是轻轻皱了皱眉，虽说这样的事情她也没少见过，碧落轩里有着相似命运的男人也不少，但每当她想到这样的事情时，心里都会忍不住有些难过。

　　场内的气氛有些凝重，毕竟这就是发生在三天前的事情。一时间，欧阳迪也觉得自己似乎是太小气了点，毕竟这个夏风刚刚失去了亲人，而李月眉和无痕又是他的救命恩人，表现的亲密点，有一点点依赖，也算是正常的。两人之中，无痕那冷冷的样子自然是让一般人望而生畏，而李月眉，理所应当的成了他依靠的唯一对象。

　　“不过，这小子还真够厉害的。家里人刚去世，他的样子倒是看不出太过悲伤，刚刚遇到我还有说有笑的。”欧阳迪心里泛起了嘀咕，“难不成是因为月眉成功的开导了对方？”

　　出于同情与怜悯，欧阳迪对这位夏风小弟弟也暂时撤去了敌意，不过，为了不让对方再占自己女人的便宜，他主动将李月眉拉到了一边坐下，这一举动，倒是让安吉娜忍不住轻笑了出来。

　　晚餐的时候，大家又彼此加深了一些了解。原来，夏风一家都是南方人士，因为害怕战争的缘故，这才准备全家搬到帝都。夏风的家境虽算不上大富大贵，但也是不错的。不过，也正因为这些家财，才招来了劫匪。夏风今年十六，在鸾凤大陆上也可以算的上是刚刚成年。通常，十六岁的男子都可以谈婚论嫁了。席间，夏风始终像块膏药一样粘着李月眉，这点让欧阳迪很是不爽，只不过，考虑到对方现在的处境，他还是忍了。“忍！我忍！人家老爸老妈都死了，够可怜的，够可怜的。”他就这么一遍又一遍的在心底重复着这句话，试图让自己的同情压过心中的愤怒，可等晚餐结束的时候，他却发现，心里的愤怒还是占据了上风。

　　安顿好夏风后，安吉娜等人又开了个“临时会议”。毕竟现在家里的人多，而且有些复杂。甚至，地下室里还藏了个逃亡中的皇帝。这样的秘密，是不能被外人知道的。如今多了个夏风，有很多事情，都需要注意。

　　“这下家里可真成了落难者的庇护所了，还真是够热闹的。”花玉蝶轻轻一笑，熟练的吐了个烟圈后，做出了一个小小的会议总结。

　　“这些小孩子还没什么太大问题，主要是地下室里的那位，不能让别人知道她的存在。”李月眉皱了皱眉，毕竟她现在也算是在洛瑛手下打工，发生了这样的事情，她多少有些为难。不过，这也算不上什么问题了，倘若有一天欧阳迪与对方彻底翻脸了，那么她肯定会毫不犹豫的站在欧阳迪这边。

　　“所以说，刚来的那位最好还是安置到别的地方，放在家里危险性有些大。”欧阳迪发表了自己的看法，对于夏风，他心里多少还是有些不舒服。

　　“可是他现在孤苦伶仃一个人，没地方去。而且他手无缚鸡之力，应该不会有什么问题。”李月眉有些为难，而无痕也是很赞同她的观点，看来这两个人应该看到了非常惨烈的一幕，所以才会对这个夏风关爱有加。

　　“这样吧，先让他住这里，等我们想到办法安置他之后，再将他送去别处。”安吉娜说道，这个方法，也是目前最为稳妥的做法了。

　　又做了一些具体的布置后，这个“临时会议”终于结束了。只是，众人散去时，安吉娜却叫住了李月眉和小青。

　　“麻烦你们两位先等等，我有事情和你们说。”安吉娜似笑非笑的看着两人，语气十分古怪。

　　（晚点还有～）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第106章 这个人不简单（下）
轻轻坐回到位子上，李月眉和小青对安吉娜此刻的行为自然是有些疑惑。这几个人里，偏偏叫住了她们两个，而与她最熟的花玉蝶却不在其中，这……确实是有些奇怪了。

　　“两位一定很好奇我为什么偏偏让你们两个留下来吧。”安吉娜的笑容中带着一种说不出的味道，尤其是看向李月眉的时候，脸上的笑意更浓了。

　　轻轻摇摇头，李月眉和小青显得有些茫然。在她们眼里，安吉娜这个女人举止虽然有些奇怪另类，但是却是个很有能力的人，在处理问题的时候，往往能考虑的比较周全。虽然不明白对方为什么要这么做，但对方肯定有自己的理由。

　　“不知道你看出来了没。阿迪今天在吃醋。”安吉娜轻轻一笑，开门见山的说道。她玩味的看着李月眉，继续道：“自从你回来那一刻开始，一直到现在，他的心情都不是很好，而造成这点的原因，就是因为你带回来的那个夏风。”

　　“应该不会吧……我只是把小风当作了弟弟一样看待。”李月眉有些尴尬的笑了笑，对于安吉娜所说的这个问题，她觉得似乎有些言重了。欧阳迪有些不开心，这点她可以看的出来，可是，她觉得这应该和夏风没有太大的关系，经过解释之后，这个问题应该根本不存在才对。

　　“阿迪虽然和一般的男人有些不同，但是他却是和其它男人有一个共通点。那就是：占有欲非常强。”安吉娜此刻宛如一位经验丰富的老师，向李月眉和小青这两位学生讲述着自己多年来对男人的研究心得。“男人中，大多只有依靠女人才能生存。因此，对于他们的女人，这些男人缺乏控制力，因为女人决定了他们的命运。可是，有些男人，他们可以说是男人中的佼佼者，往往比较独立。相对于大部分男人，他们可以在某种程度上可以掌握自己的命运，不用依赖女人，而这时候，压抑在男人心底最深处的占有欲便会被无限扩大。而这样的男人，吃起醋来，那可是相当厉害的。”

　　安吉娜的这番言论可谓是歪打正着。事实上，欧阳迪心里之所以不爽，多半还是在地球上养成的大男人主义在作祟的缘故。只不过，无论是大男子主义也好，又或者是安吉娜眼中的“占有欲”也罢，其外在表现几乎都是相同的。

　　事实上，欧阳迪的这种行为可以说是“违法”的，因为在鸾凤大陆上，有钱有势的女人可以说基本上都有不止一个男人，这是受到法律保护的。而男人，在婚后，是没有权利干涉女人在男人方面的数量限制。只不过，这只是官方的说法，如果男人够强势，并且强到连女人都怕的话，那他无疑也可以成为一家之主。但是，这毕竟是少数情况，总的来说，有能力的女人是一个拥有几个男人，没能力的女人是几个拥用同一个男人。

　　欧阳迪的情况现在有些特殊。毕竟他还没“过门”，由于那晚惨无人道的经历，到现在，大家都不确定到底是谁得到了欧阳迪的第一次，自然也就无法确定他的归属权了。李月眉现在也只是欧阳迪名义上的女朋友而已，而实际上，欧阳迪现在的女人可以说不算少了。

　　这可以说是一种“家丑”，如果被一般人知道了，恐怕还会嘲笑李月眉和花玉蝶等人。毕竟几个女人守着同一个男人，那是没钱没能力的表现。生儿育女固然是大事，可为此而折了面子，那也是万不得已的无奈选择。甚至，现在大陆上还出现了一种新型职业：“种男”。身为“种男”，只负责收钱让女人怀孕，而不会与该女人有任何伦理道德上的瓜葛，而这些“未婚先孕”的女人，通常对外都说自己的男人已经去世，也算是落的一身轻松，不用太过担心了。只不过，“种男”的要价往往比较贵，虽然针对的是女人中的弱势群体，但也不是每个人都能支付的起的。

　　“你和我说这些……是为什么？”李月眉是个聪明人，仔细想想后也是觉得安吉娜的话有道理，只不过，对方为什么要和她说这些呢？“你应该站在花玉蝶那边吧？如果阿迪真的生我的气了，不是正好成全了她们两个么？为什么你要好意提醒我？”她疑惑的望着安吉娜，问道。

　　“我是玉蝶的朋友，同时也是阿迪的朋友。我告诉你这些，只是不希望他不开心罢了。一些没必要的误会，就不要让它发生，这样对大家都有好处。”安吉娜笑的很坦诚，“再说了，大家相处了这么久，也算是朋友了吧。你刚刚这话，可是有些见外了啊。”

　　李月眉轻轻一笑，既然安吉娜都这么说了，她也是觉得有些尴尬。轻轻点了点头，算是谢过。女人之间，有些时候不需要太多的话。有时候，一段友谊的开始，往往便是一杯酒，又或者是一句话而已。

　　“你去找阿迪吧。他现在估计还很郁闷呢。”安吉娜笑道，她指了指欧阳迪房间的方向，眼神里闪着一些异样的光彩。

　　被对方看的有些不好意思，李月眉轻轻咳了一声，站起身，随即走出了议厅，朝着欧阳迪的房间走了过去。

　　李月眉走后,安吉娜脸上的笑容却渐渐淡去。她看了看坐在一旁的小青，说道：“这次叫你来，是有事情想请你帮忙。”

　　“说吧。”小青淡淡一笑，应了一声。

　　“那个夏风，麻烦你好好留意一下，最好能暗中监视。”安吉娜的声音虽然平淡，但是表情却是很认真。

　　“怎么？他有什么问题么？”小青一愣，她万万没有想到，安吉娜叫她来竟然是为了这个原因。她原本还以为是花玉蝶将自己的身世告诉了对方，这次叫她来，是想谈论关于这方面的事情。不过，现在看来，花玉蝶似乎很守信用，不但没有将自己的事情告诉欧阳迪，甚至连安吉娜也没告诉。

　　“现在还不知道，但是我总觉得他没有那么简单。所以，这件事情我暂时不想和其它人说，以免打草惊蛇，如果到头来只是误会的话，恐怕会让大家都觉得尴尬。”安吉娜似乎在思考，过了一会，她缓缓说道：“男人我见过很多，像他这样遭遇的男孩子，在我碧落轩里也有。只是，和其它人相比，他表现的似乎太冷静了点。虽然他极力表现出一副惊恐的样子，但是我总觉得他表现的还是太冷淡了。而且，我刚刚提及他父母遭遇的时候，他的样子并没有表现出什么奇怪的地方，甚至连一点细微的类似皱眉的动作都没有。”

　　“你观察的倒是挺细致的。”小青微微笑了笑，“看来你也没有足够的证据，不过小心是对的，毕竟对于陌生人，即便只是个男人，都不能掉以轻心。只不过我不明白，为什么你要找我呢？这个工作，花玉蝶也应该可以胜任，不是么？”

　　“如果对方真的是别的势力派来的奸细，那么她们应该有了一些我们的情报。而玉蝶肯定也在其中，你是新来的，所以对方应该没有资料。由你负责监视的话，我相信不大会引起别人的注意。”安吉娜轻轻点了点头，“而且你也太过谦虚了，青蛇组织的潜行术闻名大陆，我想若单论潜行的话，玉蝶也不如你。”

　　“好吧。反正我也闲着无聊，有些事情做总是件好事。”小青也没拒绝，她缓缓站起身，笑道：“如果没其它事的话，我先走了。”

　　“小青。”安吉娜叫住了对方。“这几天，你似乎有些变了。”

　　“哦？”小青眉毛一挑，心道该不会花玉蝶真对对方说了些什么吧。

　　“你的笑容比我刚见到你时多了些，对人也没有之前那么冷淡了。”安吉娜笑道。

　　淡淡一笑，小青没有说话。他轻轻摆了摆手，随即离开了房间。

　　人走了之后，这面积本不大的议厅此刻倒是显得有些冷清了。安吉娜端起放在一旁的茶杯，轻轻品了一口。她愣愣的看着墙壁上的一副挂图，也不知在想些什么。“如果这个夏风真的有问题的话，那还真是不简单啊。小小年纪就能隐藏的如此之深……”她小声嘟囔道，眉头却是紧紧的拧在了一起。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第107章 占有欲
借着魔法灯散发出的柔和的白光，欧阳迪正端着一本书，靠在椅子上阅读着。只不过，他此刻却是没有心思将这书中的内容看进去了。因为，他的脑海中此刻正上演着一场非常残酷的暴行。

　　鞭笞、热油、老虎凳……这些欧阳迪曾在电视又或者小说中见过的酷刑方法此刻正被他不断的在脑海中应用着，而那个可怜的受刑对象，自然就是李月眉带回来的那位夏风小弟弟了。

　　“打不得，骂不得，说不得。老子在脑子里yy下总可以吧。”欧阳迪虽然有些不爽，但还是保持了理智。如果自己当众表现的有些过分的话，说不定反而会给别人留下个小气的印象。虽然……他在女人方面确实是很小气，但是压在心底，不让别人知道，他还是能做到的。只不过，欧阳迪不曾想到，他的心里变化早已被安吉娜看在了眼里，试问，他那点小心思又怎能逃过研究男人多年的安吉娜的法眼？

　　欧阳迪yy的正爽的时候，却被一阵敲门声拉回到现实。他有些不满的皱了皱眉，问道：“谁啊？”

　　“是我。”来人是李月眉，这声音欧阳迪自然是再熟悉不过了。

　　“门没锁，进来吧。”欧阳迪赶紧换了个姿势，他现在的感觉，倒是有点像做了坏事怕被发现一样，因为，他刚刚的yy实在是太邪恶，太残酷了……yy达到他这样的境界，实在是需要一定的天份才行，不是所有人都能达到这样的程度的。

　　和平常一样，李月眉进来的时候手里还端着一碗欧阳迪最爱的甜汤。事实上，李月眉并不爱下厨，可见到欧阳迪非常喜欢喝甜汤后，她还是向张妈学来了这甜汤的制作方法。本是想讨好欧阳迪，能让自己追求的容易一点，不想时间一长，反倒成了一种习惯。就好像，每天不做一次甜汤，心里就很不舒服似的。

　　轻轻将甜汤放到桌子上，李月眉坐到一边，笑道：“喝吧。”

　　欧阳迪点了点头，嘴里喝着甜汤，心里也是一阵阵暗爽。“哼哼哼，这是老子才有的待遇，夏风那小子，肯定是没的喝了。”

　　“你今天吃醋了？”趁着欧阳迪专心喝汤的时候，李月眉“不经意”的问道。

　　“嗯……嗯？”欧阳迪反应不可谓不快。虽说他确实是在吃醋，但是这可是丢面子的事情，身为男人，怎么能承认呢？而且是当着女人的面。“什么吃醋？”他装作一副什么都不知道的样子问道。

　　“呵呵。”李月眉轻笑两声，相处这么久了，他哪里还看不出欧阳迪说话的真假。现在，他越是表现的这样，就越证明安吉娜所说的是正确的。

　　“不管你有没有吃醋，我都觉得有必要和你说明一下。”李月眉轻轻握住欧阳迪的一只手，低声道：“我只是把他当作了弟弟而已，他的经历，让我想起了我的父母……有种同病相怜的感觉。希望你不要误会。”

　　“哦……”欧阳迪心一沉，虽说他以前也听说过李月眉的父母死于战乱，但是现在他却没有想到这一点，现在看来，李月眉对夏风所表现出的关切，似乎也是有道理的。想到这一层后，欧阳迪心里顿时好受了点。

　　“恐怕那小子没安好心。”欧阳迪小声嘀咕道，尤其是想到那小子还握着李月眉的手不放，他心里又腾出一股怒火。

　　“不会的，你放心吧。我会和他说明的，我对小孩子可没什么兴趣。”李月眉轻轻一笑，看向欧阳迪的眼神中，除了笑意外，似乎还带了一些引诱的意味。

　　轻轻咽了咽口水，欧阳迪觉得此时的气氛有些暧昧。两人现在的姿势可以说是“恰到好处”，他靠在躺椅上，而李月眉却坐在他身边的凳子上。两人之间的高度与角度，恰好与某种接吻的姿势非常相像。

　　欧阳迪的脑海里立刻浮现出电影中时常出现的一幕。某高大英俊的男人猛的将身边的美女一推，一首托着对方的肩膀，一手托着对方的大腿。微微弯下腰，俯身一吻……

　　想着想着，这李月眉竟真的将嘴唇慢慢凑了过来。她双眸轻闭，看样子……是要来真的了。

　　“反了反了！全反了！”欧阳迪心一横，上次被李月眉抱上床的那“屈辱的一幕”还历历在目，他可不想让历史重演。他身子轻轻向旁边一躲，翻手握住李月眉的纤腰，猛的将对方抱了起来。

　　“呃？”李月眉一愣，睁开了眼睛，她没有想到，欧阳迪竟然会来这么一手。只不过，她反应过来的时候已经晚了，因为……欧阳迪已经抱着她，往床的方向走去。当然……两人的嘴唇此刻早已贴在了一起……

　　正如欧阳迪不愿意被女人抱一样，李月眉也不大习惯被男人这样抱上床。只是，欧阳迪这宽厚的肩膀和粗壮的胳膊却仿佛天生就是用来抱女人似的，再加上此刻正被对方狠狠的吻着，她也无法反抗了。“在他的怀里……很舒服。”李月眉的脑海里突然有了这么一个念头，这个念头来的是如此突然，却又是那么自然。一切，似乎都是出于本能。

　　轻轻将李月眉放到床上，欧阳迪忽然觉得自己终于“一雪前耻”了。轻抚着李月眉的身体，挑逗着对方身上的每一处神经。欧阳迪的那双手仿佛有着一股令人难以置信的魔力，可以让女人沉醉其中。

　　“为什么每次到这时候，我就会变的有些不一样了？”享受着全身上下传来的快感，李月眉的脑海中只剩下这唯一的念头。在欧阳迪面前，她觉得自己有些不一样了，她变的娇柔，变的服软……仿佛，这男女间的角色，完全颠倒了一般。

　　或许是小别胜新婚的缘故，又或者是因为出现了一个陌生男人，从而让自己的占有欲大大的增加。欧阳迪觉得今天的自己兴致特别高涨，熟练的褪去李月眉和自己身上的衣物后，欧阳迪甚至又燃起了一个有些“邪恶”的念头。

　　“怎么……停下来了……”李月眉的声音有些微喘，她半睁着双眸，眼中的**不但点燃了她自己，也点燃了欧阳迪。

　　“这是对你的惩罚。你竟敢让别的男人摸你的手。”欧阳迪邪恶的笑着，他的手依旧玩弄着对方的敏感部位，只不过，这速率却是放慢了许多，快感自然是没有刚刚那么强烈了。

　　“我……不是……你别停啊……”李月眉已经有些语无伦次了，在这样的情况下，她甚至无法完整的说出一句话。

　　“哼哼！除非你叫我一声好老公……”欧阳迪的笑容已经彻底变为了奸笑，而且还是相当典型的那种。

　　“好老公……”李月眉几乎连想都没想的便答应了欧阳迪的要求，虽然她不大明白这“老公”是什么意思，但是先在她也不会去考虑这个问题了。

　　对方如此“顺从”的态度倒是让欧阳迪有些惊讶，不过，这么简单就得到了回应，欧阳迪却是觉得没有太大的满足感。

　　“来，叫我主人。要保证以后都要听我的话……”欧阳迪再次咄咄逼人，此刻，他已经彻底沦为一个坏蛋。呃……准确的说，应该是床上的恶人。

　　这一次，李月眉似乎有些犹豫了。毕竟，像这样的话，她从未说过，也从未想过自己会说出这样的话。但是，欧阳迪的那双带有魔力的手却不断的刺激着她的神经，而她心里的最后一道防线，也随之崩溃。

　　“主……主人……我以后都听你的。”李月眉此刻已经听不到自己的声音了。说这句话的时候，她甚至没有发现，自己的身体都隐隐有些颤抖。

　　“既然你那么乖，那我就满足你的要求。”欧阳迪满意的点了点头，阴笑着，朝着李月眉扑了过去……

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　安吉娜的那句话说的是对的。当男人的占有欲被发掘出来后，只要条件成熟，这股欲望便会被无限扩大。床上的征服与被征服……或许有些时候真的挺重要的吧……

　　房中的角落里，一道黑影正静静的站在那里。看着床上那激烈的战斗场面，她小声嘟囔道：“想不到他竟然有这种嗜好……难道这就是小娜以前和我说过的那种有男皇癖的男人？”

　　“不过……好像真的挺有趣啊……李月眉平时一副高傲的样子……想不到竟然会说出这样的话来……”

　　黑影渐渐淡去，消失在原地。偌大的房间中，只有男女欢爱的声音仍在缓缓飘荡……

　　（晚了点……不好意思）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第108章 调虎离山（上）
这一夜，欧阳迪是疯狂的。或许是因为夏风的出现让他感觉到了一丝危机，又或者是“小别胜新婚”的缘故，总之，欧阳迪整个晚上都是竭尽全力，花样百出的展现着自己的“床上功夫。”当然，效果也是很明显的。即便是睡着的时候，李月眉的脸上依旧挂着满足的笑容。在欧阳迪看来，他已经彻底征服了对方，而在李月眉的眼里，欧阳迪已然牢牢的抓住了她的心……

　　在地球上，一些女人可以通过高超的**技巧牢牢的抓住老公的心，让对方对她死心塌地。这个道理，自然也适用于鸾凤大陆上。只不过，欧阳迪此刻并不知道自己的所作所为足以称得上是“一代欲男”的典范。

　　欲男又被鸾凤大陆上的女人们称谓“妖精”，因为，这样的男人非常让女人着迷，倘若这女人只是一介平民，倒是无妨。可如果这女人贵为一国之主，却被欲男迷住，那这个男人可真的算是祸国殃民的祸害了。

　　点起一根事后烟，欧阳迪此刻正在考虑一个问题。从来到鸾凤大陆至今，和他有暧昧关系的女人还真不少。李月眉、花玉蝶、小青这三人自然是不用多说，生米都煮成熟饭了。虽然花玉蝶和他之间的关系还有些微妙，但是却也差不了多少。安吉娜和无痕这两个女人虽然也和他有了关系，但毕竟那是一场意外，虽说他对这两个女人也有好感，但有些事情毕竟强求不来。在欧阳迪眼里，安吉娜喜欢的是女人，而且中毒程度还不浅。要想将对方“掰直”可不是一件容易的事，他自问没有这个自信，所以虽然心里有点想法，但是却不会真的去做些什么。权且当对方是好朋友了。至于无痕……欧阳迪甚至怀疑她是不是对男人没有兴趣，这个比冰还冷的女人，一有空便去修炼，在他的世界里，如果不是为了履行自己的使命的话，恐怕连欧阳迪这唯一的男人都不会出现。试问这样的女人……又怎么会和她擦出火花呢。

　　这女人一多，就很麻烦，更何况这还是在鸾凤大陆上。欧阳迪吐了口烟圈，眉头忍不住拧到了一起。他的心中，有一个后宫梦。他希望能将天下间所有的美女都收入宫中，好好享受……当然，这只是他单方面的yy罢了。在这鸾凤大陆上，要想打造一个美女如林的后宫，其难度丝毫不亚于统一整个大陆。至于原因……换位思考后自然也是显而易见的，毕竟，在中国的历史上，貌似只有武则天这么一位女皇帝，而即便是她，也没有豪华的“后宫阵容”，同其他皇帝的“后宫佳丽三千”相比，她的那几位男宠可真是少之又少了。

　　“从中间选一个？”欧阳迪也不是没想过，可是他舍不得。说他自私也好，贪心也罢。他就是舍不得。可是，事情老这么拖着也不是个办法，自己早晚得做出个决定。每当想到这里的时候，欧阳迪便会忍不住有些头疼。尤其是夏风出现后，他甚至隐隐产生了自己的女人或许会被其它的男人勾引走的想法，这个想法虽然来的突然，但是却在他的脑海里一发不可收拾。昨晚，欧阳迪之所以那么疯狂，其中有很大一部分原因，便是因为这个问题让他烦恼不已，而选择了发泄。

　　“不行！不能让这样的事情发生！”欧阳迪狠狠的掐灭了烟头，暗自下定决心，对这些女人，要好好加把劲，看的牢牢的。

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　这个世界上，每个人都有烦恼的事情。就在欧阳迪为女人而烦恼的同时，身在丞相府里的洛瑛也在为女人而烦恼。不过，她所烦恼的对象只有一个，而这个女人，自然就是失踪多日仍毫无消息的帝国皇帝－珊。

　　“整个帝都都找遍了，可还没发现那小丫头的踪迹。难不成她已经逃出帝都了？”洛瑛在厅中踱着步子，心情很是不好。事实上，她已经有许多年都不曾像现在这样生气过了。此刻，她沉着脸，议厅内的其它人都不敢出声，生怕一不小心触怒了洛瑛，惹来不必要的麻烦。

　　丞相府的议厅内，此刻正聚集了不少帝都里的重要官员。她们这次前来的目的只有一个，那就是找回失踪多日的皇帝。到这个时候，洛瑛也不在乎消息是不是会走漏出去了。“你们都是干什么吃的？难道只知道拿官饷，不知道做事吗？这么多人找一个人，都没有找到。帝都就这么大，难道她还能飞天遁地不成？”她狠狠的扫视了众人一圈，除了公孙静外，其它人无一例外的都低头不语，不敢与她对视。

　　“丞相，我们已经尽力了。这帝都内大大小小的屋子我们都查过了，确实没有陛下的踪影啊。说不定她真的已经逃离了帝都……”一位看起来年纪不大的女官员发表了自己的看法，或许真的如她所说，已经尽力了。可是，她的话还没说完，便被洛瑛硬生生的打断了。

　　这确确实实是“打断”，只听见一阵清脆的响声。洛瑛毫不客气的赏了对方一个耳光。她沉着脸，眼神中的怒意没有半点隐藏。“尽力？亏你还好意思说尽力？我问你，城中那些富贵人家，甚至是官宦人家的屋子你可曾查过？你以为这是捉拿流氓地痞吗？只和平时一样在平民区随便搜搜就可以了？”她怒斥道，没有留给对方任何面子。

　　包括被打的这位官员在内，所有人都没有说话。她们中的大部分人都不曾见过洛瑛如此发怒，自然是不敢多言了。除了在心里嘲笑这个官员年轻不懂事之外，她们也是暗自庆幸自己没有一时冲动，当了出头鸟。

　　“丞相且息怒。这些富家住所以及官家住所不是那么轻易就可以进去搜索的。除非丞相想让天下所有人都知道陛下已经失踪多日，否则，还是不要这么做的好。”众目睽睽之下，公孙静反倒是站了起来，出言劝阻。众人之中，也只有她有这个胆量说这样的话了。

　　沉默了片刻，洛瑛狠狠的盯着公孙静。即便对方是她的亲信，当着这么多人的面，做出这样的举动，她还是多少有些生气的。只是，对方此刻却无视她愤怒的眼神，依旧静静的看着她，眼中甚至没有丝毫担心与惶恐。

　　就在众人以为洛瑛就要发怒的时候，她却重重的舒了口气，　“公孙夫人说的对……是我太急躁了。”她缓缓转过头，又对刚刚那位官员说道：“是我太过冲动了，这不怪你。刚刚打了你，还望你不要介意。”说完，她竟微微弯了弯身子，以示歉意。

　　“丞相不必如此。”那人哪里敢受这样的礼，赶紧扶助洛瑛，不让她再做下去。一番推搡之后，洛瑛自然是没能“道歉”成功。

　　“今天先到这吧，大家先回去，等我的命令。”洛瑛挥挥手，众人也不敢多留，纷纷告辞离开。当然，公孙静并没有离去，事实上，每次会议之后，她都会留下来，这也足也显示出洛瑛对她的重视。

　　“丞相今天似乎特别急躁……这和平时的您可有点不大一样。”待人都走了之后，公孙静轻轻说道。

　　“今天确实是我失礼了。”洛瑛喝了口茶，叹道：“可是我没有办法不烦……你也知道，人老了，担心的事情就会很多。可惜我的女儿不争气，不能帮我分忧。”说到这里，洛瑛猛的咳嗽了两声，口中的茶水也溅到了地上。

　　“丞相的病还没有好？”公孙静轻轻皱了皱眉，问道。

　　“看来我确实是老了，身体不像从前那样，一点小病也拖了那么久。”强忍着继续咳嗽的冲动，洛瑛轻轻拍了拍自己的胸脯，想来她刚刚那么早便结束今天的会议，可能有一部分原因是不想让别人知道自己的病情。

　　“一定要快些找到那小丫头，否则两个月后的帝国大典，没有皇帝出席可不行。”洛瑛又喝了口茶水，强忍着心中的烦躁，问道：“不知公孙夫人可有什么好的主意？”

　　“如今当务之急还是得快些找出陛下的藏身之处。臣相信她应当还藏在帝都之中，正如丞相所说的那样，帝都已经差不多被我们找遍了，唯一可以躲藏的地方，应该就在那些富贵官宦的人家中。只不过，我们不可以光明正大的上门搜查，而是得想个办法才行。”公孙静轻轻一笑，那自信满满的样子，却是让洛瑛感到了一丝心安。这么多年来，每当公孙静露出这样的笑容时，她都会想出绝妙的主义帮助自己渡过难关，想来这一次，应该也不会例外吧……“不知夫人有何高见？”洛瑛点了点头，问道。

　　“声东击西，调虎离山。”

　　（这两天更新有些不稳定，还望大家见谅。一来是因为有些忙，二来也是为了更好的将后续情节展开。^_^）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第109章 调虎离山（中）
“我靠！关键时候竟然没电了！”欧阳迪有些恼火的将耳中的窃听器拿了出来，本来，他正津津有味的“参与”着洛瑛的这次临时会议，可没想到关键时候，却“没电”了！当然，这所谓的没电其实就是窃听器中的魔力耗尽，只是他一时口误罢了。

　　“声东击西？调虎离山？”欧阳迪托着下巴，他现在所住的地方可是标准的商家住宅以及官宦住宅了。不但有安吉娜这样的大富豪在，更是有李月眉这样的担任军部官职的人员。想来这第二轮搜查，肯定不会漏掉他这里的。

　　“这下可麻烦了，虽然不知道那公孙大妈想的是什么主意，但肯定差不到哪去。看来这次洛瑛是真的急了，竟然连帝都里的这些富翁们都敢得罪。”欧阳迪叹了口气，不过现在幸运的是他几乎是在第一时间就得到了消息，想来还有时间准备。

　　“怎么了？”李月眉迷迷糊糊的醒了过来，见欧阳迪一脸愤愤的样子，问道。

　　“我们的丞相大人估计要有所行动了，看来得快点把珊送出帝都，要不迟早会出事。”欧阳迪转过头，理了理对方额前的乱发，笑道：“你怎么这么早就起来了，昨天不是说累的不行了吗？”

　　“确实是很累啊，都累的快死了。”李月眉坐直了身子，全身光溜溜的她此举自然是让欧阳迪又大饱了眼福。“不过睡了一觉后精神反而会特别好，而且……越是累，醒来后就越觉得精神。”李月眉轻轻笑了笑，这……绝对算的上是媚笑了，差点将欧阳迪的魂都勾了去。

　　白嫩中带着一些红润，李月眉的皮肤似乎是越来越好了。欧阳迪轻轻咽了咽口水，一只手已经不老实的攀上了对方胸前的高峰。

　　“好了，别闹了，正事要紧。先说说，究竟发生什么了？”李月眉赶紧将欧阳迪的手拿走，昨晚已经够疯狂的了，要是今天再疯一次，估计就算她精神再好，身子也受不了了。

　　压了压心中的**，欧阳迪也知道现在不是做这事的时候。他理了理头绪，随即将自己窃听到的消息全部告诉了李月眉。

　　“原来如此。”李月眉轻轻点了点头，继续道：“不过这也是情理之中。帝国大典虽然只是个形式，但是皇帝的出现却可以起到安定民心的作用。倘若到时候皇帝无法出现在大典上，甚至出现在了别的地方。那对洛瑛来说，可不是件好事。民心动荡，军心不稳。这才是她真正担心的原因。所以，她宁愿得罪这帝都里的一些有势力的人，也得把皇帝找出来。”

　　“难怪诸葛月和我说她原本的计划是将珊在帝国大典前送到东疆。看来那边的主人也想利用珊在政治上做做文章。”欧阳迪皱了皱眉，不管是谁，到头来终究还是想利用珊身为皇帝的身份。

　　“诸葛月对你所说的应该是真的，只不过，这个计划肯定是得到了东疆之主苏念的支持。既然如此，那么她自然不会白白的放过这么一个机会。如果可以借此机会得到人心，那对于她来说，可是一个非常好的机会。”李月眉看出了欧阳迪的心思，轻笑道：“别生气了，这个世界就是这样，很多事情，很多人的命运，从她出生那一刻起，就已经注定了。”

　　“或许吧。”欧阳迪叹了口气，“现在虽然不知道那公孙大妈究竟想出了什么主意，但是我们必须得有所提防才行。现在的主动权在对方手里，我们只能见机行事了。”愣了愣神，欧阳迪忽然想起几天前洛霞曾经对他说过会想办法买通守卫让他们出城去比试赛车。可是这么多天过去了，对方却没有一点消息。“该不会是骗我的吧？”欧阳迪寻思着，不过此刻他也顾不得这个问题了，因为洛瑛那边已经开始了行动。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　接下来的两天，帝都里莫名其妙的出现了几起盗贼入室偷盗的案件，甚至，还发生了一起抢劫案，闹出了人命。这些案件看起来应该都是同一伙人所为，而他们的作案对象，都是帝都里的一些富豪和官员。闹出人命的那件案子，据调查显示，应该是那户人家的主人正巧碰见了对方的偷盗行为，争斗之后，不幸被害。

　　被害的那位是帝都里的一位官员，事实上，她的家境并不富裕。至少，和一些贪官污吏相比，她的日子过的算是清苦。这样的人，也会惹来盗贼吗？或许很多人都相信，因为她们不了解事情的具体细节，可欧阳迪不同，有了安吉娜的情报，他很快就得知这名被害的官员其实是洛瑛的一位政敌。

　　“借刀杀人？一石二鸟？”欧阳迪自然是看出了洛瑛此举的用意，这些所谓的盗贼，恐怕多半都是洛瑛的人。她们潜入各大富家住宅，主要目的恐怕还是暗中调查皇帝的下落。而那位被害的官员，也不过是洛瑛“顺便”干掉的而已。

　　只不过，这个方法却似乎并没有太好的效果。至少欧阳迪是这么认为的，事实上，他的住所这几天也被一些盗贼“光顾”过，只不过，却都被欧阳迪布置的魔法阵挡在了外面。不过，即便她们能进来，欧阳迪也不会担心，家中那么多高手坐镇，难道还怕了这几个不入流的盗贼不成？

　　“这就是公孙大妈的计策？应该没这么简单吧。”欧阳迪对于事情的发展可谓是密切关注着，他觉得对方的计策肯定不止这一些，想到公孙静之前所说的“声东击西”，欧阳迪猜测，或许这只是对方计划中的第一步。

　　欧阳迪猜的没错。公孙静的计策远远没有这么简单。不管怎样，这一波的盗贼确实给帝都各大富豪以及官员带来了不小的影响。一时间，她们家中的护卫数量直线上升，“人才市场”上雇佣兵的价格也是高居不下。只不过，雇佣兵的数量虽然多了，但是却还是挡不住这伙神出鬼没的盗贼，一时间，这股盗贼不但没有收敛自己的行为，反倒有着变本加厉的趋势。这……可是让这些大人们害怕了。

　　“怎么办？谁能保护我们？”富人大多是怕死的，她们担心万一自己运气不好，碰到了那些盗贼，损失钱财事小，可要是因此挂掉了，那可就完了。她们联合到了一起，纷纷抗议帝都的治安管理太过混乱，这封联名签署的抗议书，被直接送到了洛瑛的桌上。

　　洛瑛的反应很快，她的回答也很简单：“帝都防卫军的工作是维护帝都的安全，可是帝都那么大，防卫军的人手有限。毕竟需要保护的并不止你们这些有钱人，民众，普通的百姓，同样需要保护。”这番话一出，倒是为洛瑛赢得了不少民心。在此，欧阳迪也是不得不佩服对方拉拢人心的功力实在是高的很，连这样的机会都不放过。

　　洛瑛的这番话可谓激怒了这群可以说富得流油的大地主大商贾，甚至，连一些官员也隐隐不满。“我们每年交那么多税，上缴那么多东西。难道还得不到应有的保护？”她们抗议着，甚至联合起来，找了几个有地位的人带头，亲自找到了洛瑛。

　　或许是受到了很大的压力，洛瑛“被迫”更改了自己的决定，只不过，她还是坚持人手不够，没办法顾及到所有的人。但是，她在发表这些的同时，也提出了一个解决方案。

　　“雇佣来的护卫自然是没有帝都的防卫军训练有素。如果大家不反对的话，我可以这么安排。让帝都防卫军来负责各位的安全，而你们原本的护卫，则被安排到那些平民区。这样一来，便可以加强防卫力量。”

　　洛瑛的这个提议听起来还是不错的，虽然很多人都不大希望陌生的帝都防卫军进入自己的住宅，但现在是非常时期，她们也顾不了那么多了，反正这和花钱请来的护卫也没什么区别，素质反而更优秀，这又何乐而不为呢！

　　“好家伙，光明正大的派人进去搜索？”欧阳迪此刻算是明白对方所谓的声东击西是什么意思了。“先是弄出这么一个紧张的气氛，将大家的注意力都吸引到这上面，然后再派自己的人进这些住宅，找机会搜索。倘若对方心里没有鬼的话，自然是坦然接受，可如果对方家中有什么见不得光的东西，肯定会找借口推辞。恐怕，除了找皇帝之外，也是借此机会清除政治上的异党吧。”欧阳迪此时也不得不佩服那公孙大妈的智谋，竟然能想出这么一个计策来。只不过，这声东击西只是计策的一半而已，而剩下的“调虎离山”，又是什么呢？

　　说起来，洛瑛的这招声东击西对欧阳迪来说没有任何作用，因为他家中已经有了这么多高手，自然是不需要护卫的。像欧阳迪这样家中有高手坐镇的帝都里也有不少，当然，她们家中的高手肯定是不能和无痕、花玉蝶这样等级的人比的，但是，应付这些盗贼，还是足够的。这一点，公孙静应该也考虑到了。既然如此，那么这个“调虎离山”，说不定就是针对像欧阳迪这种情况的人了。

　　（快过年了，实在是忙～而且忙的出乎我的意料。所以这段时间更新无法保证每天6000字，希望大家见谅。不过，我会尽量抽出一些时间，现在想来，每天一章还是没问题的。^_^！）
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第110章 调虎离山（下）
不得不说，当欧阳迪事先知道对方的意图后，无论对方的计策多么精妙，只要把握住了本质问题，就不难看穿。

　　调虎离山的计策很快便施行了，这一次，可是洛瑛亲自出马。首先，一封临时军事调动令将李月眉暂时调到了军队之中。紧接着，洛瑛又以帝国丞相的身份，邀请了花玉蝶、无痕以及帝都中其它高手前往参加一个宴会。此宴会的主题是希望这些高手能为帝都的百姓们做一些事情，协助捉拿那伙强盗。

　　大义的帽子扣下来后，即便是高手，也不好意思拒绝，更何况对方的身份又是一国之相。只不过，还是有一部分人不买洛瑛的帐，只是说对这些事情不感兴趣。而无痕和花玉蝶，自然也在其中。对此，洛瑛并没有表示出太大的不满，或许她事先已经猜到会有这样的人出现，简单的客套几句后，便让众人散去。那些答应协助的高手们被洛瑛编成了一个临时队伍，由元烈嬅率领。当然……在这些高手们被抽走的同时，她们原本的位置自然也由洛瑛的人接受。这样一来，洛瑛又将搜索的目标缩减了一部分。

　　随着搜索的进一步展开，洛瑛剩下的目标也越来越小。而欧阳迪所在的宅院，也越来越“显眼”了。毕竟，欧阳迪虽然看起来没有动机，但是帝都差不多都被找遍了，只剩下那么几个地方，即便是用最简单的排除法，也不免让洛瑛产生了怀疑。呃……又或许她早已怀疑到了这个地方，只是现在更加确认了一些罢了。

　　声东击西也好，调虎离山也罢。总之，公孙静的这个计策说起来更像是一种搜索范围的缩小计划。经过这一轮又一轮的排查后，洛瑛可以说将整个帝都都找了一个遍，当然，也顺便清除了一些异己。

　　“看来，要不了多久我们的丞相大人就要来亲自拜访了。”欧阳迪在某天的晚饭时刻，轻轻笑道。而他的“预言”，在第二天便应验了。

　　一大早，欧阳迪便被一阵吵闹声给惊醒。他披上衣服，走到前院的时候，正好看见无痕一脚将一个人踢出了门外。在她的身边，花玉蝶也是面色不善，脚下还踩着一个可怜的女人。而她们两人的正前方，却是站着一群人，欧阳迪粗粗数了下，不下二十个。

　　“发生什么事了？”欧阳迪看见了躲在不远处的小青和夏风，走上前问道。

　　“不知道，这些人一大早便推开门，说是有什么盗贼潜入了我们家，要进来搜查。无痕姐和玉蝶姐和她们吵了起来，后来就开打了。”夏风见欧阳迪发问，赶忙说道。

　　“我又没问你。另外，这里是我家，不是你家。”欧阳迪不满的撇撇嘴，即便这么多天过去了，他仍是看这个夏风不顺眼。冷淡的回了对方一句后，他又看向小青，重复了一遍。“刚刚怎么了？”

　　“和他说的差不多吧。”小青抿嘴一笑，想到那天安吉娜说欧阳迪吃醋，她此刻也是不免有些感慨。“想不到他的醋劲那么大，都这么多天了还是这样。”

　　“你们这是抗命！”一个看起来应该是这群人首领的女人对着无痕和花玉蝶吼道，看着自己的两名部下此刻正发出痛苦的**，她又补充道：“难道你们不怕丞相制你们的罪吗？”

　　“笑话，你们胆敢闯入私人住宅，难道不知道这宅子的主人是谁？”花玉蝶狠狠的盯着这个女人，看的对方全身发冷。此刻，她全身正散发出一股冷冷的杀意，这杀意虽然不浓，但是却极具穿透性，仿佛能渗到骨髓里一般，让人由心底感到害怕。

　　“我们负责追查盗贼，受丞相的命令，可以进入任何地方搜查。”害怕归害怕，但想到自己的顶头上司是丞相，这人自然是又提了几分胆量。她缓缓从口袋中拿出一张官方发布的搜查令，上面确实有洛瑛的签名以及印章。

　　花玉蝶接过搜查令，看了一眼后，不屑道：“这里是帝都防卫军军官李月眉的住所，属于官宅，不在这搜查令的范围之内。”

　　“可是我们看到有可疑人物进了这里。”这人还想争辩，不过见花玉蝶的眼神不善，她改口道：“既然如此，还麻烦请李军官出来下，我们好交代一声。”

　　“她不在。”花玉蝶也懒得再说下去，她往后退了一步，然后轻轻一踢，将脚下的那人踢给了对方。“你们走吧。”

　　“一个看门的还这么嚣张，不就是军官的护卫么，有什么了不起的。”也不知是谁在人群中小声说了一句。她的声音并不大，但是花玉蝶的听力何等厉害，她眉头一皱，转过头之后，很快便发现了说这话的人。

　　花玉蝶和李月眉之间，与其说是朋友，更不如说是竞争对手。论地位，自然是平起平坐的。现在，这个人这么说，很明显就是将她当作了李月眉的手下，这……可是花玉蝶难以忍受的。

　　身形猛的消失在原地，下一刻，花玉蝶已经倒握着匕首，架到了那说话的人脖子上。“你再说一次？”她的声音异常冰冷，平淡的语气中，却是流露出一股比之前更猛的杀气。

　　这说话的人此刻已经是被花玉蝶吓的不行了，别说说话了，她甚至连站的力气都快没了。如果不是担心自己倒下的时候会被这锋利的匕首割破脖子，她早已瘫坐到地上了。

　　“手下留情。”就在花玉蝶准备好好教训这个人的时候，一阵声音将她打断。这个声音花玉蝶自然是熟悉的很，来人正是洛瑛。

　　倘若是一般人，花玉蝶可以完全不用给面子。可洛瑛不一样，毕竟现在双方之间的关系有些微妙。几天前几人讨论的时候，欧阳迪就曾经说过。如果不是考虑到宝马公司的基业和家中的这些小子们，他完全可以不用顾忌洛瑛，大不了闹翻了后直接破城而出。毕竟这几个人联手之下，要想出城还是轻松的很。只是这样一来，己方的损失也很大，而且，若是真的与对方翻脸了，恐怕安吉娜的生意也要受到些影响，这……倒是有些得不偿失了。

　　“丞相来的可真是时候啊。”花玉蝶冷笑一声，她缓缓收回自己的匕首，微微弯了弯身子，算是行了个礼。

　　“几天没见，您的身手似乎又进步了一些。我手下这位大将军，可是羡慕的很啊。”洛瑛笑看了看花玉蝶，又看了眼元烈嬅，莞尔一笑。

　　“看来这就是我那位干妈精心导演的一场戏了。”欧阳迪轻轻咳了一下，这桥段也他没少在书中见过，想了一想后，他从后面走了出来，笑道：“什么风把干妈您吹来了，也不事先打个招呼，我好准备准备啊。”

　　“这次是路过而已，刚刚听到这里有事情发生，就过来看看。因为知道是你住的地方，我担心你会发生什么意外。”洛瑛的脸上表现出的关心看上去倒像是真的，欧阳迪笑嘻嘻的点了点头，心里却是在佩服对方的演技逼真。

　　“我怎么会有事呢。”欧阳迪拍了拍胸脯，笑道：“无痕和玉蝶都在，就算是几十个盗贼一起来，也不用担心啊。这些士兵们也够辛苦的了，就不必来我这里了。”

　　“这怎么行，既然来了，就要好好的查查，万一他们隐藏在什么地方怎么办。她们两位虽然是高手，但是你却不行，如果你出了什么事，她们来不及救援，就麻烦了。”说完，洛瑛轻轻挥了挥手，紧接着，一群人便走了进来。看她们的装束，应该都是帝都的正规防卫军。

　　“这不大好吧。小娜谈生意去了，不在家。这家中可是有不少商业秘密文件的。要是少了一些，可不方便哦。”欧阳迪皱了皱眉，他没有想到洛瑛竟然就这么直接将人放了进来。这……实在是有些太过分了。

　　“你放心，这些人都是我的心腹，绝对不会做出偷鸡摸狗的事情。再说了，你们也可以跟着，一起帮忙搜查就是了。我们找的是人，不是东西。”洛瑛脸上虽然带着笑容，但是语气却是不容置疑。一旁的无痕和花玉蝶欲加阻止，却被欧阳迪制止住了。

　　“既然如此，那我们就一起帮忙搜查下吧。”欧阳迪轻轻一笑，“说起来，干妈你还没参观我住的地方吧，正好，趁着这个机会，我带您逛一圈，省的您以后对我这感到好奇。”

　　洛瑛回以一笑，也没多说什么。只是带着一群人，跟着欧阳迪，来到了客厅之中。“你，你，你，还有你。你们几个去那边搜。”元烈嬅一进屋，便很快的发布了命令。看来，在来之前她已经做好了充分的准备，竟然连欧阳迪这宅子有多少间屋子都了若指掌。

　　“挺专业的啊，看来您对我这屋子比我还熟。我还不知道这里有多少间屋子呢。”欧阳迪小小的调侃了一番，他为洛瑛倒了一杯茶，笑道：“干妈难得来一趟，我自然是得好好招待的，可时间太过仓促了，只好请您先品品茶了，过会公事忙完后，我再让人去准备饭菜。”

　　“不忙。”洛瑛对此显然没有兴趣，看的出来，她此刻的心思全在搜查的事情上。说起来，她也不希望在这里搜出皇帝，如果是这样的话，她就不得不与欧阳迪翻脸了。要知道，之前布置许久的美人计现在已经有了一些效果，她可不想计划功亏一篑，半路夭折。

　　过了一会，负责搜查的人陆陆续续的都回来了。她们小声的在元烈嬅耳边说了些什么，看来似乎是有了什么发现。

　　“禀丞相，这屋中已经全部搜查完毕，并没有发现可疑人物的踪影。只不过……这下面有一间地下室，似乎被加了一层魔法阵，我们的士兵没有办法进去。”她看了看欧阳迪，继续道：“这是这座宅子里唯一还没搜查的地方了。”

　　洛瑛轻轻点了点头，她看了看欧阳迪，说道：“不知道能不能将这魔法阵打开，我们好进去看一看？”

　　“这魔法阵只有我才能打开，丞相不会认为那些盗贼是我放进去的吧？”欧阳迪轻轻一笑，“不过，既然您想看，我就让你看看吧。不过里面可是我研究魔法的地方，进去后可别乱动哦，万一触发了什么危险东西，可别怪我。”说完，他缓缓站起身，带着洛瑛一行人，来到了地下室――也就是他的魔法研究室门前。
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"







第111章 蒙混过关
看着一脸淡然的欧阳迪，花玉蝶心里倒是有些纳闷了。此刻，欧阳迪正在前面带路，而她，则是紧紧的跟在后面。甚至，她的手中已经悄悄的凝聚起一股斗气，准备随时发动进攻。

　　“难道是想在地下室干掉对方？再悄悄处理？”花玉蝶朝无痕使了个眼色，对方眼中也尽是疑惑，毕竟她们都知道，这皇帝可是确确实实的在地下室里面，既然如此，欧阳迪又为何如此轻易的就答应洛瑛进去搜查呢？

　　经历了一段并不算长的时间，欧阳迪终于带着众人来到了地下室的门口。看着他一步一步的去除掉门上的防御魔法阵，花玉蝶觉得自己似乎越来越紧张了。她的脑子里甚至已经在计划过会洛瑛见到皇帝后她应该怎样出手才能在最快的时间内解决掉这些人。

　　“加上洛瑛在内，有十三个人，屋子外面还有十多个。不过这里隔音效果不错，只要不发出太大的声音，外面的人应该听不到。”她瞄了眼洛瑛身边的元烈嬅，“这些人中，这个人的实力最强，要想干掉她，倒是得花一些功夫。真是麻烦啊……”

　　欧阳迪熟练的关闭了门上的魔法阵，没有一丝犹豫。他随手打开门，就好像打开一道普通的门一样……事实上，这的确只是一道普通的门，但是对于知道内情的花玉蝶等人来说，欧阳迪的这个举动，倒是真有点“疯”了。只不过，熟知欧阳迪性格的她们当然明白他这样做肯定有他的道理，所以，对方的这一举动，倒也让她们压住了立刻动手的念头。“先看看再说。”她们如是想道。

　　门开了，欧阳迪第一个走了进去。地下室中的光线很亮，到处都是魔法灯。虽算不上宛如白昼，但也足够让人看清里面的样子了。走进房间后，洛瑛四处看了看……很明显，这里一个人也没有。

　　朝着身边的人点了点头，洛瑛示意她们仔细找一找，毕竟这地下室的面积不小，周围到处是一些瓶瓶罐罐的东西，也有一些地方是可以躲藏人的。

　　亲眼见到这些人的搜查后，欧阳迪才明白原来洛瑛带来的这些人真可谓专业人士。看来，她们也不是第一次做这样的工作了，整个地下室几乎被她们找了个遍，更为神奇的是，找了一圈后，这地下室里的东西与摆设竟然与之前一模一样，就好像从来没被人搜查过一样，这倒是和欧阳迪想象中的狼籍场面有些不同。

　　“这下应该没问题了吧。”欧阳迪笑呵呵的看着洛瑛，负责搜查的士兵们已经陆陆续续的回到了洛瑛的身边，而结果……当然是一无所获。

　　洛瑛此刻的心情可谓是有些复杂。来之前，公孙静就告诉她皇帝躲在此处的可能性很大。可以说，洛瑛这次来，是做了充分的准备，即便是与欧阳迪等人当场翻脸，也在她的计划之中。当然，花玉蝶和无痕的实力她很是忌惮，但是她也不是没有防备，别人不知道的是，就在刚刚来地下室的路上，她的右手中一直握着一枚特殊的魔晶石，这魔晶石可以在瞬间启动一道防御力极强的魔法盾，她相信，即便是无痕和花玉蝶这样的高手，在短时间内也无法攻破。另外，她的左手中也握着一个类似信号发送作用的魔法道具，只要发现了皇帝，她便会立刻发出信号，而外边的那几十个防卫军士兵，也会立刻冲进来，甚至，帝都其它地方的防卫军也会在同一时间赶往这里，将这座房子牢牢的围住，到时候，即便花玉蝶等人可以凭借强悍的实力逃走，但这皇帝，应该是可以留下的。

　　现在，人没有找到。这……除了让她有些失望外，也是松了口气。毕竟，她此刻也不愿与这些人为敌。

　　“看来那些盗贼应该已经离开了。”洛瑛干笑两声，她又打量了四周一番，笑道：“这里倒是有趣的很，老妇活了这么久，也没见过如此多的稀奇古怪的玩意。”说完，她还指了指旁边桌子上的一块方方的东西，继续道：“这东西还可以发光，但是又不像是魔法灯。不知是何物？”

　　“这是笔记本电脑。”欧阳迪轻轻点了点头，笑道：“也没什么用，通常我都是用它来记录一些研究心得罢了。”

　　“原来是和记忆水晶有些相似的魔法道具。”洛瑛若有所思的点了点头，“既然这里没有可疑人物，那我们就先走了。如果你有什么发现的话，可以立刻告诉我。”

　　“一定。”欧阳迪也是很客气的行了个礼，“让我送您吧。”

　　洛瑛也没拒绝，这一老一少就这么亲密的朝着门外走去，而身后的那些人，也是紧随而出。这些人中，花玉蝶走在最后，她有些疑惑的看了看房间里的摆设，轻轻皱了皱眉。“没有潜行术之类的隐藏痕迹，这人究竟哪去了？”她小声的嘟囔了两句，“算了，还是过会直接问他吧。”说完，她也赶紧跟了出去……

　　送走了洛瑛，众人都是长舒一口气。当然，除了欧阳迪和夏风。这两个男人倒是没什么表情变化，夏风自然不用多说，他什么也不知道。至于欧阳迪，他脸上却是带着一丝笑容，而这笑容，倒是多少有些像自信满满，胜利之后的喜悦。

　　支开了夏风，欧阳迪带着花玉蝶、无痕和小青再次来到了地下室。将门反锁之后，欧阳迪笑道：“是不是很好奇，珊去哪了？”

　　三女点了点头，“刚刚我可是紧张死了，要是当场翻脸的话，我可是准备好随时动手的。”花玉蝶甚至觉得有些疲惫，为了不让别人察觉，她在隐藏自己杀气的同时，还必须隐藏自己体内斗气的波动，这样一来，她所要耗费的精力丝毫不比全力战斗时少。

　　无痕没有多说什么，只是点了点头。看起来她和花玉蝶也差不多，只不过在隐藏杀气这方面，她所要消耗的精力可是远远比对方要多，毕竟对方身为刺客，对此早已熟练，而她长这么大以来几乎都是与别人决斗，何曾像今天这样隐藏着自己的杀气。

　　“你们那么紧张做什么？我这个人，不会做没把握的事情。”欧阳迪得意的笑了笑，玩出这么一幕惊险的“剧情”，吓吓这几位高手，他也是觉得有趣的很。

　　“不知道是谁将我们偷袭致晕，然后一个人跟着白若水走的。”花玉蝶哼了一声，“连命都不要了，这也叫有把握？”

　　“呃……这个……”欧阳迪一时语塞，只得干笑两声。见对方如此尴尬，花玉蝶笑道：“好了，开个玩笑而已。那个皇帝究竟躲哪了，我感觉不到她的存在，难道不在这个房间里？”

　　“我也觉得奇怪，进来之前我就没有感觉到这地下室中有人的气息，难道你事先把她转移走了？”无痕附和道。

　　“差不多吧。”欧阳迪轻轻一笑，“因为我知道这几天洛瑛会有所行动，所以，我早已将珊藏到了一个十分安全的地方。”说完，他缓缓走到桌前，熟练的操作了几下电脑之后，整个房间中突然出现了一股剧烈的空间波动。

　　空间仿佛扭曲了一般，紧接着，一枚巨大的银蛋缓缓出现在众人眼前。这巨蛋很大，即便是这宽广的地下室也是刚刚好可以容纳它而已。

　　“这是……”这枚银色的巨蛋在场的人自然是见过，其中两个人更是熟悉的很。这对她们来说可以算是一个“爱巢”了。

　　“你将她藏到了这颗蛋里？”花玉蝶问道。

　　“嗯。”欧阳迪点了点头，“只要笔记本电脑没有关，就可以将这枚巨蛋连里面的人一起转移到一个特殊的空间里，说起来，这倒是和诸葛月给我的那枚戒指有些相似。只不过没有戒指那么方便罢了。不过论舒适性，我这颗蛋可是比那空空如也的空间要好的多了。这几天我总觉得洛瑛会有所行动，所以每次我离开地下室之前，都会让珊躲进去，等过了风声再让她出来。”

　　说完，欧阳迪喊道：“好了，珊，丞相已经走了，你可以出来了。”

　　不一会，这巨蛋上缓缓出现了一个口子，而躲在里面许久的珊，也缓缓走了出来。她看到欧阳迪后，轻轻一笑，或许是知道危险已经过去的原因，她此刻看起来似乎有些开心。

　　“躲了好几天，应该很无聊吧。”欧阳迪将电脑关上后，这巨蛋也缓缓消失在原地。他不知道如果将电脑关机后巨蛋里的人会不会有事，所以这几天来他一直都开着电脑。现在，完成了任务之后，他自然是得让这笔记本好好休息休息。

　　“里面很舒服，那张床很大，很软，躺在上面睡的很好。”在欧阳迪面前，珊的笑容似乎格外的多，她的这句赞美虽然是发自肺腑，但却是让花玉蝶和小青有些尴尬，事实上，这张床她们两个也躺过，确实是很舒服，而且……在这长床上，她们也经历了一些令人兴奋的事情。

　　不过，与此同时，这两人的心里也是隐隐有些不爽。说起来，这枚蛋几乎就等于是欧阳迪的“闺房”了，现在，竟然让这个女人住了进去，而且还躺在了床上睡了好几天。这……实在是失了体统。当然，她们也知道欧阳迪对此并不在意，也没有想到这点。所以，虽然心中有些不满，但她们也不会说出来就是了。

　　“现在危险已经过去了，我想洛瑛应该不会再怀疑你在我这里了。”想到这里，欧阳迪也是松了口气，过了这一关后，接下来的行动就方便多了。

　　“找不到你后，我想她们应该会猜测你可能是通过一些特殊渠道离开了帝都，所以，接下来她们的搜索工作应该会集中在帝都外，而不是帝都内。接下来你就先待在这吧，等时机一到，我就送你离开。”欧阳迪拍了拍珊的肩膀，似是安慰，又似是鼓励。

　　“如果可以一直留在这里就好了……”珊苦笑一声，“去了外面，恐怕又是胆颤心惊的过日子，在这里，虽然还是有些危险，但我却觉得很安全。”

　　欧阳迪一阵沉默，过了一会，他才笑道：“先不说这些了，等月眉和小娜回来，我们再商量接下来的事情，诸葛月那边我也要去联系一下，毕竟时间还剩下两个月，我得在这之前把你送出帝都，而我自己也得和玉蝶她们参加魔武大会……这时间，还真是有些紧啊。”有些无奈的叹了口气后，欧阳迪脸上又升起自信的笑容。“不过你放心，这些都不是问题。只要我还在，就一定不会让你有事，魔武大会是其次，在那之前，我一定会安顿好你。”

　　欧阳迪这番话，自然是让珊有些感动。这么多年来，很少有人这样对她。对她好的人，大多是利用她的身份，又或者是有其它目的。至于欧阳迪，她看得出对方没有野心，现在帮她也纯粹是因为同情……不过，身为一个女人，竟然让一个男人感到同情并像这样不遗余力的帮助，而自己，却是一点用都没，只能将命运掌握在别人的手里，这种感觉……实在是有些不好受。

　　“谢谢。”她小声说道，她似乎有些激动，但是却没有哭。身为女人，她不可以哭。尽管她曾经无数次哭过，可在欧阳迪面前，她却想保住自己那仅存的一点点身为女人的自尊……
							　　本书首发来自17k搜书吧，第一时间看正版内容！
						
							
								
									#includevirtual="/fragment/6/3236.html"

