已渡劫成功成就神位唐三从昏迷中醒来，他躺在床上看着房间豪华的装饰，不知道现在身在何处。他赶紧从床上坐起，身上好像没有什么伤，只是身体赤裸着，衣服也都不见了。正当唐三陷入回忆中时，唐三应该醒了，房间的门忽然开了，一个好听而又平静的女人的声音，这声音天生有一种凌驾于众人之上的傲慢之气。
“千仞雪小姐……”唐三吃惊的看着面前出现的年轻女人。 她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头顺滑的金色长发很随意的披散在身后。
年轻美艳的脸上一双金色眼眸平静如水看着他，款款走动时，雪白的修长美腿从高开叉的裙摆里踢出，脚下一双金色的高跟长靴踩在地上发出清脆的脚步声。
唐三赶紧用被子挡住自己半裸的身体，千仞雪，你想要干什么。“当然是想要你的身体了！”正当唐三不知所措的时候，又一个女人的声音响起，
随着声音落下，一个身材高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米、镶嵌着无数宝石的权杖的女人出现在千仞雪的对面，唐三床榻的另一边。
这个女人白皙的皮肤，容颜近乎完美，眉宇间与千仞雪有许多相似的地方。如果千仞雪是一含苞欲放的花骨朵的话，那这个女人就是一朵完全绽放盛开的鲜花。她的身上既有成熟女人的魅力，又有一种天生的高贵神圣的气质，那俯看众生的眼神，仿佛世间的一切都应该臣服在她的脚下！
“教皇比比东！”唐三看到这个女人，更加头大，不过此时的比比东又与他先前所见的不同，她全身上下被暗紫色光芒笼罩着，眼睛里透着一丝邪魅和野性！
唐三想要运起神力离开这里，不知为何神力运转不起来反而他自己生出一股无力感。呵呵你就不要反抗了，我们在你身上可是下了大功夫呢，千仞雪开心的说道。
瘫在床上的唐三的眼前忽的一闪，原来比比东直接骑到了他的脸上，用一双大腿轻轻的夹住了他的头，只见视线里一只粉粉嫩嫩的美穴狠狠压下，被胯间那丰盈的白虎馒头把口鼻堵了个严严实实，连声都发不出来。呜！喜欢吗？嗯？张嘴，给我舔！”比比东戏谑地对他说道。
“唔唔……唐三没办法，只能尽可的探出舌尖，去舔比比东的美穴。
千仞雪也跟了飞身骑了上去，在唐三的肉棒和阴囊上用手指肆意的揉搓着。唐三自然有了反应，肉棒硬了起来。
“唐三，准备好了吗？我这就要了你！”千仞雪得意的笑着说道。她实在已经忍不住了，这个自己深深喜欢着的男人就在眼前，她不能放过！
“对，他本来就是你的！想什么时候要就什么时候要……”比比东的身体微微扭动着。控制着下体摩擦着唐三的脸部，唐三现在根本没有发言权，他也什么也说不出来，只能发出“唔唔”声。
“我觉得也是！”千仞雪看着唐三胯下那向上怒挺着的肉棒顶端猩红光亮，棒身上青筋毕露。她已经箭在弦上，微微扭动身体，把自己的阴唇在那充血的龟头上轻轻蹭着。
“啊啊……”
“唔唔……”
千仞雪和唐三同时发出触电般的呻吟，千仞雪轻撩了一下自己金色的长发，微闭金色的眼眸身子骑坐在唐三身上猛得向下一沉。
“哦……”虽然已经做好了准备，但是唐三还是感受到了一种突然从高处坠落的感觉。千仞雪的蜜穴里虽然已经湿淋淋的，但是那紧致的阴道内壁还是把他的肉棒紧紧的环抱着。她那有力的细腰一沉，把唐三的肉棒齐根没入自己的身体里，那滚烫的肉棒一层层快速穿透自己的内壁，直抵蜜穴深处，让千仞雪兴奋得也差点窒息。一种从来没有过满足感传遍全身。
“啊……好紧……好爽的蜜穴……”一个兴奋的声音唐三在脑子里响起。
“啊……好痛……好大……，这性奴！这臭男人！”千仞雪满足的呻吟着，她整个人都好像被电到的，手臂支撑在唐三结实的腰间，上半身不由得开始起伏起来。随着她身体的起伏，金色的长发也好像被风吹起，美艳极了。
唐三此时也被她们母女刺激得好像一头发情的公牛，就着那湿润滑腻的窄紧肉洞开始愤力向上主动挺动抽插起来，房间里响起密集的臀肉撞击声。
比比东坏笑着，用那蜜穴堵着他的嘴巴，只让他发出屈辱的声音。
嗯……，爽爽……，要裂开了……，啊，啊……”绝美的千仞雪娇声叫着，她感觉自己娇嫩的蜜穴已经逐渐开始适应了唐三肉棒的尺寸。疼痛一点点退去，容纳超级巨物的巨大充实感占了上风。有如滚烫铁棒的大龟头以超出自己想象的频率和力量，肆意蹂躏着自己的子宫花蕊。性感的电流在身体里猛烈地传导碰撞，一浪高过一浪的性交快感让她头皮发麻直至没顶。

她发出了即喜悦又带着哭泣的大声浪叫：“啊，太大了，这精奴的肉棒我好喜欢！啊啊……我要永远占有他……”她命令着对方：“用力一点……对！好爽啊，用力……好棒，唐三的肉棒好棒……嗯……要爽了……”
比比东也被她那带着颤抖的娇媚叫床声所刺激，
她终于放过了唐三，唐三此时像是用比比东的蜜汁敷面膜一般，满脸都是爱液。比比东起身从后面抱住唐三。
让他看着千仞雪是怎么以女上男下式和他做爱的。刚才只是听到，现在真切的看到，唐三兴奋得差点射出来。
唐三的身体也由主动的抽送变成被动的迎合，密集有力的撞击和操干把千仞雪阴道内分泌的爱液淫水从肉棒和蜜唇交接处挤出，形成油腻的白色泡沫，顺着她那丰满雪白的大腿流了下来，沾在两人贴合的部位，也让房间的空气中弥漫着淫荡的性交气味。
他被千仞雪操得有些失神，浑身酥软，
千仞雪胸前那对巨大的美乳被他用一双大手抓着，乳头从手指间挤出来，上面还挂着晶莹的汗珠，看上去诱惑至极。

开始千仞雪有些慌乱，但是在比比东的引导下，开始逐渐收缩自己的蜜穴，用包裹着唐三棒身的内壁主动的在上面挤压着，不停的增加那肉棒进出自己蜜穴的摩擦力以增加快感。

       性欲高涨的千仞雪看上去更加美艳，她仰首吐气，微眯着双眼，露出艳美绝伦的淫态。并且开始忘情的用大屁股缓缓上下套弄唐三的肉棒。娇媚到让人窒息的绝顶美穴，流着淫液一寸寸缓缓品尝唐三那粗壮的棒身。

反复下蹲的动作让耀眼雪白的肥臀和修长的丝袜美腿更加闪亮性感，她轻咬着下辱，嘴里更是忍不住发出哼叫，“嗯……这狗鸡巴，好大好硬！哦，舒服……”
唐三开始在比比东的怀里挣扎着，他感觉自己就要被操死了。下面的快感让他脑子里一片空白。插入千仞雪蜜穴里的肉棒所带来的快感越来越强烈。
他实在是坚持不住了。他别的做不了，只能用力报复式的揉捏千仞雪那对充满弹性的巨乳。
千仞雪坐在唐三的身上，那美臀开始坐在他的身上研磨起来，带动着他的肉棒跟着在蜜穴里搅动着。
啊……，太爽了，妈妈，我好舒服……，舒服……嗯嗯……”千仞雪与比比东面对面看着，她拼命的下坐着肥臀，似乎想要唐三的肉棒插穿自己的阴道，一双美目开始翻着白眼，忘情的浪叫着，“我完了……小穴坏掉了……死了……丢了……我又丢了……丢死我了”

比比东看到她这样的反应，忽然的猛地捏了一下唐三胸前的两个小豆豆。让唐三一下控制不住，全身释然了一样，下面的肉棒在千仞雪的蜜穴里也喷射出大量滚烫的精液。
“呃呃……呃……”
千仞雪被那精液刺激得僵直的上半身一阵颤栗，颓然倾倒在唐三身上，一对硕大的乳峰紧紧挤压住他的胸口，金色的秀发披散下来盖住唐三的身上。雪白的心形美臀仍然骑在他的腰胯上微微的抽搐，一动不动的享受着高潮的余韵……

比比东见千仞雪无力的躺在床上，她翻身骑在了唐三的身上，那双美腿紧紧的夹着唐三的身体，居高临下的看着他。像教皇比比东这样的高贵的气质，坐在哪里都好像坐在高高的王座之上。因此如此近的距离，比比东即使坐唐三的身上，唐三依然感觉到了比比东身上那种高不可攀的气势。

“怎么？被本教皇骑在身下，是不是都觉得自己都变得高贵了呢？呵呵……”比比东从唐三的表情里似乎看出了他的想法。这样的话如此出自别的女人嘴里，那唐三一定会以为她太过自负，但是出自比比东的话，那却生出了一种认同感。

唐三刚刚激烈喷射过大量精液的肉棒被比比东的玉指轻轻捏着顶端拉起，他看着比比东都蔑视众生的眼神，他感觉自己的鸡鸡好像被神赋予了新生一样瞬间勃起，甚至又比先前大了许多。
这，这……”唐三吃惊的看着比比东，只见她看都没有看唐三一眼，瞬间脱光了身上的衣服。露出了完美无比身体。
嗯……”比比东轻吟一声，她把唐三的肉棒抵在自己肉缝边缘轻轻蹭了两下，然后就把那湿润的阴唇贴了上去。

“呃，呃……”唐三惊呼了出来，他伸长脖子紧张的看着下面，他的肉棒已经陷进了比比东的蜜穴里。这种陷的感觉就好像比比东的蜜穴也是一张嘴巴，一点点的把他的肉棒给吞咽起来的……
唐三的肉棒一陷入比比东的身体时在，他就惊呆了，她的蜜穴甚至比刚才的千仞雪更让唐三产生性冲动。他立刻就感受到了前所未有的快感，同时，还有从来没有过的射精压力。
“知道什么是武魂压制了吗？连做爱你都只能被女人压在身下！”比比东诱人的嘴角露出一丝不屑，继续嘲讽的说道：“怎么样？受不了求饶的时候，我可以赏赐你也叫我主人……”

唐三咬牙冷哼了一声：“哼，你们女人都这么的不要脸吗？他竟然硬着头皮主动抽动起来。啪啪啪啪……”
“啊——”唐三没想到在千仞雪面前他还能抵挡几下，可是在比比东面前，只这几下，他就被蜜穴里带给他的快感击垮，一下子全身酥软，强烈的无力感让他直接没有了斗志。

“忍得这么辛苦，不如……”比比东一只玉手轻抚在他的腹肌上，就在那玉指在他的肚脐下轻轻一按，嘴里同时说道：“射出来吧！”
该死！啊，啊……”唐三把牙咬得“咯咯”响，也没有忍住，一下在比比东的蜜穴里喷射出来。
唐三满脸通红，全身的力气都仿佛集中在下面似的，腰崩得死死地，抵在比比东的胯下，看得出来，比比东刚一开始发起进攻，唐三就被下体受不了的快感给僵住了。
真是没用啊！”唐三的身后响起千仞雪嘲讽的声音。
啊……，不！”本来唐三是躺在床上的，可是却被千仞雪用神力直接托了起来，她贴到了唐三的身下，手指在他的屁股上轻轻的抚摸着。本来前面他就难以应付，现在千仞雪又凑了上来，而且唐三已经感受到了自己后面有危险，
放松！我会比妈妈温柔一点点的，嘿嘿……”千仞雪那娇媚的身体已经贴在了唐三身上，不停的摩擦着。她的双手强行把唐三的屁股沟分开，把自己胯间的双头假阳具顶在了他的肛门口。
这可难为了唐三，他前面即要忍着不被比比东把精液给吸出来，又要放松后面，不被千仞雪的假阳给插爆！两女一男在房间的半空中悬浮着，唐三被夹在中间，在两女的加持下，无论他们的身体怎么旋转，他的身体保持着躺着的姿势没有变化。
小精奴，主人可又要开始了……”比比东说着，骑在他身上的美臀微微扭动，唐三就大叫了起来，他全身抽筋一样，下半身如筛糠似的的快速抖动着。“啊啊……，不，不……”唐三大叫着，他每叫一声，都感觉在她的蜜穴里会喷出一股精液。神力顺着精液的喷发，被比比东不断的吸取着，就在他大叫声里，唐三射了十几下这才停了下来，他的眼前一片眩晕。
同时唐三的屁股一紧，千仞雪的假阳也直接插进了他的菊花里。现在唐三的肉棒想不在比比东的蜜穴保持防御不动也做不到了。

“叫得真是美妙啊！我们继续啊……”比比东笑着，与女儿对视一眼，两人各自对唐三展开了进攻。
唐三不是一个轻易服输的人，他强忍着射精的快感，同时控制着身后千仞雪对自己肛门的冲击。屁股往后猛地一撞，利用双头龙反插千仞雪，肉棒又往前撞击着比比东，一时之间既不落下风。唐三开始借力打力，咬着牙利用千仞雪撞击在自己身上的力量加到前面的比比东身上，带动着肉棒在她的蜜穴里的抽送。
唐三盘算的是不错，可是他的肉棒根本忍受不了比比东蜜穴的刺激，只这么抽动了四五下，他的肉棒就又舒服得发抖了。他又再次僵在那里，不敢再动了，可是千仞雪的美臀却仍然对着他的屁股耸动着。
比比东轻蔑的笑着，她慢慢俯下身子，那倾世的容颜贴了上来，让唐三真正体会到了什么叫美得窒息！
比比东在他的脸上轻轻吹了一口香气道：“你想得不错，可是却低估了我们的力量！”她嘲笑着唐三，唐三一句话也没说，他愤怒盯着比比东，虽然不甘心，但是他知道，自己已经到极限了。他硬着头皮，又随着抽动了一下，一股如强力电流般的快感从他的脚底直冲头顶。
啊啊……”这快感再次击垮唐三的意志，他没有办法抵挡比比东的蜜穴摩擦的刺激，哪怕前面已经在这蜜穴连射两次，他还是再次又喷射了。
他刚刚挺起来的身体，再次颓然倒下，整个人都贴到了千仞雪的怀抱时里。
身后的千仞雪抽送的动作温柔了许多，毕竟使用双头阳具操唐三也等于操自己。唐三的双手紧紧的抓在比比东娇躯上，跟着艰难地一耸一耸的，可是这一耸之下，又给这个比比东的蜜穴里送上了大量的精液和神力。
啊啊……”这么短时间三次射精，唐三开始有点不支了，身后还有千仞雪的假阳在自己的菊花里步步紧逼，这两母女真的要把他活活榨干啊！
小性奴，这么快就射三次了，还撑得住吧？撑不住可以求主人啊！”比比东坏笑着，手指在他的脸颊上轻抚着，唐三脸上的表情复杂，已经分不清是痛苦还是兴奋。
比比东不等他有什么反应，下体再次开始收缩起来，她就是要逼着唐三，让他知道自己的可怕。她知道只有把一个男人真正逼到崩溃的边缘，然后再把他拉回来，那样他才会绝对的臣服于自己，这辈子也会对自己俯首帖耳。
“啊！你？”唐三不敢再随意的乱动，他承受着千仞雪假阳对自己肛门的操弄，肉棒在比比东的蜜穴里安静的呆着，可是还是又传来恐怖的快感。
怎么了？还不叫主人？咯咯……”比比东媚笑着，红唇靠近，一口香唾吐在了唐三紧闭的唇上，用手指轻轻描画着。同时她控制着自己的蜜穴对着里面唐三的肉棒开始一吸一缩，一吸一缩的挤压蹂躏起来。
啊啊……”唐三无奈地咬着牙，他被这个快感刺激得再次全身艰难地扭动起来。比比东不断变化着蜜穴内的动作，虽然她直到现在，腰都没扭动一下，但唐三发现，陷入她蜜穴包围的肉棒，被迫射精仅仅是比比东想不想的问题，完全不受他的控制。
你很有天赋，撑得多久，我们越是喜欢。”比比东诱导着他，她控制着自己的蜜穴内壁对唐三已经在时而乱颤的肉棒开始全方位的刺激。
投降吧！唐三，乖乖当我们性奴吧，我们会好好的爱你的，没有人能反抗得了我们的！”千仞雪的美臀也迎合着比比东的动作时而扭动几下，时而又对着唐三的菊花大力抽插，让爽的双眼发白。

唐三这个斗罗大陆出了名强硬的男人，现在在两个女人面前却毫无抵抗之力，他再次控制不住自己，又一次喷射了。
啊啊……”唐三现在连呻吟声都小了很多，他的脑子里“嗡嗡”作响，一次强比一次的快感让他整个人都眩晕着。
求你，求你，让我歇，歇一下……”唐三终于忍不住开始哀求起来，他已经感受不到了自己的肉棒在比比东的蜜穴里是硬着还是软着。唐三吮吸着她伸过来的手指，伸长脖子，想要靠近比比东那张美艳的脸。
求我？我是谁啊？”比比东诱惑地说道。
“教皇冕下！”
“回答错误！”比比东冷冷的说着，她将自己的美腿，伸到他的身后缠在了千仞雪的腰上，看似一双纤细修长的美腿，却像藤蔓一样牢牢把唐三的身体锁在了她们母女之间。
“主人，主人……，求你！主人，让我歇一会儿，求你了……”唐三一下感受到了鸡鸡上还有身体上的压力，他体内的力气似乎被这几次强烈的射精让比比东给抽干了。以至于当唐三感觉到比比东的双腿缠上来的时候，就知道自己再也逃脱不了了，赶紧乞求了起来。
哦？现在知道求饶了吗。不知道你这样还能撑几下呢？”比比东突然骑坐在他身上，扭动起自己的腰肢起来，那性感腰肢，流畅地像是灵蛇一样，柔滑得如波浪一样优美地挺动着。

“不，不！主人，主人……”唐三急得大叫，他全身像抽筋一样绷紧，整张脸都扭曲得变了形，他下意识地想去抗拒身下比比东带给他的射精冲动，但比比东臀部和大腿的磨动，再加上蜜穴的蠕动毫不留情地送去他没法承受的快感。在比比东面前，他现在已经毫无机会。
唐三身后的快感再次传来，他没有办法只能双手用力抱紧比比东，只见他又开始一抖一抖不受控制地抱着比比东颤抖着，他又射了！神力又源源不断的被榨取。他尽了全力去忍耐，但是他可怜的意志面对比比东这样极端的性技，完全是徒劳的。
比比东再度在唐三身下扭起来。这一次，她不再前后扭，而是顶住唐三，腰肢转起了圈研磨起来。

“啊啊……”唐三直接怕了，每次比比东只要一扭起来，自己的鸡鸡就像水龙头一样，就会把精液和神力射给她，无论之前射了多少次，似乎只要她一动起来，自己就要缴械投降。

唐三全身再度青筋暴起，双手紧紧按住比比东的肩膀，紧紧咬着牙齿，强忍着比比东美臀对自己的研磨，他想再试一次。“啊——”仅不到十秒之后，唐三再次被她逼上了高潮，这次唐三已经没法大叫了，他已经脱力，只见他双手一软，瘫了下去，在比比东母女之间一耸，一耸地抖动着，在她体内注入投降的精液和神力。
主人，我，我不行了，真得不行了……
在这么多次射精以后，唐三的肉棒仍然在蜜穴里硬硬地挺立着，一点都没有射精后应该有的疲软。唐三不知道比比东对自己做了什么，能让自己的肉棒一直坚挺，现在比比东给予的刺激让他觉得太过恐怖。
难道这就是女人的魔力？可以让自己一次接一次地秒射，他有点恐惧地盯着坐在自己腰上的这个美丽的坏女人，她简直就是高贵与性感、圣洁与野性的完美结合。
比比东这幅美体就如同一个能吸走一切的黑洞，一轮接一轮地逼迫唐三泄出身体的精华。
看到唐三这个样子，比比东运气魂力慢慢的吸收着唐三的神力并炼化，她体内的花心也打开向唐三的肉棒注入元阴，两人如此运转一周天后，他们的修为，体力精力都在源源不断的恢复，几息之间就回到了巅峰。嗯！好棒的精液，好棒的神力。看来主人应该再好好奖励奖励你了……”比比东说完，腰肢又往下一沉，将唐三威风凛凛的肉棒深深坐进自己的蜜穴。比比东闪过狡黠地一笑，腰肢开始像磨豆腐一样在唐三的腰上转了起来。
比比东的每一次扭动摩擦带来的快感都从自己的下体钻入他的大脑，然后又直窜脚底，逼迫着唐三再次射出来。
唐三就觉得自己刚刚恢复的精液又从身体深处不受控制地向肉棒聚拢，他全身绷紧，身体的肌肉都呈现出来，上面布满了汗珠。
他尽了全力忍受着。，但是比比东的腰技，不是他想抵挡就能抵挡的，比比东和千仞雪的笔声传来，她们脸上的笑容像是看笑话一样，凝视着唐三的脸，她们的腰肢自顾自地扭着……
每一次扭动，都轻柔流畅得如舞蹈一般。唐三坚持半个小时便被再次被击溃了，精液喷射在她的蜜穴里。被比比东吸收，又反哺元阴给他，源源不断生生不息的榨着唐三，两人的修为都提升。不知过了多久。
骑在唐三身上的比比东，突然仰起头，放声尖叫。变得更加妩媚诱人的性感玉体上，光芒迸射而出，浑身闪闪发亮，仿若神明降世一般。
体内精液狂卷而起，通过肉棒，向着比比东的体内奔涌而去。这一刻，她的小穴吸力强劲至极点，将唐三近体内所有的神力精液都吸得干干净净，一滴不剩。终于，在这无尽的快感之下，唐三晕死了过去。
两人也终于放过了唐三，好了，雪儿，我们让他休息一下，他拥有蓝银皇，一天就可以恢复了，我们去消化一下吸到神力。等他恢复过来在调教他几次，唐三就会彻彻底底的成为我们的性奴，精奴，一辈子都会臣服在我们的胯下。
