
------------

正文卷


------------

第一章 重生的第一个剧毒情节

    “顾白，这些天我仔细想了想，我们还是分手吧。”

    电话那头，是翟梨略显犹豫的声音。

    头脑依旧昏沉，摸了摸额头，顾白呆在原地，这段剧情显得有些熟悉啊。

    没有听到回应的翟梨缓了一会，继续说道：“公司给我安排的发展路线是不会允许我有男朋友的，而且这次机会对我很重要，我不想放弃，希望你能理解我。”

    桥豆麻袋！

    顾白终于想起了这个情节。

    这不就是四年前翟梨跟自己分手的情节嘛？

    就连台词都跟当时一模一样。

    “咋的？参加哪个卫视的综艺呢？在这消费前男友？”

    翟梨是跟自己同届上戏同学，算得上表演系的女神之一了，自己则是当年满分录取上戏导演系才子，两个人都算得上当年的上戏风云人物了。

    大一的时候两个人确定恋爱关系，在当时的上戏确实引起了一阵轰动，也算得上众人眼中的才子佳人组合了。

    不过当代社会嘛。

    才子佳人算个屁。

    前途跟利益才是最重要的。

    大二还没开学，翟梨就签约了时下最顶级的经纪公司，签约条件里面有一条就是签约期间不允许有任何恋爱关系，理所当然，翟梨就跟自己分手了。

    事实证明，翟梨的选择确实没错。

    往后的几年时间里，在公司的打造下，翟梨参演了几部大火的电视剧，成功化身娱乐圈最炙手可热的几名新星之一，也被众多网友评为新生代四小花旦。

    而顾白呢，几年下来，褪去了才子光环，直接淹没在人海当中。

    “行了行了，那我就配合一下你，分手吧，我同意了。”

    说完，顾白直接将电话挂断，嘴里嘟囔了一句神经病。

    “这翟梨自从火了以后是真的越来越没下限了，分手四年的前男友都能拿出来消费。”

    忽然。

    顾白盯着正准备塞进口袋的手机直接愣住。

    自己的手机不是iPhone12嘛？怎么突然变成iPhone7了？

    再联想到刚才翟梨打给自己的电话，顾白心里有了个不靠谱的念头，迷迷糊糊的大脑也瞬间清醒，重新打开手机，看了一下屏幕上显示的时间。

    2017年8月10日。

    顾白重新打开浏览器搜索了一下今天的日期，确定不是恶作剧后，一下子重新靠回了床上。

    “真重生了？”

    顾白捏了一下自己的脸，有知觉，不是做梦，自己真的从2021年重生到了2017年。

    算了下时间，此刻的自己应该是在大一暑假，马上要大二开学的时候。

    “不过这重生时间才相隔4年，有点短了吧？4年的时间够干嘛的？那些大制作估计都已经立项了，自己就算知道哪些电视剧电影会火，想插一脚进去都没资格。

    还有那些爆火的歌曲，指不定人家都已经写出来了，自己敢抄，别人估计就敢告。

    那我这重生有什么意义？”

    不管怎么说，重生前的顾白都能算得上娱乐圈的一份子，最了解的行业也是文娱行业，所以一重生，顾白想到的就是怎么染指那些必火的项目了。

    想了半天，他发现有的项目要么就是投资太大，把自己卖了都投资不起，要么就是自己的层次太低，自己连插一脚的资格都没有。

    “算了，不想太多了，能重生已经是恩赐了，有四年未来的记忆，这辈子总不会比上辈子过的惨了。

    不过这一重生就是被甩，这要是放在起点都市爽文里面，妥妥的剧毒开局了。”

    忽然。

    叮咚一声，一阵奇妙的电子合成音在顾白的脑海中响起。

    “恭喜宿主，梦想成真系统已激活。”

    “当梦想成真过后，世间的美好都在为你展现。”

    “当前系统等级：1级，最高等级为4级。”

    “检测到宿主目前的自信值为3％，将一次性获取3000万额度梦想基金。”

    “系统将会为宿主的自信心买单，每1％的自信值提升，系统将会发放1000万梦想基金，当系统自信值达到100％满值时，系统将会进行升级。”

    系统？

    重生加系统？

    还有这种好事？

    “您的银行卡账户8529，于08月10日收入RMB30，000，000.00元，交易后余额30，030，000.00【建设银行】”

    直到那张原本只有3万块学费的银行卡突然到账3000万，才让顾白明白，这一切都是真的。

    重生的这短短几分钟，顾白想过无数改变命运的想法。

    唯独没有过靠着系统走上人生巅峰这种玄幻的想法。

    不过既来之则安之，连重生这种事情都能发生，再加一个系统也不意外了。

    “不过我这才3％的自信值是不是有点低了？”

    顾白的家庭条件算得上不错，不然也没办法去支持顾白参加堪称烧钱的艺考，当年的顾白也算是心比天高的人物了，虽然几年下来，惨遭社会毒打的他也渐渐认清了现实，不过这3％的自信值多少有点看不起人了？

    “系统认知的自信值为凌驾于普通人的自信值，具体计算方法由系统自主认定。”

    说完，直接甩给了顾白一个系统面板，然后直接消失无踪，无论顾白怎么呼唤都没有出现。

    “宿主：顾白

    颜值：91

    智商：135

    体质：85

    自信值：3％

    系统等级：1级

    除智商外，其余属性满值为100。”

    盯着系统面板，顾白也渐渐接受了3％的自信值。

    有道是人穷志短。

    特别是这样一个金钱至上的社会，普通人的志气比草还轻贱，生在云端的人，一创业，家里就能支持5个小目标，生活在底层的人，5个小目标，这个数字是他们努力一生，却连想都不敢想的数字。

    如果自己真的自信心爆棚的话，那四年前自己被甩，他连挽留都没有？连一句类似莫欺少年穷的话都说不出口？

    还不是因为知道自己没那个本事，没那个能力去挽留？

    你要问他甘心吗？

    那肯定是不甘心。

    谁会心甘情愿的被甩？

    哪怕事情放到4年后，他还是不甘心，不过不甘心有用吗？再给顾白几次选择，他不还是只有向现实妥协？

    其实翟梨也没错，这年头谁不想爬的更高？

    把机会放在顾白身上，他的选择也是和翟梨一样。

    不过事情已经过去这么多年了，除了偶尔在电视上看到翟梨，在心底感叹一句，自己也曾经拥有过广大男性眼中的女神几个月，他也没有太多其他的念头了。

    更何况自己还重生了，还有系统，已经是人生赢家了，还有必要想那些有的没的吗？

    就在顾白看着银行卡余额傻乐的时候，一声彪悍的声音从大厅传来。

    “顾白，出来吃饭了！”

    从嗓门可以断定，是自己的老娘许红没错了。

    “来了来了！”

    随口招呼了一声，顾白连忙从床上爬起来，跑向客厅。

    饭桌上，只有许红和顾白两人，至于老爸顾建国应该是应酬去了，不在家里。

    “妈，我打算明天就回沪上了。”

    顾白一边扒拉着碗中的米饭，一边含糊不清的朝许红说道。

    给顾白的碗中夹了一块他最喜欢吃的鸡翅，许红有些疑惑的问道：“开学不是还有半个多月嘛？这么急干嘛？在家里再待几天呗。”

    “不待了，整天窝在家里也没事做，都快发霉了，顺道回沪上散散心。”

    听到顾白这么说，许红也没继续再劝下去。

    “那你就回学校吧，半大小伙子整天待在家也不合适，学费你爸已经打到你卡里去了，其中一万是你的学费，还有两万是你半年的生活费，自己花钱掂量着点，别省着，也别大手大脚的。”

    “知道了。”

    一如既往不耐烦地敷衍了一句。

    重生之前顾白也是待在家里整天听着二老的唠叨，重生之后还是这样，顾白倒还真没有其他重生众对父母的别样情感。

    “对了。”

    许红突然想起了什么。

    “你之前说的谈的那个女朋友呢？她也提前回校？要不带回来给我跟你爸看看？”

    顾白扒饭的嘴一顿，然后尽量表现的随意的说道：“前两天分了。”

    “这才谈几天就分了？”

    听到儿子说分手了，许红连忙放下手中的碗，细问了起来。

    “她签了一家公司，合同里面写明了不准谈恋爱，就分了呗，总不能耽误人家发展吧？”

    对于跟翟梨的事，顾白没有向许红隐瞒，也没必要隐瞒。

    “什么破公司啊？连谈恋爱都不准？”

    “那谁知道呢。”

    “不过我儿子长的这么帅，分了也是她的损失，下次找个更漂亮的。”

    父母的眼中自己的孩子肯定是最优秀的，许红生怕顾白被甩伤心，连忙开始劝了起来。

    “没多大的事，才谈几个月，能有什么感情，分了就分了呗，我吃饱了，你慢慢吃，我先回房间收拾东西去了。”

    这个洒脱倒不是顾白装出来的，毕竟真算起来，分手都4年了，还能有什么可难过的。

    房间中，顾白站在镜子前，许红说的倒也没错，顾白的颜值绝对算是顶尖的，不比那些小鲜肉差。

    巨大的落地镜中，1.82米的身高，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，没有过多打理的头发显得有些杂乱，整个一副放荡不羁的小模样。

    “还行，还是属于颜值巅峰。”

    比起四年后一副落魄的颓废模样，现在的顾白正值颜值巅峰。
------------

第二章 出发沪上

    第二天一早，跟父母道了声别，在许红啰嗦的叮嘱中，顾白拖着行李箱，踏上了前往沪上的高铁。

    八月份的高铁站，虽然不至于称得上人山人海，却也绝对不少了，尽管候车厅有冷气吹着，但密集拥挤的人群中依旧袭来一阵阵热浪。

    等了大概半个小时，广播播报后，顾白拖着行李踏进了车厢。

    看了一眼车票，二等座14B。

    也就是中间的座位。

    如果是放在以前，顾白只会选择靠窗的位置，只要是公共场所，他的首选目标绝对是远离人群的位置，说好听点，叫社交恐惧症，说难听点，在心理学中，这种行为就是被称为不自信的表现。

    不过重活一世，顾白的心理已经发生了明显的变化，对于这些，已经不是那么在意了。

    至于为什么银行卡里已经有0.3个小目标了，还买二等座，倒不是刻意低调，完全是因为买票时间太紧凑了，一等座已经售空了。

    来到属于自己的座位上，邻座的两个位置还没人坐，将行李放到架上，直接戴上耳机玩起了手机。

    作为上戏导演系的学生，顾白对电影虽然称不上热爱，但也绝对是比较感兴趣了，一般的闲暇时间都是靠看电影打发，正当顾白津津有味的盯着手机屏幕的时候，一道略显柔和的声音透过耳机，传进他的耳中。

    “帅哥，能让让吗？”

    身边站着一名挺漂亮的小姐姐，一头干练的短发，穿着也显得十分性感，只不过声音和形象倒是显得有些不搭。

    意识到自己挡着别人的去路了，顾白连忙扯下耳机站起身：“不好意思啊，在看电影，没太注意。”

    小姐姐甜甜一笑：“没关系的。”

    顾白看着小姐姐整整两行李箱的行李，主动开口询问道：“要不我帮你放上去吧？”

    虽然帮人放个行李对他这么一个年轻小伙子来说只是举手之劳，但该有的询问还是要有的，说不定人家不需要你的帮助呢？

    有时候过度热情，是会被别人认为是别有用心的。

    “那真的谢谢你了，我的行李太多了，靠我自己估计都放不上去。”

    顾白轻轻一笑，没有说什么，直接将小姐姐的行李放上了行李架。

    小姐姐坐到位置上后，从包里拿出两瓶饮料，自己拧开一瓶，另一瓶递给顾白：“喝口水吧，刚在车站买的。”

    顾白刚想拒绝，小姐姐直接喝了起来。

    无奈之下，顾白只得接过她的水。

    喝完水，小姐姐侧过头朝顾白笑道：“认识一下呗帅哥，我叫李雨诗，你呢？”

    虽然声音依旧轻柔，但所做的事跟她的外表一样开放。

    “顾白。”

    李雨诗自报了姓名之后，顾白发现自己竟然能够直接看到她的属性面板。

    “姓名：李雨诗

    颜值：84

    健康：82

    好感：50

    （满值皆为100。好感度为此人对宿主所表现的好感度，其他属性自行理解。）”

    顾白在心里暗道，颜值这个显示倒是多此一举了，长的美丑自己一眼不就能看出来？至于健康这个属性嘛，仁者见仁智者见智了。

    最实用的就是好感度这栏了，别人究竟是真心对自己，还是虚与委蛇直接一眼就能看出来。

    李雨诗看到顾白说完名字后就没有了下文，再次开口道：“顾白你这趟是去哪？”

    顾白转过头，看了一眼这个才刚认识的陌生美女，心里有些疑惑，现在的女孩子都是这么主动的？不过出于礼貌，顾白还是回答道：“去沪上，你呢？”

    “哇，我也是去沪上，咱俩还挺有缘的。”

    顾白不着痕迹的挠了挠头。

    这辆高铁90％的人都是去沪上的，感情自己跟90％的人都有缘分？

    “那你这次去沪上干什么的？”

    李雨诗颇有一副打破砂锅问到底的架势。

    顾白有点头大，他多少能感觉到李雨诗对自己应该有意思，可自己对她一点想法都没有啊，作为正儿八经的颜狗，顾白不仅仅自己拥有着绝高的颜值，也有着一套自己的取颜标准，放在系统面板中，就是低于90点的直接Pass了，很明显，李雨诗没有达到他的取颜水平线。

    就在顾白考虑着怎么搪塞李雨诗的时候，一道男声在两人耳边响起。

    “你好，能稍微让一下，让我放个行李可以吗？”

    顾白终于有理由光明正大的不搭理这个李雨诗了，连忙站起来：“放吧。”

    “谢谢。”

    直到放好行李，顾白才抽空打量了一下这名男子，大概二十出头的样子，身高比自己差不了多少，不过卖相就挺普通了，戴着一副黑边眼镜，唯一值得称道的就是倒有几分读书人的气质。

    青年坐下后，先是看了一眼顾白，又看向里座的李雨诗，自来熟的笑道：“两位是一起的？”

    李雨诗稍微瞟了他一眼，没有搭腔，顾白则回答道：“不是，刚认识。”

    顾白能察觉到这个青年对李雨诗应该有什么想法，从他刚才问话就能看出来。

    虽然是朝着顾白和李雨诗两个人发问，可目光却一直停留在李雨诗的身上，问的问题也挺有目的性，如果得到两人是同行的信息，估计他就不会继续问下去了，至于现在，肯定还会有其他动作的。

    “那正巧，咱们三个同龄人能在高铁上相遇也算是缘分了，我叫马明，清川带长薄，车马去闲闲的马，深林人不知，明月来相照的明，你们呢？”

    顾白只得无奈再次自报姓名，感觉缘分这两个字今天真的是太不值钱了，心里却对这个马明隐隐感到有些好笑。

    明明就是两个常见字，只要说出来大多数人都能知道是哪两个字，偏偏非得扯两句诗出来彰显自己的文化气息，这波逼装的顾白是猝不及防。

    对于马明的问话，李雨诗也是意兴阑珊的回答了一句。

    “那雨诗和顾白你们俩打算去哪？”

    马明的话刚问完，李雨诗便迫不及待的再次朝顾白问道：“顾白你刚才还没回答我呢，你打算去沪上干嘛？”

    看到李雨诗没有搭理自己，反正兴冲冲的问向顾白，马明一顿，看了一眼顾白的脸，镜片下的眼光闪了闪，却没有说什么。

    发现自己是逃脱不了自来熟的李雨诗了，顾白摸了摸鼻子：“去沪上读书。”

    “这么巧？我也是呀，家里太无聊了，没有沪上好玩，我就提前过来了，省得过段时间坐车还很挤，我是沪上师范大学的，你呢？”

    “上戏的。”

    听到顾白说出自己的学校，李诗雨不顾形象的惊呼了一声。

    “哇！

    我早就该猜到的，你这个形象不去当明星简直都可惜了！”

    闻言顾白仅仅只是笑了笑，没有说什么。

    听到两人的对话，再看看李雨诗看向顾白不一样的眼神，马明心中一股异样的情绪涌动起来，接过腔说道：“上师大和上戏都是沪上一流的大学了，不过我觉得年轻人更多的是应该学习更多的科学知识，以后能为了祖国建设和社会发展贡献一份力量。

    现在的年轻人太浮躁了，总是想着走捷径一夜成名，然后捞金。

    当然了，我这句话不说针对顾白你们学校的，只是根据现在社会现状有感而发的，有空你们两个人可以来震旦大学玩玩，我给你们做向导。”

    听完马明的话，顾白皱了皱眉头。

    说实话，顾白起先对他并没有什么恶感，只是一个陌生人罢了，喜欢装那也是人家的事，几个小时车程一结束，谁还认识谁？

    不过这番话确实挺恶心人的，你愿意秀优越是你的事，想在李雨诗面前显摆自己的学校也跟顾白没关系，可这幅高高在上指点江山的嘴脸确实够恶心人的了，还一口一个没有针对顾白的意思，就差没踩着顾白的头来抬高自己了。

    不过恶心归恶心，顾白也犯不上跟这种货色去争论什么，只是淡淡看了他一眼，没有接话。

    不过顾白不搭理他，不代表李雨诗不搭理，都是正常智商的年轻人，谁还听不出来马明话里的意思？

    “那你建设了祖国了？为社会发展贡献了什么力量？”

    马明直接被李雨诗直冲冲的语气抵的一顿，不过还是装出一副随和的模样回答道：“我现在还只是一名普通的震旦学子，不过我相信以后应该是有能力为国家发展添砖加瓦的。”

    “噢，看你刚才一副趾高气扬，挥斥方遒的模样，我还以为你真作出了什么大贡献了，感情也是打嘴炮？”

    性情开放的人就是这个特点，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对于这个几次打断自己跟顾白谈话的马明，李雨诗简直已经反感到极点了。

    尽管被李雨诗嘲讽的有些尴尬，但马明还是忍住没有朝她说什么过激的话，反而将矛头指向了顾白。

    “也不算是打嘴炮，只是提前将自己的抱负说出口而已，不信你问顾白，他以后的愿望绝对是想当个大明星，然后在娱乐圈圈钱，顾白你说对不对？”

    原本打算戴上耳机继续看电影的顾白，看见马明再一次踩自己抬高他，眯了眯眼睛，看向了他。
------------

第三章 神豪从当一个庸俗的人开始

    看到顾白的眼神，马明心头没由来的一抖。

    随即扫去心头异样的想法，都是同龄人，谁能吓唬得到谁？

    顾白就这样看了他几秒钟，缓缓开口道：“我是导演系的，还真没有当什么大明星的想法。”

    听到顾白的话，马明扶了扶镜框，有些略带嘲讽的笑道：“那也差不了多少，娱乐圈是个圈嘛，绕来绕去还不是为了个钱字，你说对不对？”

    顾白点了点头：“这话说的倒不错，大部分都是为了钱。”

    一听顾白的话，马明还想继续说些什么，就被顾白打断道：“不过我觉得你说的话挺意思的，震旦大学两三万名学生，都是跟你一样有崇高志向的？

    还是说你觉得你能代表震旦？

    退一万步讲，就当你说的有道理，毕竟在什么东西上面加上钱这个字肯定就会显得庸俗，要是今天坐在我面前如果是哪位院士，哪位真正为国家做出过大贡献的人，他来说这些话我肯定奉为至理，连屁都不敢放一个，不过你算哪根葱？

    你正儿八经的为国家纳过税吗？

    你在沪上买房了吗？

    你有时间在这里装逼，为什么没时间照下镜子，掂量掂量一下子自己有没有说这话的资格？”

    既然已经撕破脸，也就没什么好说的了。

    没有继续跟这个愤青继续争论的意思，顾白最后撂下了一句：“我期待哪天能在新闻上看见你为国家建设搬了多少块砖。”

    随即戴上耳机，不再搭理。

    看见顾白不再搭理自己，就连李雨诗都戴起来耳机，马明尽管被怼的气得有些发抖，但也只好闷声玩起了手机。

    四五个小时的车程，也就是两部电影的事。

    高铁播报后，顾白收起了手机，取下了自己行李，顺带也将李雨诗的行李拿了下来。

    “顾白，加个联系方式呗？以后可以一起出来玩嘛。”

    李雨诗眨了眨眼朝他笑道。

    顾白淡淡一笑：“沪上就这么大，你不是说咱们有缘嘛，下次肯定会再见的。”

    说完，就拖着行李朝着车门走去。

    说实话，对于李雨诗这个直率的女孩他还是挺有好感的，但奈何人家已经把我中意你四个字已经写在自己脸上了。

    当个朋友倒也可以。

    至于其他的嘛，顾白没有什么养鱼的想法，也没有打算留着几个嘘寒问暖备胎的意思，直接了当的拒绝反而最合适。

    看到顾白离去，马明心道自己的机会来了，连忙走到李雨诗身边：“咱俩留个联系方式呗？有时间可以来我们震旦玩玩嘛。”

    闻言，李雨诗自顾自的收拾着自己的包包，被顾白拒绝已经让她够烦的了，这个马明就直接撞到了她的枪口上，目光瞟了他一眼：“顾白说的没错，你有时间真的可以照照镜子，要是实在没镜子，尿总有吧？”

    说完拖着行李，扬长而去，只留下马明在一旁脸青一阵红一阵。

    出了车站，毒辣的阳光直接将顾白体内的水分蒸发至体表，连忙打了个车。

    “师傅，去上戏。”

    司机没有多说废话，一脚油门，车子直接驶动。

    “小兄弟，你是上戏新生吧？提前来学校看看？”

    大部分出租车司机都是话痨，看来眼前这个也不例外。

    顾白擦了一把汗，笑着道：“大二了，家里待着无聊，提前来校。”

    司机转过头，仔细看了看顾白的脸。

    “小伙子，我说句老实话，你这脸就是吃明星这碗饭的，不像我家那小子，长的随我，一张大饼脸，还整天嚷嚷着要去艺考当明星。”

    “有兴趣爱好总是好事嘛，再说了，当明星也不是非要长的好看嘛，你看有些外貌条件不是很好的不也大红大紫的。”

    “理是这个理，我也支持他有自己的理想，不过家庭条件不允许呀，我这累死累活跑个出租，一个月也就赚个仨瓜俩枣，除去房租水电，也没多少剩下了。”

    “师傅不是沪上本地人？”

    司机一笑：“瞧你这话说的，有几个沪上本地人出来跑出租的？人家随便一套房不就够自己一家一辈子吃喝不愁了？”

    听到司机师傅的自嘲，顾白顿了顿，没有搭腔，尽管已经算是活第二辈子了，但对于生活这两个字，他依旧没有资格评头论足。

    尽管城市拥堵，也很快到了上戏门口。

    付完车费，顾白拖着行李箱就飞快朝寝室的方向走去。

    沪上的寝室暑假是不关门的，虽然留校的人不多，但总归是有那么几个。

    寝室大楼门口，宿管阿姨正悠闲的躺在靠椅上。

    “小顾，怎么这么早来学校了？”

    对于顾白这张极具辨识的的脸，宿管阿姨还是挺有印象的。

    “这不是家里待着无聊嘛，就提前回学校了。”

    “你们这帮年轻人，就是闲不住，钥匙带了吧？没带的话阿姨重新给你拿一把。”

    “带了带了。”

    说完，跟宿管阿姨道个别，直接奔赴自己的寝室。

    一推开门，一股子长时间没住人的霉味直冲鼻腔，顾白强忍着异味，将行李箱摆放到自己的桌旁，打开窗户开始透气。

    对于提前来沪上，顾白已经做好了打算。

    第一件事，就是上辈子加这辈子的梦想，买一辆车，超跑的那种。

    至于为什么说是梦想呢，就是字面意思，只能在梦里想，醒了以后就不敢想了。

    第二件事，就是找到怎么提升自信值的方法，毕竟无论是想要获得更多的钱，还是系统升级，都是要从自信值下手的。

    3000万，总不是放在卡里看的吧？

    钱就是用来花的，顾白承认自己就是这么一个庸俗的人。

    没钱的时候第一目标就是想赚钱，赚钱的目的就是用来花的。

    现在系统直接将他赚钱这个步骤省略了，那有钱不花留着生崽？

    一想到这，顾白打开了微信，点开了其中一个名叫《非正常人类研究中心》的群聊，直接拍了两张照片发了进去。

    这个群就是他们的寝室群，在这一世，他们分开应该只有一个多月的世界，可算上上一世，顾白已经一年多没有见过他们了，对于整个浮躁的社会大染缸来讲，大学的宿舍友谊绝对能算上最坚挺的关系之一了。

    毕竟一帮半大的孩子，在没有太多利益纠葛的情况下相识，本身就是一场缘分，在志趣相投的情况下也更容易打成一片。

    不多时，沉寂的群聊开始一条条信息叮咚了起来。

    娄寻：“靠，白子，你这么早就回学校干嘛？”

    邓博：“让机智的我来猜一猜，是不是跟翟女神约好了？趁着学校人少，月朗星稀，夜黑风高，在学校后面一起为爱鼓掌？

    这波操作玩的6啊白哥，比东尼大木老师都会玩啊。”

    温存明：“弱弱的问一句，东尼大木老师是谁？”

    邓博：“打开你电脑里面被命名为华日友好交流的文件夹，里面的第6个文件就是东尼大木倾情出演的。”

    ......

    顾白看着还没聊两句就开始画风骤变的群聊，一脑门黑线，直接打字道：“别想太多，已经跟翟梨和平分手，我是被甩的那方，已经向组织汇报完毕，申请重新回到单身贵族大家庭。”

    一段话敲完，顾白的手机直接响起了通话申请。

    看了看头像，是群里最不靠谱的邓博。

    已经大概知道要说什么的顾白，直接拒绝了通话。

    再次退回界面，除了邓博，还有娄寻和温存明两人的未接通话。

    “不用打电话给我，又没什么事，作为咱们404寝的颜值担当，你们觉得我周围会缺乏异性？别天真了，你们还是操心自己吧，别整天对着那些德艺双馨的日国老师琢磨传统手艺了，有空闻闻你们的双手，上面沾满的都是你们子孙的鲜血！”

    邓博：“你以为我们打电话是为了安慰你吗？别闹了，我们只是想找你要翟女神的联系方式，毕竟你被甩了，这代表我们有机会了！”

    娄寻：“加1。”

    温存明：“加10086。”

    一阵闲聊打趣过后，几人确定顾白真的没事后邓博再次说道：“白子，你要是早两天回校，我还在沪上，我现在跟我爸到京都这边来了，估计还得有几天才能回去。”

    “行了，我这边没事，又不是娇滴滴的小姑娘，等你们回沪上咱们再联系。”

    就这样，顾白直接终结了重生后《非正常人类研究中心》的第一次通话。

    透了个把小时的气，寝室中的霉味已经散尽，顾白关上了门窗，打开了空调，直接倒在床上。

    顾白不知道重生回来，人生会有怎样的改变，唯一知道的就是，他的人生只会变得更好，更加的精彩。

    闭上眼睛，一想到明天就能拥有自己只能在梦里才能想想的大宝贝，顾白就显得异常激动。
------------

第四章 买车

    第二天一早，顾白稍微打扮了一下自己，直接打了辆车来到了兰博基尼沪上中心。

    跟传统的4S店不同，兰博基尼沪上中心是一整片西式风格的房屋，一排排透明玻璃打造成的外墙，每块玻璃顶上都有着一头暴躁公牛的LOGO。

    八月份不是买车的旺季，而且类似兰博基尼这种顶尖品牌，也不能跟普通车系比较，整个店内没有多少人，只有寥寥几个看车的顾客。

    “先生你好，欢迎光临兰博基尼，请问有预定吗？”

    “有的。”

    “那请问先生贵姓，我这边给你看一下预约记录。”

    “免贵姓顾。”

    刚一进门，就有迎宾过来招待起了顾白。

    迎宾小姐姐查了一下预定记录，再次恭敬的朝顾白说道：“顾先生您先坐一会，你的专属导购马上就到。”

    顾白淡淡点了点头。

    先不说这类顶级品牌东西好坏，就这个服务态度就挺让人身心愉悦的了，甭管你买不买，只要你进了门，你就是我们的上帝。

    过了一会，一名二十来岁，穿着小西服的女子走了过来，看见顾白正在喝水，礼貌的点了点头，就坐在旁边没有出声。

    直到顾白将水杯放下，她才站起来朝顾白开口道：“顾先生你好，我是你昨天预约的汽车导购，我叫张雨萌，你叫我小张就好。”

    顾白点了点头。

    “张小姐现在有时间带我看看车吗？”

    “当然，顾先生这边请。”

    说完就侧过身，腰间略屈右手虚引一番。

    张雨萌一边带着路，一边跟顾白聊着天。

    “顾先生之前有了解过我们兰博基尼吗？”

    顾白的目光在周围一辆辆炫酷的车型上掠过，随口道：“大部分人知道的东西我都知道，大部分人不知道的东西我就不知道，没有特别了解过。”

    顾白两辈子加起来也才20岁出头的年纪，虽然称不上是吊丝，但也只能归于普通人一类了，兰博基尼这类顶尖豪车品牌，都是偶尔从网上了解一点信息，像这样的实体店，两辈子也是第一次有底气踏入。

    听到顾白的话，张雨萌也是莞尔一笑。

    “顾先生说话倒是挺随意。”

    顾白轻笑了一声，没有搭腔。

    他有想过自己第一次到这种店会露出怎样一副姿态，会不会特别拘谨？

    不过等自己亲自来了以后，顾白发现自己的之前所想的都没有发生，首先心态上根本没什么变化，就跟平常去便利店买卫生纸差不多的心态。

    大概就是应了那句俗话，手有余粮，心中不慌了吧？

    毕竟卡里的钱够，没有必有露怯。

    来到几个密集的展台旁，张雨萌微笑着说道：“不知道顾先生想了解那种车型？我们兰博基尼沪上中心可以说是整个沪上旗下车型最齐全的4S店了。”

    “跑车吧，其他车型以后再说。”

    “您做了大多数年轻人一样的选择。”

    顾白不置可否，毕竟哪个年轻人没有一个超跑梦？

    张雨萌将顾白领到其中一个展台面前，开口介绍道：“您看到的这款车型名为Huracan，是盖拉多的继任车型，相信盖拉多您应该了解，就是被称为小牛的那一款。”

    顾白点了点头，示意她继续说下去。

    “作为盖拉多的升级版，Huracan的性能比盖拉多绝对强的不止一点半点，它至少比盖拉多聪明10倍。

    首先在外观方面，Huracan更加靠近埃文塔多，保持了兰博基尼一贯棱角分明的特征，从任何角度望去都能看到流畅肌肉曲线的画面。

    动力方面，Huracan将搭载一台5.2升V10发动机，最大输出功率将达到610马力，峰值扭矩达540牛米，从性能上看已经完全超越了现款的盖拉多。传动方面，匹配一台双离合变速箱，其0-100km/h仅需3.2秒。

    说的再多，也没有办法展示这辆车的优点，不如您体验一下？”

    顾白摆了摆手，一副意兴阑珊的模样。

    “顾先生是对这款车不满意吗？”

    没有隐瞒心中的想法，顾白点头道：“外形倒是不错，但是总体感觉就是差了点什么，用一句话来说，就是格局小了，我需要显得更大气的那种。”

    闻言，张雨萌仔细看了顾白一眼。

    一般像顾白这类年轻顾客，她一般首选介绍的都是盖拉多和Huracan这类价格稍低一些的车型，毕竟像他这种二十来岁的年纪，经济来源都是从家里拨款，动辄几百万的价格也绝对不是一般富二代可以承受得起的。

    似乎是看穿了张雨萌的想法，顾白淡淡说道：“性价比方面不需要你考虑太多，你只给我介绍一款我满意的车型。”

    “好的，您这边请。”

    说完又带着顾白来到另外一个展台。

    “如果顾先生的首选条件是大气的话，这辆埃文塔多一定可以满足你的需求，这也是我们兰博基尼旗下量产车型中最盛销的车型。”

    这是一辆橘黄色的公牛，浑身肌肉线条遍布，外观比起Huracan更加嚣张跋扈，瞬间让顾白眼前一亮。

    看到顾白似乎对眼前这辆车挺感兴趣，张雨萌连忙介绍了起来。

    接下来的半个小时，张雨萌一直围绕着这辆的优点向顾白介绍。

    直到张雨萌嘴巴都快说干了，才转身询问道：“不知道顾先生对这款车满不满意？”

    顾白先是点了点头，然后又缓缓摇了摇头。

    张雨萌看的有些迷糊，轻声道：“不知道您还有什么不满意的地方，可以向我说出来。”

    顾白揉了揉鼻子：“也不是不满意，就是觉得不是特别完美。”

    “？”

    疑惑的目光望向顾白。

    顾白先是扫了一眼车，然后直视着张雨萌的目光。

    “就这么跟你说吧，这是人生中的第一辆车，我不指望市场上完全没有这款车型，但我也不希望它是一辆烂大街的款型。”

    张雨萌先是一懵，然后将耳旁的头发捋了一下，笑道：“如果您是担心会跟别人出现撞车的情况的话，我想完全没必要，毕竟我们兰博基尼作为全球顶尖的汽车品牌，在国内也绝对属于顶尖的奢侈品，尽管埃文塔多是兰博基尼在国内最畅销的车型，但也只是相对的而已，就像您在路上一眼望去，能看到几辆超跑？”

    顾白轻笑着摇了摇头。

    “你应该是没有明白我的意思，我的意思是，我需要的是那种被人一眼望去就有辨识度，知道这辆车就是我的。”

    “那按照顾先生的意思，满足这些需求的只能是那些限量版的超跑了，但是一般这类车型很少会有主动发售的，一般只要刚出厂就会被人预购，而且时间方面也是问题，几年都不一定能有一台。”

    顾白有些失望，但也没有多说什么。

    “那就这辆吧，去付款吧。”

    顾白也承认自己要求确实有点高，但人就是这样，欲望是没有办法被全部满足的，没钱的时候幻想能拥有一辆最普通的跑车就满足了，等真正有钱了，各种不满足也就随之而来。

    听到顾白的话，张雨萌眼神一亮。

    “顾先生是打算购买这辆埃文塔多吗？”

    “你觉得我像是在逗你吗？”

    顾白眼神揶揄的看了她一眼。

    “不不不，我没有这个意思。”

    张雨萌连忙解释。

    “只是在这边工作没多久，第一次见到您这么痛快的客户，您知道的，像我们这种最低都是上百万的豪车，客户购买的条件很多，一般情况下一两个月能够真正落实都算快的了，我是第一次见您这么大气随意的客户。”

    如果说怎么样才能最快速的让一个人感受到夸赞，一捧一踩绝对是最有效的方法。

    顾白虽然挺讨厌这种行为的，但被捧的人是自己，这些细节就可以原谅了。

    思考了一会，张雨萌有些犹豫的说道：“如果顾先生您不嫌麻烦的话，我们这边还有另外一个选项，虽然可能不会完全让您满意，但也让你多了一个好的选择。”

    “？”

    顾白疑惑的看了她一眼。

    “是这样的，我们店里目前有一款定制车型，虽然不是限量款，但也绝对算得上是独一无二的了，您有没有兴趣看看？”

    “定制车型？”

    “没错，这款车是被一名客户在一年前就开始定制的，那名客户也交了高达600万的定金，不过那名客户应该是资金出现了问题，暂时没有办法付清尾款，所以车子也一直暂放在我们这里。

    那名客户现在的意向就是寻找一名新的接手人，这样他的600万定金才能退还给他。”

    一听这话，顾白顿时有些感兴趣。

    “车在哪？”

    “您这边请，不过这辆车虽然是埃文塔多，但因为是定制车型的缘故，价格方面会比普通车型高上一大截。”

    “先看看吧。”

    在来之前顾白已经做好了功课，一辆普通的大牛大概在700到1000万左右，只要不是太离谱，顾白相信自己还是有能力吃下的。

    不过还是看车让自己满意不满意，装大尾巴狼这种事他可没兴趣去做。
------------

第五章 李准

    4S店挺大。

    张雨萌带着顾白左转右转，终于来到一个不太显眼的展台。

    略带歉意的朝顾白笑了笑：“顾先生不好意思，这辆车毕竟名义上已经是有所有人的了，所以不太好公开展示，只有放在不太显眼的位置。”

    顾白表示了一下理解，示意没事。

    当张雨萌将盖在车身上的幕布掀开，一辆黑红相间的公牛昂然展示在他的面前。

    如同一架等待起飞的战斗机一般，每一道线条都显得异常跋扈。

    绞尽脑汁顾白也只想到四个字来形容这辆车。

    “霸气侧漏！”

    看到顾白目光被这辆车吸引，张雨萌连忙笑着介绍道：“这辆车虽然属于埃文塔多的定制车型，整个模板都是按照埃文塔多来的，但是外观上也做了很大的改变，可能先前那名客户比较中意我们兰博基尼旗下的另一款限量车型Veneno，这辆车跟Veneno有着很大的相似之处。

    并且动能方面也有着很大的提升，完全可以将它称之为真正的赛道超跑！”

    “不知道顾先生对这辆车满不满意？”

    张雨萌笑着询问道。

    顾白没有丝毫遮掩，点了点头，直接询价。

    “这辆车多少钱？”

    “因为是定制款，各方面的手续已经准备完毕了，这辆车的报价是1580万。”

    “就它了。”

    没有半分犹豫，顾白直接确定了下来。

    “啊？”

    尽管有着心理准备，但听到顾白这么一句轻飘飘的“就它了”然后就确定了下来，张雨萌还是忍不住愣了一下。

    这是1580万，不是1580块。

    有钱人花钱都是这么随意的？

    不过作为顶尖品牌的销售，职业素养还是挺高的，只是眨了个眼的功夫，立马反应了过来。

    “是这样的，这辆车我们4S店只能算代存，没有交易权，是跟我们总部直接进行对接的，所以我们没有办法为您提供车贷服务，只能进行全款购买的。”

    顾白从一开始也就没有打算贷款分期，对于张雨萌的话也就没有放在心上。

    “全款就全款吧。”

    看到顾白这幅模样，张雨萌已经知道这是一位不差钱的主了。

    “那您稍等，我先让领导跟之前定制这辆车的客户沟通一下，毕竟这辆车的对接人还是之前定制的客户。”

    说完，就将顾白重新带回会客室。

    在去寻找领导的路上，张雨萌心里也是挺忐忑的。

    虽然她猜想顾白是有能力购买这辆定制大牛的，但毕竟没有真的看到他展现财力，现在自己自作主张让顾白去看车，如果顾白真的买下来了，那奖金提成什么肯定是不会少的，但如果顾白只是拿她来逗闷子的，他能拍拍屁股走人，屁事没有，自己这边闹这么大的动静，扣工资扣业绩都算是小事，估计工作都有可能不保。

    不过事到临头，也轮不到她后悔了。

    这个时候自己要是反悔，首先得罪的肯定是顾白，只能在心底暗暗期待一切往好的方向发展。

    来到领导办公室后，张雨萌将事情大概说了一遍，在领导几番确认后，终于联系到了那名定制客户。

    得到回复后，张雨萌再次回到会客室。

    “顾先生，我们已经跟之前那名客户联系过了，他今天正好有时间，马上就能过来。”

    顾白淡淡点了点头。

    毕竟好饭不怕迟，对于那辆车，顾白也是真的喜欢。

    张雨萌看到顾白那副随意的姿态，忐忑的心也有点安稳了下来，顺势坐到了顾白的旁边。

    “顾先生看年纪应该不大吧？”

    空调的冷气带着张雨萌的香水气息钻进顾白的鼻孔。

    微微侧过头看了一眼她，这是今天顾白第一次正儿八经打量张雨萌。

    眼前的张雨萌一头及肩的黑发没有丝毫束缚，随意的披在肩头，灵秀雅致的小脸微红，时不时的喘上一口重气，应该是刚才奔跑导致的。

    略显紧致的小西服将身材勾勒的十分完美，黑色的包臀裙也显得异常紧绷。

    打开系统面板，张雨萌的属性就显现在顾白的面前。

    “姓名：张雨萌

    颜值：91

    健康：90

    好感：55”

    颜值方面顾白能一眼看穿，91分的评价不低了，但是这个90分健康却是顾白始料未及的。

    被顾白直勾勾的目光盯得有些不自在，张雨萌有些局促的说道：“顾先生，我的装扮哪里有不对吗？”

    顾白轻笑一声。

    “没有，你很漂亮。”

    听到顾白的夸赞，张雨萌没由来的高兴了一番。

    以她的颜值，平常类似的夸赞绝对不会少，但是听到顾白这么说，却有一种不一样的情绪。

    不过也很正常。

    打个比方，在公司里面，被下属夸赞一次，那是理所当然，没什么值得深记的。

    被同级夸赞，就会往心里去了。

    被领导夸赞，虽然不至于会受宠若惊，但也绝对不是之前二者的心态。

    毕竟层次不多，说出来的话也会被理解成更多的含义。

    眼前的顾白已经被张雨萌认定为是那种超级富二代了，被这样人夸，肯定跟比身边那帮舔狗夸值得高兴。

    “您还没回答我刚才的问题呢。”

    发现顾白的脾气应该不错，张雨萌说话也随意了起来，略带撒娇的说道。

    “今年正好20。”

    “那你还比我小一岁呀。”

    张雨萌显得浮夸的捂嘴惊讶道。

    “那你现在应该还在读书吧？”

    “嗯。”

    顾白没有什么全盘托底的心思，只是淡淡回复了一句。

    不过张雨萌也不在意，反而继续说道：“那让我来猜一猜，你应该还在读大二吧？”

    看见顾白点头，张雨萌顺势坐的更靠近了几分，笑盈盈的继续道：“那我应该算你的学姐了，等开学我就大三了。”

    “你还在读书？”

    “很奇怪吗？

    我在这边只能算是兼职，也就是现在是暑假才会当成全职每天过来上班。”

    “那你这算是在勤工俭学吗？”

    听到顾白的问话，张雨萌捂嘴笑了笑，也没有丝毫遮掩的回答道：“我的家庭条件还算不错，读书的钱还是能掏出来的，来这边兼职只能算是满足自己的虚荣心吧。

    毕竟一支口红随便就是几百块，一款包包也得几千上万，靠家里，那是没办法指望了。”

    “你倒是挺坦诚。”

    “那是，我靠自己的能力赚钱，想怎么花怎么花，又不是什么丢人的事。”

    顾白不置可否的笑了笑。

    “凭你的条件，找个有钱的男朋友，你刚才说的一切都能被满足。”

    听到顾白的话，张雨萌表情闪过一瞬间的不自然，随即回答道：“大多数人应该都是你这种想法，不过你也别觉得矫情，我不想，最起码现在不想。”

    “？”

    顾白勾起嘴角，略带戏谑的看着她。

    “你也别觉得可笑，这是我目前最真实的想法，我是一个挺虚荣的女生，不过我相信大多数女生都是虚荣的，但最起码我目前的虚荣心还有底线，不过我也不敢保证未来我的底线会不会被降低。

    就算我再虚荣，我也是个女生。

    女人这个生物天生就是爱幻想美好的，你说的那些我也考虑过，如果真的有一个又有钱，又年轻又帅的男孩子让我选择，那我肯定不会拒绝，但如果让我为了一些钱，把自己交给那些大腹便便的油腻中年男或者老头，我现在肯定是做不到的。”

    看到张雨萌一本正经的回答，顾白也是笑了笑，没有说什么。

    在能看到她身体属性的情况下，顾白知道她应该是没有说谎的。

    “有时候我也想，我要是有顾先生这种家庭条件就好了，这些问题完全不需要考虑。”

    顾白有些尴尬的摸了摸鼻子。

    他有个屁的家庭条件。

    如果没有系统，他估计这辈子都没办法坐在这里跟张雨萌侃侃而谈。

    不过就算如此，顾白也不可能跟张雨萌解释说自己是普通家庭，是因为自己有系统吧？

    “有的人天生就生在罗马，这是没办法的，不过你要是愿意，去罗马也是有捷径的，你看我像不像那条捷径？”

    有句话是这么说的，男人有钱就变坏。

    其实顾白的理解是，无论男女，本性都是坏的，只是因为之前没钱，本性被抑制住罢了，等她们变有钱后，就可以肆无忌惮的把本性释放出来。

    现在的顾白就是属于在释放本性的过程。

    “啊？”

    听到顾白的话，张雨萌小心脏抖了抖。

    她是个聪明的女人，自然知道顾白话里的意思，不过却已经装傻道：“我不是很明白你在说什么。”

    顾白也没有陪她飙戏的心思。

    “不明白就不说了吧，等你什么时候明白了再说。”

    说完，就低着头玩起了手机。

    张雨萌总感觉自己的装傻充愣错失掉了什么，不过自尊心还是让她没有继续纠缠下去。

    等了一个多小时，就在顾白快要不耐烦的时候，张雨萌的领导带着一名穿着一身休闲装的青年走了进来。

    “李先生，这位就是打算接手您那辆车的顾先生。”

    李准稍微打量了顾白一番，随即大大咧咧的笑道：“你好，我叫李准。”

    “顾白。”
------------

第六章 底蕴

    两人互相介绍了一番后，李准径直坐到了顾白对面的沙发上。

    “哥们，看上了我那辆夜影？”

    “夜影？”

    顾白有点疑惑。

    张雨萌的领导，孔立翔，一个个大腹便便的中年男子，连忙站出来解释道：“作为定制车的车主，是有资格为自己定制的车型取名的，会在我们总部记录在案，并且在兰博基尼的官网上公示，夜影就是您之前看的那辆埃文塔多的名字。”

    顾白撇了撇嘴：“你这取名是挺够中二的。”

    李准先是一愣，随即哈哈一笑道：“不喜欢也没事，等这辆车到你的名下，你跟兰博基尼总公司申请一下就能改了。”

    稍微闲聊了几句，李准直接进入正题道：“4S店应该跟你讲了吧？你得先把我那600万定金付给我，然后才能提车。”

    顾白点头，示意清楚。

    “其实也没那么麻烦，这笔定金相当于我给你垫付的，完全可以纳入购车款，你也不会吃亏，只要继续把后续价格补上就行了。

    不过我还是得感谢一下你，我最近也一直在找人接手这辆车，再有几个月没人接手的话，就得被他们兰博基尼总部重新回收了，我那600万估计也就打了水漂了。”

    顾白笑着摇摇头。

    “就算今天我不买，你也能找到人接手，毕竟真喜欢超跑的人，应该没有人能拒绝这辆车的魅力。”

    闻言，李准眼神一亮，仿佛找到知音一般。

    “你这话说的没错，真心喜欢超跑的人没有几个人能拒绝得了这辆夜影，不过你也清楚，车虽然是好车，但价格方面确实太高了。

    1580万都能正儿八经买一辆雷文顿了，总的来说，放在一般人眼里就是性价比太低了，所以有心接手的几个人也接受不了它的价格。

    再过段时间没人接手，估计就真得砸在我手里。”

    “那咱们先把手续交接一下吧？”

    李准也看出了顾白没有什么闲聊的意思，站了起来：“行，咱们先把手续弄好，也算是了结了我一桩心事。”

    看到两人终于打算办正事，孔立翔连忙说道：“各方面手续我们之前都替李先生都搞好了，只需要在我们这里付掉尾款，就可以真正购买过户，至于那600万的定金，是属于你们私下交易，只需要找个公正机构，在公证机构见证下完成汇款就可以了。”

    听到这番话，顾白不着痕迹的扫了一眼李准。

    “姓名：李准

    颜值：79

    体质：75

    好感：60”

    顾白是真的没想到，目前对自己好感度最高的竟然是一个男的。

    不过从李准的行事和对自己的好感度来说，他应该是属于一个挺豁达开朗的富二代，再加上自己也确实懒得麻烦，便直接说道：“没必要这么麻烦，李准你把授权书签个字，我直接把钱转给你就行了。”

    这话说出来，不止李准，就连在场的张雨萌和孔立翔都愣住了。

    这可是600万？

    普通家庭三十年估计都赚不到这么多钱，就这么随意决定了？

    李准深深的看了顾白一眼，朝着顾白竖起一个大拇指：“哥们大气，不管怎么说，你这个朋友我李准算是认了。”

    顾白淡淡一笑。

    他只是懒得麻烦而已，也是因为系统面板的缘故，能大概了解李准是个怎样的人，如果没有系统面板，他还是会走正常流程的，毕竟虽然他的钱是大风刮来的，但那也是大风刮给自己的，不可能会做这种冤大头的事。

    事实也证明了，李准确实是一个不拘小节的人，钱还没转过去，他便直接在孔立翔递过来的授权协议书上签了字。

    顾白也拨通了建行的转账电话，600万不是小数目，不是说转就能转的。

    最麻烦的环节结束，剩下的程序就很简单了，付完980万的尾款，在一大堆文件上签完字后，这辆定制版的夜影就正式移交到了顾白的名下。

    “恭喜顾先生，成功购买爱车，我们也会将您预留的资料上传至公司总部，从现在开始您就是我们兰博基尼最尊贵的会员，之后我们兰博基尼一旦有新车发售，会第一时间向您发出通知邀请。”

    孔立翔带着张雨萌朝顾白深深鞠了个躬，恭敬的说道。

    至于张雨萌悬着的心也终于放了下去，看向顾白的眼神也多了几分异样的神色。

    看着眼前这辆黑红相间的公牛，顾白的内心也是十分激动，就连心跳都加快了几分，但表面还是装出一副云淡风轻的模样。

    人都是爱瞎想的，看到顾白平淡的表情，几人对顾白的评价再次上升了几个档次。

    能够做到在一千多万面前面不改色的人，能有几个？

    反而是李准多少能看出来顾白在装腔作势，笑着在他身边轻声道：“听说这是你的第一辆车？挺激动吧？别装了，哥是过来人，我第一次提超跑的时候比你还装。”

    顾白转过头白了他一眼。

    不得不说，李准这种大大咧咧的性格在别人眼里就是两个极端，喜欢的人愿意深交，不喜欢的人估计就会很反感。

    顾白则是属于前者，他是挺喜欢这类人的，相处不累。

    李准一句善意的嘲讽，将两人的交情再次拉近了一步。

    走到车前，李准轻轻的摸了摸车前盖，叹声道：“其实这辆车我是真喜欢，不过没办法，口袋里没那么多钱，只能便宜你小子了。

    不过顾白你应该没有开过这类超跑吧？让我带你去炸个街，教教你怎么开，顺带让我爽爽？”

    “行啊。”

    “大气！”

    说完，生怕顾白反悔似的一溜烟钻进了驾驶座。

    顾白轻笑着摇了摇头。

    虽然自己已经有驾照了，但这类超跑，自己两辈子都没体验过，有人指导一下总归是好事。

    一念及此，顾白直接坐进了副驾驶。

    张雨萌看到顾白快走了，连看都没看自己一眼，顿时有些着急，不过所谓的底线和自尊心还是没办法允许她做些什么。

    已经坐到副驾驶的顾白看着直勾勾盯着自己的张雨萌，也仅仅只是笑了笑没有任何表示。

    虽然顾白对张雨萌算是挺感兴趣的，但是让他主动那是不可能的，像张雨萌这种能够在兰博基尼高端销售行业站住脚的妹子，没有一个是笨蛋，典型的高端玩家，这个时候要是顾白精虫上脑沉不住气，那主动权就到了张雨萌的手上。

    “坐好了！”

    李准招呼了一声，一脚油门，公牛开始咆哮，直接驶离了4S店。

    只留下怅然若失的张雨萌望着车影。

    “雨萌你这次做的很好，一下子让两名高级客户满意，提成和奖金我会尽快向上面申请的。”

    孔立翔一脸欣慰的朝她夸奖道。

    虽然这次的提成和奖金肯定不菲，但张雨萌总是感觉自己错过了什么，兴致也低了几分，兴致恹恹的点了点头。

    .....................................................

    李准驾驶着夜影带着顾白跑了一圈，笑着向他问道：“顾白，你应该不是我们沪上人吧？之前我可从来没听说过你。”

    “你的意思，只要我是沪上人，你就一定认识我了？”

    闻言，李准笑了笑，语气虽然平淡，但言语间的傲气却是满满。

    “你要说普通人，那我肯定不知道。

    不过以你的财力，不可能是普通人，你要是之前就在沪上的圈子里玩过，我不可能不知道你。”

    “那可说不定，可能我是什么暴发户呢？”

    李准转过头，细细的打量了顾白一眼。

    “不可能，在沪上，暴发户不少，随便拆迁一块地，就能出来一批暴发户，不过暴发户一般都有两个矛盾的标签。

    一个是钱不当钱。

    第二个是把钱当命。

    你倒是挺符合第一个标签，不过这第二个，我可是一点没看出来。”

    李准说完，顾白一愣。

    虽然他自己身上满打满算才3000万，买完车就只有1420万了，但在系统潜移默化的影响下，他还真的没有把钱当钱。

    毕竟系统就相当于他的私人银行，光是1级系统都能替他提供10个小目标的资金，更别提后续系统还会升级。

    真要较真，说顾白是暴发户完全没有问题。

    毕竟两辈子加起来，他能够自主支配的资产都没有超过6位数，一下子突然成了千万富豪，这不是暴发户是什么？

    但顾白却完全没有自己是暴发户的思想。

    说到底，就是底蕴两个字。

    暴发户为什么会有这两个矛盾的标签？无非就是缺乏底蕴，一朝暴富，手里突然有了几千万上亿，大部分都会选择报复型消费，这就是把钱不当钱。

    第二则是，因为知道自己的钱就只有这么多，用完了就没了，在涉及能够动摇到自己利益的时候，又会把钱当成命，这就是把钱当命。

    底蕴是什么？

    打个比方，你有100块，用掉了一块，剩下的99块就是你的底蕴。

    有100块，每天都能进账100块，那是底蕴深厚。

    而系统就是顾白的底蕴，只要拥有系统，他就能拥有别人难以想象的财富。

    就算顾白是暴发户，那他也是高级暴发户。

    而这个世界上所有白手起家的富豪，都可以称为高级暴发户。
------------

第七章 新圈子

    就在顾白想明白了以后，消失了几天的系统再次出现。

    “宿主自信值提升12％，目前自信值15％，1亿2000万梦想资金已发放完毕。”

    说完，系统再次消失不见。

    顾白口袋中的手机振动了几下，应该是梦想基金到账了。

    看见顾白久久没有回答，李准继续说道：“你要是不想说也没关系，不妨碍咱俩交朋友。”

    顾白笑道：“刚才只是想事情去了，我是皖省人，现在在上戏读书。”

    “还在读书？大几了？”

    “大二。”

    “好家伙，我直接好家伙，看你这样子，估计也就刚20来岁吧？”

    “正好20。”

    李准再次朝顾白竖起一个大拇指：“牛逼，除了这个词我是真的找不到别的词形容了。

    大二就买一千多万的超跑，我大二的时候还是开一辆破奥迪。

    你小子要么是家里给你宠上天了，要么就是家里钱多的用不完了。”

    至于这钱是不是顾白自己赚的，李准连想都没想过，刚20岁的年纪，能自己赚一辆超跑？这种人应该还没有出生。

    顾白笑了笑，也没有过多解释。

    实在是他也办法去解释。

    “不过还是顾白你会玩，别人是在娱乐圈里选美，你是直接去人家大本营里面自己养成，怎么样？上戏美女多吧？有时间给哥哥扩展条路子，我也想体验体验。”

    李准虽然是在开玩笑，但言语中对娱乐圈的鄙视还是没办法掩饰，他也是真的觉得顾白是去上戏发展后宫去的。

    鄙视链这个东西，古今都有。

    古人甚至直接光明正大的划出个士农工商摆在明面上的阶层。

    现代社会，讲究人人平等，职业平等，但是潜藏的鄙视链是不可能被抹去的。

    跑了几圈下来，李准也爽够了，时间也到了正午。

    “顾白，中午我有个聚会，你要是不嫌弃，一起过去吧？你在沪上也得待一段时间，介绍几个朋友给你认识认识，多个朋友多条路，话虽然土，但也是实话。”

    原本打算拒绝邀请的顾白听到李准的后半段话，想了想还是同意了下来。

    没有人能在社会的大染缸里独善其身，真的做不到孑然世外，那同流合污就是唯一的路子，再说了，无论再有钱，社会交际还是必不可少的，能多认识一些人，也多些人脉关系。

    李准也多少知道顾白是个怕麻烦的人，安慰道：“就是正常吃个饭，交交朋友，能处则处，不能处咱就撤。”

    ..............................................................

    和平饭店。

    曾经是沪上最奢华的一间酒店，外面的整体风格就是老沪上的感觉，非常气派，顾白还是第一次来这么高端的地方，而这却是李准平常聚会的地方。

    李准直接带着顾白走向内部的中餐厅，也就是龙凤厅。

    七拐八饶，来到了一个稍显幽静的包厢。

    推开门，里面已经坐着三个人，看年纪都跟李准差不多大，也就二十七八的样子。

    “我说老李，你他妈这迟到的坏毛病能不能改改？每次都得等你一个人。”

    说话的是一个戴着墨镜，头发油光铮亮的青年，顾白也不知道他在室内戴着墨镜是什么清新脱俗的装逼癖好。

    李准没有搭理他，拉着顾白就找了个位置坐了下去。

    “带个朋友过来，不介意吧？”

    三人神色各异，也有人不着痕迹的皱了皱眉。

    顾白看在眼里，却也没说什么，一副老神常在的模样，毕竟是李准几个的私人聚会，虽然是被邀请，但也能算个不速之客了。

    尽管有些不舒服，但也没人直接给李准难堪，而是全部看向了他。

    “顾白，我先给你介绍下，那个带着墨镜的装逼王叫田舒，你先别搭理他，等会有他求你的时候。

    这是朱家林，你跟我一样叫老朱就行。

    那个一看就是纵欲过度的家伙叫赵卫卫，你俩有同一个爱好，可以深入交流一下，这小子有一家模特经纪公司，年年得往里面搭进去几百万，还被他当成个宝贝。”

    赵卫卫听到李准的话，顿时笑骂道：“你少放屁，有本事下次别打电话让我给你送妹子过去。”

    李准也跟着哈哈大笑。

    然后介绍起了顾白。

    “这是我今天刚认识的哥们，叫顾白，妥妥的钱爹。”

    一听这话，几人顿时来了兴趣。

    “我那辆快砸手里的夜影你们知道吧？这段时间可是把我愁怀了，再没人接手，我这600万就打水漂了，不过今天总算是有人接手了。”

    几人也不是傻子，顿时知道了李准的意思。

    田舒大大咧咧的道：“该不是他买了吧？”

    李准笑着点了点头。

    “牛逼！”

    赵卫卫给顾白递过来一根烟：“原价买的？”

    顾白接过烟点了点头。

    “你就是太实诚了，他那辆玩意不少人想接手，都是因为价太高了，可这小子就是不愿意吃亏，再过段时间指定得砸手里，到时候兰博基尼总公司肯定得拿出来拍卖，怎么都得省几百万。”

    说完，就朝着李准道：“你小子占了人家顾白的便宜，也该把欠老子的那200个还给我了吧？”

    “去你大爷的，要不是没钱，这辆车我是真舍不得出手，让我低价处理，我更接受不了。”

    “李叔不是给你准备了创业基金嘛，从里面挪点出来，车不就到手了？”

    “滚蛋，要是让我爸知道我把办正经事的钱拿出来玩乐，估计我就真的只能吃几年土了。”

    “也有你李准不敢做的事？”

    几个人说说笑笑，很快就把顾白纳进了自己的圈子。

    其实每个二代都不是傻子，人家从小就接受着最好教育，享受着最好的资源，怎么可能会培养出那种傻子出来？

    至于像网上说的那种，嚣张跋扈没有脑子的富二代，肯定是有的，一样米养百样人，林子大了什么鸟都有，但也仅仅只是少数。

    任何圈子都讲究一个平等交友，顾白既然有他的资本，被接纳也很正常。

    人都到齐，菜也上的很快。

    李准端起酒杯朝顾白敬道：“老赵说的话虽然不中听，但确实是实话，要不是顾白你接手，我这几百万肯定是打水漂了，这件事说到哪都是我占了你的便宜，感谢的话说多了也没意思，都在酒里！”

    顾白飒然一笑，也端起了酒杯。

    “你要真这么说，我也就承了你的话，不过你也算不上是占我便宜，毕竟那辆车我也是真的喜欢，多花点钱也无所谓，千金难买我开心嘛。

    更何况，花点钱能认识你们几个朋友，我觉得怎么都不算吃亏。”

    顾白的话说的漂亮，听的人心里也舒服。

    田舒接过话茬。

    “你俩也别在这客气了，皆大欢喜的事。

    不过你李准你刚才说我得求顾白这回事，感情是在这等我是吧？”

    顾白疑惑的目光看了两人一眼。

    李准哈哈一笑，向顾白说道：“这辆车我刚定制的时候这小子就已经开始求着我把它挂在SSCC，现在车是你的，他拿我没办法了，只能求着你了。”

    SSCC顾白当然知道是什么。

    是沪上最大的超跑俱乐部。

    但也仅仅只限于听说，没有太过于了解。

    田舒看到顾白疑惑的目光，连忙解释道：“SSCC不是我创立的，上一任俱乐部主席是个姓黄的，不过犯事进去了，现在的主席是我。

    现在俱乐部里面的车辆虽然挺多，从入门级的保时捷911，到贵至几千万的布加迪威龙都有，法拉利兰博基尼等一些比较流行的超跑更是不少，不过真的能被拿出来做牌面的却没几个。”

    “布加迪威龙都不行？”

    顾白疑惑的问道。

    田舒叹了口气。

    “不是说不行，是他们不愿意，那个姓黄的虽然不是什么好东西，但是手段还是有的，他在的时候SSCC发展的还不错，这帮人也乐意出点力。

    不过自从他进去了，现在的SSCC除了我们这些沪上圈子里面的一帮人，都没几个把俱乐部当成一回事的了。

    早知道就不接这个烂摊子了，现在是整天被这些破事弄的焦头烂额的。”

    顾白点了点头，表示理解。

    “行，什么时候要车联系我，要怎么使你看着来。”

    “敞亮！

    其实也没什么麻烦的，就是俱乐部有什么活动的时候，你让你的车亮个相，展示两天就行。

    哪天要是有时间，我带你去俱乐部里注册个会员就行了。”

    顾白表示没问题。

    “这事怎么都得感谢感谢我吧？”

    李准在一旁打趣道。

    “滚蛋，跟你有半毛钱的关系？”

    “行行行，就算跟我没关系，你之前答应哥几个的总不会忘吧？”

    一听这话，在一旁看热闹的赵卫卫跟朱家林忍不住了。

    “就是，我可是听说了，你可是入了TAXX的股，怎么都得带我们几个潇洒潇洒吧？”

    田舒墨镜下的白眼一翻：“我那15％的股也叫股？”

    “怎么不叫股了？大小是个老板，也能值个几千万吧？”

    “行行行，就今晚了，消费我出。”

    说完又看向赵卫卫：“至于妹子嘛，就交给你了。”

    赵卫卫显得虚浮苍白的脸也是露出笑容。

    “明白，这些事都交给我。”

    顾白看着浪笑的几人，挠了挠额头。

    新圈子里的这几个人，怎么看都不像是好人。
------------

第八章 二代圈里的三六九等

    晚上9点。

    一排由超跑组成的车队向TAXX驶去。

    带头的是李准的法拉利488。

    然后就是朱家林的保时捷Carrera GT和赵卫卫的法拉利812。

    最骚包的则是田舒的迈凯伦P1。

    作为马路新手，顾白则慢悠悠的驾驶着兰博基尼缓缓的跟在他们身后。

    马路上艳羡的眼神不断，不停有人掏出手机拍照录像。

    也不怪他们大惊小怪，五辆车加起来，总价值都超过4000万不少了，接近半个小目标了。

    来到TAXX门口，早已有人站在门口迎接。

    “老板晚上好。”

    “晚上好，李少。”

    “晚上好。赵少。”

    “晚上好，朱少。”

    一个穿着工作西服的男子朝着几人点头问好。

    “这是顾白，我朋友，认个眼熟，以后过来玩好好安排。”

    作为TAXX的股东，这里算是田舒的主场了，他走上前去吩咐道。

    闻言，西服男子又是一阵恭敬的问好：“顾少晚上好。”

    对于他动不动这个少那个少的称呼，顾白是打心底里听着不舒服。

    “行了，把车钥匙交给小邱吧，让他安排人停车，我们先进去，已经安排好了。”

    田舒转过头朝顾白几人说道。

    李准似乎注意到了顾白，胳膊直接搭上了顾白的肩膀：“看样子老顾你挺不习惯被人称呼顾少啊？”

    顾白也没有隐瞒，坦诚的点了点头。

    “看样子你家里把你管的是真严，这类场合玩的少吧？”

    其实夜店这种地方顾白倒是玩过几次，不过像今天这么大排场的，还真是第一次。

    “别在意，这种场合服务人员都是这么称呼的，年纪稍微大点的就是什么总，年纪轻的就是什么少，别往心里去就行。

    我们沪上其实还好，你要真去京都那片了，逮着你叫你顾爷，你更受不了。”

    说完，几人就在田舒的领头下朝TAXX内部走去，几名保安则缓缓的跟在最后面，毕竟夜店这种地方嘛，总怕有不长眼的人。

    正走着，一名似乎认识李准的青年男子走了上来，朝他打起了招呼。

    “准哥，今晚出来玩呢？”

    李准看了他一眼，轻轻嗯了一声，算是回应。

    “那您玩着，我就是看着眼熟，过来打个招呼，没想到真的是您。”

    李准点了点头，便没再继续搭理他。

    转过头又朝顾白笑了起来，对待顾白的态度和刚才打招呼青年的态度，判若云泥。

    “顾白你在沪上没待多久，估计也没什么交际圈，我李准也是打心底了把你当朋友，你要是需要，我肯定尽力向你推荐几个能深交的朋友。

    至于刚才跟我打招呼的那个，顶多算个四流货色，认识了也没多大用处，就不介绍给你认识了。”

    顾白看了看李准，笑着回应道：“那你觉得我算几流货色？”

    李准翻了个白眼。

    “你是刚被家里放出来，估计不太了解咱们这二代圈子，有些潜规则估摸着你应该也不清楚。”

    “？”

    顾白疑惑的望向李准。

    就这样搭着顾白肩膀，李准一边走，一边向顾白科普着二代圈子里的所谓潜规则。

    “各个地方有各个地方的规矩，不过也都差不多大同小异，我就跟你说说咱们沪上的圈子，首先，圈子是人组成的，地位肯定有高有低。

    首富的儿子也是富二代，养猪场老板的儿子也是富二代，你觉得哪个地位高点？

    其实就是这么个理，只不过被归纳的更明白一点而已。

    为什么说刚才那小子是个四流货色？

    这人我只能说是有点印象，连名字都叫不上来，家里在沪上做点小生意的，平常也有点闲钱出来玩，这种在圈子里只能被称为四流。

    至于再往上的三档，那就是家里多多少少能在沪上这一亩三分地说上几句话。

    我也不装逼，像我跟老朱，老赵，还有田舒几个，在沪上的地界，怎么也能排上个二档。”

    听到李准如此土味的介绍，顾白直翻白眼，却还是忍不住问道：“那第一档呢？”

    “第一档？

    沪上皇秦份你听过吧？”

    顾白点头。

    “其实沪上皇这个外号确实有点过了，但说他是沪上一档的二代绝对是真的，真要说他跟我们几个的家庭差距嘛，虽然说有，但其实真不大。

    只不过架不住人家有自己的产业啊，人家已经能不靠家里，已经跟我们父辈玩的风生水起了，你说怎么比？”

    “你就别往自己脸上贴金了，这话你等秦份回沪上当他面说去，顾白你也别听他瞎扯淡，道理是他说的那个道理，不过也没分那么细，什么人该交，能交，你自己掂量着就行。”

    一旁的朱家林听不下去了，直接站了出来。

    闻言，李准不乐意了。

    “你少来拆我的台，我这是在给顾白介绍咱们沪圈的规矩。”

    “再让你介绍下去，你都能把人家带进沟里去。”

    听到李准口里的新词，顾白问道：“沪圈？”

    这一次李准没有说话，朱家林则解释道：“沪圈这东西也就是外人对我们沪上圈子的称呼，沪上商人组成的圈子能叫沪圈，我们这些家里的小辈组成的圈子也能叫沪圈，就是个称呼而已。

    京都有京圈，你们皖省也有皖圈，毕竟人是群居动物嘛，分点亲疏也正常。

    就像顾白你，你跟我们几个玩的好，外人看见就会自动把你打上沪圈的标签，不过也不妨碍你正常交际，也没人把它当回事。”

    “行了行了，别聊了，我叫的人到了，咱们先去坐着。”

    赵卫卫走过来打断了几人的谈话。

    在田舒的带领下，几个人来到了一个巨大的卡座。

    卡座异常开朗，几排沙发紧密相连，中间的空地上则摆了两张巨大的透明酒桌。

    “每年从这的分红分不了多少，但股东特权这个身份，玩绝对是能玩的开心的，一般这个卡座都是不对外的，生意再火爆都是空着。”

    田舒招呼着几人坐下。

    过了一会，一个中年男子带着一群身材劲爆，穿着火辣的莺莺燕燕走到了卡座，向赵卫卫说道：“赵总，你吩咐的人都带来了。”

    赵卫卫翘着二郎腿朝他挥了挥手，然后朝这帮姑娘们说道：“也没什么可说的了，让你们来干什么你们总监应该已经交代清楚了，现在愿意留下的就留下，不愿意留下的可以跟你们总监一起回公司了。”

    六七名赵卫卫公司的模特全都你看看我，我看看你，没有一个人离去。

    见此，赵卫卫点了点头，坐到了顾白旁边笑着道：“今晚我跟老李老朱都是沾了你的光，你先挑，看上哪个就让她来。”

    顾白不是什么好鸟，也不客气，直接扫视了一眼，发现几人都差不多，就随便挑了个。

    看到顾白已经挑完，赵卫卫朝那名妹子温和的笑道：“你叫罗雅倩是吧？”

    这名叫做罗雅倩的女生连忙点头应是，虽然没见过几次面，但她知道眼前这名男子就是她们公司的大老板。

    “今晚你就跟顾总好好玩，等会我会让徐总监把你的合同升级的。”

    罗雅倩眼睛一亮，连忙说道：“多谢赵总。”

    赵卫卫拍了拍顾白的肩膀一脸骚包的笑道：“好好玩。”

    说完，就去完成自己的选美大业。

    顾白看了一眼这名叫罗雅倩的女生。

    “姓名：罗雅倩

    颜值：87

    健康：82

    好感：40”

    87的颜值，已经不低了，毕竟哪里有那么多颜值超90的女神级女生？

    随便玩玩而已，就算更深入一点了解，无非也是打打友谊赛而已，要求没必要这么高。

    罗雅倩十分熟络的坐到顾白身边，挽起了顾白的胳膊。

    “顾总晚上好呀。”

    声音软软糯糯，还挺好听，颇有几分古时候吴侬软语的味道。

    顾白也笑回应了一声。

    李准几个人也选美完成，至于还有两名没有被挑中的，则孤零零的坐到一旁取暖去了。

    TAXX中的气氛也被渐渐推至高潮。

    忽然，场中电子烟花环绕，一大批服务员端着酒盒走向了顾白等人的卡座。

    台上的主持DJ也用性感的嗓音喊道：“感谢000号卡座各位贵宾莅临TAXX，让我们用最热烈的气氛欢迎他们！尖叫声！”

    说完，舞台中央的大屏幕上就开始播放卡座内的场景。

    李准不知道什么时候溜到了顾白身边，在他耳边喊道：“怎么样？够不够刺激？够不够排场？以前我们可不会玩的这么花。”

    “要不是我够了解你，我真怀疑你是矿省钻出来的暴发户。”

    “哈哈哈哈。”

    就在几人玩的正嗨的时候，一名身高不高的男人，在服务员的带领下，来到了卡座中。

    “这不是那个跑男团里面的郑楷嘛？听说他也是这家TAXX的老板之一。”

    罗雅倩抱着顾白的胳膊，在他耳边轻声说道。

    对于郑楷，顾白还是知道的，说起来也算是顾白的学长了。

    “刚过来就听他们说田总过来了，不过来敬一杯酒都不合适。”

    郑楷笑着朝田舒说道。

    “就是跟朋友几个随便过来玩玩。”

    “行，我就不打扰你们玩了，敬一杯我就走。”

    说完，就拿了个空酒杯倒满。

    田舒拦下的郑楷，笑道：“今晚的主角不是我们几个，是他，你敬他就行了。”

    说完，就指了指坐在一旁的顾白。

    对于田舒几人来说，顾白是新朋友，肯定要照顾周全一点。

    郑楷一愣，随即笑着走到了顾白面前。

    “怎么称呼？”

    “叫我顾白就好。”

    “那我就先敬顾总一杯。”

    此刻的郑楷完全没有娱乐圈前辈的样子，反而像个生意人。

    顾白也拿起酒杯：“叫我顾白就行，要知道你可是我的学长。”

    “顾总也是上戏毕业？”

    “还在读。”

    “那一杯可就不够了，既然是学弟，得连敬三杯。”

    作为在娱乐圈那种等级森严的体制下摸爬滚打多年的老油条，顺杆上爬的本事绝对不低。

    田舒几人的身份他知道，要不然也不会刚来就过来敬酒，至于顾白虽然面生，但能跟这几位主玩到一块，还被平等对待，身份也绝对不会低，能搭上这条线，对自己只有好处，没有坏处。

    三杯酒下肚，郑楷擦了擦嘴，朝着顾白几人道：“那您几个就先玩着，等会我还得上台，先收拾去了。”

    说完，在几人的示意下离去。
------------

第九章 粉丝经济

    晚上十一点。

    TAXX内部灯光闪烁，酒气熏天，达到了整个夜场氛围的最高峰。

    而顾白几人却没有太多的心思融入其中，反而坐到一起聊了起来。

    赵卫卫的动作完全对得起他这幅纵欲过度的身体，一双手在这个名叫夏小萍的小姐姐身上上下其手，弄的她娇呻连连。

    大概是摸够了，端起已经被倒满的酒杯，一脸随意的朝李准说道：“老李，你爸给你的创业基金已经快一年了吧？还没想好做什么？”

    李准的脸上露出几分无奈。

    “赚钱的生意多了去了，确实还没想好。”

    “拉倒吧，我看你是怕赔了，跟我们几个说话就不用藏着掖着了。”

    李准笑了笑，却也没有反驳。

    “倒也不是怕赔了，老头子总共就只给了我几千万，赔能赔到哪去？

    不过这是家里第一次支持我自主创业，虽说不指望我能赚多少钱，但最起码得走上正轨，赔了是小事，但是如果真的赔了，估计他也不会再相信我了，我也只能老老实实回公司上班，想像现在这么自由可就难喽。”

    赵卫卫听完李准的话，也没继续说什么。

    这种处境，不止李准一个人，可以说他们这个小圈子里的几个人都差不多，说起来赵卫卫是最惨的那个。

    他们家也给了他不少钱让他自出创业，也不知道是出于什么心理，他就创办了现在的星奈模特公司，前前后后搭进去几千万，一点都没看见收益，每年还得搭进去几百万。

    这还不是最重要的，最重要的是就这种情况下，他还只能落下个不务正业的名声。

    原本坐在一旁跟罗雅倩玩着骰子的顾白，听到两人的谈话，手上的动作便停了下来，朝李准问道：“准哥，有打算往哪方面发展吗？”

    “嗯？”

    李准疑惑的看了顾白一眼。

    今天一天，顾白算是真正步入一个新的层次。

    层次一到，考虑的东西就会多。

    要知道自己跟李准几个比起来甚至比他们的身家还丰厚几分，但是这个身价是虚的，根本经不起推敲。

    现在手头的金额小，也根本没人会注意到自己，等未来系统升级了，手上的现金流越来越大，他该怎么去解释这些资金来源？

    靠系统？

    系统终究是个死物罢了。

    或许系统能帮自己隐藏一下资金来源，但他自己怎么跟身边的人解释？难道跟人家说是******无偿提供的？

    所以一个正经的收入来源绝对很重要，不仅能帮忙掩饰自己的资金收入，还能提高自己的社会地位，一举两得。

    顾白轻轻推开靠在自己身上的罗雅倩，并没有回答李准的疑惑，而是没头没脑的问向李准：“你说这年头什么赚钱最快？”

    尽管疑惑，但李准还是老实的说出了自己的看法。

    “应该是互联网吧。”

    李准的爸爸李南山，是沪上南山地产的老总，地产业经过这么多年的沉淀，完全可以成为实体业中的龙头行业，但就是这样堪称暴利的地产业，在很多时候都没有那些互联网产业赚钱。

    顾白点了点头，算是认可了李准的话。

    又继续问道：“那准哥，你是怎么看待互联网产业的？”

    李准的疑惑越来越重，直接坐到了顾白身边，不耐烦道：“行了老顾，你要说什么就直接说，别卖关子了。”

    顾白淡淡一笑，作为从四年后回来的重生人士，近些年会爆火的产业，他多多少少都有了解一些。

    “我的意思是，如果准哥你打算创业，我有一个建议，就是从互联网起手，典型的门槛低，投资小。”

    李准无奈一笑：“说的轻巧，别看现在实体企业不好做，其实互联网企业也差不到哪里去了，能分的蛋糕也差不多被分完了，电商有并夕夕，掏宝，京西，那些小平台就更别说了，数不胜数，游戏还有社交之类的，鹅厂还有网一，想插一脚太难了。

    至于什么共享系列的，那完全就是砸钱换融资，然后去变现，现在也根本玩不转。

    其实这些东西我老早就想过，只不过发现实际操作的难度后一直接搁置在那。”

    顾白没有解释，反而掏出手机，指向手机中的一款APP。

    “斗音？

    你是让我去做短视频平台？”

    顾白换了个舒服的坐姿，神秘兮兮的说道：“是，也不是。”

    李准摇了摇头。

    “我有考虑过，不过现在快首，斗音，还有段子，差不多已经把用户都抢光了，快首现在的估值都已经超百亿美金了，我们这小门小户的，拿什么去跟他们争？”

    “所以我说了，是，也不是。”

    “你就别卖关子了，直说吧。”

    顾白一笑，不再继续藏着掖着了。

    “其实真要说起做生意，准哥你们几个每个人都比我强，但正是因为你们把眼光放的太高，格局看的太大，就忽略了不少东西。”

    “做生意嘛，无外乎两个字，赚钱。”

    “无论是赚大钱，还是赚小钱，只要能赚，那生意就算做成功了。”

    “我的意思是，既然已经错过了跟这三家抢用户平起平坐的机会，那不妨换个思路，怎么在现有的条件下去创造最大的利益。”

    李准听着顾白的话，确实有几分道理，便示意他继续说下去。

    “斗音和快首现在虽然估值高，但两家公司现在都没有搞清楚自己的盈利方向，无外乎就是在自己的平台上投放一些广告，就这点盈利能力，跟估值根本不匹配。

    但不可否认，他们拥有着庞大的用户群体，说通俗点，就是拥有着庞大流量。

    未来这两家公司的盈利方向，只会在‘流量’这两个字上面，也只能在这两个字上面。”

    顾白把三家短视频巨头之一的段子直接忽略了，如果不出意外的话，明年4月，这个APP就会因为导向不正，格调低俗被永久封禁。

    稍微顿了一下，顾白继续说道：“那准哥你说，这两家公司的流量是怎么来的？”

    “因为那些视频主？”

    “没错，那些视频主借助平台吸粉，为自己产生曝光度，平台也吸纳这些人化作自己的流量。”

    李准仿佛有点明白顾白的意思了。

    “你的意思是从这些视频主上面下手？”

    顾白点头。

    “以前提起粉丝，大部分人第一时间想到的只会是明星，现在呢？提到粉丝，还会想到什么？”

    在一旁听的津津有味的罗雅倩忍不住插嘴道：“网红？”

    顾白回头，伸出手摸了摸她精致的脸庞。

    “没错，就是网红。”

    罗雅倩小脸红扑扑的，轻轻蹭了蹭顾白的手背。

    “网红怎么挣钱？明星还能接个广告代言，跑跑商演之类的，网红估计就只能直播收收打赏了。”

    对于李准的想法，顾白并不意外，2017年，“粉丝经济”这个词还没真正流行起来，等明年过后，抖音爆火，全民网红时代爆发后，就正儿八经诠释了什么叫做流量为王。

    那些头部网红的收入甚至不比大明星低。

    “准哥，听过流量变现这个词吗？当你拥有一大批粉丝过后，就可以利用庞大的粉丝群体为自己产生收益，微博的PAPA酱你应该知道吧？她名下的公司在2015年就估值1.2亿，去年的综艺首秀签约费更是有2000万，现在你觉得网红还不能挣钱吗？

    社会变了，更远的我看不到，但我敢断定，未来几年时间里，网红不仅会挣钱，而且还会挣大钱！”

    作为重生众，顾白是个彻头彻尾的挂逼，他清楚的知道，粉丝经济流量变现的第一仗就是在今年的11月。

    等到今年的双11，会有网红进行直播带货，也就是从那时候开始，真正的粉丝经济正式开始被大众所知晓。

    李准家里是做实体的，所以对于实体更了解，也更倾向于实体行业，今天还是第一次听到这些东西，顿时有些心动了起来。

    看到他的表情，顾白知道李准有些意动了，于是继续说道：“准哥，如果你要是有想法，我们可以尝试一波。”

    “我们？

    你也打算创业？你不是还在读书嘛。”

    “读书跟赚钱，两者有影响吗？”

    “那你具体跟我说说。”

    顾白给了罗雅倩一个眼神，示意她给自己的酒杯加满。

    罗雅倩连忙倒好酒，递给顾白。

    润了润喉咙，顾白继续说道：“其实按照我的计划，我想把赵哥也拉进来。”

    赵卫卫原本只是坐在一旁安静的听着，听到顾白提起自己连忙疑惑道：“我？”

    顾白点头。

    “我说话也就不藏着掖着了，如果赵哥你依旧把你的模特公司当成玩票性质的，那就当我没提，如果你想把它做大，想真正的赚钱，不妨听一下我的意见。”

    闻言，赵卫卫连忙目光一闪。

    赚不赚钱对他来说无所谓，他更想的是摆脱自己头上这个不务正业的帽子。
------------

第十章 拉虎皮扯大旗

    “你先说说你的想法。”

    赵卫卫急不可耐的问道。

    顾白把身体坐直，声音也大了几分。

    “我打算弄一个网红孵化基地，通过流水线式的打造网红，然后通过旗下的网红进行流量变现，至于怎么变现，方式就太多了。

    直播，接广告，去带货，哪一种都是未来的变现趋势。”

    “网红孵化基地？”

    李准和赵卫卫还是第一次听到这个词。

    “没错，网红孵化基地。

    就是字面上的意思，通过签约那些拥有网红潜质的人群，用资源将他们打造成网红，然后再利用他们吸收粉丝，进行变现。

    至于签哪些人嘛，可以是那些有特长的，比如有特殊才艺的，也可以就是单纯长的好看的，反正就冲着观众的喜好去签约，观众喜欢哪类网红，我们就打造哪类网红。”

    说完，顾白笑着转过头，看着赵卫卫道：“赵哥你现在知道我为什么想把你拉进来了吧？”

    “你是说我的星奈模特公司？”

    顾白点头。

    “没错，短视频目前的受众大部分还是年轻人，美女网红和帅哥网红在目前还是最吃香的，作为模特公司，我想赵哥最不缺的就是帅哥美女的资源了吧？”

    “你真的确定这个网红孵化基地有搞头？”

    虽然底气十足，但顾白也没有朝赵卫卫打包票，毕竟任何事情都没有百分百的成功率，就算他是重生众也不例外，顶多是看的更远，更准罢了。

    便向赵卫卫反问道：“你的模特公司按照现在的模式还能撑几年？与其过两年当成破烂处理，不如及早转型。”

    顾白一句话问到了点子上。

    虽然一年亏个几百万在他看来也不是很多，但长此以往下去，等哪天自己没有资金投入的时候，那公司该怎么办？

    李准听了这么多，也渐渐冷静了下来，直接向顾白问道：“老顾你就说说你的想法吧。”

    “我的意思是，咱们三个人合伙开一家公司，公司就按照我刚才说的大方向进行运营。

    如果你们愿意的话，我现在手头上还有一个多亿的资金，能拿出8000万出来进行投资，至于你们想投多少，你们自己看着来。”

    算上系统上午发放的1.2亿梦想基金，他的卡里目前还有1.34亿，为了预防突发情况，他打算留下5000万以备不时之需。

    顾白的话刚说完，原本热闹的场子顿时冷了下来。

    过了几秒钟后，还是田舒突然咋呼道：“你说你手头上还有一个多亿？好家伙，顾白，你家是挖矿的吧？”

    一个多亿，可能说出来才一秒钟，但真要摆在一个人的面前，震撼效果绝对不同凡响。

    而且这里不是人均身价过亿的互联网上，虽然李准几人每个人的家里资产都超过百亿，但注意关键词，是‘家里’不是他们。

    正因为他们是富二代，所以才知道一个多亿的现金是什么概念。

    十来个人，每个人听完顾白的话都是一种不同的反应。

    几名被赵卫卫带来的小姐姐都恨不得直接钻到顾白的怀里去，她们丝毫没有怀疑顾白在吹牛，这是什么场合？就场中这些二代家里的资产加起来都能超过千亿了，怎么可能会在这种场合吹牛？

    唯一表现比较正常的就是李准了，毕竟上午才见识过顾白不把钱当钱的样子。

    “老顾如果你要是没开玩笑的话，我们三个人可以找个时间正式谈一下这件事。”

    赵卫卫立马附和。

    顾白点了点头。

    他也只是大概的说一下自己的想法，毕竟怎么都是过亿的生意，不可能随便几句话就在夜店这种地方定下来。

    田舒笑眯眯的跑到顾白身边。

    “老顾，能不能透露一下，你们家是做什么的？”

    “具体的我也不是很清楚，但我知道是做能源行业的。”

    一句话说完，田舒看向顾白的眼神立刻变了，而顾白在他们几人心中的分量再次重了几分。

    能源行业，绝对能算是暴利行业。

    但是以国内的国情来说，但凡能涉及能源的企业，绝对都是能手眼通天的。

    顾白看到几人表情，大概也能猜测到他们的想法，不过真要说起来，他也没有说谎，顾白的老爸顾建国本来就开了一家小型天然气公司。

    最多只能算扯虎皮罢了。

    田舒没再继续问下去，顾白也重新靠回了沙发。

    罗雅倩顺势靠到顾白怀中，手指在他的胸膛画着小圈圈，娇滴滴的道：“顾总，你说要是赵总答应了你，那我们会不会被辞退？”

    顾白一把抓住她的手。

    “这些不是你该操心的。”

    “我这不是担心嘛，像我们这些人，除了有点身材优势以外，什么都不懂，要是被辞退了，估计我们就得饿死了。”

    罗雅倩可怜兮兮的蹭了蹭顾白的胸膛。

    顾白当然知道她在扯淡，但还是满脸坏笑的在她耳边道：“那你可得加把劲了，只要你把我哄好了，不仅不会被饿死，还会被喂的撑撑的。”

    慢慢爬上顾白的胸膛，罗雅倩在顾白耳边哈上一口热气。

    忽然场中音乐大躁，郑楷出现在舞台中央。

    周围尖叫声此起彼伏，郑楷也卖力的唱着歌。

    顾白望着台上的郑楷，心绪却飘向另外一处。

    如果自己没有系统，估计自己未来可能发展的比他还不如吧？

    但是人生没有如果，顾白就是这么一个天选之子。

    一天下来，顾白真正见识到了什么叫现实，那些前世根本不会对自己有想法的妹子主动朝自己投怀送抱，光鲜亮丽的大明星在自己面前恭恭敬敬，这些就是金钱的魅力。

    也仅仅只是想了一会，顾白的思绪重新回到现实。

    人间不值得深究，快乐要及时享受！

    既然重活一世，那么这一世顾白就该享受最好的！

    .....................................................

    TAXX门口。

    一行保安将顾白几人围的严严实实的。

    一旁来往的年轻男女时不时将目光扫向这边。

    “这些都是谁啊？排场这么大。”

    一对正要离去的情侣看到这个场景，男的语气不忿的酸道。

    女生拉了拉他的胳膊：“小声点，等会人家听见了，你刚才没看大屏幕吗？这几个人是000号卡座的贵宾，我亲眼看见郑楷都去给他们敬酒了，都这么年轻，应该都是富二代吧。”

    “切，一帮靠着家里的二世祖罢了。”

    “别酸了，你要是有他们的家世，你比他们还狂。”

    “什么叫我酸？我会酸他们？”

    “行行行，你不酸，我酸。”

    说完，女生一甩包包，扭头就走。

    男的大概感觉到自尊受辱，不依不饶的追了上去。

    “你把话说清楚了！你到底什么意思！”

    ......

    顾白当然不知道这幕场景，就算是知道也不会在意。

    他是穷碧的时候，跟这些人的心态也差不了多少。

    赵卫卫搂着夏小萍摇摇晃晃的来到顾白身边，先是朝罗雅倩吩咐道：“我给你放几天假，好好陪着顾总，至于奖励，我会让徐总监发给你的。”

    然后又看向顾白。

    “老顾，这几天你就好好玩，有什么需求跟我说，别的不敢跟你打包票，不过我公司这一百多号人，只有有你看上的，尽管跟我说的。

    等过两天我们三个再约一次，商量一下你那个网红孵化基地该怎么弄。”

    顾白知道赵卫卫喝多了，再说下去就是涉及到404的敏感话题了，朝他做了个OK的手势便搂着罗雅倩离去。

    跟李准等人一一告别，顾白来到自己这辆兰博基尼面前。

    将钥匙直接丢到罗雅倩的身上。

    “会开车吧？今晚你也没喝多少酒，够不上酒驾，就你来开吧。”

    说完，也不管她的反应，直接坐到了副驾驶。

    罗雅倩坐上驾驶座，老老实实的系好安全带，小心翼翼的发动着这辆公牛。

    接着，在众人艳羡的目光中，公牛发出震耳的咆哮扬长而去。

    坐在副驾驶，车窗吹进来的风让酒精的效果渐渐上头。

    “你知道开去哪吗？”

    “啊？”

    专注着开车的罗雅倩听到顾白说话，猛然一惊。

    “去香格里拉吧。”

    说完，也不管罗雅倩的反应，直接闭上了眼睛。

    至于去香格里拉会发生什么，罗雅倩十分清楚，只不过她从来到TAXX的时候就已经做好了心理准备。

    先不提今晚过后她的合同等级会提升，公司也会发给她不少奖励。

    再就是眼前的顾白，论颜值不下于那些小鲜肉，论财富地位，那些小鲜肉更是连比都没资格比，罗雅倩内心不仅不抗拒，反而隐隐有几分期待。

    香格里拉酒店并不远，只开了十多分钟就到了。

    酒店的安保远远就看见兰博基尼驶来，早就迎了上去。

    小眯了一会，顾白也清醒了不少。

    香格里拉前台。

    “帮我开一间总统套。”

    “您好，总统套一天的费用是6万，不知道先生想开几天？”

    顾白想了想，直接开了一个星期的，毕竟寝室没人，也没打扫，还不如住酒店。

    开总统套倒不是为了装杯，完全就是为了体验一下，毕竟两辈子都没有体验过总统套的滋味。

    “您好，算上折扣一共38万。”

    “刷卡。”

    罗雅倩看见顾白把38万就当成38块一样花出去后，小心脏砰砰的跳了几下。

    虽然也有听过随便在酒店消费几十万的事情，但亲眼看见跟听说完全是两码事，虽然模特是高收入行业，但也高不到哪里去，像她这种行业小透明，一年能赚个二三十万已经顶天了。

    相当于顾白这几秒钟的时间就花掉了她一年多的工资。

    顾白也没有时间去猜测她的心思，直接搂着她在工作人员恭敬的目光中走进了总统套专属电梯。

    接下来的香格里拉总统套房间内，不停的传出异样的声音。
------------

第十一章 你已经够自信了！

    第二天。

    顾白从睡梦中醒来，阳光透过巨型落地窗洒向总统套的大床。

    揉了揉还有些酸胀的腰，顾白靠坐在床头。

    “昨晚还是有些太疯狂了。”

    憋了这么多年的火气一朝得以释放，旁边的罗雅倩被顾白折腾了一个晚上，直到现在还累的老老实实的沉沉睡在他的身边。

    “检测到宿主踏向新的里程，自信值提升5％，目前总自信值20％，5000万梦想基金已发放。”

    系统的提示来的猝不及防。

    “自信值提升的这么简单？”

    顾白在心里嘀咕了几句。

    毕竟从得到系统到现在也才几天的时候，从最开始的3％已经达到了现在的20％，已经有整整两个小目标的梦想基金存到他的卡上了，现在他的卡里已经有一亿八千多万，资产已经超过了全国百分之99的人了。

    “系统，这个自信值到底是怎么算的？总得给我一个方向啊，这样没头没脑动不动涨一点算怎么回事？”

    顾白在心底发着牢骚。

    没有指望得到回复的顾白，破天荒在脑海里得到了系统的回复。

    “自信值指的是凌驾于普通人的自信，体现在宿主生活的方方面面，达成某种事件过后，增加宿主超脱于普通人的自信，例如本次，第一次与高颜值女性做运动。”

    “嗯？那我多做几次运动，这个自信值就能涨起来？”

    不过系统再次遁去，没有回复。

    一想到这，顾白看了一眼在旁边睡的正香的罗雅倩，朝着她娇挺的臀部就拍了下去。

    罗雅倩瞬间就被惊醒，睁开大眼，懵懵的看着顾白，语气有些娇憨，还带着几分可怜兮兮。

    “怎么了顾总...”

    “咳咳。”

    顾白有些尴尬的看了看自己的手，然后板起脸严肃道：“还睡？也不看几点了？”

    “啊？”

    罗雅倩更懵了。

    顾白慢慢靠近她，淡淡的体香就冲进鼻孔。

    “别睡了，来帮我增加自信。”

    感受着顾白的大手，罗雅倩终于知道顾白的意思了。

    “不要啊顾总，你已经够自信了！”

    “我自信不自信你说了不算！”

    三分钟过后，夏日的鸟儿再次鸣叫。

    ..........................

    一个小时过后，顾白坐在套房大厅的沙发上抽着烟，罗雅倩已经洗漱好了，但依旧难掩满脸的坨红。

    “看来只有第一次才能增加自信值，不过也不知道是一个女的增加一次，还是只增加一次，还得继续坐个实验。”

    老铯批？

    不存在的。

    都是为了系统能更快的升级。

    “你是准备回公司，还是打算跟着我？”

    罗雅倩不是傻子，不可能天真的认为跟顾白为爱鼓掌过两次就能俘虏顾白的心，连忙回答道：“赵总给我放了假，这几天都不用回公司的。”

    真要搭上顾白这根大腿，还回什么公司？

    罗雅倩心里比谁都明白。

    顾白表情淡然的点了点头，正好他今天打算置办一身行头，有个人陪着总比一个人好。

    “那行吧，等会吃完饭陪玩去买点东西。”

    话音刚落，敲门声便响了起来。

    打开门后，一个一身管家打扮的三十多岁的中年男子领着一众服务员站在门口。

    “顾先生，我是您的客房管家迪兰，我们已经按照您的吩咐把餐点端上来了。”

    一直坐在沙发上没动的顾白淡淡点了点头。

    迪兰一边指挥着服务生将食物摆放好，一边恭敬的朝顾白介绍道：“这些食物都是我们香格里拉主厨亲自为二位烹饪的，希望顾先生和你的女伴可以满意。”

    “那就多谢了。”

    “顾先生是我们香格里拉最尊贵的顾客，您的满意就是服务的宗旨。”

    说完，将一张包装华贵的卡片恭敬递给顾白：“这是我们香格里拉的会员卡，会根据顾先生的消费金额提升您的会员等级，目前这是一张白金会员卡，无论您在全球任何一家香格里拉旗下酒店都能享受各种特权服务。”

    顾白虽然没有吃过猪肉，但还是见过猪跑的，这种会员卡制度他也知道，接过卡，稍稍看了一眼便没有放在心上。

    过了一会，服务生已经将食物摆放完成。

    看着还愣在一旁的罗雅倩，顾白皱了皱眉。

    “还愣着干嘛？吃饭了。”

    听到顾白的呼唤，罗雅倩小脸顿时一红，朝着餐桌走去，有些尴尬的看了一眼迪兰，不过迪兰依旧一副标准的微笑脸，没有丝毫变化。

    沪上香格里拉罗雅倩来过几次，但还是第一次体验这种服务，所以一时半会没有反应过来。

    顾白其实也是第一次。

    但跟罗雅倩不同的是，他有底气，无论他怎么表现，都会让人觉得理所应当。

    虽然得到系统才几天，但这就是财富给他带来的心态变化。

    就像有句话说的，你要是觉得某个人有钱，人家就算是抠鼻屎那也是贵族礼仪，相反，如果你觉得某个人是穷比，那他就算是姿势优雅的打着高尔夫，你都觉得他像是在铲屎。

    “那就不打扰顾先生用餐了。”

    迪兰恭敬的说完，便招呼着服务生离去。

    “顾总，我还是第一次在总统套房吃这么高档的午餐。”

    罗雅倩笑盈盈的边吃边道。

    顾白将价值杯中价值4万的帕图斯送到嘴边，微微一笑：“我也是第一次。”

    不过罗雅倩却没有相信他的话。

    “现在我才明白，为什么公司里那么多姐妹，打破头也要爬到那些富豪的床上了，因为如果单靠我们自己，可能一辈子都没办法享用这么一顿午餐。”

    “那你呢，你怎么想的？”

    顾白将高脚杯重新放回桌面。

    罗雅倩犹豫了一会，才缓缓开口道：“其实如果放在几年前，我肯定对这种事情嗤之以鼻，那个时候我还相信苦心人天不负，还相信爱情，相信有情饮水饱，总会觉得我想要的东西都能靠自己奋斗得来。”

    “那现在呢。”

    “顾总不是知道吗？如果我还是当初那个我，昨晚我就不会出现在那个场合。”

    顾白没再继续问下去。

    其实放在重生前，顾白挺看不起这类女人的，但是现在，或许是系统给他重新铺垫个高度，他有了新的看法。

    成年人的世界，从来都不是非黑即白的。

    每个人都有自己的选择，对错不重要，对自己有利才最重要，只要不损害别人的利益，谁又有资格拿自己的道德标准去评价别人？

    不过顾白的人生是一本爽文，不是哲学文，这些东西就留给学习哲学的人去讨论吧。

    ..............................

    恒隆广场。

    2001年7月14日隆重开幕以来，沪上浦西第一高楼恒隆广场已经成为华国乃至世界的时尚高地。众多世界顶尖品牌以在恒隆开设专卖店为荣，有些甚至专门将其在华国大陆的首家专卖店甚至旗舰店落户于此，足见恒隆广场在世界奢侈品牌心目中不可动摇的尊贵地位。

    此刻的恒隆广场外，顾白座下的兰博基尼停止咆哮，缓缓驶向停车位。

    作为云集来自世界各地顶尖时尚品牌的百货商场，人流量自然是巨大的。

    来往行人看着黑红相间的霸道公牛，都忍不住多看了几眼，更有一些酷爱超跑的年轻人拿出了手机开始拍照。

    “下车吧。”

    剪刀门升起，顾白跟罗雅倩双双下车。

    一双双羡慕的目光投来，顾白视若不见，径直走向广场内部。

    而罗雅倩紧紧的跟在顾白身旁，享受着同性羡慕的眼神。

    顾白穿着一身普通的休闲装，全身上下加起来不超过300块，但高达91点的颜值和停在一旁的公牛直接将他的逼格拉满。

    “顾总，我们去哪？”

    罗雅倩十分自然的搂起顾白的胳膊。

    “先进去看看吧。”

    直到顾白跟罗雅倩离去，路边的人群才开始议论起来。

    一群类似沪上名媛团的小姐姐们围在一起议论开来。

    “这是哪家二代？群里怎么一点都没有这个人的资料？”

    一名颜值大概在80分上下，打扮的十分潮流的小姐姐连忙朝身旁的姐妹们问道。

    “对啊，开着兰博基尼，长的还这么帅，我们名媛群里不应该一点消息都没有啊。”

    “行了行了，沪上高富帅这么多，群里不可能都有资料的，”

    “你们要真想钓，自己上去呗，平时一个个在群里不是骚的不行嘛。”

    “行了吧，你没看他旁边不是已经有女伴了嘛，你们哪个觉得自己比得上？别想这些有的没的了，这种层次不是咱们能想的。”

    虽然罗雅倩不够顾白的取颜标准，但放在普通人眼里也完全算得上女神标准了，这帮假名媛都还算有自知之明的。

    “我已经预定好了玛利亚西餐厅的位置，人均2600，我们7个人，大概一个人出1000块左右，拍照发完朋友圈再一起吃。”

    “行吧，算我一个。”

    “要是刚才那个帅哥能看上我，哪里还用得上拼单拍照。”

    “行了，咱们在朋友圈晒高质量生活不就是为了钓个高富帅走进上流圈子嘛。”

    ……

    顾白还不知道自己已经被这些伪名媛给盯上了，带着罗雅倩走进了沪上最大的LV专卖店。
------------

第十二章 孽缘，咱俩真的是孽缘！

    LV的恒隆店。

    总共四层，大厅摆放着巨大的LV手提箱。

    店内挂满全球知名油画家作品。

    “不愧是国内最大的LV旗舰店，别的不说，就这逼格直接都拉满了。”

    顾白扫视了一下四周，笑着调侃道。

    罗雅倩听到顾白的话，连忙点了点头，她不是第一次来这里了，但依旧满眼的憧憬，毕竟以她的薪资水平，偶尔消费一次还可以，更多的就不要想了。

    “这里能算得上整个沪上女人的天堂了。”

    “女人的天堂？”

    “奢侈品的天堂，毕竟哪个女人没有一个奢侈品的梦？”

    就在两人闲聊的时候，一名身着LV店员制服的导购连忙迎了上来。

    “欢迎两位光临路易威登旗舰店，我是导购朱婉，请问有什么需要我帮助的吗？”

    作为LV这种顶尖奢侈品品牌的导购，朱婉的服务态度异常热情，颜值虽然不高，但能够在这里工作，也绝对不会丑了，从说话开始满脸都是热情的笑容。

    “带我看看你们的男装吧。”

    虽然是第一次来LV旗舰店，但价值1500多万的兰博基尼都买了，怎么可能在这里露怯，顾白表情淡然的说道。

    “好的，两位这边请。”

    朱婉的笑容愈发热情起来。

    一般来说，一群女人来LV，成交率是最低的，也是大部分导购不愿意接待的客户群体之一，因为绝大数情况都是组团过来观光的。

    一男一女这种组合，则是他们这帮导购最愿意接待的客户，这样的组合很少有只看不买的情况。

    就这样，朱婉费劲口舌，热情的向顾白介绍着各种男装。

    半个多小时过后。

    罗雅倩看着数名导购，拿着顾白挑选好的衣物跟在他们身后，目光有些呆滞。

    因为短短半个小时，顾白在这里买了十多件男装，从上到下，从外到内，就连内裤袜子都已经买齐了。

    如果这里不是LV，她甚至怀疑自己跟着顾白来到了批发市场。

    顾白看到罗雅倩的表情，知道她心里在想什么，不过顾白也懒得跟她解释什么。

    作为直男，像衣服这些东西，他肯定不会经常买，既然打算买了，那肯定得一次性多买一点。

    “你有什么想要的吗？”

    顾白问向罗雅倩。

    “我？”

    罗雅倩有些疑惑的指了指自己。

    她一开始就没指望顾白给自己买什么，毕竟自己的身份她还是清楚的，连金丝雀都算不上，只是被赵卫卫安排过来伺候顾白的。

    “跟着她们去挑几件自己喜欢的吧，算是给我提升自信的奖励。”

    听到顾白的话，罗雅倩的脸一红，她当然知道顾白口中提升自信是什么意思，然后笑着去挑选自己喜欢的衣饰去了，毕竟她跟在顾白身边图的就是这些，没有必要扭扭捏捏的。

    挑了半天，罗雅倩选了一款黑色的TWIST黑色手袋包，两件最新款的夏装，加起来也才6万多块。

    顾白坐在一旁喝着店员端来的茶水，朱婉则站在一旁统计着价格。

    “您好顾先生，您这次在我们LV总共消费为68.3万，请问使用什么方式支付？”

    “刷卡。”

    付完钱，顾白朝着朱婉道：“可以帮我送回去吧？”

    “当然，只要顾先生提供地址，我们可以免费帮您送货上门。”

    顾白点了点头，直接将香格里拉的房间号给了朱婉。

    就在顾白打算带着罗雅倩离去的时候，朱婉连忙叫住了他。

    “顾先生请稍等，您首次在我们LV消费就超过50万元，已经有资格成为我们LV的贵宾，我们店长马上就到。”

    话刚说完，一名中年女人喘着气赶了过来。

    “顾先生您好，我是路易威登恒隆店的经理郭丹虹。”

    说着就朝顾白伸出了手。

    讲道理，顾白对这个贵宾身份没什么感觉，但也礼貌性的跟郭丹虹握了握手。

    能够爬到经理位置，没有一个不是人精，看到顾白有些不耐烦的表情，郭丹虹顿时知道心里的想法，连忙道：“是这样的顾先生，之前这些店员因为权限不足，不好向你介绍我们LV贵宾的待遇，能耽误你几分钟时间稍微了解一下？”

    “可以。”

    看到顾白答应，郭丹虹舒了一口气。

    像顾白这种一次就能消费68万的优质客户如果流失了，那她得后悔死。

    “是这样的，如果顾先生需要，我们立马将您注册成为我们的LV会员，成为会员过后，您在我们LV任何门店包括官网消费都会享受一定的折扣，另外我们恒隆店的4楼是提供定制的私密楼层，成为会员后，您可以在我们这边定制属于您专属品味的衣帽鞋包。”

    “定制？”

    “对的，只要您需要，我们这边可以为您一年四季的穿衣进行定制，每一款定制都会由我们LV设计师精心为你设计，再由裁缝师为你单独制作。”

    说到这个，顾白有点感兴趣了。

    看到顾白的表情，郭丹虹连忙趁热打铁。

    “如果您有时间的话，可以跟我去4楼看看，现在4楼就有两名我们LV的顶级设计师。”

    “可以。”

    看到顾白同意，郭丹虹立刻在前面开始带路。

    顾白打量着周围的装修，心道LV不愧是奢侈品品牌，透着满满的奢侈，就连楼梯都是镀金的。

    到了4楼后，郭丹虹将顾白安排坐下，立刻去找她口中的LV顶级设计师去了。

    不一会，一名显得娘里娘气的白人跟着郭丹虹来到顾白面前。

    “顾先生，这位就是我们LV总部调来的设计师约翰尼·梅洛，约翰尼有很多设计作品都获得过国际设计奖。”

    郭丹虹介绍完，约翰尼立马礼貌的朝顾白笑了起来。

    顾白看着他娘里娘气的笑容，顿时有点瘆得慌，他实在不明白，这些搞艺术搞设计的为什么大部分都要把自己搞成这幅鬼德行。

    不过顾白也会傻到表现出来自己的膈应，回以微笑。

    仔细打量了顾白一番，约翰尼兴奋的走到顾白身前，用蹩脚的中文夸赞道：“这位先生是我在华国见过最完美的男人了，你身上有着东方男人所有完美的特质，如果您愿意的话，我一定为你设计出最适合你的衣饰，我已经受够了替那些大肚子的男人设计衣服了。”

    约翰呢说的话毫不夸张。

    顾白的五官虽然没有显得很阳刚，但完全符合东方人中正平和的审美标准，182的身高也能算得上标准身高，再加上现在的顾白才刚到20岁，正值青春勃发，虽然看起来有些消瘦，但绝对是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    好听的话谁都愿意听，顾白也不例外。

    “郭经理，不知道我现在够不够资格在你们LV定制衣物？”

    “当然可以！我们LV的私人定制就是为了像顾先生您这样尊贵的顾客服务的。”

    接下来，约翰尼十分兴奋地替顾白测量身材。

    约翰尼测量的十分仔细，搞的顾白都害怕他对自己有什么想法。

    又是大概二十分钟的时间。

    约翰尼拿着测量数据直接离去。

    郭丹虹朝着顾白抱歉一笑。

    “顾先生请见谅，约翰尼是一位纯粹的设计师，相信他一定能做出让您满意的设计。”

    .........

    LV店门口，郭丹虹亲自将顾白送到店外。

    “等约翰尼将设计图做好，我们会第一时间让您看到，到时候你要是满意的话我们就会才会替您开始定制。”

    说完，才在郭丹虹恭敬的眼神中离去。

    “顾总，我现在是越来越向往你的生活了。”

    罗雅倩跟在顾白身旁，轻声道。

    “嗯？”

    “有些事情如果不是亲眼所见，靠想象是真的没办法想象的，以前我也觉得自己是高收入人群，像LV这种奢侈品店也能偶尔逛逛，但我今天才知道原来这些我们眼中高不可攀的奢侈品店，在你这种层次的人面前竟然也会有这样一面。”

    顾白一笑。

    没有回答。

    他总不能说自己也是第一次体验吧？

    而且以顾白现在的心态来说，郭丹虹对自己的态度完全是理所应当，自己可是一次就在LV消费了68万的男人。

    就在顾白正考虑着去哪的时候，一道好听的声音传到顾白的耳中。

    “顾先生？”

    转过头望去，一抹淡绿色映在眼中。

    “张雨萌？”

    “没想到你还记得我啊。”

    张雨萌带着可爱的笑容来到顾白身边。

    “昨天才见过，今天就忘了，你是觉得我得了健忘症吗？而且以你的颜值，我觉得就算我得了健忘症应该也忘不掉。”

    说话的人正是昨天的兰博基尼的导购张雨萌。

    今天的张雨萌褪去了一身的职业装，下半身穿着一条淡绿色的百褶裙，上本身则是略微紧绷的T恤，将完美的身材展现到了极致，显得异常青春。

    “这位是？”

    张雨萌看着罗雅倩向顾白问道。

    顾白淡淡看了一眼罗雅倩，转过头微笑的朝张雨萌回答道：“一个朋友，陪我来买衣服。”

    话说完，罗雅倩的目光顿时暗淡下去，强撑起一个微笑跟张雨萌说了句你好。

    “你怎么在这？”

    没兴趣去猜罗雅倩的心理活动，顾白目光全都放在张雨萌身上。

    “还是托你的福，昨天你买车的提成下来了，好几十万呢，所以今天我打算好好犒劳一下自己！来这边血拼一下！”

    说着，张雨萌还在顾白面前捏了捏小拳头。

    “跟昨天相比，今天的你完全就是两个人。”

    “怎么了？”

    “昨天的你属于知性端庄，今天则是青春可爱。”

    张雨萌听到顾白露骨的夸奖，稍微羞涩了一秒钟。

    “昨天你直接就走了，就连联系方式都没给我一个，我还想着估计以后都见不到你了。”

    顾白哈哈一笑，忽然想到重生前首席富二代说的那句话。

    “孽缘，咱俩真的是孽缘。”
------------

第十三章 你自己打车回去吧

    对于能遇见顾白，张雨萌的内心还是挺兴奋的。

    昨天顾白跟李准直接离去，让张雨萌一度认为自己应该是对他没有吸引力，更多的是总感觉自己错过了什么东西。

    从短暂的相遇可以看出来，顾白对自己应该还是挺感兴趣的。

    要说顾白对她没兴趣，那可真的是冤枉他了，毕竟张雨萌的颜值高达91点，完美超越大部分女性，只要是一个有着正常生理功能的男人都不会对她没兴趣。

    至于说昨天为什么表现的如此淡然，完全是因为刚买完车，心情有点激动，再加上不想太过主动，直接丧失主动权，毕竟自己是知道她的工作地址的，晾一段时间，主动权不就回来了嘛，至于今天的偶遇则完全就是意外。

    “顾先生，您平时要是没时间车辆保养，可以让我们4S店工作人员上门替您保养的。”

    张雨萌憋了半天，才说出这么一句话，毕竟除了工作，她实在不知道该跟顾白聊什么。

    “叫我顾白就行，顾先生显得挺生疏的。”

    张雨萌故作害羞的低下头。

    “我们确实也不熟呀。”

    顾白没有想到张雨萌还有几分传统的茶艺功夫，目光再度在她身上扫了一圈。

    “现在不就熟了嘛。”

    一旁的罗雅倩越听越不是滋味。

    她一直称呼顾白为顾总，顾白理所应该的接受了，现在却让眼前这个比自己还要好看不少的小姐姐直接称呼他的名字，这不是完全表明了顾白的态度了吗。

    顾白不知道罗雅倩的想法，就算知道也不会在意。

    他有必要在意她的想法？

    罗雅倩跟自己的关系，完完全全就是属于买卖关系，连抛釉都算不上，难不成现在谈买卖还得掺杂感情？

    就在这个时候，顾白的电话响起。

    “请问是顾白，顾先生吗？”

    电话里传来一声好听的女声。

    顾白有些疑惑，自己目前也没什么圈子啊，知道自己号码的就那么几个人，怎么还会有陌生电话打进来？

    不过不顾还是回答道：“我是。”

    “我先自我介绍一下，我是建行沪上分行的高级客户经理田妙华，因为检测到您的账户最近有大笔资金流入和支出，想请问一下是您本人操作的吗？”

    田妙华说完，顾白就明白了这个电话的来意。

    “是我本人操作的。”

    顾白说的十分坦然。

    系统的资金来源是通过正规渠道，他没有什么可掩饰的，而且如果银行方面如果检测到资金来路不明，那现在就不会客客气气的给自己打电话，而是跟着警察上门抓人了。

    “既然是这样那我们就放心了，还有就是不知道顾先生什么时候有时间，由于您的储蓄金额很庞大，属于我们建行的优质客户，我们为您定制了一套专属理财服务，您要是有空的话，我会带着工作人员亲自上门拜访，向您详细介绍我们为您定制的服务流程。”

    对于田妙华的操作，顾白一点也不意外。

    虽然他没有往银行存过上亿元存款的经历，但上辈子偶尔在网上看到过一个帖子，就是往银行存一亿会有什么待遇。

    上面详细介绍了银行会怎么怎么对待你，你可以享受怎样的服务。

    当初顾白也就单纯的看看，并没有把上面的介绍放在心里，可是这两天下来，顾白觉得帖子上面讲的还是挺有道理的。

    毕竟自己在LV这种大牌店消费几十万就被奉为贵宾，更何况自己银行卡里可是有着接近两个亿的存款。

    别以为消费和存储差别很大。

    其实对于银行来说将钱存进去，就相当于是消费了。

    毕竟银行利润的大头就是贷款，存款和贷款之间的利差就是他们的利润，而且每个支行分行都是有着揽储任务的，像顾白这种有着上亿存储款的那绝对是顶尖客户了。

    别看网上动不动就钻出个亿万富豪，但绝对没有几个人在网上晒过亿的存款，现金流和身价估值完全是两个概念。

    顾白想了想，自己未来支出应该不会算少了，动不动就是几百上千万的支出，每次都往银行打电话认证确实太麻烦了，正好乘着这次解决一下。

    一念及此。

    顾白说道：“不用这么麻烦了，正好我现在有时间，我直接去你们分行吧。”

    电话那头的田妙华听到顾白这么干脆就同意了，顿时有些意外，毕竟她也接触过不少富豪，一个比一个难缠，还是第一次遇到这么痛快的。

    “那我就在这边静候顾先生了。”

    说完，顾白直接挂断了电话。

    “你有事要忙吗？”

    张雨萌看见顾白收起手机，脆生生的问道。

    点了点头。

    “银行那边有点事情需要我去处理。”

    张雨萌动了动鼻子。

    “那你就去忙吧，咱们下次再联系，这次你总该把你的联系方式给我了吧？”

    顾白眼神揶揄的看了她一眼，心想这个张雨萌应该是把自己昨天说的话听进去了，今天表现的跟昨天完全就是两个人。

    “不用那么麻烦，你要是有时间的话，陪我一起去一趟吧。”

    “我吗？”

    “怎么你没有时间？”

    张雨萌提起手中的包包示意了一下。

    “那倒不是，我也逛完了，不过你有朋友陪着，我陪你去不合适吧？”

    这娘们是嫌弃旁边有个人耽误她在自己面前表演茶艺？

    不过作为三观跟着五官跑的顾白身上，这些都不叫事。

    “我跟雨萌去办点事，你自己打车回去吧。”

    话音落下罗雅倩表情一变，有些可怜兮兮的看了顾白一眼。

    顾白面无表情，直接无视了她的眼神。

    看着顾白的表情，罗雅倩也就没有坚持下去，但是心里还保存着一些希望，毕竟自己也算是给顾白找自信的女人了，语气弱弱的问道：“那我是回哪去？”

    “你从哪里来，就可以回哪去。”

    顾白清楚罗雅倩的意思，但作为拔叼无情的代表人物，他直接无情的抹杀了罗雅倩的希望。

    看着顾白越来越不耐烦的表情，罗雅倩勉强一笑，道了个别直接转身离去。

    其实罗雅倩已经挺满足了，就做了两次活塞运动，得到了价值6万多的奢侈品，更别提回到公司以后还有赵卫卫的奖励。

    其实说白了就是不甘而已。

    身边有着这么大一座金山，自己却只能从上面抠点金沙下来。

    “现在合适了吗？”

    顾白调侃似的问道。

    望着罗雅倩有些落寞的背影，张雨萌犹豫了一下，还是忍不住问了出来。

    “这个女的应该跟你不止朋友关系吧？”

    闻言，顾白眉头直接皱了起来。

    这个娘们又开始矫情了？

    “？”

    看到顾白的表情，张雨萌知道顾白误会了，连忙摆手解释了起来。

    “不是你想的那个意思，我就是有些好奇，问一下而已。”

    眼见张雨萌有些焦急的表情，顾白明白她已经开始慢慢进入自己的节奏了。

    “那你说我是什么意思？”

    “啊？

    我不知道...”

    顾白也没有兴趣继续逗她了。

    “就是你想的那种关系。”

    面对不一样的女生做不一样的人，这才是海王该有的表现。

    对于张雨萌这种，恋爱观已经渐渐往金钱靠拢的女生，顾白不需要表现的多纯情，只需要让她知道自己的口袋有多鼓就行了。

    张雨萌也很聪明的没有继续问下去。

    兰博基尼旁。

    顾白按下了车钥匙，两道炫酷的剪刀门升起。

    “上车吧。”

    虽然张雨萌自己就是在兰博基尼上班的，但看到炫酷的公牛，还是忍不住眨了眨眼睛。

    超跑很帅，但放在那就是死物，到了某个人的手上，那就成了装杯的利器。

    不远处，下午就在那的名媛团的几个好姐妹还在那。

    “这不是咱们之前看到的那个高富帅嘛？”

    一个“名媛”往顾白方向看了一眼，抿了抿嘴，继续补着妆反问道：“怎么了？有想法了？”

    “我就不信只有我一个人有想法，在座的各位谁没想法？”

    “不过之前他的女伴好像不是现在这个，之前的那个没现在这个好看。”

    不得不说，这个“名媛”的记忆里还是很好的。

    “那又怎么了？这些高富帅哪个不是换女人比换衣服还勤的，有什么可大惊小怪的。”

    接话的女孩应该是一个久经沙场的“名媛”。

    “姐妹们，我跟你们说，现在网上那些钓丝说咱们是高级XX，但要我说啊，也没必要放心里去。

    这些钓丝别看骂的狠，其实是最贱的，咱们要是把腿一张，他们一个个都恨不得扑上来。

    不过啊，像我们这些有底线的女孩，就算是让那些高富帅当成一副随意穿随意脱的衣服，也不能把自己交给那些钓丝，太掉价。”

    一帮“名媛”连忙点头，深以为然。

    “什么时候像刚才那种开着兰博基尼的男神能回头看看我啊！”

    名媛们开始聊起了自己追求高富帅的经历，顺便还得拉几个钓丝出来鞭尸。
------------

第十四章 特权

    黑红相间的公牛奔驰在路上。

    不怪李准给它取名叫做夜影，虽然中二，还是挺形象的。

    现在是白天，漆黑的车身和暗红色交融，像是一道黑色的影子一般奔驰而去，如果是晚上，估计如果光线不好的话，说不定真的会跟跟夜色融为一体。

    “顾白，都是我不好，如果不是我，你就不用让刚才那个小姐姐走了，等会你跟她解释一下吧。”

    一股绿茶的芳香蔓延在车内。

    顾白瞟了她一眼。

    这娘们怎么还茶上瘾了？

    “行了，别演了，实在不行我给她叫回来？”

    张雨萌顿时闭嘴。

    或许是知道还有一段路程，张雨萌憋不住，又开口说了起来。

    “说起来，我还是第一次坐超跑的副驾驶呢。”

    “嗯？

    你们店里那么多超跑，就没试过？”

    张雨萌将耳边的头发捋到一旁，笑了笑。

    “你别看我是在兰博基尼这样高档的4S店里做导购，其实跟那些普通导购也不差多，特别是像我这种新人，就更不受待见了。

    一个月本来就没什么业绩，几十个导购一起抢，哪里轮得到我，昨天卖给你的车，还是我的第一单业绩呢。

    还有店里总共就那些超跑摆在那，哪一辆不是当成宝贝似的，哪会让我们碰，就算真让我们碰，我们也不敢碰啊，动不动就几百万呢，弄坏了卖了自己都赔不起。”

    顾白没有搭理她的诉苦，反而调侃了起来。

    “我觉得你说的不对，卖了自己还是赔得起的，你要是实在找不到买家，就卖给我吧。”

    “好啊，那你打算出多少钱。”

    “那要看你觉得你值多少钱了。”

    还没等张雨萌说话，顾白就将车停在了一旁。

    “到了，下车吧。”

    作为建行在华东最大的分行，沪上分行还是挺气派的。

    人流还是很大的，顾白将车停在路边的露天停车场，再次引来一道又一道或羡慕或嫉妒的目光，不过两天的时间，他都已经慢慢习惯了。

    带着张雨萌走进银行大门，直接走到值班的大堂经理面前。

    “麻烦帮我联系一下你们建行的田妙华经理，就说顾白来了。”

    大堂经理当然知道田妙华，作为分行的高级客户经理，平常接触都是那些贵宾，连忙拨打起了田妙华办公室的电话。

    放下手机，大堂经理连忙向顾白道：“顾先生稍等一会，田经理马上到。”

    顾白礼貌一笑，微微点头。

    大概也就一分多钟的时间，一名穿着黑丝，包臀裙，小西装，大概30多岁的女人赶了过来，身后还有两名业务员打扮的男人。

    “田经理，就是这位顾先生。”

    大堂经理连忙介绍了起来。

    田妙华直接略过大堂经理，来到顾白面前。

    “顾先生来了怎么不提前通知我一下，我好下来接你，怎么能浪费你的时间等我呢。”

    顾白摆了摆手，示意没事。

    “顾先生跟我来，大厅人太多了，咱们去会客室慢慢聊。”

    大厅已经有不少人注意过来了，顾白虽然喜欢装杯，但不喜欢被人当成猴围观，当即跟着田妙华去向会客室。

    顾白刚走，一个实习生便悄悄走到大堂经理边上小声问道：“李哥，什么来头啊？田经理亲自过来接。”

    大堂经理瞟了他一眼。

    “还能是什么来头？你是在哪工作？这里是银行，能让田妙华这么恭敬的，只能是有钱人，而且看着模样还不是一般的有钱人。”

    “不是吧，我看他的年纪估计还没我大呢。”

    “年轻人的钱就非得是自己赚的？就不能是家里的？你看他身边的女孩子没，就这样的女孩子，能看得上一般家庭的男的？

    别瞎琢磨了，工作去！”

    实习生羡慕的望了一眼顾白的背影，悻悻离去。

    .........................

    会客室内，田妙华亲自给顾白和张雨萌倒好茶水。

    没等她说话，顾白直接开门见山的说道：“田经理，我这次过来就只有一个要求，就是希望以后我有大笔转账之类的，能够即使进行到款。”

    田妙华坐回座位，连忙回答道：“这一点请顾先生放心，我们已经为成立了专项服务小组，他们将会为你24小时服务，千万以下的转账不需要申报能够立刻替你进行转账，千万以上的也会最快时间内帮您解决。”

    顾白满意的点了点头。

    看见顾白满意，田妙华也笑了起来。

    “不知道顾先生还有没有什么理财需求？我们建行有专业的理财团队，将资金交给我们，我们一定会给你提供最大的收益。”

    顾白摇头。

    “我目前大概有1.8亿的储蓄金额吧？”

    “是的没错。”

    张雨萌原本安静的坐在一旁玩着手机，听到这个话题，一脸不可思议的表情看向顾白。

    1.8亿？

    这个数字在张雨萌往前二十多年的生涯里是连想都不敢想的，就这样轻飘飘的从顾白嘴里说了出来。

    顾白当然看到了张雨萌的表情，却没有搭理她。

    “接下来我可能会取出1亿左右进行投资，所以固定存额近期内可能只有1亿左右，而且这笔钱必须要保证是活期储蓄，因为我随时可能会用到这笔钱。”

    之前预留跟赵卫卫李准开公司的钱在8000万，现在既然富裕了点，也就能稍微往上提提，至于剩下的，花钱的地方还多了去了。

    其实说白了，顾白就是看不上理财那点回报。

    作为拥有系统的男人，他还有8个小目标没有到账呢。

    听完顾白的话，田妙华一下子愣住了。

    “顾先生的意思是短期储蓄？”

    “可以这么理解。”

    田妙华瞬间失望，但作为职场老油条，肯定不会表现在脸上。

    “那如果是这样的话，顾先生可能就享受不到我们建行的特权服务了，如果您愿意固存的话，我们将会为您提供专享理财客户经理，出国就医服务，私人医生服务，高尔夫球会，游艇会，银行高端私人会所等等一系列待遇服务。”

    “田经理觉得我很需要这些吗？”

    顾白点燃一支烟，笑着看了看田妙华。

    田妙华沉默了下来。

    在她看来，像顾白这么年轻却拥有上亿存款，肯定是出自富豪之家，这种家庭本身就不缺乏社会资源，所以这些能够吸引到普通人的特权服务是根本没被顾白放在眼里的。

    “那就只能说非常遗憾了。”

    尽管不甘心有这么一大笔存款从自己眼前溜走，但田妙华确实没有办法，毕竟自己能提供的条件根本不被人家看在眼里，至于色诱？

    别闹了，先不说自己已经30多岁了，就旁边陪同的女孩比自己都不知道要高几个档。

    “在接下来一段时间内，我的账户会陆续进账8亿左右的RMB，当然了也会必须保证是活期储蓄，如果贵行不愿意接受这笔储蓄的话，我可以换行储存。”

    田妙华先是一愣，然后立马反应过来。

    “顾先生说笑了，能有哪个银行会拒绝送上门的存款，还是这么大笔的存款？”

    田妙华丝毫没有考虑顾白是不是说大话，自身存款就接近两亿，根本没有必要说这种大话。

    但田妙华也不是这么容易就被画大饼的人，接着说道：“如果方便，顾先生可以透露一下这笔资金到账的具体时间吗？”

    顾白摇头。

    他怎么知道什么时候这笔钱什么时候到账？

    自己也不知道什么把自信值提升到百分之百啊。

    “我只能说是近期，但具体时间，我不太清楚，而且这笔资金不会一次性到账，应该是分批吧。”

    田妙华也没有继续问下去。

    “即使顾先生不需要这些服务，但这些是我们该做的，我们都会尽力提供，我在这里向你保证，只要顾先生的资金存储达到特权阈值，我们建行就会尽心尽力为你服务。”

    话虽然说得客气，但明里暗里的意思就是，只有你的钱还留在我们建行，你才是我们的贵宾，没钱什么都不是。

    对此顾白也理解。

    敞开大门做生意嘛。

    又不是做慈善的，自己没办法为他们创造利益，还指望人家服务你？

    接下来的一段时间，田妙华详细介绍了建行能给顾白带来的各种特权和好处，顾白还好，虽然是第一次接触，但因为有着自身的底气，一直都是安静的听着介绍。

    而跟随顾白来的张雨萌，整个人一直都处在震惊当中，她只是一个还在读的大学生，可能因为过早的接触社会，懂的比普通学生多一点，但也多不到哪去。

    一直以来，她一直以为有钱就是各种生活享受的比一般人好，但直到今天了解到这些东西才发现，原来有钱人的快乐是真的想象不到。
------------

第十五章 时之屋

    “顾先生，刚才许诺给你的特权待遇我已经全部汇报给了行长，但我的权限不够，接下来就由我们行长亲自来向您介绍。”

    田妙华打完电话，恭敬的朝顾白解释。

    过了一会，一名穿着笔挺西装，大概五十多岁的男子推门走了进来，姿态虽然随和，但一眼就能看出常年身居高位。

    由于是工作时间，中年男子西装上口袋边上挂着一块职位胸牌。

    沪上分行行长葛爱民。

    一个非常具有年代感的名字。

    “您就是顾白顾先生吧？”

    葛爱民满脸笑容，一边朝着顾白走来，一边伸出了双手。

    顾白也礼貌性的起身跟葛爱民握了握手。

    握完手后，葛爱民伸手示意顾白请坐，然后理所当然的坐到了会客室的主位，田妙华则一本正经站在他的身后。

    “首先还是感谢顾先生能够如此相信我们建行，将这么大笔资金放心交给我们保管。”

    葛爱民眼中精光闪动，满脸笑意的客套着。

    讲句老实话，葛爱民是顾白两辈子接触的社会地位最高的一位，跟这样的人物交谈，顾白虽然有一点拘谨，但是并不发怵，反而还显得很平静。

    拘谨是因为顾白上一世一直都是以一个普通人的姿态活着，像这样的人物估计也就只能在网上新闻上了解。

    至于为什么不会发怵就更简单了。

    从重生之后，系统降临，顾白就已经不是一个普通人了，手握巨量资金，现在是建行方面需要求着自己把钱存进去，而不是自己有求于他们，换句话来说，顾白跟葛爱民完全属于平等地位，甚至于顾白姿态会更高。

    “葛行长客气了。”

    顾白没有说太多，既然知道是客套，就没必要在这个话题上深聊下去。

    见此，葛爱民便笑着继续道：“对于顾先生能够在我们建行享受哪些待遇我想田经理应该有向您详细介绍过，我这边就简单补充两条吧。”

    顾白点头示意葛爱民继续说下去。

    “首先，我们打算邀请您成为我们私人银行客户，私人银行是我们建行为达到标准的客户提供的专属高端服务，成为我们私人银行客户之后可以专享私人财富管理和专业团队服务等等，是用户尊贵身份的直接象征。

    其次，刚才通过跟田经理的交谈了解到，顾先生您可能日常消费需求会很高，为了不影响您的储蓄收益，我们可以为您申请一张额度千万的建行黑金卡，至于黑金卡的特权我就不向您一一介绍了，作为我们建行的顶级贵宾，只要跟我们建行有合作的企业都会保存您的基本资料，可以在任何时间享受最顶级的服务。”

    张雨萌已经完全麻木。

    顾白则眯了眯眼睛。

    “既然葛行长考虑的这么周全，我要是不接受就显得有些不识好歹了，当然了，我也在这里保证，以后但凡涉及到资金问题，我肯定会优先跟你们建行合作。”

    闻言，葛爱民脸上的笑容再次浓烈三分。

    许诺这么多好处，葛爱民就是冲着顾白这句话来的，既然得到了最满意的答复，他还有什么不满足的。

    对于顾白来说，那就更是无所谓了。

    钱存在哪不是存？

    既然人家这么给自己面子，那自己为什么不给别人面子？

    既然已经谈妥，葛爱民立刻吩咐田妙华去处理这些事情，本人则留在原位和顾白交谈着。

    “顾先生应该还是学生吧？”

    “？”

    顾白疑惑的望了他一眼。

    葛爱民笑呵呵的解释道：“顾先生不要误会，之前我有看过您在我们银行预留的资料，没有想到顾先生年纪轻轻就拥有如此丰厚的身家，应了那句老话，英雄出少年。”

    不愧是老油条，说话水平也很高。

    虽然心里清楚这么大的一笔资金，只有可能是家里给的，却只字不提顾白的家庭条件，只往顾白的脸上贴金。

    顾白甚至快忍不住翻个白眼，英雄出少年这个词是这么用的？

    好在葛爱民没有继续奉承，而是换了个话题。

    “过两天有一场我们建行举办的高尔夫球会，不知道您有没有兴趣参加？届时估计不少咱们沪上的本地名流都会参加。”

    顾白有些心动，但还是出言婉拒了。

    心动的原因是体验一下这种层次的聚会，很有可能让自己的自信值上升，至于拒绝的原因则是考虑到那样一个聚会自己去能干嘛？

    到时候人家聊一个月赚了多少钱，自己的公司什么时候上市，自己怎么说？

    说自己系统给自己发了几个亿的梦想基金？

    他的财富全都是系统赐予的，毫无根基。

    不可否认，他的财富已经完全超越了国内大多数人，但有时候光是有钱是不够的。

    真正的神豪不仅需要有钱，还要有符合自身财富的社会地位。

    这也是顾白目前正在努力提升的。

    等到田妙华将一切东西处理好，时间已经到了下午五点多。

    葛爱民看了一眼时间，站起身，笑呵呵的邀请道：“一晃都已经到了饭点了，不知道顾先生今晚有没有时间一起吃个便饭？”

    虽然自己的年龄估计比顾白的爸爸还大了，但他依旧把顾白跟他放在平等地位，也不算是客套，维持客户对建行的好感，这也是他的工作之一。

    顾白笑着摇了摇头。

    “葛行长客气了，今晚已经有约了，下次有时间，亲自邀您一聚。”

    倒不是顾白刻意找理由拒绝，他是真的有约了，李准一下午已经发了好几条微信给自己了。

    “那就静候佳音了。”

    葛爱民并不强求，依旧挂着微笑跟顾白并排走出了门。

    一直将顾白送出银行大门，葛爱民才止步。

    “既然顾先生没时间，我也就不强求了，今后有什么问题的话一定要第一时间跟我们沟通，我们绝对以最快的速度替你解决。”

    “一定一定。”

    ............................

    重新回到车上，张雨萌才开口说话。

    “上次我也来过这里办业务，花了几天的时间才弄好。”

    张雨萌的语气幽怨。

    顾白一笑。

    “那是因为你存的钱不够多，只要存的够多，你也能享受跟我一样的服务，行长亲送。”

    “那还是算了吧，我估计我这辈子都没希望了。”

    其实在接到田妙华电话之后，顾白就已经大概来到这里会发生什么，之所以带张雨萌过来，就是为了在她面前装杯。

    跟张雨萌这种已经开始踏入社会的女孩子玩深情是没用的，她们都已经有了属于自己完整的价值观，张雨萌的价值观顾白很清楚。

    爱情和面包。

    张雨萌肯定会选面包。

    既然如此，那就得对症下药了，目前看来效果不错，估计再许诺一点甜头就可以拿下了。

    没有着急发动车子，顾白坐在驾驶位给李准拨了个电话过去。

    “准哥，找我什么事？”

    电话那头挺嘈杂，过了一会才渐渐安静下来，应该是李准找了个清净的地方。

    “你现在在哪呢？”

    “刚从建行出来，有事啊？”

    “你上次不是托我给你打听哪里有什么限量的腕表嘛，正好今天我收到一个邀请，咱们沪上有个时之屋，今晚组织了一场小型拍卖会，我就问你有没有兴趣。”

    “时之屋？”

    顾白有点疑惑。

    “就是一个腕表收藏家开的一家私人场馆，平时不对外展示，然后偶尔会开一次拍卖会什么的，电话里也说不清楚，你要有时间就直接过来吧。”

    “那行，你把地址给我，我现在过去。”

    没有一会，顾白就收到了李准的地图共享。

    收起收起，顾白微笑着盯着张雨萌的眼睛：“肚子饿不饿？”

    “还好。”

    被顾白盯的有点不自然的张雨萌有些扭捏的小声回答。

    “既然不饿就再陪我去办点事吧，等会请你吃大餐。”

    原本是打算带着她去吃一顿大餐的，毕竟眼前的张雨萌虽然有些茶，但根据系统属性面板显示她应该还是个清白身，值得自己花点心思。

    至于像罗雅倩那种，顾白除了会动一动下半身，不会花任何心思。

    “我又跟你没什么关系，你这样带着我去各种场合应该不好吧...”

    张雨萌又开始摆弄起了她那初级茶艺。

    顾白顺着她的话调侃道：“那你愿不愿意跟我有点关系？”

    张雨萌立刻露出羞怯的表情，刻意跟顾白拉开一点距离。

    “我们才认识两天，太快了吧...”

    “我有说要让你当我女朋友吗？朋友关系难道不是关系吗？”

    “啊？”

    顾白哈哈一笑，超跑直接发动。

    看到顾白没再搭理自己，张雨萌闷闷的重新坐好，心里却在暗想，自己是不是有点茶过头了？

    一个下午下来，张雨萌对顾白的好感度直接暴增。

    与其说是开始喜欢顾白，还不如说是喜欢顾白的生活，就像那天在4S店里她对顾白说的，如果真的有一个又有钱，又年轻又帅的男孩子让她选择，那她肯定不会拒绝。

    眼前的顾白不就是这样的男生？
------------

第十六章 超跑妹子和腕表

    金陵路。

    一直以来被誉为华国商业第一街，素有“十里金陵路，一个步行街“的称号，路旁遍布着各种沪上老字号商店及商城，每到节假日这里总是人头攒动，一片热闹繁华之景，即使今天不是什么节假日，但来往的人流依旧庞大。

    顾白开着车，缓慢的在两侧的人群中穿行。

    顺着李准给的地址，顾白来到一个奇特的建筑旁。

    一幢具有乡村风情的精致别墅散落在绚丽灯光的掩映之中，说是奇特，是因为在这样一个繁华喧闹的地方，竟然有这样一个地方跟周围环境格格不入的别墅，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。

    顾白仔细确定了一下地址没错，才靠边将车停好。

    别墅两边已经停了不少豪车了，想必是这个地址没错了。

    带着张雨萌走到别墅门口，站在门口的两个保安连忙礼貌的将他拦下。

    “不好意思，这里是私人场所，没有收到邀请不能进去的。”

    两名保安打扮的就跟电影里一样，西装革履，但没有电影里面那么高冷嚣张，反而略显恭敬。

    毕竟刚才顾白停车的时候他们是眼睁睁的盯着的，虽然知道顾白可能身份不凡，但出于职业素养还是让他们拦住了顾白。

    见此，顾白一愣。

    随即礼貌一笑，掏出了手机给李准打了个电话。

    “准哥，我现在在你给我的那个地址门口，不过我没受到邀请，被拦住了，你出来接下我吧。”

    得到李准的回复后，顾白重新将手机收起。

    先前拦住顾白的保安带着歉意道：“先生不好意思，职责所在，不要介意。”

    顾白摆了摆手，笑了笑。

    人家吃的就是这碗饭的，拦住没有受邀的自己也算理所应当，顾白还没有那种天老大我老二的脾气，当即表示理解。

    也就两分钟的世界，李准还是跟之前那副打扮，一身休闲装的从别墅内走出来。

    “你可是真够墨迹的，拍卖都快开始了。”

    李准走过来，一把揽住顾白的肩膀。

    顾白无奈的摊了摊手。

    “我也想快点，晚高峰，你难道是不知道沪上有多堵，现在我终于是知道那句沪上公路，众车平等那句话的含义了，只要没开飞机，多贵的车也只能老老实实一起堵着。”

    李准也是哈哈一笑。

    “李先生好。”

    顾白身旁，张雨萌弱弱的朝李准问好。

    “这不是昨天4S店的那个...”

    李准疑惑的望向顾白。

    “张雨萌。”

    顾白替他回忆了起来。

    “对对对，张小姐。”

    顾白淡然一笑：“今天正好遇见，下午她陪我一起去的建行，说好了请她吃晚餐的，只好一起带过来了。”

    李准连忙露出一个我懂的表情。

    “行了行了，别说那么多了，咱们先进去，等会介绍个人给你认识。”

    李准勾着顾白的胳膊就走进别墅，这一次两个保安目光直视，就像没看到一般。

    .........

    别墅的内部空间挺大，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影。

    黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，透明闪亮桌面的纯黑香木桌，进口的名牌垫靠椅，和精美的细雕让整个大厅显得异常奢华典雅。

    张雨萌跟着顾白身旁有着一股刘姥姥进大观园的感受，顾白虽然也差不多，但还是装出一副淡然的模样。

    大厅的另一侧，已经聚集着一帮人了，大概十几个，有男有女，有的三三两两聚在一起品酒聊天，有的靠在沙发上闭眼小憩一会。

    但这些人都有一个特点，就是年轻。

    很难找到一个超过40岁的人。

    “走，咱们先过去。”

    李准说完，就带着顾白走向人群聚集的地方。

    直到走到一个正聊的开心的小圈子旁，李准才停住脚步。

    顾白看了一眼正笑着交谈的几个人，明显处于主导地位一名男子自己认识，应该说很多年轻人都认识。

    “沪上皇”秦份。

    “秦哥，这就是我跟你提的那个小兄弟，顾白。”

    李准直接将顾白介绍给了秦份。

    秦份原本正笑着不知道跟旁边的人说着什么，听到李准的声音抬头看了一眼顾白，然后站了起来，伸出右手，笑着道：“你好，秦份。”

    顾白也笑着握住他的手。

    “不用介绍，沪上皇的名气应该还是挺大的。”

    “哈哈哈哈，看来我真是火出圈了。”

    李准也趁时站出来，大大咧咧的道：“老顾，你知道为什么别人都是称呼名字，我们都是直接叫他秦哥嘛？因为整个沪上，秦姓他是独一号。”

    看样子秦份的性格也算不错，立刻回呛了一句：“行了，我怀疑你在内涵我。”

    顾白适时的跟着开了一句玩笑：“你就活像一条舔狗。”

    几人哈哈大笑，李准也向顾白介绍起了旁边几人，张雨萌就像一个透明人一样站在顾白旁边，虽然有人会偶尔打量她一眼，但都没有向她开口。

    顾白也没有向众人介绍，在他心里，就算张雨萌会跟自己有点关系，也顶多就是扮演个金丝雀的角色，对于女朋友，顾白还是有着自己的标准的。

    张雨萌也只安静的听着，对于没人搭理自己也觉得理所当然。

    秦份挑开话题，笑着道：“顾白，听说李准那辆夜影被你接手了？”

    顾白微笑着点了点头。

    “说实在的，是真不值，这小子之前就找过我，我直接就没搭理他，他是仿着毒药定制，搞的不伦不类，价格还定的死高，真要有那个钱，再加点都能买辆真的限量版超跑了。”

    “你们都这么说，我现在都怀疑准哥是真的坑了我了。”

    顾白朝着李准调侃一笑。

    李准当即就不乐意了，连忙喊了起来。

    “少来！要不是家里知道我花一千多万就是为了买辆车，把我资金给断了，我都还舍不得转手！”

    顾白也知道李准就是这个性格，不会把自己的话当真，但还是开口说道：“其实这东西就没有值不值的，只要开心就好，真要说值，买超跑就没值的，随便什么车不都是开嘛。

    再说了，又不是一辆车用一辈子，有机会能淘到更好的，再买不就行了。”

    听完顾白的话，秦份眼睛一亮，脸上露出感兴趣的神色。

    “看样子顾白你也是个爱车之人啊。”

    圈子里都知道秦份是一个超跑迷，而这位“沪上皇”就经常有传言名下下豪车极多，坐拥6辆千万豪车，包括法拉利拉法、保时捷918和迈凯伦P1等，随便拎出一款就是限量版神车，发现顾白似乎有跟自己一样的爱好，顿时有了兴趣。

    顾白一笑。

    “秦哥要是说我是个爱车之人倒也没错，我就是属于那种典型的俗人，男人有三好，超跑妹子和腕表。

    这三样我哪样都爱。”

    “你倒还挺坦率。”

    顾白没有接下他的话茬，反而问向另外一个话题。

    “都说秦哥豪车无数，有没有兴趣转让一台？三大神车里面迈凯伦P1就算了，这辆车市面上还能买到，至于保时捷918和拉法，割爱一台呗？”

    顾白的话还没说完，秦份连忙坐直。

    “打住打住！不存在不可能！要我人可以，要我的车不可能！”

    看着激动的秦份，顾白一愣，看来网上流传秦份是标准车奴应该是不错了。

    李准一把揽住顾白的肩膀：“你就不要想太多了，你就是今晚给他灌醉肛了他，估计他都不会找你麻烦，但你要是打他那些车的主意，那你可就完蛋了。”

    顾白只得无奈的摊了摊手。

    秦份掏出香烟，给在场的人一人丢了一根，然后转过头看着顾白。

    “顾白你要是真的对这些感兴趣，别的不敢说，对于车这块，我还是有点渠道的，我可以帮你弄几辆。”

    不是秦份性格开朗乐于助人到这种地步，主要是他能感觉到顾白跟自己一样是个真车迷。

    顾白眼光一闪。

    “没逗我呢？”

    “逗你干嘛，其实像拉法之类的限量超跑也就是在固定那些人的手里面转，不论是国内国外的，我都还认识几个，正好也有人有出手的心思。

    至于价格方面，我想你多多少少也了解过，我只做引荐，你自己跟人谈。”

    “价格方面不重要，只要能谈就行。”

    顾白语气之间像是丝毫没把钱放在眼里。

    李准翻了个白眼：“我就说你小子不把钱当钱看。”

    顾白吐出一个烟圈。

    “我该不该说一句有钱任性？”

    几人说说笑笑的时候，一名居家打扮，大概六十来岁的男人走到了沙发另一头。

    一众二代也都笑着问好。

    “楚叔，你要是再不快点，我们都要进去找你了。”

    这人就是时之屋的主人，楚知来。

    放在早些年的沪上，也是个挺有名气的富豪，不过后来脱离了商圈，安安静静的当起了一个收藏家，这种偶尔举行的拍卖会说是拍卖，倒不是说是他自己藏品的展会。
------------

第十七章 蓝盘表王

    即使面对着一帮调侃自己的年轻后辈，楚知来也是毫无架子的呵呵笑着。

    “你们就是惦记着我那些宝贝。”

    秦份跟他应该也算是熟识了，也跟着开起玩笑。

    “不惦记你那些宝贝，难道我们这么多人是来陪你这个糟老头子的？”

    在场的都是沪上圈子里的年轻人，即使互相没什么关系也勉强都能算个脸熟了，闻言都是附和一笑。

    被秦份这个小辈没大没小的调侃，楚知来也不恼，反而一脸温和笑道：“少跟我贫，等会回去替我跟你爸问个好。”

    “楚叔，我这刚来你就赶我走是吧？还有啊，你就别假客套了，三天两头跟我家老头饮酒喝茶的，需要我替你带个好？”

    楚知来一脸无奈的用食指点了点秦份，没有继续拉家常，直接走进正题。

    “既然你们是惦记我的藏品过来的，我也就不耽误时间了，估计你们也不想跟我这个老头子多讲。”

    “我就说一下今晚的情况吧，这一次我准备拿两块典藏级别的腕表出来，还是老规矩，你们自己竞价，底价就按照市场价来。”

    “行了行了，我们都知道你的规矩，先把表拿出来给我们开个眼吧。”

    众人起哄。

    楚知来跟身旁的佣人低声不知道说着什么，没一会，佣人就带着两款精美的表盒重新回来。

    “我就先给你们介绍一下这次我打算出手的两款表。”

    说完，就打开其中一块表盒。

    “这是宝珀巨匠系列的1735，估计你们也都知道它的名头，我就稍微跟你们介绍一下就行了，这款宝珀手表于1991年问世，先后制造了30枚，其中最后一枚于2010年在国内售出，当时的售价达到790万元。

    这款上一任主人是我之前一个商业上的好朋友，具体是谁我也就不透露了，这块表我当时入手的价格是850万，也就是今天晚上的底价。”

    楚知来的话刚说完，就有人直接开价了。

    “900万，我就知道今晚楚叔这里有好货。”

    讲话的是一个三十多岁的青年，顾白总感觉在哪里见过他。

    李准适时的在他耳边道：“他叫艾建龙，算不上我们这个圈子的，白手起家，搞金融的，现在资产估计能有几个亿了，经常上那些金融杂志和新闻什么的，装的很。”

    说话的语气中带着浓浓的鄙夷的感觉。

    顾白淡然一笑，李准的性格他还算是挺了解的，直性子，二代有的毛病差不多他都有，而且家里也算是沪上顶级豪门了，看不上几亿身价的艾建龙也算正常，不过顾白相信这两人之间肯定是有什么矛盾，这还是顾白头一次看见李准对一个人露出恶意。

    顾白没有搭腔，反而掏出手机查起来这款宝珀1735。

    他是俗人，喜欢超跑是因为超跑炫酷，喜欢妹子是因为妹子好看，喜欢腕表是因为腕表适合装杯，他还从没有主动去了解过这些东西，临时查下资料补充一下知识，没必要不懂装懂。

    就在顾白查着资料的时候，报价已经抬到了1200万。

    这个时候也没人再继续叫价了。

    1200万是什么概念，2017年沪上房价均价大概在5万一平，一块腕表能被叫到这个价格，就相当于把一个200平的大户型戴到了手上。

    顾白倒还镇定，张雨萌搂着顾白的手有些抖了起来。

    “你抖什么？”

    顾白顺势搂住了她的肩膀。

    张雨萌没有察觉顾白已经打蛇上杆了，昂起头在顾白的耳边轻声道：“1200万啊，我这辈子都没见过这么多钱，这才叫奢侈品，什么LV，爱马仕简直LOW爆了。”

    “那能一样嘛？LV随便一款包包能卖出去不知道多少个，这款表全世界都只有30块。”

    “反正我就是觉得太吓人了。”

    张雨萌一边说，眼睛里都泛起了小星星。

    李准站在顾白旁边，问道：“咋了老顾？不打算出手吗？”

    顾白摇头。

    “表挺不错的，就是没吸引到我。”

    顾白的声音没有刻意压低，周围的人都能听到。

    众人都回头打量着这个陌生的面孔。

    秦份笑问：“这块可是典藏级别的名表了，放在名表排行里也属于前列的，这都吸引不了你？”

    “这块表样式太低调了，不适合我，我喜欢更张扬一点的。”

    其实说白了，顾白就是嫌弃这块表太内敛，估计那些有品位的成功人士应该会非常喜欢，但这套放在顾白身上不管用。

    就算两辈子加起来顾白也是个年轻人，更遑论现在的顾白就是一个活脱脱的暴发户，或许以后等他慢慢熟悉这种生活可能会变得低调内敛，但是现在，顾白花钱就是为了图个爽字。

    1200万的价格已经到顶了，这块表被艾建龙直接拿下。

    楚知来笑着朝艾建龙道：“我这里的规矩你也知道，最低付一半，后续一年内结清，一年内不结清的话表我收回，之前付的钱也不会退。”

    “那是当然。”

    “那就先坐一会吧，等下块表拍卖结束咱们再签合同。”

    楚知来拿起另外一块表盒。

    “刚才我听到有个小朋友说宝珀1735样式太低调了，那这款表就是属于高调奢华的代表了。”

    楚知来笑着看了一眼顾白，然后缓缓打开表盒。

    “百达翡丽6002G，是5002的后继之作，显然它重新定义了超级复杂性能的概念，两个表盘可显示13项复杂功能，只有最顶尖的制表工艺才能打造出这样富有奢华气息的我们可称之为大师艺术的腕表！”

    “百达翡丽6002G拥有表上生花的灵动，精美奢华的装饰令这款超极复杂性能腕表升华为一件艺术杰作，将其称之为“雕塑作品”或许更加合适。具体来说，这块腕表展现了两种手工艺：雕刻师和珐琅师的高超技艺。”

    “百达翡丽不是一直号称没人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已吗？这款从发行到现在一直都是定制产品，总共就没有几块，国内最近的一次报价是1750万，现在要是有人喜欢的话，可以直接从1750万起手。”

    楚知来说完就轻轻将表放回表盒，显得异常小心翼翼。

    顾白看着这款6002G，蓝色的星空表盘完全定义什么叫张扬。

    “1800万。”

    半天都没有人开价，顾白扫视了一圈，直接张嘴1800万。

    喊话一出，所有人都忍不住再次回头看了一眼顾白。

    别看在场的富豪和二代这么多，但真正能一次性拿出千万的绝对是少数，原本之前顾白嫌1753太低调，他们还以为顾白是找个借口，但从这1800万喊出口，就没人会觉得他之前那句话是开玩笑的了。

    楚知来看着众人一眼。

    “这款表的市价超过了2000万，再往上喊几百万也不会溢价的。”

    虽然他们知道楚知来不会哄人，但依旧没人开口提价，1800万，已经完全超过了他们的心理预期。

    楚知来摇了摇头。

    “既然没人继续要价，那这款百达翡丽6002G蓝盘就被这位小朋友入手了。

    讲真的，这款表的价位我的心理预期是2200万，没想到1800万就被拍去了，不过规矩是我定的，结果我就得承受嘛。”

    楚知来一脸肉疼的表情。

    秦份叹了一口气：“楚叔，我都已经来你这里好几次了，你那块卡里斯泰什么时候能出手啊？”

    楚知来双目一瞪。

    “连这块6002G你们都没人愿意出价，你还指望我把卡里斯泰拿出来？”

    “只要你愿意把卡里斯泰拿出来，我直接溢价10％入手。”

    “卡里斯泰1987年就价值500万美元，放到现在我也不知道它价值几何了，这块表我2005年就花了超6000万RMB，现在想让我出手，估计就只能破亿了。

    不过就算是破亿我也舍不得，钱我不缺，它是我所有藏品里我最欣赏的几块表之一了，单以价格是没办法衡量的，你小子也不用老是往我这跑了，我要是真想出手，会直接跟你联系的。”

    秦份闻言也只得失望的摇了摇头。

    楚知来对着在场的众人再次开口：“接下来还是老规矩，你们愿意留下的可以跟着一起看下我的藏品，除了一些典藏级别的，你们都可以向我出价。”

    “早就等你这句话了。”

    楚知来刚说完，立刻就有人笑着附和。

    想想也很正常，不是所有人都跟顾白一样怀揣着一笔巨大的现金流，能有几个人可以随时随地掏出八位数来买一块表？

    一帮人轻车熟路的跟着佣人去了收藏室。

    场上留下的只有秦份和艾建龙几人。

    “你打算怎么付款？”

    楚知来将表盒，发票和原厂鉴定证书一起递给艾建龙。

    “您的规矩我懂，先付600万，剩下一半在半年内付清。”

    楚知来点头，拿出一份协议，应该是提前准备好的合同。

    “我已经签好字了。”

    艾建龙也拿过合同仔细看了起来。

    “哟？买块表还得分期付款呢？”

    李准站在一旁阴阳怪气的嘲讽了一声，艾建龙抬起正在看合同的头，看了一眼李准，没有搭理他，让李准一肚子的嘲讽全部憋在肚子里。

    “这位小朋友很面生。”

    楚知来善意的对着顾白一笑。

    李准连忙揽过顾白肩膀：“楚叔，顾白可是我带来的，今晚不是他，你这块表估计得流拍了。”

    “我巴不得流拍！亏了好几百万！

    你打算怎么付？”

    顾白淡然一笑。

    “我没有分期的习惯，全款吧。”

    闻言，除了李准，留下的几人都忍不住惊疑的看了顾白一眼。
------------

第十八章 今天爱你，明天不一定

    花得起1800万，和能随时随地掏出1800万，完全是两个概念。

    就像李准，他能拿不出1800万吗？

    不存在的，可能1800万在绝大多数人眼里是一个难以企及的天文数字，但是放在他们这些二代的眼里也不算多大，但让李准随时随地拿出1800万，那是绝对不可能的。

    “你确定？”

    时之屋到现在估计也卖出去几十块腕表了，低至一两百万，高达几千万的都有，还是很少有人一次性付清的，毕竟能够没有利息的缓上一年，应该没有人会拒绝。

    但是顾白是异类。

    他的钱是大风刮来的。

    “当然了，楚老板直接把卡号给我吧。”

    得到楚知来的卡号后，顾白直接拨通了田妙华的手机。

    “田经理，帮我给这个账户转账1800万。”

    没一会，楚知来就收到了到账短信，以他的身份，也绝对是各大行的顶级贵宾了，对于顾白的操作也是见怪不怪了。

    看见顾白在合同上签完字，楚知来将鉴定证书和发票一起递给了他。

    等一切结束之后，楚知来跟这帮年轻人也没什么好聊的了，稍微客套了几句，就只留下几人在场中。

    李准忍不住将表拿着手中把玩了一会过后才递给顾白。

    “1800万的表，说句实话，就连我老子都没戴过，我手上的这块都才100多万。”

    “你要是有兴趣就借你戴几天。”

    顾白笑着说道。

    他还真没有开玩笑，他确实喜欢腕表，但不代表他是楚知来那种表迷，说到底顾白还是觉得这种东西就是用来装杯的东西，并没有太放在心上。

    李准直勾勾的盯着顾白的眼睛看了一会，才举拳轻捶了一下他的肩膀。

    “拉倒吧，弄坏了我也赔不起。”

    顾白带笑摇头：“过了这村可没这店了。”

    “行了行了，快别炫耀了。”

    将表盒拆开，直接将一幢别墅戴到了手上。

    6002G银色浮雕结构形式的大部分轮廓都嵌在蓝色珐琅中，罗马时间数字是金色贴花。

    数字和逆行日历刻度的标记清晰明朗，PATEK PHILIPPE GENEVE和TOURBILLON铭文雕刻其中，运动编号和精美的星星都被画成明亮的灰色，直接将张扬一次显现的淋漓尽致。

    就连秦份都忍不住开口赞叹道：“不得不说，顾白跟这块表的气质真的很搭，本身你的颜值就属于顶尖了，真要配一块低调内敛的表去做装饰，反而更显得不伦不类了。”

    顾白微笑不语，算是应承下秦份的赞扬了，这块百达翡丽6002G确实让他很满意。

    张雨萌就站在旁边紧紧的搂着顾白的胳膊，眼中的星星都快钻出来了。

    古人讲人靠衣装马靠鞍，也不是不无道理，从这块表戴到手上，也不知道是不是错觉，顾白感觉自己整个气质方面都得到了升华。

    “检测到宿主踏向新的里程，收获新的自信，自信值提升10％，目前总自信值30％，1亿梦想基金已发放。”

    系统的奖励如期而至。

    几次自信值的提升，顾白差不多已经搞清了系统的套路了，每当顾白有新的超凡体验时，系统就会提升自己的自信值，而且这个自信值并不算空穴来风，他是真真切切感受到了自身的变化。

    “一块表买完，存款不减反增，也不知道系统升级后又是怎么一副光景。”

    顾白内心暗道。

    目前系统总共发放了3个小目标给顾白，买车花去1580万，买表1800万，其余零零散散大概100万左右，也就是说顾白现在手头上还有着2.65亿的巨款。

    秦份站起身，向着顾白和李准告别道：“我还有事就先走了，改天有空再聚。”

    他来这里的目的就是想从楚知来这里买下那块全球只有一块的江诗丹顿卡里斯泰，既然楚知来不愿意卖，他也就没有留在这里的必要了。

    秦份离去后，李准脸上带着促狭的笑意。

    “我对表这东西没有什么兴趣，今晚过来算是替你小子张罗的，等会我还有酒局，就先走了，祝你跟张小姐有一个愉快的夜晚。”

    虽然表现的一本正经，但满口调侃的语气让顾白忍不住直翻白眼。

    “行了，还有事你就滚蛋吧，我就不谢你了，改天请你吃饭。”

    “谢个屁，也就带个路的事，真要有心就把昨天你说的话兑现了，带着我赚一笔。”

    顾白抬手比了个OK的手势。

    李准和秦份走了，顾白也就没有在这里待下去的必要了，带着张雨萌一起离去。

    ..................

    外滩十八号，集世界时尚品牌旗舰店、国际著名餐厅、酒吧以及艺术展馆为一身的顶级综合消费楼。

    停好车，顾白带着张雨萌就来到了位于6层的Ultraviolet by Paul Pairet餐厅。

    Ultraviolet by Paul Pairet用华语直译过来就是紫外光，号称全世界第一个感官餐厅。

    这家餐厅每天只接待10位客人，并且指定菜单，就是给你什么你就得吃什么，就这样还要提前3个月进行预订，甚至于在预约过满的情况下还得提前，这就是这家米其林三星的逼格。

    不过作为建行的超级贵宾客户，顾白当然不用预约这么久，一个电话打给了田妙华，那边直接给自己处理好了，告诉自己可以直接过去。

    等到了指定位置，一名白人已经站在那等待着顾白。

    白人操着一口流利的普通话恭敬的朝顾白说道：“欢迎顾先生光临我们UV餐厅，我们的服务团队已经等待多时了。”

    顾白淡淡点头，白人继续说道：“我们的专用接送车辆已经在等待了，还请顾先生跟我来。”

    顾白带着张雨萌就跟在了白人身后。

    在来之前顾白为了不出丑，已经查询了一些基本资料。

    网上称UV是一间神秘的餐厅，没有人知道这间餐厅的具体位置，餐厅只在晚上营业，仅提供两套定食菜单，食客被要求在指定的时间和地点集合，然后共同乘坐餐厅的商务车前往餐厅。

    不过顾白相当于第十一位顾客，有着专属的待遇。

    坐上了UV餐厅的专属车辆，只一会功夫，两人就被带到了一个破旧的老工厂改造的创意园区里面。

    白人脸上带着恭敬的笑容示意顾白和张雨萌跟上。

    跨过一个破旧大门，内外差别犹如两个世界。

    将顾白带到主餐厅后，白人开口介绍道：“我们UV餐厅主打氛围是科幻浪漫，希望二位能够喜欢。”

    顾白稍微打量了一番主餐厅内的装修，有点类似于骇客帝国里面的科幻实验室，整个空间由纯白打造，四面高墙，甚至连窗户都没有。

    位于这个高耸白色空间的正中央，是一种类似“会议室”的摆设一个巨大的白色长桌和两张白色工作椅，头顶上，有7部投影机和一系列镁光灯，空气中散发着某些未知香料的味道，这一切，都活似一个拍摄未来风格电影的制片厂。

    “两位顾客请坐，您们的餐点马上就到。”

    白人动作优雅的将椅子拉出，示意顾白和张雨萌请坐。

    就这样，顾白和张雨萌就相对而坐，灯光渐暗，四周打大屏幕骤然亮起，淡粉色的迷晕环绕在这个空间内。

    之后，餐厅主厨就从门外走了进来。

    “两位尊贵的客人，我是UV餐厅的主厨保罗·派雷特，接下来你们的晚餐将由我倾心烹饪。”

    “这是今晚12道菜中头盘，也是我们法国最著名的美食之一，‘法国鹅肝’，采用的是空运而来的新鲜鹅肝，请两位品尝。”

    两位服务生缓缓将餐盘送至两人面前。

    顾白还没吃，就直接开口道：“保罗主厨，我知道你们这里的规矩，用餐时间高达4个小时，但我希望这顿饭可以在1个小时之内解决可以吗？”

    保罗一愣，随即笑容重新回到脸上。

    “这个要求如果是别人提的，那我一定会毫不犹豫的拒绝他，因为我觉得他一点都不尊重我们UV的用餐礼仪，但这个要求是出自顾先生之口，我丝毫不觉得奇怪，毕竟富豪的时间总是宝贵的，我们也乐意让您体验到我们对您的重视。”

    “多谢。”

    保罗不愧是在资本国家土生土长的外国人，十分明白什么叫做金钱的力量。

    张雨萌坐在顾白对面，用餐勺轻轻舀下一块鹅肝，送入嘴中。

    细腻嫩滑的感觉瞬间充斥着整个口腔，莫名间，张雨萌忽然有了几分想哭的感觉。

    “怎么了？”

    坐在对面的顾白察觉到了她的情绪变化。

    轻轻摇了摇头，张雨萌慢慢解释道：“我今天以旁观者的视角看了你一天的生活，突然发现我之前这么多年的坚持似乎没有一点必要。”

    “？”

    “我觉得我就算努力一辈子，也没有办法体验你生活的万分之一。”

    “你喜欢这种生活？”

    “应该没有人不喜欢。”

    顾白一边感受着美食在唇齿间的流动，一边缓缓说道：“在4S店的时候我就跟你说过，有的人天生就生在罗马，这是没办法的，不过你要是愿意，去罗马也是有捷径的。”

    张雨萌原本坚守的世界正在慢慢崩塌，眼神逐渐迷离。

    “那你爱我吗？”

    “你对爱的定义是什么？”

    “我向往你的生活，恰好你能给我，我觉得这就是爱，所以我能坦白的说我爱你。”

    顾白摇晃着手中的红酒，盯着张雨萌闪烁着异样光芒的眼睛。

    “姓名：张雨萌

    颜值：91

    健康：90

    好感：85”

    一天的时间，张雨萌对自己的好感度从55涨到了85，是获得系统以来对自己好感度最高的女生。

    将红酒送到嘴边，顾白轻笑。

    “如果这就算是爱的话，那我爱的只有你的身体，我可以明确的告诉你，我今天爱你，但明天，不一定。”

    张雨萌深吸了一口气，转而语气坚定。

    “今天就够了。”

    “那就祝你永远美丽。”

    “祝你永远有钱。”

    高脚杯碰撞，发出清脆的声响，保罗的第二道菜终于上来了。
------------

第十九章 普且信

    九月，又到了一年一度的开学季。

    不知不觉顾白已经来到沪上已经快大半个月了，半个月的时间他几乎享受了上辈子从未享受过的各种高端体验，自信值也提升到了45％，距离系统升级也达到近半程了。

    沪上财经大学校门前，顾白正靠在自己价值一千多万的夜影车门边上玩着手机，像是在等着谁。

    半个多月的世界，顾白的整体形象有着极大的改变。

    首先从外貌上说起，原本身上普通的衣物已经全部被顾白抛弃，现在身着的一整套都是来自LV本年度的限量款，加上左手上价值1800万的百达翡丽6002G，就算是不懂名牌的人也能一眼看出他这一身的不凡。

    如果现在有个什么街拍节目过来采访他的穿搭价值，顾白能一本正经告诉他价值3000万。

    其次就是气质方面。

    半个多月以来，无论顾白出入怎样的场所，都会被奉为贵宾。

    老话说由俭入奢易。

    整整大半个月都被人捧在天上，那一股子稍显高贵的气质就这样被培养了出来。

    系统的属性面板也非常贴心的给出了一个新的属性。

    “宿主：顾白

    颜值：92

    智商：135

    体质：81

    自信值：45％（1级系统）

    神豪气质：1％（2级系统，暂不开放。）

    系统等级：1级”

    首先颜值方面略有提升，从91点涨到了92点，最不让顾白理解的就是，这个新出来的属性竟然只有1％，难道自己的神豪气质就只有这么一点？

    过了一会，顾白无聊的收起了手机，2017年的短视频确实没有什么好刷的，完全千篇一律，比起再过两年的百花齐放完全没有可比性。

    “小哥哥，等人吗？”

    迎面走来一个打扮清凉，穿着粉蓝色裙子的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，身材极度惹火。

    顾白的目光从身材上移到她的脸，瞬间失望了下来。

    即使对她展开系统面板，顾白也能靠自己的眼光评测出她的颜值顶多只有70。

    果然上帝是公平的，给了她完美的身材，就会关上她颜值的大门。

    一看到这种情况，顾白原本还有着几分热情的脸顿时微微一垮，归于平淡。

    “对。”

    只是淡淡回复了一句，惜字如金。

    这个女孩仿佛没有察觉到顾白的情绪变化，拖着行李箱就走到了他的面前。

    “我是财大的新生，今天过来报道的，小哥哥你也是吗？”

    “我不是财大的。”

    顾白蹩起眉头，显得有些不耐烦，作为颜狗代表，他显然难以在这个女孩身上提起热情。

    就算女孩反应再怎么迟钝，她也感觉到了顾白的不耐烦，但这并不代表她就会因此放弃搭讪。

    在看到顾白的第一眼，她就完全陷入了顾白高达92点的颜值当中，没想到刚来学校报道就能遇到这么一个堪称男神的小哥哥。

    “小哥哥，我叫宋旭玲，咱们认识一下呗？”

    宋旭玲虽然才刚满18岁，但在之前的高中就属于焦点人物了，这个女孩的颜值在顾白眼里虽然显得很普通，但在大多数人眼中也能勉强属于优秀级别了，而且不得不承认，她的化妆打扮水平绝对属于一流级别。

    高中嘛，整天面对着各种臃肿的校服和素面朝天的脸，这样一个性感火辣的同学，绝对是一般男生眼中的女神了。

    但这套只对那些涉世未深的童子鸡管用，放在顾白这里，就连成为一个RBQ的机会都没有。

    没有兴趣再跟宋旭玲掰扯下去，顾白直接淡淡开口。

    “我在等我女朋友，你要一起吗？”

    “呃...”

    一句话直接把宋旭玲心里原本所有想说的全部堵住。

    好歹也是被人当成女神追捧过，宋旭玲原本想直接拎包就走，但再看看顾白那张脸，她还是忍不住继续说道：“有女朋友也不耽误交个朋友嘛，小哥哥不要想太多，我只是初来沪上，人生地不熟的，看见你觉得很亲切而已。”

    “？？？”

    顾白一脸黑人问号。

    好在这个时候，张雨萌跟着几个女孩子直接来到了顾白的身边。

    “顾白！”

    今天的张雨萌依旧是披肩长发打扮，满满清纯系的粉嫩穿衣风格，把她跟宋旭玲放在一起对比，估计绝大多数人都会觉得张雨萌的年纪比较小。

    “姓名：张雨萌

    颜值：91

    健康：86

    好感：89”

    这大半个月的时间，在花费了几十万的代价下，顾白终于成功将她拿下。

    看着面前张雨萌的系统面板，顾白心头难免有些膈应。

    在他跟张雨萌为爱鼓掌之前，她的健康属性一栏是90，为爱鼓掌之后竟然只有86了，直接下降了4点。

    难道他顾白勾八上有毒？

    还能让人健康值下降的？

    张雨萌脚步轻快的走到顾白身旁，熟练的挽起他的胳膊。

    “这些都是我的室友。”

    听到张雨萌的介绍，顾白朝着那几个小姐姐望了过去。

    “哇！雨萌，这就是你男朋友啊，好帅啊，比我的爱豆还帅。”

    其中一名显得很娇小的妹子夸张的喊道。

    “她叫石晶晶，是一个饭圈女孩，整天都是这样的，你别搭理她。”

    张雨萌介绍完石晶晶，剩下的几个女孩都主动自我介绍了起来。

    “帅哥好呀，我叫荣云兰。”

    “妹夫好哦，我叫姚佩，叫我佩佩姐就行。”

    “......”

    顾白礼貌微笑着点头问好。

    用系统查看了一下众女的属性，没有一个超过90的，普遍都在70多，唯一只有姚佩达到了85，勉强配得上个美女的称呼。

    其实顾白一开始是不打算来财大的，毕竟在正牌女朋友未确认之前，他不想让任何外人知道自己有亲密关系的女性朋友。

    那样会被人当成渣男的！

    虽然重生才大半个月顾白已经跟两位女生达成了灵与肉交流的成就，但顾白并不承认自己是渣男，渣男是到处养鱼，脚踏好几条船的那种。

    他不一样，他只是替人间传播爱。

    但实在是架不住张雨萌的苦苦哀求，毕竟她本来就是一个爱慕虚荣的女生，现在有了一个她认知中那么优秀的男朋友，怎么可能不趁机炫耀一番。

    最终，在张雨萌百般恳求，甚至昨天晚上在香格里拉跟顾白练习了一个晚上的碧海潮生曲的情况下，顾白答应了她。

    宋旭玲看见一大帮女生过来，其中最漂亮的还跟顾白这么亲密，应该就是顾白口中的女朋友了，一时间站在原地，走也不是不走也不是。

    “顾白，这位是？”

    张雨萌疑惑的眼神望向顾白。

    “哦，这个是你的学妹，今天过来报道的。”

    聪明如张雨萌，已经大概知道是怎么回事了，朝着宋旭玲展颜一笑。

    “原来是学妹呀，我是你大三学姐哦，你是有什么事情需要帮忙吗？可以跟我说说。”

    说话间，挽着顾白的胳膊更紧密了几分。

    宋旭玲望着带着甜甜笑容的张雨萌，又用余光瞟了一眼顾白，发现他连看都没看自己，脸色微红，脚指头恨不得在地上抠出一套三室一厅出来，连忙说了一声没事，拉着行李箱逃也似的离去。

    说白了就是她高中三年的自信才让她能厚着脸皮继续留在原地搭讪，要是她早知道顾白的“女朋友”这么漂亮，怎么可能还会留在原地自取其辱。

    “这个学妹可真奇怪。”

    张雨萌故作天真的嘟囔着。

    顾白瞟了她一眼，知道她的茶艺病又犯了。

    看到顾白的眼神，张雨萌才收敛起了自己茶艺。

    “行了，不管她了，一个普通且自信的女生罢了。

    东西给我吧，我帮你拿去寝室，顺便认个路。”

    “好。”

    张雨萌甜甜一笑。

    “对了，你们寝室那边可以开车进去吧？我看你们东西挺多的，估计也不好拎。”

    “可以啊。”

    说罢，张雨萌就接过身边室友的随身行李。

    顾白打开夜影的前备箱，很多人会都会误会这类超跑是没有储物空间的，然而不仅有，空间还挺大。

    忙活了半天，才将几人的行李塞进前备箱，虽然前备箱空间不小，但肯定没法跟普通的家用车相比，只能勉强放进一些随身物品。

    “哇！萌萌姐，这辆车是顾白的啊？”

    石晶晶又大呼小叫了起来。

    听到石晶晶相当上道的呼声，张雨萌带着藏不住的笑意开口道：“对啊，这辆车还是经我手买的哦，1580万呢。”

    张雨萌一副自豪的模样，虽然这车不是她的，但却是她“男朋友”的，那就跟是她的没区别了。

    听到张雨萌介绍完毕之后，众女看向顾白的眼神全都变了。

    毕竟她们都已经大三了，已经算是半只脚踏进社会了，不再是如宋旭玲这种小女孩一般单纯只看颜值了，她们明白1580万代表着什么含义。

    尽管已经是相处好几年的姐妹了，但此刻一种名为嫉妒的情绪慢慢在她们心中滋生。

    张雨萌比她们长的好看她们已经认了，毕竟平常相处也看不出什么差距，顶多就是异性缘比她们强。但现在她找到一个颜值堪比男神，还这么有钱的男朋友，一个个心理瞬间不平衡了。

    对于这帮闺蜜们的心思，张雨萌比谁都清楚，但她就是享受这种嫉妒。

    “行了，等会回寝室聊吧，太热了。”

    顾白招呼着张雨萌上车。

    “等会见哦”

    在张雨萌的道别声中，顾白一脚油门直接驶离原地，开向财大女寝。
------------

第二十章 普且信2.0

    虽然今天是开学报到第一天，但财大女寝这边人已经不少了。

    除了大四准备考研，和打算实习毕业的，大二大三的学生差不多已经全部到校了。

    而且新生也不少，到处是被父母带着赶往寝室的新生。

    顾白的夜影缓缓开到女寝大楼下。

    开学报到日的车辆简直太多了，顾白盯了半天才找到一个空地，原本一辆打算插进去的大众看见顾白的夜影，犹豫了一下还是缓缓驶离。

    车主还算是挺有自知之明的，车位花点时间还能找到，这要是把顾白的车擦着碰着了，估计连哭都哭不出声了。

    剪刀门升起，周围来往的人群，无论是年轻女生，还是学生家长都忍不住停在原地注目不前。

    下车后，顾白将姚佩她们的行李取出，就跟张雨萌站在车旁等待。

    周围议论声纷起。

    “这个男生好帅啊，还开着超跑！他是我们财大的吗？”

    一名应该是单独来校报到的女生，眼中闪动着小星星，问向旁边带路的学长。

    每一个帮助新生报到的学长目的都不会是单纯的，这个也不例外。

    看到自己自己心仪的娇嫩小学妹魂都快被顾白勾去了，这名财大学长心里早已经对顾白破口大骂了，不过却只能扶了扶眼镜，无奈回答道：“咱们学校里也有开跑车的男生，毕竟这里是沪上嘛，有钱人遍地，不过像兰博基尼这种超跑我敢确定咱们学校还是没有人拥有的。

    所以这名男生要么是外来人员来送人的，要么就是新生了。”

    “要是他是我们学校的新生就好了。”

    女生心里的小恶魔疯狂催促着她上前去找顾白要联系方式，但她摸了摸自己的脸，再看着顾白身旁的张雨萌，最终还是打消了心里的想法。

    而顾白听着耳边的议论声，理所当然的直接被直接屏蔽。

    这么多天下来顾白早已经习惯了这种瞩目感，已经快要免疫了。

    张雨萌就不一样了，即使体验一万次，她仍旧享受这种感觉，洁白的雪颈昂着，活脱像一只高傲的天鹅。

    几分钟过后，姚佩等人才缓缓赶来。

    “萌萌，你可舒服了，有个这么好的男朋友开着超跑载着你，我们都快热死了。”

    石晶晶拿出纸巾擦了擦汗，娇声抱怨道。

    其他女生也是差不多的话。

    张雨萌笑嘻嘻揽住石晶晶的臂弯：“那下次让顾白带你坐一次，让你体验一下好不嘛。”

    “好啊好啊。”

    石晶晶连忙欢呼。

    可以看出来众女中只有石晶晶跟张雨萌关系最好了，毕竟绿茶妹妹最喜欢能配合自己的朋友。

    顾白却没有配合张雨萌的心思，拎起她们的行李。

    “行了，先去你们寝室吧，我约了准哥，等会还有事。”

    “喔喔，好。”

    在正经事面前，张雨萌还是挺拎得清的。

    这也是顾白最喜欢张雨萌的一点，虽然茶，但是听话啊。

    张雨萌的寝室在三楼，国内大学寝室的普遍现状，没有电梯，为了展现自己的绅士风度，顾白来回跑了几次才将她们的行李搬回寝室。

    站在他们寝室门口，石晶晶贴心的递过来一瓶水。

    顾白朝她一笑，说了声谢谢，搬来搬去出了一身汗，也就没必要客气了。

    张雨萌看着石晶晶的动作，忍不住眯了眯眼，却也没说什么。

    细心的顾白瞟到了张雨萌的表情，却丝毫没有放在心上，对于顾白来说，他跟张雨萌完全是两人互相眼馋对方的特质，她馋自己的钱，自己馋她身子，物质上的条件自己可以满足她，至于说男朋友应尽的义务。

    比如说拒绝暧昧。

    对不起，不可能。

    就算是正牌女朋友都不可能阻止顾白撩妹！

    趁着空暇，顾白打量了一眼张雨萌的寝室，毕竟两辈子，顾白还是第一次来女生寝室。

    其实看起来也就那样，跟他们男生寝室也差不了多少。

    喝完水，等到身体里的暑气消散了一些，顾白正打算跟张雨萌告别，就看见一个女生风风火火的跑进了张雨萌他们的寝室。

    “圆圆，你这么着急干嘛？”

    张雨萌率先走出来询问。

    “雨萌，快跟我一起下去，贺鹏飞现在就在咱们寝室楼下面呢。”

    “贺鹏飞？”

    张雨萌脸色一变，小心翼翼的看了顾白一眼，然后再次出声询问道：“他来干嘛？”

    那个叫作圆圆的揶揄一笑：“还能干嘛？买了一大捧玫瑰，正在楼下等着你呢，让我上来叫你。”

    石晶晶直接插嘴道：“那个贺鹏飞肯定是贼心不死，又来跟你表白了！”

    张雨萌却没有搭理她们，来到顾白旁边，有些焦急的解释道：“这个贺鹏飞是我们学长，比我还大一届，跟我表白几次了，但我都没有答应他，我没想到今天刚开学他就又来了。”

    顾白将口中的水咽下，无所谓的点了点头。

    “没关系，你不用跟我解释，下去处理了吧。”

    “你不跟我一起下去吗？”

    “你先去吧，我马上就到。”

    “好。”

    说完，张雨萌就带着几个室友和那个叫圆圆的女生快步下楼，顾白则在后面慢慢悠悠的走着。

    此时的楼下已经聚集了不少人，毕竟看热闹是华国人的天性嘛。

    顾白刚从楼道走下来，就看见一个男生手捧一大束玫瑰站在张雨萌的身前，身旁还站着几个起哄的男生，应该是室友之类的。

    顾白稍微打量了一下这个贺鹏飞。

    看起来老实端重，打扮的也是一丝不苟，衣服上连一丝褶皱都没有，虽然不是很帅，但也是属于那种看起来很舒服的男生，卖相还是挺不错的。

    围观的人越来越多，张雨萌也在四处寻找着顾白。

    这个名叫贺鹏飞的男生却等不及了，手捧着玫瑰，向前走了几步，站到了张雨萌的面前。

    他闭着眼深吸了一口气，然后缓缓将手中的玫瑰递出。

    “雨萌，这是我第五次向你表白了，虽然知道这次可能还是被拒绝，但我还是来了。”

    “开学后，我就大四了，就要开始实习，正式步入社会了，我怕有些话现在不说出来，以后可能就没机会说了，我不想在我大学四年的生涯里留下遗憾。”

    张雨萌正焦急的等待着顾白，目光也时不时在望向身后。

    贺鹏飞只当是张雨萌在这么多人面前被表白害羞罢了。

    见张雨萌还不接花，贺鹏飞再次将玫瑰高举。

    “雨萌，今天也算是我们相识的第三个年头了，我真的希望，未来能够跟你还有很多个三年，其实我现在已经开始工作了，我听说你平常还在外面兼职，我想请你不要这么辛苦了，我贺鹏飞有能力，也有信心给你想要的生活！”

    说完，单手握着玫瑰，从口袋里掏出一个精美的首饰盒。

    “这里面装的是卡地亚LOVE系列的项链，虽然不贵，只有一万多块钱，但却是我这几个月兼职加上班赚来的，虽然我现在没什么钱，但这条项链就是我给你承诺的起点，未来一切都会有的，我还年轻，我还有时间成为我想成为的人！”

    “雨萌，答应我，做我的女朋友吧！”

    贺鹏飞也不顾围观的人群，直接喊了出来。

    顾白就在不远处，靠在自己的车门边上，从口袋里掏出香烟，默默点燃一根。

    “挺有雄心壮志，是个有自信的好男孩。”

    一边点火，一边轻声自言自语的嘟囔着。

    “答应他！答应他！”

    贺鹏飞的室友看准时机，连忙开始起哄。

    围观的吃瓜群众也跟着附和了起来。

    “姑娘，这个男孩子一看就很喜欢你，而且现在像他这么有志气的男孩子不多了，答应他吧，错过了到时候后悔的只能是自己了。”

    一个送孩子来学校的阿姨以过来人的语气规劝着张雨萌。

    看着张雨萌有点像被架在火上烤的模样，顾白觉得自己是时候出场了。

    可还没等顾白站起身，就听见张雨萌冰冷的声音传出。

    “这样有意思吗贺鹏飞？”

    “啊？”

    听着张雨萌的语气，贺鹏飞有些不安。

    “我已经跟你说了很多遍了，我不喜欢你，现在不喜欢，以后也不可能喜欢，既然你喜欢表白，那我今天就直截了当的告诉你，我已经有男朋友了，从今天开始，咱们连朋友也别做了吧。”

    闻言，贺鹏飞顿时目瞪口呆，他预料过表白失败的场景，但从没想过张雨萌会表现的这么激烈，毕竟在他眼中，张雨萌一直是一个温柔委婉的女生。

    张雨萌是一句话都不想跟他多说了，石晶晶却站出来补了一刀。

    “萌萌姐已经有男朋友了，她男朋友就在那。”

    说着，指着还靠在车门上抽烟的顾白。

    围观众人的目光全部都放到了顾白身上。

    将烟头掐灭，丢进了垃圾桶，顾白慢慢走到张雨萌旁边，连看都没看一眼那个贺鹏飞。

    “行了，早点回寝室吧，外面挺热的。”

    看见顾白似乎没有生气，张雨萌顿时放心，但转眼又被一股莫名的情绪填满。

    “他好像真的一点都不在乎我...”

    张雨萌心中暗道，嘴上却柔声轻嗯了一声。

    “那我就先走了，有空再过来接你。”

    “好。”

    听到顾白的许诺，原本心中那一丝悲伤也消失不见，乖巧的点了点头。

    贺鹏飞还是第一次看见张雨萌表现的如此乖巧温柔，可惜是展露给另外一个男生看的，内心瞬间失衡。
------------

第二十一章 合作商谈

    看着张雨萌跟石晶晶她们准备上楼，顾白也转身准备离去。

    从头至尾，顾白连一次目光都没给到这个贺鹏飞。

    吃瓜群众看见表白结束，也都纷纷散场，该干嘛干嘛去了，搞了半天原来是一场表白别人女朋友的乌龙。

    就在众人觉得闹剧结束的时候，贺鹏飞忽然大喊一声。

    “张雨萌！你告诉我这不是真的！”

    不止张雨萌跟顾白，就连原本散去的吃瓜群众也都惊异的回头看着这个刚才表现得极其自信坦然的大男孩。

    顾白朝着张雨萌的方向挥了挥手，示意她直接上楼，然后笑着跟贺鹏飞道：“哥们，差不多行了，她这款不适合你。”

    说完，顾白就直接走到自己的车前，夜影标志的剪刀门升起。

    原本已经渐渐冷静的贺鹏飞看见顾白的座驾，原本心中快要熄灭的火再次燃起，刚才是爱火，现在是妒火。

    “我一直以为你跟别的女孩不一样，我看错你了，没想到你是这种人！”

    贺鹏飞的话虽然说的含糊，但结合实际情况，大多数人还是明白他的意思的。

    还没走远的张雨萌听到他的话，转过头，气的胸口起伏不定，虽然贺鹏飞说的是实话，她也不觉得自己有什么错，但还是难以接受他这么直白的点出来。

    已经打算上车的顾白闻言噗呲一笑，转过头，带着调侃的语气问道：“你说的是哪种人？”

    “拜金女！”

    顾白的目光也渐渐变冷。

    虽然自己对张雨萌没什么感情，但不管怎么说，现在她是自己的女人，这个时候要是不站出来，那自己跟龟仙人也没什么区别了。

    “哥们，大四了吧？还这么幼稚呢？建议回小学重修一下思想与品德。”

    “选择一个条件好的男朋友就是拜金女了？那是不是全天下的女人都得选择跟你这种一穷二白的三无青年一起奋斗？是不是这样的女孩在你眼里才是好女孩？”

    “每个人都有自己的选择，你能选择张雨萌，张雨萌就不能选择我？怎么的，你是小说主角？真命天子？”

    “还有啊，你是不是觉得你捧着一束廉价的玫瑰，说上两句土味情话，再展现一下你的远大抱负，全世界的女孩都得围着你转呢？如果你真的这么觉得，那我只能说我挺欣赏你的自信的。”

    顾白几句话直接让他什么话都说不出来。

    刚才劝张雨萌接受的那个阿姨也开口了。

    “小伙子，现在是自由恋爱，别人既然有男朋友了，就别纠缠了，跌份儿。”

    “就是就是。”

    贺鹏飞刚才的那句拜金女彻底惹了众怒了，四周响起的都是对他的声讨。

    只见他面色通红，像是愤怒，又像是羞愧，憋了半天才憋出了句：“他不就是有几个钱嘛？哪里不如他了？我可是整整喜欢了你整整两年！”

    闻言，顾白又是嘲讽一笑。

    “你看，自信这不就又回来了吗？记住了，把这种自信保持着，以后在社会的毒打少不了你的。”

    “不过既然你要说你哪里不如我，那我就跟你说一下你哪里不如我吧。”

    “我不仅仅是只有两个臭钱，我是有很多臭钱，你要是真想不明白，我就告诉你，我是一出生就在你人生终点的人，万事称心是我的特权，这个世界就是在为我服务的，我想要什么伸手就能拿到，够了吗？”

    “如果你还不知道比我差在哪，建议撒泡尿照照。”

    一句话，直接让贺鹏飞破防了。

    大喊一声，似乎是为了壮胆，直勾勾的朝顾白冲过来，站在身后的室友连忙将他拉住。

    “想打我？”

    “来，放开他，让他过来。”

    “我就站在这里不动，你要是觉得你能承担得起责任，尽管过来，我连手都不会还。”

    原本气势汹汹的贺鹏飞直接愣在了原地。

    “都成年人了，咱们成熟点，想动手之前明白一件事，我的命肯定比你的命金贵，你要是能给我来个极限一换一，那你肯定血赚，但你要是就想揍我一顿，这个想法最好还是别有，毕竟爹妈养这么大不容易。”

    说完，顾白已经没有半点兴趣再跟他掰扯下去了，坐上了夜影的驾驶位，一脚油门离开财大女寝大楼，轰鸣声炸起，直奔和平饭店而去。

    顾白走后，场中众人依旧议论纷纷。

    “好帅啊，简直就是偶像剧里的霸道总裁走出来了一样。”

    “就是就是！跟那个求爱失败就知道诋毁的普信男一比，简直是一个天上一个地下。”

    贺鹏飞听着耳边的议论，整个人目光呆滞，缓缓朝着来时的路走去，玫瑰也被丢到地上，随意践踏。

    ..............................

    和平饭店。

    作为和李准几人日常聚餐的场所，半个多月，顾白已经光临不少次了。

    “顾总，李总他们已经在包厢等你了。”

    和平饭店的大堂经理远远就看见了顾白，连忙赶过来问好。

    顾白朝他淡淡一笑，径直朝着几人的固定包厢走去。

    推开门，只有赵卫卫跟李准正聊着天，田舒和朱家林这次不在。

    “老朱和老田呢？”

    顾白将手机往桌上一扔，找个了舒服的姿势坐下，随意的问道。

    “田舒忙SSCC的事去了，家林去国外了，过段时间才回来。”

    顾白点头，示意清楚。

    “今天怎么来的这么晚？”

    “别提了，送张雨萌去学校遇到个以为自己有主角光环的。”

    赵卫卫有些揶揄的笑道：“你该不会是找到真爱了吧？都光明正大的送人家去学校了。”

    他也从来没向赵卫卫几人掩饰过自己只打算玩玩的心思，这才有了赵卫卫这一问。

    顾白却懒得在这个话题上纠结，给自己倒了一杯水。

    “公司的事怎么样了？”

    看见顾白说正事，赵卫卫也正经了起来。

    “我公司那边已经改组的差不多了，愿意留的也都留下来了，不愿意的也差不多都遣散完毕了。”

    李准接过赵卫卫的话继续说道：“新公司选址也差不多了，前置工作都差不多了，现在就是我们三个人之间合资事宜了。”

    “那准哥你是怎么想的？”

    顾白的目光直视着李准。

    虽然三人的关系不错，但毕竟是做生意，亲兄弟还明算账，李准也渐渐正式了起来。

    “老顾你提的这个创业方向我专门找评估公司测评了一下，项目评估是A+，算得上是个大有可为的项目了，而且这两年类似的自媒体公司也已经有不少了，咱们这个时间进场不早也不晚，既然决定做，那我就打算干一把大的，我现在手头有6000万，打算全部都投进去。”

    顾白微笑。

    李准举动完全在自己的意料之中，他也明白是个有野心的人。

    “赵哥你呢？”

    赵卫卫摊手一笑。

    “我没李准那么有钱，这几天我也把公司财务清算了一下，统计出了一份文件，刨去负债和盈利，公司的净价值大概在2500万左右，我个人再追加1500万，跟李准一起凑个整数。”

    说着，就从旁边拿出两份文件，给李准和顾白一人递过去一份。

    顾白接过文件，却没有打开，手指在文件上有节奏的敲打起来。

    “这东西没必要给我们看，你这相当于打我跟准哥的脸。”

    李准没有说话，但看着赵卫卫目光中透露出的也是跟顾白一个意思。

    赵卫卫洒脱一笑。

    “既然决定做事，那还是正式一点好，别因为一些鸡毛蒜皮的小事影响了哥几个的感情。”

    顾白没再继续说下去，指尖依旧敲击着桌面。

    “你俩都已经做好了决定，那我就说说我的想法。”

    “既然决定要做了，那小打小闹肯定没意思，做肯定就得做到最好，就像准哥说的，自媒体行业这些年也随着互联网的发展跟雨后春笋一样钻了出来，但大多都是小作坊的运营方式，像我们这种破亿的大投资，几乎没有，跟他们相比我们有非常明显的优势，就是我们有足够的资源进行大规模的网红孵化，甚至打造类似PAPA酱那种顶级IP也绝对不是难事。”

    顾白说的完全不是大话，作为重生众，他有着足够的前瞻性，并且有着系统这么个大爹在后面送钱撑腰，要是做不出成绩那才是奇怪。

    “至于咱们公司的股权划分嘛，就根据实际投资来，你俩加起来总共1亿的投资，那我就再加1亿，总共两个亿，我想足够在前期给公司打好地基了。”

    顾白一开口就是1个亿，确实给李准和赵卫卫两人惊到了。

    顾白知道他们两个人想说什么，直接打断道：“我出一个亿，占股50％，你俩根据出资各自占20％和30％，而且我的意见是，公司无论以后发展的怎么样，持股人不变，可以内部转让，但不接受融资，未来也不打算上市，就单纯的捞钱，怎么样？

    关于这一点，完全可以写在合同里面。”

    其实顾白很清楚，像这种自媒体公司本身就是依附于各大平台之下的，发展前景要说有那肯定有，但绝对不大，他最开始创立这个公司的想法完全就是给自己来历不明的资金一个合法的解释而已。

    “我没有意见。”

    “我也是。”

    对于他们而言，这也只是一次尝试性的举动，就算失败了，对他们的影响也是微乎其微，毕竟身后还有着亿万家产等着继承呢。
------------

第二十二章 租楼

    沪上中心大厦。

    是沪上的一座巨型高层地标式摩天大楼，其设计高度超过附近的沪上环球金融中心。

    16年才正式竣工运营，与绝大多数现代超高层摩天楼一样。沪上中心大厦不只是一座办公楼。大厦的9个区每一个都有自己的空中大厅和中庭，夹在内外玻璃墙之间。1号区将是零售区，2号区到6号区将为办公区，酒店和观景台座落于7号区到9号区。空中大厅的每一层都将建有自己的零售店和餐馆，成为一个垂直商业区。

    顾白和李准赵卫卫从各自的超跑上下来，周围的行人开始了日常拍照模式。

    大厦门口，大厦的招商经理胡凯正像是在等待着什么人，天气炎热，陪着他一起的几名职员皆是汗水淋漓，毕竟这种西服式的工作装确实不适合这个季节。

    看着不远处的三辆豪车停下，胡凯的眼中精光一现，连忙招呼着下属。

    “快点，跟我去接人。”

    说着，一路小跑的向顾白等人的方向奔去。

    “准哥，这就是你给公司选的办公地？”

    从带着冷气的车上下来，明显的温差直接让顾白的脑壳开始流汗。

    “怎么样？还行吧？中心大厦去年才开始试运营，目前接受的公司都是一些有知名度的公司，我这还找了好几个人才搞定的呢，咱们先上去看看，不满意再换。”

    “快点吧，都快热死了。”

    赵卫卫身体本来就虚，哪里经得住这么炎热的天气折磨。

    三人刚打算进大厦，胡凯就带着几名下属迎了过来。

    “李总，下午好。”

    作为招商部门的经理，胡凯很清楚自己该怎么做，满脸恭敬，姿态放的极低，身旁的下属有点不敢相信这是他们动不动就发脾气的经理，不过既然是他们上司都得恭恭敬敬的人物，他们更得重视，连忙跟着一起问好。

    “？”

    李准瞟了他一眼，有些疑惑的皱了皱眉头。

    “我叫胡凯，是大厦的招商经理，总监跟我说您下午回过来看楼，我就提前过来等着了，顺便给你们带路。”

    “行，那你就带路吧。”

    得到李准的吩咐，胡凯连忙走到前面开始带路。

    走进大厦门，空调的冷气洒落，才让几人感觉到舒畅一点。

    胡凯转过身，恭敬的姿态不减，询问道：“李总，不知道你是打算先看楼还是去会客室坐一会？”

    李准没有搭理他，而是问向顾白：“老顾你打算？”

    “有什么可坐的，搞定直接注册公司了，最好这几天把事情解决了，过几天我就该开学了。”

    李准脑袋上开始浮起黑线：“你不说我还忘了，你小子还是个学生，你不是打算直接当甩手掌柜吧？”

    顾白尴尬一笑，说实话，他心里还真是这么打算的。

    “哪能啊，大方向由我掌控，其余细节交给你们就行了，我相信你俩！”

    赵卫卫拉住了李准：“行了，他是老板他说了算，反正亏了也是他亏的最多。

    不过顾白你心是真大，两个亿的项目都想丢着不管，还想着去读书？”

    “你懂个锤子，我的目标是报效祖国。”

    “谢谢，有被笑到。”

    胡凯一帮人就站在一旁陪笑着，丝毫不敢出声打扰。

    三人玩笑开够了，李准转过头就变成另外一幅表情，语气完全就是一副指使的态度。

    “那就先去看楼吧。”

    但胡凯却不敢露出丝毫不满，跟着陪笑道：“咱们要看的楼层是30楼。”

    得到了胡凯说的位置，李准三人向电梯走去。

    看着三人距离远了一点，一个稍微大胆一点的男下属才在胡凯的耳边小声问道：“经理，这几个人什么来头啊？两个亿说的就跟两百块一样。”

    胡凯连忙回头瞪了他一眼。

    “你给我小点声，要是被听到了，你就直接卷铺盖滚蛋吧。

    别怪我没提醒你们，这几个人是总监都再三交代要重视的人，另外两个我不认识，那个李总是南山地产的太子爷，南山地产总知道吧，市值千亿了。

    另外两个估计也不会差了，总之你们说话什么的小心点。”

    说完，胡凯连忙一路小跑跟上三人的步伐。

    ........................

    中心大厦第30层。

    胡凯走在最前面给李准几人介绍着基本情况。

    顾白随便找了个地方玩着手机，公司选址也不是什么重要的事，唯一就是一个牌面问题了，这一点让李准处理就够了。

    李准也知道顾白是铁了心的相当个甩手掌柜了，只能无奈的翻了个白眼。

    “李总，我们中心大厦位于陆家嘴金融中心区，地块东邻沪上环球金融中心，北面为金茂大厦，绝对是属于黄金地段的商务区了。

    我们中心大厦是整个沪上的超高层地标性建筑，建筑总高度632米。大厦由美国Gensler建筑设计事务所设计，外观呈螺旋式上升形态，象征着华国传统龙的标志。建筑共121层，竖向分为9个区域，包括底层的商业中心、中间段的办公楼层以及顶部的酒店、文化设施及观景平台。沪上之巅118层观光厅是我们中心大厦的功能体验区，四周包裹着落地超大透明玻璃幕墙。在我们中心大厦能够近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺外滩、世博园区、八万人体育场尽收眼底，一览姑苏河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海，绝对是高端办公场所绝佳的选择。

    其中7-83层是对外出租的办公区，我们现在看的30层正处于大厦中心。”

    李准俯瞰着窗外的沪上城市景色，满意的点了点头。

    看到李准满意，胡凯也放心了下来，继续笑着介绍道：“这层的实际利用面积为3215平米，绝对满足正常的办公需求。”

    “多少钱？”

    面对李准的询价，胡凯连忙拿出手中的文件。

    “我们中心大厦办公区对外的出租价格是13-23元/平/天，这一层属于较好位置，原本报价是17元/平/天，不过之前总监重点嘱咐过我，一定要给李总最优惠的价格，所以这一层我们的报价是15元/平/天。

    总共按照实际面积计算下来就是144万一个月，另外只要签约意向达到3年的话，我们将赠送一年的免物业费服务。”

    李准家就是做地产行业的，虽然目前来说还没有接触家族业务，但对于这些方面多多少少还是算了解的，知道胡凯说的价格确实已经算很优惠了。

    得到胡凯的报价后，李准转过身，向着顾白询问道：“老顾，你觉得怎么样？”

    顾白玩着手机，连头都没抬。

    “我觉的挺不错啊，你自己决定。”

    一个月一百多万，放在现在的顾白眼里确实不是什么需要注意的大数字。

    “一个月144万，一年就是1700多万了，这都不上点心...”

    李准无奈扶额，然后又问向赵卫卫的意见：“跟这个一个亿都不当回事的人没办法交流，老赵你觉得怎么样？”

    赵卫卫就显得正经很多了。

    “差不多就这吧，公司选址也就是个面子工程，把公司放在这牌面也足一点，到时候多少钱也得花出去，不差这点了。”

    李准一想也是这么回事，当即拍板决定了。

    “胡经理是吧？”

    胡凯连忙表示不敢。

    “李总您叫我小胡就行了。”

    那模样丝毫没有自己比李准还大不少岁的觉悟。

    李准没有在意他的态度，平常对他毕恭毕敬的人太多了，他还排不上号。

    “就照你说的吧，租约意向填3年，先付一年租金。”

    “好的李总，我这就去替您安排。”

    胡凯心中大喜过望，这绝对是一笔大生意了，他也能获得不少提成，最重要的是这么一个大主顾在他手上签约，算是大功一件了，自己升职加薪不是梦了。

    “李总你们先去会客室坐会吧？”

    “行。”

    说完，胡凯连忙急促的跑去准备签约事宜，临走还不忘朝着几名下属交代。

    “把李总几位带去会客室，好好招待着。”

    根本没法想象这个中年男人刚在是怎么在李准面前展现自己的恭敬的。

    ............

    会客室当中，李准作为三人决定的法人代表，直接在合同上签上了自己的名字。

    “公司会在这两天成立，至于办公区的租金我们到时候会以公司的名义对你们进行付款，这个合同可以看成签约意向书。”

    胡凯抱着合同连连点头应是。

    “既然已经搞定了，那我们过几天就来交接了。”

    “李总放心，我们一定尽快把你们的办公场地收拾出来。”

    胡凯就这样带着满脸笑容将顾白三个人送至大厦楼下，看着三人开着超跑离去才长舒了一口气。

    “到底富二代谈生意，一千多万，两个小时就解决了。”

    胡凯手下一名下属酸溜溜的说道。

    胡凯一改刚才卑微的模样，看了一眼说话的下属。

    “别酸了，跟他们比那你整个人生都是灰的，只要你肯好好工作，最起码比大部分都会过得好的。”

    胡凯已经过了那个雄心壮志的年纪了，他现在只希望现在的收入能够让家人保持现在的生活就够了。
------------

第二十三章 星奈传媒

    2017年9月10号。

    今天是顾白重生回来整整一个月的时间。

    一个月的时间，顾白已经彻底跟上辈子的平庸彻底说了拜拜，现在的他不仅是银行卡中有着超3亿现金的亿万富豪，还是一家价值两亿传媒公司的大股东。

    距离上次公司选址已经过去一个星期，正所谓有钱好办事，办公地点已经在短短七天之内装修完毕，公司员工也都搬进了中心大厦。

    公司也在两天前注册完毕，三个人都是怕麻烦的人，直接将按照原本赵卫卫的星奈模特经纪公司原搬照抄，直接取名星奈传媒股份有限公司，法人是李准，顾白赵卫卫是股东。

    此刻中心大厦30层的会议室内，除了顾白李准赵卫卫三人，还有着十几名打扮的十分正式的男男女女，大部分都是原本模特公司留下来的员工，也有少数几名是这几天通过猎头公司挖来的专业人才，可以说在场的这些人都是现在公司初创的所有中高层了。

    李准担任总经理，赵卫卫副总，顾白只是挂了个策划总监的名头，这些都是三人商量好的，毕竟顾白的心思根本没有多少放在公司上面，李准两人也就由着他去了。

    会议桌前，公司新财务总监沈胜文正拿着手中的文件汇报着公司的财务状况。

    沈胜文是猎头公司推荐的人才中履历最漂亮的一个，薪资待遇也是最高的，毕竟是合资公司，财务方面三个人还是尽量选择不主动触碰，找个专业的人才是最合适的。

    “公司目前支出项目有办公地点租赁费用1720万，办公地点装修180万，各方面办公器材600万，支出统计为2500万，公司账户目前还有1.5亿，资金方面比较充足，可以随时启动任何项目。”

    李准虽然是第一次创业，但毕竟好歹也是国内最大几家地产公司的太子爷了，没吃过猪肉，肯定见过猪跑，坐在主位上，开口道：“现在各部分说下公司的实际问题吧。”

    话音刚落，原本模特公司的人事经理现在的人事总监宋仁伟站了起来。

    “公司现在最大的问题就是人手问题，按照公司目前的七个大型部门的构架来说，目前的人手根本没办法维持公司的正常运转，除了人事部，财务部，运维支持部以外，其余的公关部，法务部，策划部和技术部完全是属于闲置状态，我建议公司应该加快对员工的招聘。”

    宋仁伟提的问题不仅是李准，顾白和赵卫卫也明白，但这个问题目前是最好解决的，毕竟泱泱华国，肯定是不会缺人的，加上顾白提的意见，现在星奈传媒对外招聘许诺的薪资条件是优于市场的，相信很快能够招满员工。

    接下来就是一些细节问题，整整交代了差不多有大半个小时。

    李准揉了揉额头，看见坐在一旁玩着手机一副事不关己模样的顾白，顿时气不打一处来。

    “具体细节可以留着慢慢解决，现在请顾总讲话。”

    说完，就一脸调侃的看向顾白。

    顾白也料想到了李准这家伙不会让自己太清闲，收起手机，朝着在场高管温和的笑了笑。

    既然是高管，他们当然知道公司的股权划分，知道面前这个帅的一塌糊涂的大男孩才是正儿八经的公司大老板，连忙回以笑容。

    清了清嗓子，顾白稍微坐的正式了点。

    “公司创办的目的大家应该也是清楚的，公司目标是打造全国最大的网红IP孵化基地，所以接下来公司的大方向都是围绕这个方面的。

    首先第一点，既然是打造网红，那就必须要发掘那些可打造，更容易被网民接受的人群，至于这一点，目前来说，那些已经在网民群体中有一定知名度的可以优先签约，费用方面不需要担心，我希望闫总监在最快的时间内给我一份具体的策划内容。”

    听到顾白的指示，策划部副总监闫晓波连忙站起身称是。

    “第二点，公司目前账上资金充足，被动发展肯定是不可行的，所以我决定先试着启动一些小项目进行试水，这一点的话我会在这两天内解决。”

    “第三点，也是最重要的一点，公关部和运维支持部在最短的时间内，跟斗音，快首，腾旭，微博等社交平台取得合作，所谓自媒体，便是依附于这种大型社交平台的，这是目前最紧要的。”

    公关部和运维支持部总监相继起身回应。

    话也差不多说完了，顾白朝着他们点了点头，目光看向赵卫卫。

    “老赵，你之前模特公司旗下模特还留下多少人？”

    赵卫卫疑惑的看了他一眼，如实回答道：“只有十几了，都是一些比较有发展前景的被留下来了，大部分都被遣散了。”

    他的潜台词就是长的好看的都被留下来了，长的一般的都已经被打发走了。

    同为老铯批，顾白当然知道他的意思，隐晦一笑。

    “她们现在在公司吧？”

    这一次没轮到赵卫卫讲话，宋仁伟连忙替他回答道：“对的，一共17人，全部都在公司。”

    “先去看看怎么样。”

    虽然不知道顾白葫芦里卖的什么药，但李准还是适时的说道：“那就先散会吧。”

    一众高管连忙起身道别，有序的退出会议室。

    “老顾，你想干嘛？”

    外人走尽，李准说话也就没有那么正式了。

    “过三天我就回学校了，到时候没那么多时间参与公司的运营，我打算先做出个模板出来，以后咱们前期就按照这个模式发展。”

    “你打算怎么做？”

    “走，先去挑看看老赵留下来的后宫团吧。”

    赵卫卫：“...”

    ......................................................

    公司休息室。

    一个个燕瘦环肥花枝招展的女孩正坐在一起窃窃私语着。

    “雅倩，听说公司以后就不做模特业务了，开始做自媒体打造网红，也不知道靠不靠谱，虽然工资提高了，但是咱们以前出去走秀的收入就没有了，我都想辞职了。”

    原本是星奈模特旗下最知名的几个模特之一的丁芸满脸苦色的朝罗雅倩抱怨道。

    公司要改组重做，罗雅倩算是知情人之一了，毕竟之前顾白他们商量的时候，她就在场。

    “先不要想那么多，你没听宋总监讲嘛，现在公司已经是有两个亿投资的大公司了，咱们既然能被留下来，那肯定是对公司有用的，先观望着，你没看好多姐妹想留下来都留不下来嘛，现在她们还得到处找新公司，听说有几个姐妹都去重操旧业了。”

    嗯...

    重操旧业划重点，要考。

    听着下面姑娘们的小声嘟囔，宋仁伟清了清嗓子道：“我知道你们现在挺迷茫的，毕竟公司大换血，就连经营业务都变了，但我可以肯定的告诉你们，你们今后的待遇绝对比之前当模特要高很多，所以就不用多想了。”

    就在这个时候，休息室的门被推开。

    顾白三人有说有笑的走了进来。

    “李总好。”

    “顾总好。”

    “赵总好。”

    宋仁伟带着一帮莺莺燕燕连忙问好。

    李准和赵卫卫没有讲话，他们本来就是陪着顾白过来的。

    顾白摆了摆手，示意不用客气，坐到一旁的椅子上，就这样用审视的目光盯着她们，惊奇的发现罗雅倩也在一众女孩当中。

    罗雅倩的目光也毫不避讳，带着媚笑紧盯着顾白。

    顾白稍微打量了一番这帮女孩，再看了看手中的资料，开始点名。

    “席淑仪，丁芸，俞诗诗，你们出来。”

    三个女孩互相疑惑的对视了一眼，全都站了出来。

    顾白考虑了一下，再次说道：“还有罗雅倩。”

    四名形象各异的女孩站到了顾白的面前。

    用系统查看了一下他们的属性，平均都在85以上，也算是不错了。

    “你们四个跟我走经了解公司现在的业务方向了，刚才被我选中的四人就是公司准备第一批试水推广打造的网红，至于以后，公司会有一套完整的考核制度，只有你们考核成功，公司才会考虑在不在你们身上投放资源。

    现在你们跟我来。”

    说完后，顾白走出休息室。

    宋仁伟连忙将顾白三人送出门，四名被挑中的女孩也跟在后面。

    直到他们走远之后，休息室内的议论声渐渐放大。

    “哇！这就是咱们公司新老板之一吗？好帅啊，刚开始我还以为是哪个明星进来了呢！”

    “帅是其次的，我听说这个顾总是咱们公司最大的投资人，投了整整一个亿呢，一个亿啊，我这辈子都没见过这么多钱。”

    “有没有哪个姐妹知道顾总的来头？有没有什么利用职权压迫女下属的不良嗜好？没别的意思，就想体验一下被压迫的感觉！”

    “......”

    休息室里的议论顾白是听不到了，他正准备带着罗雅倩几人开启他网红打造计划的第一步。
------------

第二十四章 让小甜甜提前出世

    金陵东路步行街。

    金陵东路步行街的开通，各国商家的入驻，这条商业大街，现已成为名副其实的“华国第一街”。

    步行街路面铺设彩砖，以金带为主线，象征荣华富贵。道路中间还有叮当车来往，供游客观光使用。

    再退后两年，类似于蓉城太古里之类的这种繁华的商业街都成了那些街拍自媒体的首选了，现在还好，逛街的人群还都是老老实实的的游客。

    “老顾，你把公司的人都带到这干嘛？”

    李准停好车，走到顾白身边疑惑的问道。

    “拍视频啊。”

    “？”

    “你就看好了吧。”

    作为重生众，顾白知道未来那些顶流大网红火起来的途径。

    无非就是各个基本领域。

    唱歌，跳舞，颜值，和公司的打造。

    2018年后，各种模式的短视频层出不穷，其中街拍领域也是能够抓住年轻人目光的短视频类型之一。

    大概明年的这个时间段，会出现一个一夜爆红的小姐姐，江湖人称蓉城小甜甜。

    蓉城小甜甜之所以走红，其实是因为一次随机的街头采访，当时，记者在街头找美女采访问题，而成都小甜甜恰好撞进了记者的镜头中。

    后来她在采访中表示：“自己不需要男朋友有多少钱，只需要能带她吃饭就好。”

    而正是因为其朴实的回答，所以视频走红后，蓉城小甜甜成为了全网宅男的梦中情人，甚至还有不少网友为了一睹小甜甜真容，专门跑到蓉城去旅游。

    至于小甜甜为什么会火，可以说是一些自媒体的刻意推波助澜，也能说是完全符合社会情况。

    毕竟现在一打开手机，全都是彩礼，车子，房子之类的话题，猛然出现一个样貌清纯，不拜金的女孩子，肯定能够引起无数网友的青睐了。

    至于说是不是演的，不重要了，顾白现在就是打算完全抄袭小甜甜爆红的路线，提前打造出一个新的沪上小甜甜。

    公司内原本负责摄影部门的员工全部扛着长枪短炮赶了过来，引起周围游客一阵阵惊奇的目光。

    罗雅倩也在顾白之前的示意下换上了一身清纯的打扮，化着淡淡的素颜妆，倒还真的跟正版小甜甜有几分相似。

    在顾白心里，这次拍摄的视频上传后，即使可能没有上辈子那么爆火，也绝对不会差了，把机会给罗雅倩这个曾经跟自己有过一次亲密交流的女孩也已经算是仁至义尽了。

    “顾总...”

    罗雅倩站在顾白身旁，娇滴滴的问好。

    顾白直接无视了她的眼神，将一张已经复制好的台本递给了她。

    “把台本上的台词记好，等会就按照台本来演。”

    “好。”

    注意到顾白现在似乎对自己不感兴趣了，罗雅倩也非常有自知之明的没有再说什么，她是个聪明人，公司里比自己漂亮的女生有挺多，顾白能把机会给自己已经念着一炮之情了。

    顾白没有管罗雅倩的想法，招呼了一声，摄影团队连忙忙活起来，准备拍摄器材。

    顾白就跟李准站在阴凉处，看着他们大汗淋漓。

    “闫总监，等会你就去让人注册几个斗音好，记住了，每个账号都必须挂在公司名下，然后联系一下斗音的市场部工作人员，等视频制作完毕以后直接发布到斗音平台，再花钱买一个全平台推广，保证视频能让任何一个斗音用户看到。”

    “顾总，那花费是不是有点大了？斗音的全平台推广现在已经叫价到了300万，我们可以先进行一波小规模推广试试水。”

    顾白摇头。

    “不需要，这是我们公司的第一个视频，必须要保证能打出一炮而红的气势。”

    闫晓波闻言也没有再劝，点头称是。

    旁边的李准听到顾白的安排也没有反对，而是问道：“只推广斗音？那微博呢？”

    顾白目光看着前方忙碌的工作人员，缓缓解释道：“这个视频的类型暂时只适合在斗音推广，至于微博的话，如果在斗音有一定热度，可以去微博再加一把火。”

    “那快首和段子呢？”

    “那两个平台不符合咱们公司的定位，咱们一开始的定位就是年轻，潮流的路线。

    段子这段时间如果不整改，估计过不了多久就会被上面封停，可以不用考虑，至于快首嘛...

    以后可能会打造一些适合这个平台的网红，现在目前不考虑。”

    说话间，顾白已经隐晦的指出段子会被封了。

    至于快首...

    一言难尽...

    快首一开始的定位是接地气，结果这个地气接的太低了...直接接到了地府。

    看看后来抖音出现的大网红，比如什么摩登兄弟，M哥，代古拉K，这种明显走潮流风格的网红。

    再看快首，小阿giao，刘一手，二驴。

    一种是让人心生向往的网红，一种是当猴戏看的。

    一想到快首上面的妖魔诡怪，顾白连忙将脑海中的画面甩去。

    “准哥，你有空可以看看快首，你就知道我为什么不把视频放在快首上面了。”

    .........................

    “李总，顾总，已经准备好了。”

    摄制组的组长擦着满大大汗，来到顾白和李准面前。

    “辛苦了。”

    顾白客套了一句，继续道：“叫演员做准备，直接开拍了。”

    站在罗雅倩面前，顾白面无表情的说道：“等会怎么表现是你自己的事，我只提一点要求，把你的骚气给我收敛起来，按照你自己的理解，怎么清纯怎么来，如果你火了，从此以后清纯就是你的人设，明白了吗？”

    “明白了...”

    罗雅倩弱弱的回复。

    “去吧。”

    顾白摆了摆手。

    半个小时的时间，接连拍了几次，终于拍好。

    闫晓波把拍好的视频递给顾白看了一眼。

    “行，就这样吧，等会后期稍微制作一下，就发到斗音平台上。

    另外给罗雅倩也注册一个斗音号，就叫‘沪上小甜甜’至于发视频的号就叫‘星奈街拍’吧，全部交给公司运营。”

    “明白。”

    李准凑了过来。

    “这就好了？”

    顾白翻了个白眼：“不然呢？你以为拍电影啊。”

    “这样就能打造网红？那这网红就也太不值钱了吧。”

    “你看起来简单，是因为咱们有钱，有资源，有人，万事俱备，放在一般人身上，没有特殊际遇哪里有什么走红的机会？”

    李准摇头。

    “我还是觉得有点不靠谱。”

    顾白给了李准一个放心的笑，搭上他的肩膀道：“行了，也就是试试水而已，后续动作还多着呢，你可别把网红和偶像弄混了。

    偶像是偶像，网红是网红，哪怕是打造一个再小的偶像明星，那一开始也是走高端路线的，完全跟普通人划分为两个世界，网红说白了就是草根，两者概念不一样。

    也不是说一个视频捧红就不管了，后续还需要持续的曝光才能把流量留住。”

    顾白说的没错。

    比如上辈子的成都小甜甜，当时多火？

    就是因为没有后续曝光，一段时间后直接销声匿迹，后来虽然也重新出来过，但也差不多凉透了，这个时候经济公司的作用就体现出来了，顾白要的就是将流量留住，然后进行变现。

    ......................................

    中心大厦30层。

    “顾总，各方面都已经准备好了，斗音市场部也已经联系好了，推广费用已经商谈到了260万，全平台推广，会确保推广到每一个斗音用户的手机上。”

    闫晓波站在顾白和李准的旁边汇报道。

    现在的斗音平台活跃用户大概一亿多，接近两亿左右，260万的价格确实不高了，比起微博的一个热门一小时几万块来说已经很良心了。

    顾白点头，接着吩咐道：“跟公关部门说下一，40万预算，效果好的话再往上加，给我找一批水军，把这个视频给我顶到最热去，最好给我带起一个大节奏！

    我要明天的斗音热点全部被沪上小甜甜霸占。”

    “明白。”

    “这个名单你先看看，等这个事件结束后，你把这些人全部签到公司名下，我不管你用什么手段，已经有签约公司了就给我挖，没有的直接许诺重利，我要保证一个月之内，这些人全部成为我们星奈传媒旗下网红。”

    闫晓波看了一眼名单，名单上的都是在斗音上已经小有名气的网红了。

    “摩登兄弟、M哥、代古拉K、连音社、等等差不多十多个。”

    至于还有一些，在顾白印象里都是些黑料满满的，别到时候钱没从他们身上捞到，反而惹了一身腥，不值得。

    “明白。”

    “行了，你去忙吧。”

    李准递给顾白一支烟，笑道：“我说老顾，要不你就别去读书了，我看你处理公司这些事完全是游刃有余了，公司创意也是你想的，干脆这总经理你来算了。”

    顾白点燃香烟，朝他一翻白眼：“我是社会主义接班人，不读书去赚钱？我疯掉啦？我钱多的都快花不完了。

    你也不用太上心，等公司走上正轨以后就等着收钱就行了，网红变现是未来的趋势，赔不了的。”

    就在这个时候，罗雅倩敲门走了进来。

    “李总，顾总，要是没什么事我就下班了。”

    在顾白的交代下，罗雅倩已经刻意掩饰自己的骚气，打算走清纯路线了。

    看到罗雅倩这幅打扮，顾白内心有些躁动了起来。

    “跟我一起下班吧。”

    说完，顾白站起身跟李准道别道：“我就先回去了，明天再来看视频情况。”

    李准朝他比了个OK的手势：“节制点，年纪轻轻别学老赵，肾宝片当饭吃。”

    罗雅倩也是乖巧的跟在顾白身边。

    上辈子全民去蓉城抢正版小甜甜没抢到，这辈子盗版小甜甜总得做点什么吧？
------------

第二十五章 小甜甜火遍全国

    9月12号。

    距离开学只剩一天。

    星奈传媒公司内。

    “李总，顾总，咱们推广的两个斗音号，都已经大火了，其中‘星奈街拍’的斗音号关注突破200W，‘沪上小甜甜’的斗音号已经突破500万，而且还在持续上涨。”

    闫晓波脸上涌现止不住的喜意，这是公司的第一个项目，就以大火作为开局，是个极好的兆头。

    顾白表现得极为淡定，小甜甜爆火是他意料之中的事，上辈子小甜甜就是一个热度爆炸的事件，这辈子有自己推波助澜，前前后后砸进去几百万，如果不火，那才奇怪。

    赵卫卫坐的顾白身边，一脸疑惑的的问道：“老顾，我看你好像一点都不兴奋，这个项目可完全都是你一个人自主操作的。”

    顾白坐直身体，将手中的香烟掐灭。

    “就这点情况至于兴奋嘛？我们三个人投资总共两个亿的公司，这么一点成绩就值得兴奋，那往后还不得直接被乐死？”

    “行了，这逼也只能让你装了，不过好像你完全有预料到小甜甜这个项目会火，我俩取取经，说说你的想法呗。”

    李准适时的插嘴问道。

    “你们俩是活在云端的人，不知道现在普通青年的心态，就这么跟你们解释吧，你现在打开微博还有斗音之类的社交平台，随便看下评论区，你就能发现不少人在下面吵架或者抱怨。

    至于抱怨什么。

    无非就是现在的女孩拜金，丈母娘难搞定，房价太贵，钱难赚。”

    “这些东西都已经成了社会常态，现在我们猛地推出一个清纯，不拜金人设的小甜甜，完全撩拨到了当代年轻人的痒痒肉，所以在我眼里，小甜甜会火，那是必然的。”

    李准和赵卫卫不会为当代年轻人的烦恼发愁，但不代表他们不知道现在社会现状，也都是一副原来如此的表情。

    “那公司接下来该怎么办？”

    李准继续问道。

    “我这两天仔细想了一下，我们公司目前有两条路可以走，第一条路，就是不断用各种爆点打造大小网红，然后进行变现，相当于广撒网的含义，只要咱们旗下的大小网红够多，那到时候一旦进行流量变现，公司也就开始真正盈利。

    还有第二条路，这条路就简单了。

    完全摒弃小网红路线，将所有资源用于打造顶流网红IP，这条路有好处也有坏处，坏处是发展周期长，毕竟想真正把一个网红推至顶流，需要耗费的资源和时间不会少。

    好处就是，一旦时机成熟，一个顶流网红的变现效率能够抵得上成百上千个小网红。

    也就相当是决定走高端路线或者低端路线。

    方案我提出来了，具体怎么决定还是看你们两个，反正无论走哪条路赚钱肯定都是必然的。”

    话刚说完，赵卫卫考虑都没考虑。

    “那肯定走高端路线啊，之前我的模特公司就是走低端路线，养了一公司的小模特，钱赚不到钱，每年都得往里面搭几百万。”

    相比于赵卫卫的草率，李准则沉吟了一会。

    “走什么路线不重要，只要咱们资金充足，甚至于可以双线发展，我现在担心的就是，咱们前期两个亿的投资可能不足以让公司耗费太多资源进行推广顶流网红IP，毕竟咱们第一步的小甜甜项目现在都已经砸了接近500W进去了，而且还只是刚起步。”

    顾白一笑，示意李准不用担心。

    “这一点你可以放心，发展周期也不会长到那种地步，就以罗雅倩为例，我准备在两个月内，将她打造成千万，甚至数千万粉丝量级的网红，等到了双十一，就是咱们流量变现的第一步。”

    “？”

    “你们应该还记得我说的网红带货吧？这段时间我会让策划部做一份完整的策划，争取在双十一之前跟阿狸巴巴达成合作，将我们的第一批网红推到掏宝平台去做带货。

    一个千万量级的网红，如果她的粉丝能够有百分之一进行购买，都是一笔极其庞大的数字，只要到时候这一步启动成功，那公司完全可以做到自给自足，用公司盈利进行发展。”

    李准点头。

    “既然你已经有想法了，那就按照你的想法走吧。”

    顾白微笑着示意李准放心，忽然像是想到了什么，朝着还站在一旁的闫晓波问道：“闫总监，我让签约的网红名单你有没有联系？”

    听到顾白的问话，闫晓波连忙回答道：“这两天我已经安排人跟他们联系了，您给的名单当中，大部分都已经有了签约公司，只有两个人还没有签约，分别是代古拉K和摩登兄弟，我已经安排人联系他们了，这两天应该就会有具体进展。”

    “关于这批网红的签约是公司目前最紧要的任务，你要确保一个不漏，全部签下来，只要是在合理要求之内的条件可以全部满足。

    还有那些已经签约的网红，全部去挖来，违约金我们公司替他们赔。”

    顾白深知这些人未来会有多火，如果把网红比作娱乐圈，那他们这些人就相当于娱乐圈里的顶流大佬。

    现在还没有到达2018年的网红爆发期，这些人也只是小有影响力而已，可以说这个时间段是最适合将他们签下的，等到他们真正火起来以后，再想签他们，想要付出的代价绝对是现在的几十上百倍。

    “这几天我也看了一下这些人，也没见他们有什么特殊啊，老顾，你至于把它们看的这么重要吗？”

    李准挺疑惑的。

    这一点顾白也没办法跟他解释，总不能说自己是从未来重生回来的，能够看到他们的潜力吧？

    “我相信这些人有火的潜质。”

    “行吧，你说什么就是什么，只要能带我俩赚钱，我俩当打工的也行。”

    顾白笑了笑，没有接下他的话茬，反而继续跟闫晓波说道：“这几天你们按照5个等级来拟造我们未来的签约合同，合同具体内容你自己看着办，到时候给李总看一眼就行了，把合同分为B级、A级、A+级、S级和S+级，其中S级的标准就按照罗雅倩的合同。

    S+级就相当于现象级的网红合约，如果有人要给这个合约的话，要第一时间给我或者李总赵总汇报，A+级以下的你们可以自主决定。”

    “明白，我这就去办。”

    “这个先不急，你先把这件事办了。”

    “顾总您交代。”

    顾白掏出手机，打开斗音，进入了“星奈街拍”这个账号，打开了下面的评论。

    这个视频前天才上传，到现在还不到48个小时，目前点赞量已经超过了800W，正朝着千万大关突破，估计再发酵几天，就能成为抖音第一个点赞破千万的视频了。

    视频下面最火的评论点赞都已经破了百万了。

    “斗音里都是好女孩，现实里一个也碰不到！”

    “姑娘，因为你这句话，接下来的余生，你每天都有饭局，早中晚加夜宵...”

    “有没有组团去沪上找小甜甜的，来这报名！”

    顾白指着评论向闫晓波吩咐道：“看见这条评论没？

    去财务那边支100W，找一批拥有一定粉丝量的账号，跟风发视频，视频内容就是来沪上见小甜甜，我需要你把这个节奏带起来，然后安排罗雅倩跟一些热门视频的UP主见面，等这波热度过去，我估计罗雅倩的斗音账号能顺理成章的突破千万。”

    闫晓波目光一亮。

    “顾总您才是真正的营销鬼才，如果仅凭这一个热点，估计咱们这个账号粉丝量最多达到六七百万，但是您这波操作，相当于开启一个新的热点了，还能把上一个热点继续延续下来，我们甚至可以通过这个热点再打造出几个网红。”

    “你自己看着处理就行。”

    对于闫晓波的奉承，顾白没当一回事。

    他算个屁的营销鬼才，顶多就是把上辈子本就会出现的情况提前给他弄出来，顺带变成自己的可利用资源而已。

    “那顾总，我就先下去安排了。”

    “去吧。”

    顾白摆了摆手。

    闫晓波走后，顾白也站起了身。

    “赵哥，准哥，最近一段时间公司就交给你俩了，具体怎么做我也安排下去了，你俩看着办就行了，要是真有什么不太好解决的事再跟我联系就行。”

    李准笑着摇了摇头：“你小子看了是铁了心的想当甩手掌柜啊。”

    顾白也是淡淡一笑：“其实公司运营方面你俩都比我强，我也是提个大致方向而已，就算我不掺和，你俩也能把公司走上正轨，我的作用顶多是加快一下进度而已。”

    顾白说的都是自己的心里话。

    李准和赵卫卫两人都是名校毕业的高材生，而且跟着家里耳濡目染这么久，像这种规模的公司，操作起来绝对能称得上游刃有余了。

    “行了行了，你就不用给我俩脸上贴金了，我看你是没把这个公司当回事吧？”

    李准一眼就看出了顾白的小心思。

    被李准道破，顾白也不尴尬，洒脱一笑：“算是吧，我真正打算做的是正儿八经的文娱产业，星奈传媒顶多算试个水。”

    “那就行吧，以后有什么好项目别忘了哥几个就行了。”

    顾白轻锤了一下他的胸口。

    “放心，绝对让你们体验一下什么叫一人得道鸡犬升天。”

    “滚蛋，你才是狗。”

    李准笑骂。
------------

第二十六章 最狂上戏学生

    “老顾，你到学校了吗？搞快点啊，今天是新生报道，学校门口已经是正儿八经的百花争艳了。”

    顾白一边开着车，一边听着手机里邓博的催促。

    重生前一年多，再加上重生后的一个多月，顾白已经差不多一年多没有见到那几个沙口室友了，脚下的油门不禁踩重了几分，夜影呼驰在沪上的公路上。

    “行了别催了，我说你脑子里能不能有点健康的东西？比如社会主义核心价值观，不要整天想着妹子？你看一百个小姐姐她都不是你的，但是你看一百遍书，知识就是你的，我们的目标是报效祖国！”

    “说人话。”

    “有没有那种让我放弃报效祖国级别的妹子？”

    “目前没有。”

    “......”

    此刻的上戏大门口。

    豪车遍地，什么奔驰宝马奥迪都只能排在中档，玛莎拉蒂保时捷在这个场合才能被称为豪车。

    当顾白驾驶着夜影从远处驶来的时候，周围所有目光全部被吸引而来。

    毕竟就算抛去兰博基尼这个品牌的逼格，他的这辆夜影炫酷的外观也足以引起周围的轰动。

    不远处，一名一副记者打扮的男子连忙朝旁边随行的同事道：“快写下来，上戏开学第一天就有价值千万超跑现身！”

    说着就打算靠近一点，想要近距离拍下车主的模样。

    作为跟中戏、京影、同级的艺术院校，上戏开学绝对能吸引不少媒体的光临。

    之前中戏和京影开学同样是这个场面，只不过上戏开学太晚了，中戏和京影军训都快结束了，他们上戏才刚开学。

    电话里头，顾白问道：“你在哪呢？”

    邓博：“就在学校门口，正门口。”

    顾白透过车窗终于看见了邓博那张油腻的脸。

    夜影躲过人群，缓缓朝着邓博的方向开去，直到到了他的身边才停了下来。

    作为上戏表演系的学生，邓博的颜值绝对属于能打的类型，虽然没有顾白这么妖孽，但也能称得上帅哥一枚了。

    此时的他正站在校门口的路边观望着什么，一头短发被喷上了厚厚的发胶，捏出一个极其浮夸的造型，身上穿的也是花里胡哨的，总的而言就是透露出了两个字。

    油腻。

    顾白隔着车窗，直接扫了一下他的属性。

    “姓名：邓博

    颜值：84

    体质：82

    好感：85”

    好感度85，顾白完全不奇怪，毕竟上辈子整个寝室里面只有他跟自己关系最好。

    车窗缓缓降下，露出顾白堪称男神的脸。

    “在等谁呢？”

    原本邓博还想着是哪个装杯的家伙把车停在校门口，知道看见车窗内顾白的脸，嘴巴微张，缓缓半天才吐了一个“操”字。

    “这车是你的？”

    顾白没有回答他的问题。

    “我先找个地方停车，等会再跟你解释。”

    “你打开车门让老子先上去啊！”

    看着邓博放光的眼神，顾白无奈的升起了副驾驶的车门，炫酷的剪刀门缓缓升起，又吸引了周围一阵艳羡的目光。

    等到邓博上车，顾白才缓缓将车开进学校大门。

    “我靠白子，你这是什么情况？两个多月，直接就摇身一变富二代了？这车不便宜吧？”

    一上车，邓博就开始大呼小叫了起来。

    在哥们面前装杯的感觉，顾白还是第一次尝试，但目前看来，感觉还不错。

    顾白嘴角勾起一抹笑容，带着淡淡装杯的语气说道：“也就一千多万吧。”

    “操，操，操！

    快跟我说说什么情况。”

    “没什么情况啊，正好今年20岁了，家里就给买了台车啊，还能有什么情况。”

    “买台车直接一千多万？世界变了？”

    邓博是沪上本地人，家里也开了一家小公司，在沪上也是属于有车有房的那种，他本人也算一名小富二代了，之前相处一年，顾白不显山不露水的，突然间摇身一变，竟然成了一个开着千万豪车的超级富二代，半天他都没缓过劲来。

    看着顾白憋着笑的表情，邓博只能接受了这个事实。

    “我看你肯定是跟网络小说一样，重生了，然后买了彩票中了大奖了，之前叔叔阿姨送你来学校的时候，也看不出来他们是什么大佬啊。”

    两人关系不错，邓博说话也算是口无遮拦，丝毫不担心顾白会生气。

    顾白没想到，邓博随口胡诌的一句话，竟然直接蒙对了大半，不过他怎么都想不到，顾白不仅重生了，身上还带着外挂。

    顾白没有顺着这个话题聊下去，反问道：“温存明和娄寻呢？”

    “我之前就打电话给他们了，也在路上，估计等会就到了。”

    “那行，我先去停车。”

    学校的人太多了，顾白找了半天才找到一个停车位，刚一下车，就有一个记者身后跟着摄影师和随行记录人员气喘吁吁的赶了过来。

    来人正是在校门口就打算偷拍顾白的那名记者，不过他想了想，偷拍还不如直接采访，就跟着顾白的超跑一路追了过来，也还好是今天的车多，顾白开不了多快，不然以这个记者用脚追超跑的敬业精神，迟早得混成国内顶尖名记。

    记者稍微调整了一下呼吸，直接来到顾白面前。

    “这位同学你好，我是梨视频的记者，请问能借用你几分钟的时间接受一下采访吗？”

    顾白瞟了他一眼，刚想拒绝，从另一侧车门下来的邓博连忙喊道：“可以可以！”

    顾白朝着他的方向无奈翻了个白眼，然后转过身一脸淡然的看着那名记者道：“时间不要太久。”

    不是顾白故作清高，要是说什么正规的采访，他接受一下也没什么，不过这名记者说他是什么梨视频的记者，谁知道是什么花边新闻的媒体，到时候采访结束以后谁知道又会把视频剪辑成什么样，给自己安个什么身份。

    听到顾白同意，记者连忙兴奋的笑了起来。

    他们这些小媒体的记者今天赶到上戏来就是为了蹭一波上戏开学的热度，现在能直接采访到一个开着顶级超跑的学生，那肯定比采访那些普通学生强的多了。

    摄像机打开，记者举起手中的麦克风，向顾白问道：“请问同学叫什么名字？”

    “顾白。”

    记者还等着顾白继续说些什么，发现顾白说完名字之后，就直接停住了，完全没有继续说下去的意思，顿时尴尬的笑了笑。

    “估计顾同学平时应该是个话挺少的男生。”

    顾白不置可否的笑了笑。

    “那顾同学是今天来报道的上戏新生吗？”

    顾白还没回答，旁边的邓博直接蹿了过来。

    “不是不是，我俩已经是大二生了，我叫邓博，上戏表演系16届学生。”

    说完，特别风骚的在镜头面前摆了个姿势。

    记者只能再次无奈一笑：“看来邓同学应该是挺活泼的。”

    “至于旁边这位，应该还是有人知道他的，我们上戏16届唯一一名艺考满分加入我们上戏导演系的才子！”

    记者眼睛一亮。

    “这么看来顾同学还是上戏名人了。”

    “那必须！”

    邓博一个人替顾白把该吹的牛都吹完了。

    “刚才有注意到顾同学是开着超跑来学校的，想来家庭条件应该不错，不知道顾同学报考上戏有没有什么特殊的原因呢？我看顾同学长的挺帅的，估计很少会有人觉的颜值这么高的男孩竟然是导演系的吧？”

    顾白耸了耸肩，算是回答了他的前一个问题。

    “为什么报考上戏当然是为了读书了，到学校不是为了读书还能是为了什么？”

    记者已经感觉天快要被顾白聊死了，连忙换了一个话题。

    “大部分人报考上戏都是因为某个偶像，顾同学有什么偶像之类的吗？”

    “偶像？

    没有。

    如果非得说一个的话，我挺欣赏胡戈的，毕竟作为娱乐圈中男粉比女粉多的明星代表，不论是演技还是人品，胡戈都能算上上之选了，比大部分面瘫脸演技的歪瓜裂枣强太多了。”

    顾白的话刚说完，记者瞬间捕捉到了爆点！

    这个学生说话完全只能用一个字来形容。

    狂！

    跟他以往采访的那些新生不同，毕竟考这类艺校的目的未来是肯定想在娱乐圈发展的，所以说话也是谨小慎微，生怕说错了话，在镜头面前得罪了人。

    可眼前的顾白似乎完全没有这方面顾虑，不仅说话语气狂，对于影视圈最顶级演员之一的胡戈也是用欣赏这个词，甚至直接开地图炮，说大部分都是歪瓜裂枣。

    顾白看到记者有些掩饰不住的兴奋表情，大概已经知道他心里在想什么了。

    不过他丝毫不慌，甚至完全没有当一回事。

    放在上辈子，他这种话说出来，一旦被播放出去，自己的娱乐圈生涯差不多就能被断送一半，毕竟这种公开地图炮，可以说是直接得罪了大半个娱乐圈。

    但是放在这辈子，顾白就算涉足娱乐圈，那也是以资本大佬的身份进场的。

    在娱乐圈里，资本是什么？

    资本就是爸爸。

    有谁见过爸爸跟子女说话还得客客气气的了？

    邓博已经察觉到了不对，连忙拉着顾白离去，中断了采访。

    虽然还想从顾白嘴里再得到几句有爆点的话，但看这个样子应该是没机会了。

    不过也不可惜，记者跟摄像说道：“这段采访全部都留下来，一个镜头都别剪，等会回去就制作成视频在微博上发布。

    直接把视频名称叫《上戏最狂学生》！”

    他有预感，这个视频应该会火，现代社会最疯狂的人是什么人？是那些追星的粉丝，至于面瘫脸是哪些人，大部分人都门清，顾白公然开喷娱乐圈面瘫脸演员是歪瓜裂枣，那些粉丝能坐得住？现在他就等着视频发布后的反响了。
------------

第二十七章 白毛双马尾萝莉

    “白子，你是真的什么话都敢说，你难道还不知道那些花边媒体是什么德行？估计他们采访一发出去，你就得被一大群饭圈女孩声讨了，这都不算什么，你这句话就相当于得罪了一大票人了，虽然我也觉得你说的是实话，但这些话一般人说没问题，咱们这些未来想混娱乐圈的，最好还是憋心里。”

    校门口，邓博站在顾白身旁，语气有些埋怨的说道，更多的是对他的关心。

    顾白满脸不在乎的表情。

    “我有分寸，说了就说了，你觉得我在乎娱乐圈对我的看法？”

    邓博还想说些什么，忽然想到现在的顾白好像已经不是之前的顾白了，为什么想去娱乐圈发展，无非就是赚钱捞金，顾白现在就能开着上千万的超跑了，还在乎娱乐圈赚的那点钱？

    “行了，不管你小子了，不过你这个暑假是什么情况？快跟我说说。”

    顾白就站在校门口，扯了几个稍微正常点的谎搪塞了过去，毕竟真实情况肯定是没法说给别人听的。

    “没想到啊没想到，果然小说诚不欺我，高人竟在我身边，以后咱们404寝室就得多仰仗顾少提携了！”

    “滚一边去。”

    顾白笑骂。

    就在两人聊着天，说着暑假近况的时候，两名身材差不多的男生提着行李箱走到了顾白身边。

    “白哥！一个夏天没见，你还是如此帅气逼人！”

    “帅气其次，逼人倒是真的。”

    一听声音，顾白就知道说话的两个人是谁，除了温存明和娄寻，也不会有其他人了。

    自此，404非正常人类研究中心四名首脑全部聚齐，

    娄寻是404寝室当中，颜值最接近顾白的人，高达89点，只差一点就能到达男神的分水岭，身形消瘦，声音也很轻柔，颇有一副娱乐圈流量偶像的气质，事实情况也是如此，在顾白重生的前两个月，娄寻成功在某一档选秀节目中以练习生的身份成团出道，至于未来发展的会怎么样，那就不是顾白能预见的了。

    温存明，听名字是标准的言情小说主角模板，不过本人的性格跟名字完全相反，看起来挺阳光帅气的一个大男孩，平常最大的爱好就是观摩日国老师的动作片，如果不是颜值方面掩盖了他猥琐的气质，屌丝这个名头挂在他头上完全不违和。

    一看到邓博，温存明就忍不住吐槽起了他的发型：“我说邓博，你是把一整瓶发胶都倒头上了吧？新版《亮剑》没请你当主演都可惜了。”

    寝室三人日常调侃他的发型，邓博也是习以为常了，翻了个白眼：“我觉得关于我发型的问题可以稍后在讨论，这个时候你们应该转过身，看看身后的学妹们，我觉得她们比我的发型更值得关注。”

    说话间，四人都回头望着陆陆续续过来报道的新生。

    不愧是戏剧学院，来报道的新生无论男女颜值方面都属于顶尖，完完全全就是男神女神集合地，周围也有不少在抓拍的媒体和采访的记者。

    邓博一边看，一边感叹：“又是一年开学季，这么多青春靓丽的学妹，不知道有没有哪一位能属于我。”

    “一位不够，小孩子才做选择。”

    “.......”

    四个人尽管两个多月没见，但完全不影响之间的感情。

    上辈子整个宿舍四年下来，大家最初都有过争执，不和，但是慢慢的磨合了起来，宿舍的关系也相当融洽。

    就在这时，一个女孩，拖着行李箱走到了四人面前。

    “请问你们是上戏的学长吗？”

    说话轻柔软糯，像是动漫里的配音一样。

    等顾白们将目光移到声音主人身上时，几个人直接呆住。

    来人是一个身材纤细苗条的少女，一头长发被染成雪一般洁白的颜色，扎成了双马尾搭在两边肩膀，大眼睛扑闪扑闪的，整个脸上都是满满胶原蛋白的感觉，嫩的出水，有点类似于日国动漫《小林家的龙女仆》里面的长大版康娜酱，此刻正带着一脸的单纯的笑容盯着顾白。

    好一会功夫，几人才反应过来，邓博立马展露出了直男本性。

    “小妹妹，这里是上戏学院，上戏附中不在这里哦，你要想去附中的话可以打个车，没多远就到了。”

    说完，还露出一个自以为温和的笑容。

    没想到双马尾萝莉露出一脸嫌弃的表情：“学长，难道没有人告诉过你，你真的很油腻吗？”

    说完，还嫌弃的往后退了一步。

    看到双马尾萝莉这么直白，顾白几人也全都笑了起来。

    邓博一脸不服气的道：“你还小，不知道的话别乱说，这不叫油腻，这叫成熟。”

    “你身边的人都是这么告诉你的吗？”

    “当然！”

    “那你身边的人都挺善良的。”

    “......”

    邓博整个一张脸都被憋成了酱紫色。

    双马尾萝莉就这样在温存明和娄寻羡慕的眼神中走到了顾白面前，乖巧的笑着道：“这位欧尼酱一看就比那个油腻男强多了。”

    本就还没缓过来的邓博一口逆血差点直接喷了出来。

    没等顾白说什么，双马尾萝莉就向着顾白甜甜笑着，自我介绍了起来。

    “学长，我叫伊一一，上戏17级导演系新生，不知道学长叫什么呀？”

    “伊一一？”

    “所谓伊人的伊，在水一方的一一。”

    “你也是导演系的？”

    不是顾白不相信，就伊一一这幅打扮，无论问谁，估计都想不到她会是导演系的新生，反而像一个未成年的Cos玩家。

    “听学长这么说，你也是导演系的？”

    顾白点头。

    “那太好了，学长还没说你叫什么名字呢。”

    语气依旧软糯，还带着一副撒娇的模样。

    “顾白。”

    说话间，顾白用系统扫描向了伊一一。

    “姓名：伊一一

    颜值：94

    健康：95

    好感：70”

    有一说一，眼前的伊一一是系统目前给过评价最高的女生，颜值直接高达94点，而且初次见面，她对自己的好感度就有70点，岂不是说这个女孩有对自己一见钟情的趋势？自己再加把劲，估计都上垒不是梦，不过作为生在红旗下，长在春风里的社会主义接班人，他确实对未成年不敢有想法，毕竟他的人生是一本爽文，稍有不慎就会被404。

    看到顾白一副兴致恹恹的模样，伊一一陷入了自我怀疑当中。

    难道是自己的颜值不行？还是说面前这位欧尼酱不喜欢自己这款对白板类型的？

    要知道伊一一凭借着天生的萝莉体质和超高颜值，无论走到哪里都是目光的焦点，平常跟自己搭讪的人不要太多！自己这次主动搭讪，眼前这个欧尼酱竟然好像不太爱搭理自己？

    除了邓博被伊一一打击的怀疑人生之外，温存明和娄寻看见顾白面对这个级别的萝莉美女搭讪都能表现的这么淡定，心里暗暗的给他竖起了大拇指。

    “吾辈楷模。”

    不过伊一一虽然是萝莉外表，但不代表她真的就是什么都不懂的萝莉，连忙假装出一副泫然欲泣的表情。

    “看样子欧尼酱不太喜欢我...”

    顾白上下打量了她一番，富有侵略性的目光盯得伊一一脸上开始有点发红了才缓缓开口道：“我还是喜欢成年人。”

    伊一一大眼睛猛然跳动。

    从自己的小包包里拿出了自己的证件。

    “1998年8月25日生，现在已经19岁了！合法萝莉哦欧尼酱~”

    欧尼酱三个字拖着长长的尾音。

    顾白浑身鸡皮疙瘩钻了出来，完全没办法跟这个二次元生物正常交流。

    “行了行了，说吧，有什么事？”

    看着顾白窘迫的模样，伊一一嘻嘻笑道：“我是一个人来学校报道的，不知道流程是什么样的，我一看你们就知道是学长，就想来让你带我去报到处。”

    “那边不是有迎新的工作人员嘛，你去找他们。”

    “不要！他们长的不好看！”

    伊一一断然拒绝。

    顾白额头浮起黑线。

    他自己就是一条纯颜狗，但那也只是对女朋友的颜值有要求，没想到眼前这个萝莉更离谱，找人带路还嫌人长的不好看。

    原本顾白打算直接拒绝，毕竟虽然伊一一的颜值挺高，但也不是让顾白惯着她的理由，可当顾白的目光看到不远处一道窈窕的身影后，直接接过伊一一的行李箱，就朝着学校内走去。

    不过顾白能看到她，那个身影自然也能看到顾白，只听一道清冷的声音传入了几人的耳朵。

    “见面不打个招呼就走吗？”

    来人穿着淡白色的短披肩小外套，衬托出她绝佳的身材，再搭配一条米黄色的天鹅容齐膝裙，一头靓丽的黑发如黑瀑一般飘洒而下，精致的脸上没有什么表情，露出一股冷冰冰的气息。

    不是别人。

    正是顾白的前女友。

    翟梨。

    邓博他们知道顾白已经跟翟梨分手了，但看到面前这个杀气凛然的场景，全部默默的后退了几步，只有伊一一一脸迷糊的站在顾白身边，像个铁憨憨一般。
------------

第二十八章 又当又立要不得

    翟梨就这样径直走到顾白面前，微微仰起头，直勾勾的盯着顾白的眼睛。

    她身后还跟着两名提包的女孩，应该是公司分配给她的生活助理。

    看见翟梨一副气势汹汹的模样，顾白淡淡一笑，同样盯着她那双清亮的眸子，没有丝毫闪躲。

    虽然刚才他看到翟梨的第一反应就是躲开，但其实转身他就后悔了，自己有必要躲开吗？两个人分手也是翟梨提的，顾白也满足了她，并且在顾白心中，这份感情已经过去四年了，自己还有什么逃避的必要吗？

    如果顾白还是跟上辈子一样碌碌无为，那他觉得自己刻意躲开翟梨当然没有错，毕竟两人的世界已经完全被划上了一道线，线这头的顾白注定只能仰视这她，可现在呢？自己身怀系统，单单是他现在的起点就完全超越了翟梨上辈子努力了四年的成果。

    有句话说的不错，只有感到自卑的人才会逃避。

    两个人就这样对视了差不多一分钟，也没人敢打扰，最终还是翟梨败下阵来。

    她先生打量了一下顾白，然后又看了一眼顾白旁边的伊一一，用着她独有的清冷语气刻薄的说道：“没想到暑假两个月，现在口味变的那么独特了。”

    一旁的伊一一直接懵了。

    人在家中坐，祸从天上来差不多就是这个意思了吧？

    顾白耸了耸肩，语气随意：“总得尝试点不一样的嘛。”

    伊一一也不是什么善茬，装作一副柔弱的模样，脚步轻移到顾白身边，轻轻拉了拉他的衣角道：“学长，这个阿姨是不是对我有什么意见啊？”

    顾白还好，忍住了笑意，站在另外一边的邓博几人直接喷了出来。

    翟梨属于那种气质类女神，虽然跟顾白同岁，但打扮方面一直都会稍显成熟，但也绝对没有到伊一一说的阿姨地步，看来这个白毛萝莉的报复心还是挺重的。

    顾白打开了翟梨的属性面板。

    “姓名：翟梨

    颜值：94

    健康：96

    好感：82”

    翟梨的颜值方面绝对是属于顶尖的，要不然也不会被目前娱乐圈最顶级的华艺传媒签约，并且在往后的几年里一直都被力捧，用几个大资源直接将她捧到了新生代四小花旦的地位。

    健康方面也正常，顾白知道面前的翟梨一直都是一个私生活极度检点的女生，甚至连异性朋友都没有几位，但好感度方面就让顾白很奇怪了，他没想到面前的翟梨竟然还会对自己有这么高的好感度。

    翟梨被伊一一怼的脸色微沉，但一直被她保持得极好的素养也没办法让她跟其他女孩一样直接开始骂街。

    也不搭理伊一一，而是朝着顾白道：“你变了。”

    “怎么说？”

    翟梨捋了一下眉间的发丝。

    “你跟以前不一样了，要知道你以前不会多看这种肤浅的女生一眼的。”

    翟梨说的没错，大学前期，顾白一直以为自己是天之骄子，喜欢的东西也刻意追求那些狗屁深度，总觉得自己跟普通人不一样。

    等到他的才子光环褪去，毕业一年经历了社会的各种毒打，直接让他重新来到普通人的行列。

    四年的时间，改变一个人不要太简单。

    顾白耸肩，无所谓的道：“人嘛，哪有一成不变的，活的开心就好。

    再说了，你不也是，如果你说你一直都是这样的人，那只能说明我以前眼睛挺瞎的。”

    翟梨看着顾白冷漠的表情，心里难受异常，语气终于有了变化。

    “我以为你会理解的。”

    顾白鼻子轻轻出气，发出微微一声嗤笑。

    “理解，我挺理解你的，要不然我也不会这么干脆就接受被你甩了的事实，但你总不能还得要求我心胸大度的去接受，完全不当一回事吧？

    你要追求你的梦想那是你的事，但你千万别觉得全世界都该是围着你转的，我也是个人，有些东西我不提但不代表我不会膈应，所以呢，你千万不要觉得有愧疚，也不要来指望我能原谅你，好好做自己的事就行了，有些东西说多了就没意思了。

    有句话听过吧，叫又做又立，还是不要做这种人。”

    翟梨的心思顾白很清楚，无非就是觉得她为了自己的前途甩了顾白，心里有些内疚，希望能得到自己的原谅...

    大可不必。

    顾白心里已经对她完全没有什么执念，让自己享受的恣意人生还在后面呢，一个翟梨，顶多算个过客罢了。

    忽然间，翟梨发现眼前这个帅气的大男孩自己竟然有些陌生了，不禁有些发愣，多看了几秒顾白的脸，心里一种莫名的感觉涌了上来，微微低下头，双目无神的看着脚边的石子。

    “我今天来学校报道就是为了来见你一面，再跟你说一声对不起，接下来一段时间公司给我安排了几个戏，以后应该很少有时间到学校来了。”

    “嗯，祝你大火。”

    说完，顾白就拖着伊一一的行李箱头也不回的朝学校内走去，伊一一连忙像个小跟班一样一蹦一跳的跟在顾白身后。

    望着顾白渐渐远去的背影，翟梨捏紧了自己的拳头，呼吸声变重，仿佛心脏狠狠被扎了一下。

    直到顾白的背影彻底消失在拐角处，翟梨的眼泪不争气的就流了下来。

    仿佛自己才是被抛弃的那一方。

    如果顾白能够表现出有那么一丁点的不舍，她那可怜的自尊还能安慰自己，自己没错，但顾白表现的越洒脱，她的骄傲就越显得不堪一击。

    至于邓博几人，眼见着翟梨流泪，互相对视了一眼，但却没有一个人要上前的样子，他们跟翟梨也算是朋友了，但这个朋友是在有顾白的前提下，没有顾白，翟梨根本不会被他们放在心上，几人也只是稍微看了一眼，就追着顾白的步伐离去。

    翟梨就这样站在原地，流泪发呆。

    两个生活助理也只站在身后不敢上来安慰。

    一个穿着一身黑色休闲服的中年微胖女子从远处走到了翟梨身边。

    “怎么样？死心了吗？”

    这个女人一般人或许不认识，但放在娱乐圈却是一个大名鼎鼎的人物。

    华艺经纪人一姐，莫永花，人称花姐，手中握着不少顶级资源，曾经带出了好几个一线明星，而且其身份也不仅仅是一个经纪人那么简单，她还是华艺的股东之一。

    看见花姐站在自己身边，翟梨看了她一眼，却并没有说话。

    “小梨，其实我挺能理解你的心情的，但你要明白什么是追求，就像是抓萤火虫一样，它是不会等你的，只有等它在闪放着微光的时候你才有机会抓住它。

    现在机会就在你面前，你必须要把握住，有些东西舍弃就舍弃了，不可惜。

    你是我这些年见过最好的苗子，有天赋，有毅力，我保证会在几年内把你打造成真正的一线明星！”

    “花姐，其实你说的我都懂，我也不是后悔了，我只是感觉自己错过了什么。”

    翟梨擦了擦泪水，重新恢复了刚才的清冷模样。

    花姐胖胖脸上的小眼睛微眯着。

    “你指的是刚才那个男生？

    如果是他的话，像他那样的人，除了一张脸什么都没有，并且完全放弃自己已有的资本，去清高的选择什么导演系，我们华国的导演圈子是他有机会插进去的？

    相信我，再过一段时间，他就只能跟无数普通人一样，在舞台下仰望着你。”

    翟梨点了点头，算是给自己的骄傲找了个台阶。

    顾白如果能听到她们的对话，肯定会很不屑的来一句“扯淡。”

    不得不承认，如果按照正常情节发展下去，顾白真的会如这个胖女人所说，自己和翟梨的距离会被无限拉开，但一切不一样了，顾白的人生已经开挂，不能按照常理去揣测了。

    或许顾白和翟梨的层次会越来越远，但更高层次的只能顾白。

    其实也就是顾白和翟梨说话的时候，莫永花隔得太远了，但凡她隔近一点看到顾白一身的打扮都不会这么理直气壮的说出这种话。

    顾白一身的LV定制版，虽然LOGO不明显，普通人不认识，但莫永花这种混迹于娱乐圈高层人来说，稍微看一眼就会知道。

    然而这些都不重要，重要的是如果她看到顾白手上的百达翡丽6002G，相信她会把自己说的所有话重新吞回肚子里。

    不过这一切对顾白来说都已经不重要了，如今的顾白可以说是眼光极高，内心极度骄傲自信的，毕竟沪上这一个月以来，他已经不是上辈子平凡的自己了。

    现在的他随意拥有一段感情，也能随意放弃一段感情，舔狗还是让别人去做吧。

    此刻他已经带着伊一一这个白毛双马尾萝莉来到了报名处。

    “白子，你是不知道你刚才走了以后翟梨哭的是梨花带雨，我觉得她应该还是喜欢你的。”

    几人从身后追上来后，邓博拍了拍他的肩膀，一副过来人的语气说道。

    “你们觉得她是因为和我分手哭？”

    “难道不是吗？”

    伊一一忽然从旁边跳了出来。

    “当然不是了！她哭是因为感觉在顾白欧尼酱这里没有得到重视！女人都是这样，你表现的越懦弱，她就越强势，你表现得越强势，她就越柔弱，虽然我不知道她和顾白欧尼酱的关系，但是作为女人，我还是很了解女人的！”

    顾白目光看向邓博。

    “人家一个小女孩都懂的道理你都不懂，活该你单身。”

    说完，顾白又白了一眼伊一一：“你算个屁的女人。”

    “我算！我成年了！”

    “对不起，我鉴定女人的标准不是成年。”

    “嘤嘤嘤！”

    ……
------------

第二十九章 97点颜值的祁曼

    404寝室内，传来了一阵阵大喊大叫。

    整个一层楼道都能听到温存明的怒骂。

    “我说邓博，你TM能不能勾的准一点？20分钟了！你玩个机器人除了勾中三个小兵还勾中什么了！我不是让你暑假去做个眼科手术吗！”

    “娄寻你笑个锤子！玩个瞎子打野，20分钟还是0-0-0！你干嘛不到泉水里待着啊！”

    “还有顾白！我求你了，咱们以后开黑你可别玩亚索了！20分钟死了21次，你这超越时间的死亡数是怎么做到的啊！你告诉我啊！”

    温存明抱着脑袋歇斯底里的怒吼。

    顾白虽然内心羞愧难当，但是表面还是作出一副镇定的表情。

    “别慌，等我出了无尽，还有机会翻盘。”

    说完，在1秒钟内E完了又一波兵线，对面男刀抓住时机，一个暗影突袭再加一个诺克萨斯式外交，顾白的电脑屏幕再次变成黑白。

    温存明操作着手中的VN刚刚1V3拿下三杀，邓博的机器人一个助攻都没有，看见系统传来顾白又被击杀的播报，彻底绝望。

    “我觉得咱们可以结束这场比赛了。”

    顾白：“+1，对面男刀小代。”

    娄寻：“+2，一个夏天没玩，没什么手感了。”

    “你别说话！”

    邓博还没说话，就被温存明的怒吼打断，连忙缩着脑袋悻悻一笑。

    看着被自己三个人坑的怒火中烧的温存明，邓博立马转移了话题，问向顾白：“白子，今天那个萝莉是什么情况？”

    顾白连忙暗地里给邓博竖起一个大拇指：“没情况啊，就加了个微信。”

    “新生报道第一天就有学妹加你微信，看来你这张脸真的是直接赋予你了大学优先择偶权。”

    “别羡慕，没用的，这玩意天生的。”

    看着聊着正嗨两人，自己一个人承受温存明怒火的娄寻开口提议道：“要不咱们出去吃饭吧？”

    “附议！”

    “吃食堂去！”

    “这是个大长腿遍地的季节，吃饭不吃饭的的不重要，就想去看看学姐学妹们这个夏天有没有长胖。”

    温存明看着电脑上20-45的数据，也没什么心思打下去了，刚才投降被他拒绝了，现在投降还得等3分钟，他就直接退出了游戏。

    温暖存于明天（暗夜猎手）退出了游戏。

    深巷少年烈火烧吊（蒸汽机器人）退出了游戏。

    睾处不胜含（疾风剑豪）退出来游戏。

    我的脚不臭（盲僧）退出了游戏。

    诺克萨斯之手：“？？？？”

    四人关掉电脑直接赶往食堂。

    上戏的食堂，口味上先不说有多好，就装修方面比其他高校显得都别致多了。

    此时的食堂中来来往往的人不少，不过女生还是大多数，毕竟怀揣着明星梦大部分都是女生，相应的上戏的男女比例也是女大于男。

    满食堂晃动的大白腿让左丘坤和娄寻两人眼中直放精光，顾白就显得淡定了许多，狂蜂浪蝶见的多了，对大白腿的免疫力也高了不少。

    “三份肉酱意面和一份回锅肉饭。”

    来的路上四人已经商量好了吃什么，相比于他们仨，顾白还是比较喜欢中餐。

    出餐很快，四人端着食物找了个空位坐了下来。

    “这才刚开学，就马上快十一黄金周了，你们有啥安排没。”

    刚坐下，娄寻就朝着三人问道。

    “旅游就算了，景区人挤人，我打算窝在家看S7总决赛。”

    邓博土生土长的沪上人，家离学校也没多远，顾白也去过他家几次，每次去的都不是同一套房，标准的沪上拆迁户模板。

    其实能考进上戏的，就没有几个家庭条件差的，毕竟家里条件不行的更好的选择是去走正常高考，没有优渥的条件，拿什么去追明星梦。

    娄寻又望向顾白。

    美滋滋的往嘴里塞进一大口饭，顾白含糊不清的说道：“还不知道，到时候再说吧。”

    犹豫了一会，温存明才缓缓开口。

    “有一家公司联系我，说要跟我签约，我在考虑到底要不要签。”

    “签呗，刚大二，签个三年的，待着舒服毕业继续待，待着不舒服毕业直接走人，不吃亏。”

    顾白瞟了他一眼，随意地说道。

    “美的你，国内的经纪签哪个不是8年起步的，这家公司其实挺大的，业内风评也好，就是给我的合同不怎么好，所以我打算黄金周回家跟爸妈商量一下。”

    温存明自己也没想好。

    “哪家公司？”

    “唐人影视，就是胡戈的那家公司。”

    “今天联系你的？”

    “对。”

    顾白没有再说什么。

    他记得上辈子温存明可没加入过什么经济公司，怎么这辈子开学第一天就有公司邀请他了？这就是蝴蝶效应？

    就在几人闲聊的时候，一声清脆的声音在耳边响起。

    “欧尼酱！”

    听到这个声音，顾白连忙低着头继续扒饭，三人则同时泛起了揶揄的笑容。

    “欧尼酱你也来食堂吃饭呀。”

    说话的正是白毛双马尾萝莉伊一一。

    邓博带着满脸的调侃：“一一跟你打招呼呢，你怎么能这么没礼貌呢？”

    见此，顾白只能抬起头，狠狠的瞪了邓博一眼，然后满脸尴尬的道：“吃的太入迷了，没听到。”

    “没关系。”

    伊一一甜甜一笑。

    说完又看向邓博：“谢谢油腻大叔。”

    邓博脸又是一绿，站起身道：“你来坐吧，我去买饮料去。”

    伊一一也是毫不见外的直接坐到了顾白旁边。

    顾白连忙朝旁边靠了靠。

    “我说你就闲的没事是吧？你就不能去跟室友沟通沟通感情？”

    伊一一纯白的双马尾一抖。

    “她们都来了哟~”

    说着就指着远处的三名女生。

    带头的是一个长发大波浪，长着一对桃花眼的女孩，穿着紧身热裤，满满的诱惑感。

    伊一一连忙站起身摇着手：“曼姐！在这！”

    听到伊一一的声音，大波浪带着另外两个女孩走了过来。

    大波浪刚到，伊一一就一脸兴奋的介绍了起来。

    “曼姐！这是咱们大二的学长，叫顾白！”

    然后又看了一下坐在旁边的温存明和娄寻，想了半天也想不起他俩的名字，有些害羞的笑了笑：“你俩就自己介绍吧...”

    好在两个人也不是什么薄脸皮的人，连忙冲着那个叫曼姐的女生自我介绍了起来：“温存明，大二表演系。”

    “娄寻，表演系。”

    “祁曼，大一表演系新生。”

    说完，祁曼朝着他们露出一个礼貌的笑容，也不知道是故意还是天生如此，温曼的一言一行完全诠释了什么叫销骨勾魂。

    温存明和娄寻也不是什么看见女人就走不动道的猪哥，但看到祁曼的一瞬间，整个人魂都像是被勾去了一样，半天才缓过来。

    祁曼应该也算习惯了这种目光，表现的很淡然。

    另外两名女生也自我介绍了起来。

    “洪林莉，大一表演系新生。”

    “董萍，大一表演系。”

    祁曼看着坐在顾白身旁的伊一一用着调笑的语气道：“一一，第一天来学校，就认识一个这么帅的学长啦？”

    伊一一也不害羞，露出一对小虎牙。

    “那可不！”

    顾白直到现在才抬头打量起了眼前这个叫祁曼的女孩。

    其实他认识祁曼，只不过她不认识自己罢了，上辈子一直到他毕业，祁曼都是被好事者评为上戏校花，不仅在学校论坛上面看过她的照片，就算是在别的软件上面都能偶尔看见，完全算一个靠颜值火出圈的女孩。

    不过大概是风头太盛，学校里一直传出一些对她不好的风评，什么被包养啊之类的，也有不少人上传过她在校门口上不同豪车的照片，不过却从没见她澄清过。

    顾白直接扫描了一下祁曼的属性。

    “姓名：祁曼

    颜值：97

    健康：92

    好感：20”

    只差3点就达到满值的颜值，完全配得上她上戏校花的名头了，至于好感度...

    说句实在话，这是顾白第一次遇到异性初次见到自己好感度这么低的，毕竟人都是感官动物，女人更是，以他的颜值，几乎绝大数女人都对他挺有好感的，最低都有40点的好感，没想到祁曼对自己的好感竟然只有20点。

    不过顾白也不会蠢到觉得全世界的女孩子都会对自己一见钟情，对自己好感低也很正常。

    礼貌的朝着她们一笑，继续吃着他的饭。

    既然别人对自己好感度不高，也没必要伸出自己的热脸了，虽然祁曼是目前顾白见过最漂亮的女孩，但也不至于会让顾白化身舔狗。

    至于祁曼，看见顾白只是稍微看了自己一眼，顿时对他有些感兴趣了。

    这么多年以来，只要是一个正常男人，大部分看到自己的第一反应都是跟娄寻温存明一样，像顾白这种的还真不多。

    当然其中也不乏那种玩欲擒故纵把戏的，但是见得多了，祁曼都已经能分清欲擒故纵和真的对自己不感兴趣的区别。

    眼前的顾白明显属于后者。

    因为从他笑着打完招呼之后，就一直在闷头吃饭，十分自然，就好像自己还没有那盘回锅肉饭吸引人一样。

    祁曼是真的冤枉顾白了。

    对于他这种老铯批来说，是不可能对祁曼不感兴趣的，真要解释的话，只能说顾白太懒，大多数情况下都懒得耗费自己的精力。

    他自信自己身边像祁曼这个级别颜值的美女绝对不会少，懒得主动而已。

    妥妥的佛系神豪。
------------

第三十章 今晚我会穿……404哦

    买饮料回来的邓博看见座位上多了几个人，大大咧咧的问道：“好家伙，我走这么一会，你们就背着我勾搭学妹了是吧？”

    话刚说完，就看到抬起头看过来的祁曼。

    咕咚一声，都能听到他咽口水的声音。

    伊一一看见邓博的样子，捂着嘴一笑，然后搂着祁曼的胳膊介绍道：“这个戴着三级头的油腻大叔叫邓博，虽然挺油腻，但是人还是很好的。”

    “我叫祁曼，是一一的室友，正好这里有空座，我们就过来蹭个桌。”

    说话的语速挺缓慢，给人一种优雅知性的感觉。

    “没事没事，我刚买了饮料，都拿着喝吧。”

    说完，就将袋子中的饮料放到了桌面上。

    白毛萝莉不知道客气两个字怎么写，直接拿过来一瓶，然后蹭到顾白的旁边，娇滴滴的道：“欧尼酱，人家拧不开，你帮我拧一下吧。”

    顾白吃完最后一口饭，擦了擦嘴巴。

    “拧不开别喝。”

    “直男！”

    伊一一也知道顾白不会给自己拧，但就是想在顾白面前耍个宝，只好自己拧开了饮料。

    “三位学妹也别客气啊。”

    邓博说完，就给祁曼她们一人递过去一瓶。

    “谢谢。”

    他不知道祁曼几个人会过来，所以只买了五瓶饮料，顾白看着桌上剩下的最后一瓶，不顾邓博喷火的双眼，理所当然的拿了过去。

    虽然很想跟从前一样从顾白手上抢过来，但为了在美女面前表现风度，只能强忍了下去。

    好气哦，但还是要保持微笑。

    算上上辈子自己可是跟他认识五年的哥们，邓博眼睛一转顾白就知道他在想什么，看着邓博的表情顾白忽然有些想笑。

    事实证明想当舔狗不仅没有好果汁吃，就连饮料都没得喝。

    顾白就没有什么风度要保持了，直接吨吨吨的喝了起来。

    祁曼不经意间的转过头，看见顾白左手上的腕表，目光轻轻闪动，但却没有说话，有些隐晦的拿出手机搜了起来，看是不是她印象中的那块表。

    几个人正安静的吃着饭，就听见伊一一咋呼了起来。

    “曼姐，你们不是说今晚去体验一下沪上的夜店嘛？咱们把顾白几个带上怎么样？听说夜店里挺乱的，身边有男生也安全一点嘛。”

    闻言，祈曼皱了皱眉，露出一些不愿意的表情。

    她提议去夜店，是想拉近一下室友之间的关系，毕竟都是年轻人嘛，不仅仅是男孩子才会在酒桌上才能磨合感情，女孩子也一样，至于伊一一说的安全问题，她就没有考虑过，7102年了，现在可是法治社会，只要她们不喝多，还真的能有人敢强来不成。

    现在伊一一提议跟顾白几个一起去，那算什么？

    看到祈曼的表情，封莹莹顿时起身抱着她的胳膊撒娇道：“好不好嘛曼姐，就一起去嘛。”

    这个时候，邓博hold不住了。

    清了清嗓子。

    “我觉得一一说的不错，你们几个女孩子去夜店还是挺危险的，有几个男生陪着总会好一点，正好我家就是沪上的，对沪上这块我熟，可以给你们当个向导，咱们可以把它当成一次寝室联谊活动嘛。”

    邓博都已经这样说了，祁曼看了一眼旁边的几个室友也没反对，只好微笑着说道：“我这边当然没问题了，你们要是有时间的话，就一起去玩嘛。”

    “就知道曼姐最好了！”

    白毛萝莉大叫了起来，周围几个桌的学生闻声都望了过来，看见自己似乎有些上头了，伊一一连忙有些不好意思的吐了吐舌头，缩了起来。

    “那祝你们玩的开心，我今晚就不去了。”

    “顾白，你不去吗？”

    说着，伊一一的卡姿兰大眼睛就开始变得亮晶晶了起来。

    不得不说，伊一一跟张雨萌一样，都是属于茶艺研究者了。

    “对夜店不是太感兴趣。”

    跟着李准几个流连于沪上各大夜店，都已经成了各大夜店Vip，顾白说对夜店不感兴趣，那纯粹是放屁。

    他是对跟伊一一他们去夜店不感兴趣。

    那是释放荷尔蒙的地方！

    身边跟着伊一一和她的室友，他怎么浪起来？还没开始扬帆呢，估计第二天整个上戏就会传遍顾白夜店小王子，海域养鱼人的称呼。

    那未来的几年自己怎么撩妹？

    “可是我都跟曼姐说好了呀，你就去嘛...”

    伊一一的大眼睛扑闪扑闪，可怜兮兮的盯着顾白，小手拉上了他短袖的衣摆。

    瞟了她一眼，他觉得伊一一不该选导演系，应该选表演系，是个天生的戏精。

    看见顾白还不说话，伊一一小嘴悄悄靠近他的耳旁：“而且今晚我还会穿黑丝哦！”

    “今晚几点？”

    看见转变如此之快的顾白，坐在对面的三个人都惊呆了。

    顾白不屑的扫了两人一眼。

    没有男人可以拒绝黑丝，如果有，那就在黑丝上加字母。

    另一边祁曼也从手机上查完了自己想知道的信息，看着在一旁平静喝水的顾白，主动开口问道：“顾白学长，你手上这块表是百达翡丽的吧？”

    顾白看了一眼她那美的堪称惊心动魄的脸，点了点头。

    “6002G，还是蓝盘的，听说早就断货了，弄到这块表应该挺不容易的吧？”

    听着祁曼若有若无的试探，顾白心里有些想笑，嘴上还是随意的回答道：“假的，戴着玩玩。”

    “哦。”

    听完顾白的回答，她也没觉得顾白在说假话，虽然有些失望，但掩饰的很好，没有人发现。

    怪不得上辈子听到这么多祁曼不好的风评，老话说空穴不来风，这句话还真的不错。

    自己这款表，如果不是特地去了解过，一般人还真的不会了解，但顾白看祁曼的穿着打扮，虽然挺潮，但也没什么大牌，应该不是什么富贵人家出来的，但却对这类奢侈品这么了解，应该是有特地研究过。

    至于为什么研究呢，仁者见仁智者见智了。

    不过现在顾白觉得，上辈子上戏里传出来祁曼的谣言，应该不是谣言了。

    这个时候，邓博却大大咧咧的朝着祁曼说道：“你别听他胡咧咧，咱们校门口停的那辆兰博基尼就是他的，一块表，能值多少钱，顾白还能戴假的？”

    顾白开着超跑的事之前在寝室里娄寻和温存明已经知道了，所以他们也没表现的特别惊讶，倒是祁曼闻言神情一闪，忍不住又看了一眼顾白。

    “真的？”

    “那当然是真的，一千多万呢。”

    顾白无奈的摇了摇头，邓博的性子完全不像是江南地方的人，反而像从东北出来的，大大咧咧，藏不住话。

    “这块表可是6002G，被称为蓝盘表王的，市场价两千多万的。”

    祁曼把自己知道的所有资料都说了出来。

    听到祁曼的话，邓博也有些不确定了，弱弱的问向顾白：“白子，你这表到底是真的假的？”

    朝他翻了个白眼，然后淡淡道：“真的，不过没祁曼说的那么贵。”

    “那是多少钱？”

    “1800。”

    邓博当然知道顾白说的不是1800块，缩了回去，耍宝似的瘫在椅子上。

    “别劝我了，我想静静...”

    邓博只是耍宝，心里虽然羡慕，但也没什么其他想法，毕竟他家里的条件也算相当不错了。

    但娄寻和温存明再次看向顾白的眼神多了几分变化。

    至于顾白，他可没有什么藏着掖着的想法，自己有钱就是有钱，虽然是系统给的，但也是来路光明正大，没什么见不得人的。

    至于说扮猪吃老虎，对不起，那不是他的爽文路线。

    那种疯狂低调，然后猛地跳出来惊艳所有人的事他办不到，他就是喜欢高调。

    “没想到顾白学长还是个大富豪呀。”

    祁曼肉眼可见的热情了起来。

    至于伊一一，似乎还是一个没心没肺的颜狗，抬起顾白的右手，仔细看了一下他手腕上的6002G，然后又不感兴趣的撇了撇嘴。

    “就这个东西就值这么多钱？还没手办来的实在呢，1800万，买手办都能装满一屋子了！”

    看到伊一一的反应，顾白对这个大眼白毛双马尾萝莉倒还真有几分不一样的感觉了，颜狗很正常，拜金也很正常。

    但像伊一一这样，颜狗颜的这么专一的还是第一次见。

    说着，顾白又打开了属性面板。

    “姓名：伊一一

    好感：70。”

    “姓名：祁曼

    好感：70。”

    伊一一还是跟初见一样，70的好感度，没见涨。

    但祁曼对自己的好感度真的给他吓了一跳。

    刚才还只有20的好感度，现在猛地激增到了70。

    这好感度是坐上了火箭吧？

    这两个人可真的算是两个极端了。

    一个颜狗颜的极端纯粹。

    一个拜金拜的极端纯粹。

    自己92点的颜值祁曼视而不见，只有20点的好感度，知道自己戴着一千多万的表，好感度直接飙升50点。

    最让顾白疑惑的就是，拜金到这种程度的祁曼，是怎么保持住92点的健康值的？

    有了张雨萌和罗雅倩的经验，顾白已经摸清了系统对健康值的评价了，90点以上，就属于完全没有过异性合唱啪啪啪的经历。

    80点以上，就是有，但是不多，

    80点以下，海鲜就开始不新鲜了，再低就开始有毒了。
------------

第三十一章 你说的404呢？

    晚上九点不到，上戏大门口。

    邓博时不时的看一下时间，嘴里不停的嘟囔着。

    “怎么还没来？都已经超过约定时间快半个小时了。”

    眼前的邓博又用上了自己珍藏的半瓶发胶，活像垒了一个三级头在脑门上，他还乐此不疲的掏出手机给自己的“盛世美颜”时不时拍张照。

    顾白靠在车门上抽着烟，听着他的埋怨。

    “之前我就说了，赴女生的约，不能那么准时，因为你永远都不会知道女生会有多墨迹，你说你自己来就算了，还得把我们一起拉过来，有这功夫，咱们在寝室多吹会空调不舒服？”

    说着，娄寻和温存明幽怨的目光也朝他射了过来。

    邓博有些尴尬的笑了笑。

    “准时赴约这不是显得我们对这次联谊的重视嘛...”

    顾白白眼一翻。

    “重视的是你，别带上我，舔狗是没有好果汁吃的！”

    邓博理亏，只好唯唯诺诺的听着三个人的数落。

    又是一个10分钟，祁曼和伊一一四个女孩才姗姗来迟。

    “不好意思，化妆耽误了点时间。”

    眼前的祁曼大波浪披在肩膀两侧，上半身穿着Gucci的黑色小吊带，露出性感的锁骨，下半身则是一条迪奥的黑色百褶短裙，再配合上她淡淡的妆容，一副又纯又欲的模样十分吸睛，而且套衣服看起来没穿过几次，看来祁曼还是挺重视这次跟顾白他们的夜店之旅的。

    “没事，女孩子嘛，理解理解。”

    邓博表现出一副非常大度的模样。

    顾白的目光只在祁曼身上停留了一会，这种打扮看得多了，除了她本身自带的颜值光环，也没什么新奇点。

    他的目光反而全部放在一旁的伊一一身上。

    跟白天的纯白萝莉不一样，今晚的伊一一换了一套行头，活脱脱一个哥特萝莉的风格。

    紫黑色萝裙，袖子和领口是白色荷叶边，裙子过膝，有层层蕾丝装饰着，金属质的链子环绕着腰部，袖摆微宽，一头洁白的长发还是被编成两条马尾，估计是为了配合衣饰，妆容比白天显得更浓烈几分。

    看着顾白正看着自己，伊一一蹦蹦跳跳的来到顾白面前。

    “欧尼酱！好看吗？”

    顾白没有违心的撒谎，朝着她点了点头。

    “挺好看的。”

    听到顾白夸自己，伊一一一双大眼睛弯成了月牙，睫毛轻轻抖动。

    缓缓低下头，顾白靠近着伊一一的耳朵旁轻声问道：“你说的黑丝呢？”

    伊一一小脸一红，将顾白拉到旁边一点，然后缓缓提起自己的裙摆，露出两条被黑色丝袜包裹的纤腿。

    “是这个吗？”

    顾白随意的瞟了一眼，有一说一，眼前的伊一一虽然是个对白板，但其他方面还是挺不错的，特别是这双腿，修长笔直，看来平时没少锻炼。

    没有跟伊一一说太久，顾白直接走到了另外几人面前。

    “既然人都齐了，咱们就出发吧？对了，你们订的是哪家酒吧？”

    祁曼连忙回答道：“TAXX。”

    顾白点头，TAXX一直在炒作，热度很高，加上郑楷的明星效应，大部分第一次来沪上逛夜店首选都是TAXX。

    “那就出发吧，我车只有两座，我跟伊一一先去了，你们打个车过来吧。”

    说完，也不管她们的反应，一按钥匙，一旁夜影的剪刀门直接升起。

    “别愣着了，上车吧。”

    坐上驾驶座的顾白招呼了伊一一一声。

    伊一一跟着祁曼她们道了个别，坐到了顾白的副驾驶。

    超跑的轰鸣声炸起，顾白一脚油门，朝着目的地TAXX驶去，这个时间段上戏门口还是有着不少学生的，看见如同幽灵一般的夜影从身边滑过，无论男女都朝着车位投去羡慕的眼神。

    “顾白这家伙真是重色轻友。”

    邓博在祁曼面前骂了一声顾白，旋即微笑着说道：“咱们随便叫两辆车吧，TAXX离咱们这也不是很远。”

    祁曼所有的目光还在跟着已经消失在远处的超跑，对于邓博的话也是敷衍的点了点头。

    看到顾白就这么选了伊一一，她的内心还是挺不甘心的，今晚她特地打扮了很久，为的就是能吸引顾白的目光，没想到他却连看都没看几眼，这让她挺受挫的。

    神经大条的邓博不知道祁曼的想法，热情的拿出手机叫起了车。

    ....................................

    TAXX门口。

    顾白已经停好了车，拒绝了一个颜值只有70多分的小姐姐的搭讪。

    算上这个，20分钟内，这已经是第三个了。

    可能是打扮过于稚嫩，那些过来搭讪的妹子完全没有在乎顾白身边的伊一一，就好像她是透明的一样。

    “欧尼酱，你还真是受欢迎呢。”

    伊一一鼓着小脸，看着搭讪失败离去的女生，闷声向顾白说道。

    “吃醋？”

    “不可以？”

    顾白一笑，没有当成一回事。

    “受欢迎的不是我，是我那辆车，这些女的就是在夜店蹲点的，看到什么豪车就会主动凑上来，跟一些在酒吧门口捡尸的男的差不多的玩意儿。”

    语气间满满的嘲讽。

    伊一一一副似懂非懂的表情。

    几分钟过后，终于，祁曼她们才赶来。

    “可真是有够慢的。”

    顾白朝着邓博抱怨着。

    邓博还没说话，祁曼连忙一脸歉意的道：“不好意思，沪上是在是太堵了，没想到这个点还能有这么多车。”

    “你小子怎么没被堵？”

    顾白回想了一下路上那些离自己远远的车辆，发现超跑确实还是有点好处的，说不堵肯定是假的，但多少还自带一点疏通通道的功能。

    没有回答他的话，顾白绷直了身体，伸了个懒腰。

    “行了，咱们进去再聊吧，你定卡的营销呢？”

    转过头看着祁曼。

    “来的路上我已经给他打电话了，应该马上就到。”

    话刚说完，一个二十多岁，一副营销打扮的男子从TAXX大门内出来，眼睛不停在四周观望着什么，直到看见顾白他们一群人才走了过来。

    “请问你们是刚才打电话给我的K58预定人吗？”

    刚才路上祁曼就说了自己这边的人数，营销估计也就是他们了。

    祁曼走上前去。

    “是我们。”

    “各位晚上好，我叫刘力，今晚各位有什么需求向我提就可以了，我先带你们去卡座吧？”

    夜色虽然暗，但TAXX门口的灯光很亮，刘力完全可以看清楚祁曼的脸，也是忍不住吞了一口口水，然后就没有继续看下去。

    作为营销，他还是挺有职业素养的，也能明白这种级别的女生不是自己能有想法的，能从她们身上赚一笔提成就已经让他满足了。

    不过他看到顾白的脸，总感觉有见到过他，但却一直想不起来，只当是顾白以前来这里玩过，没有想太多。

    顾白来过TAXX几次，但每次都不是自己安排的，接触的也是TAXX里面的高层，像这种小营销不认识他也不奇怪，

    说完，刘力就带着众人走向预定好的卡座。

    祁曼定的是一个中卡，卡座虽然不大，但却是单独的，并没有跟其他卡座相连的情况，跟隔壁卡还是有着一定距离，而且看沙发的大小，十来个人还是能坐得下去的。

    四男四女，应该只有娄寻和伊一一没来过夜店，两个人一进门就开始左看右看，一副新奇的模样。

    至于顾白，他已经算是TAXX的常客了，直接找了个看起来舒服点的位置坐了下去。

    伊一一则理所当然的坐到了他的身边。

    “不知道各位打算要什么酒水？”

    刘力开口问道。

    “把你们的酒水单给我看看吧。”

    祁曼走上前跟刘力交谈了起来。

    顾白则坐在一旁打开了手机，没有抢着上去买单什么的。

    今晚本就是祁曼安排的主场，虽然他有钱，但他不代表他是冤大头，没必要上去装这个逼，更何况自己就算真的打算当凯子，这几个女生还不一定会领情。

    至于邓博几人也跟顾白一样安静的坐在卡座。

    邓博虽然有舔狗的潜质，但不代表他是塞班，不懂人情世故。

    真要想在她们面前表现，从其他地方找补回来就可以了。

    “欧尼酱，你已经经常来夜店呀？”

    伊一一靠近顾白耳边，热气吹的他脖子直发痒。

    萝裙下的黑丝长腿紧紧的靠着顾白。

    顾白感受到了，是荷尔蒙爆发的气息。

    幸亏自制力强，顾白强行压下了内心的躁动，点了点头。

    “也不算经常来，有时候会跟几个朋友过来玩玩。”

    他也没有什么撒谎的必要。

    “哦，那你是不是经常在夜店找小姐姐陪你喝酒？”

    嘴角轻轻勾起，顾白转过头笑着看向她：“你觉得呢？”

    海王准则第一章第六条：如果遇到难以回答的问题，直接进行反问，以打乱对方节奏。

    “我怎么知道...”

    看着顾白好看的笑容，伊一一小脸突然红了一下。

    一会功夫，几名服务生就将酒水端了上来。

    两打1664果啤，还有两瓶唐培里侬香槟王。

    顾白稍微打量了一番。

    总价大概在6000块左右，算是正常水准的夜店消费了，应该是几个女生提前商量好的。

    现在还只有晚上九点多，TAXX里面人还不算多，还是属于暖场时间，放的也是一些轻噪的节奏型音乐，顾白都能清楚的感觉到身旁伊一一那双被黑丝封印的大白腿在跟着节拍抖动。

    祁曼端起被服务生倒好的酒站了起来。

    “咱们一帮天南海北的人能够在上戏相遇成为同学就是缘分，先一起喝一杯怎么样？”

    说话虽然是朝着所有人说的，但目光却一直放在顾白身上。

    顾白也能看到，但也没表现出异色，端起酒杯跟着众人互碰了一下。

    不管怎么说，今晚是祁曼她们安排的主场，还是得给这个主人公一个面子的。
------------

第三十二章 长得帅又有钱真的可以为所欲为

    随着时间的推移，卡座内的气氛渐渐浓烈，一帮年轻人人也开始渐渐放开，互相开始玩闹了起来。

    祁曼虽然在跟她们聊着天，但目光却时不时投向一旁一直在跟伊一一有说有笑的顾白。

    “祁曼，咱俩喝一个？”

    邓博差点就没把我对你有意思这几个大字写在自己脸上了。

    闻言祁曼端起酒杯跟他碰了一下，将自己杯中的酒一饮而尽，面色没有丝毫变化，应该也是酒场老手了。

    邓博还想找个话题聊些什么，但祁曼却直接站起了身。

    “我去一一那边坐坐。”

    说着就迈着小步伐走向顾白那边的沙发。

    对于邓博的心思，祁曼很清楚，如果没有顾白的珠玉在前，估计自己会对眼前这个男孩稍微有那么一丁点兴趣，她也知道了邓博的家庭条件不错，在沪上这样的国际大都市都有着好几套房，但相比起顾白把一套沪上豪宅直接戴在了手上，邓博就明显不够看了。

    望着坐到顾白身边的祁曼，邓博心里要说什么想法都没有肯定是不现实的，但一想到自己跟顾白之间的差距，倒也还能接受。

    颜值比不上人家，还没人家有钱，这上哪说理去？

    好在他一直挺豁达，并没有纠结太久，直接坐到了娄寻几人中间，跟着娄寻和温存明去抢洪林丽和董萍这两个姑娘去了。

    另一边。

    “一一，借你家顾白聊会。”

    “聊！随便聊！”

    伊一一可不是什么随便害羞的女孩，她就是喜欢顾白，祁曼说顾白是她家的，她高兴还来不及。

    祁曼笑了笑，满脸妩媚。

    顺手拿起桌上的两瓶果啤，递给了顾白一瓶。

    “顾白学长你应该是皖省人吧？”

    “你怎么知道？”

    顾白有些疑惑。

    “来的路上邓博学长跟我说的。”

    一听是邓博说的，顾白也就不奇怪了，这小子嘴从来就没有把门儿。

    顾白点了点头，也没什么好隐瞒的。

    祁曼将酒瓶伸了出来：“我小的时候也在皖省待过一段时间，真要算起来，我们应该是半个老乡了，这不得碰一个？”

    酒瓶相撞，发出清脆的响声。

    不同于伊一一这种可爱型的，祁曼这种女生，是属于那种让男人看到就想要占有的类型，用褒义词来说，就是销骨勾魂，用贬义词解释就是马叉虫。

    从一天的表现下来，顾白哪里还能不知道祁曼的想法，作为男人的本性，顾白确实有兴趣跟她发生点什么，但他也不是什么发情的公X，遇到一个就想睡一个，相比起来，他还是比较喜欢伊一一这种单纯一点的女孩。

    至于祁曼嘛...

    虽然颜值高到离谱，只要她一天贼心不死，想要得到这种女生，可以说是简简单单了。

    像这种功利性强的女孩子，先吊着一段时间不是什么坏事。

    接受得了被养鱼，早晚能得手，接受不了，那她可以随意去钓其他的凯子，也能顺带给他预个警，顾白可不想自己的爽文人生多上一顶绿油油的帽子。

    “我们来玩骰子吧？”

    祁曼拿起旁边的骰盅摇了摇。

    “你们先玩吧，我跟一一聊会天。”

    顾白直接拒绝了她。

    既然决定吊着，那就没什么好花心思的必要了。

    闻言，祁曼的先生目光一黯，然后瞬间又变回原本笑意盎然的模样。

    “行吧，那就不打扰你跟一一说悄悄话了。”

    说完，站起身，没有丝毫拖泥带水的回到原来的座位。

    “欧尼酱，你跟曼姐都聊什么了？”

    作为女生的好奇，伊一一看到祁曼离去，连忙问道。

    抬起手轻轻摸了摸她的双马尾，顾白笑道：“我说我旁边坐着一个仙女，没有办法分心跟别人聊天。”

    “没想到欧尼酱这种直男还知道哄人开心！”

    对于顾白的动作，伊一一并没有反感，反而十分高兴，要知道今天白天一天顾白可都没对自己露出什么好脾气，可一切的转折点就在今晚穿了黑丝过后！

    “原来他喜欢黑丝呀，下次多买几条屯着。”

    伊一一在心中暗暗想着。

    至于顾白，他的想法就很简单了。

    既然海域里早晚会进上戏的鱼，那这条鱼怎么就不能是伊一一呢？

    坐在不远处的邓博看着顾白的动作，羡慕的眼睛都快喷出火来了。

    大一的时候就泡到了号称表演系女神的翟梨，然后大二刚开学就有祁曼和伊一一两个顶级美女倒贴。

    长得帅就有特权吗？

    有钱就可以为所欲为吗？

    顾白不知道邓博羡慕嫉妒恨的眼神在盯着自己，而是手把手教起了伊一一玩起了骰子。

    几人的卡座虽然不是特别热闹，但是显得很和谐。

    顾白还算是挺享受的。

    而在离他们卡座不远的另一个卡座，则是另外一种气氛。

    一名男青年举着自拍杆，对着手机镜头大声喊道：“感谢我忘情哥送的一发火箭！公屏把感谢忘情哥刷起来！”

    卡座里另外几名男男女女跟随这青年的声音一起喊了起来。

    看这幅模样，应该是哪个主播在TAXX里面做户外直播了。

    青年叫金小健，是斗鱼平台下一个专门直播户外的主播，在户外板块也算很有名气了，平常直播内容也就是各种怎么开着超跑撩妹，怎么在夜店撩妹，倒也吸引了一批粉丝关注。

    平时金小健对外展示的就是富二代人设，其实他不仅算不上富二代，是个正儿八经的负二代，欠了不少钱，平常开出来的超跑也都是租的，不过架不住有人爱看，直播一年多来，他不仅还掉了外债，还真在一位位吃着泡面的老铁支持下买了一辆保时捷911。

    为了更换直播内容，他也是流连于全国各大夜店，今天的直播间标题也改成了“带你体验沪上最壕的酒吧！”

    “不知道忘情哥想看什么？”

    屏幕上立马浮现出那位忘情哥的弹幕。

    “当然是看你去撩妹了，不然看你在酒吧表演胸口碎大石呢？”

    金小健看到弹幕，连忙哈哈大笑了起来，这个忘情可是直播间的大哥之一了，平时没少给自己打赏，他有要求自然得满足了。

    “既然忘情哥说想看撩妹，那我就去找个妹子撩给大家看看，大家的小礼物也都走一走！”

    虽然普通观众没大哥们豪爽有钱，可蚊子再小也是肉嘛不是。

    忘情哥的弹幕又钻了出来。

    “整天一样的花样，看都看腻了，今天你去撩一个有男伴的妹子，只要你敢去，我直接给你刷5个超火！”

    看到弹幕的内容，金小健也只是犹豫了几秒钟，立刻同意了下来，五个超火就是1W块了，自己的直播间也很少收到这么大的打赏，虽然撬墙角有挨揍风险，不过跟5个超火比起来明显不算什么。

    说着，金小健就走出了卡座。

    “我先带你们逛一圈，你们想看主播撩哪个妹子，我就撩哪个妹子。”

    说着就举着手机在酒吧内逛了起来。

    等走到顾白他们卡座的时候，正好碰到了上厕所回来的祁曼和几个女孩。

    摄像头照到了祁曼脸上，原本挑剔的弹幕开始疯狂了起来。

    “就她了！”

    “主播要是能撩到她，我就把工资卡里还剩的500块全刷给你！”

    “200鱼丸奉上！主播开始吧！”

    金小健一直在关注弹幕，并没有看见擦身而过的祁曼，直到看到弹幕疯狂刷了起来，才抬起头朝四周望了望。

    直到看到祁曼那张脸，纵然是久经花丛的他也忍不住愣了一下。

    跟祁曼相比，之前他撩的那些女生简直连歪瓜裂枣都算不上。

    就在这个时候，屏幕上飞起超火的特效。

    忘情：“小健，就去撩她，你要是能把她的联系方式给我要来，我再给你刷10个超火。”

    金小健心里想的是：“自己要是能撩到这种级别的妹子，还会在乎你的几个破超火？”

    但嘴里说的话却完全相反，脸上一副讨好的笑容。

    “感谢忘情哥的一发超级火箭，既然忘情哥点名了，那我就去试试，不过说句实在话，刚才那个女孩是咱们直播间这么久以来最漂亮的一位，难度怕是不小啊，还希望各位老铁多多支持啊！”

    话一说完，满屏的礼物顿时滚动了起来。

    “别墨迹了，快上！”

    “别BB了，快冲！”

    对于这些弹幕，直播了快两年的金小健已经完全免疫了，依旧喊道：“把JGNB打字公屏上！我冲了！”

    “JGNB！”

    “JGNB+2”

    “JGNB（破音！）”

    看着弹幕，金小健就举着手机在同伴的陪同下走进了顾白的卡座。

    直播那么久，他的脸皮早就练的刀枪不入了，闯卡这种事，完全不在怕的。

    并且常年流连于各个夜店，还没有玩出过什么意外，他早就琢磨出了一套自己的经验套路。

    虽然他已经注意到卡座里有不少男生了，但他没有放在心上，一般在夜店里面，那种超大卡和贵宾卡，最好不要瞎闯，里面坐着的不是有钱大佬就是富二代之类的，这种人他还得罪不起。

    但是像这种中卡小卡什么的，那都是普通年轻人过来找乐子才会开的卡，基本上碰不到什么铁板，这也是他能够这么肆无忌惮的原因了。

    “各位美女晚上好，我是隔壁卡座的，看你们一晚上了，你们好像不是经常来夜店，玩的有点素哦。”

    说话间完全没把顾白这几个男生当回事。

    不得不说，金小健的卖相确实挺好，一般情况下第一眼很难让人升起恶感。

    正和伊一一玩着骰子的顾白闻言抬起头，嘴角带着调侃的笑容看了他一眼。

    之前在夜店玩都是被保安保护的好好的，根本不用担心别人打扰，这种情况还是第一次，同为男人，顾白当然知道金小健是来干嘛的。
------------

第三十三章 你想喝吗？

    估计祁曼她们几个女孩也不是第一次遇见闯卡的情况了，都很平静的看着金小健，没什么动作，也没开口说话。

    金小健也不尴尬，指了指自己手中的自拍杆。

    “我是一名主播，直播间的水友们给我下达了一个任务，就是进来认识一下这位美女，不知道能不能给一个机会？”

    这是他的常用手段了，用直播为借口开头，百试不爽，这年头主播虽然不什么高端职业了，是个人就能直播，但还是有一部人挺吃这套的，听他是主播就会对他开始感兴趣。

    弹幕也开始调侃了起来。

    “666又是这一套，人在家中坐，锅从直播间来。”

    “一招鲜吃遍天！”

    “我这就去注册成为主播，请问还来得及吗？”

    不过以祁曼的颜值，五花八门各种奇葩搭讪也见惯了，连看都没看他一眼，不知道跟一旁的洪林丽聊着什么，时不时捂嘴娇笑一声。

    发现自己屡试不爽的搭讪开场白没用，金小健也不尴尬，反而朝着手机向直播间说道：“看来这个美女应该是不喜欢别人搭讪啊，有没有弹幕大神支支招呀？”

    话虽然是对直播间观众讲的，眼睛却时不时望向祁曼，看她的反应。

    这个时候，那个叫做“忘情”的直播间大佬又发出一条弹幕。

    “给她们买酒！”

    弹幕飘过，10发超级火箭的特效让整个直播间直接起飞。

    在满屏老板大气的弹幕中，金小健也在疯狂感谢，甭管有没有机会撩到妹，这十多根超过已经是进了口袋了。

    还没等金小健高兴，忘情的弹幕再次出来。

    “你谢什么？火箭是刷给你买酒的钱，你要是能要到联系方式，我再刷10根！”

    “既然有忘情哥支持，那我势必拿下！”

    谢完弹幕后，金小健腆着一张笑脸来到祁曼面前：“美女我叫金小健，你平常要是看直播的话，可能在斗鱼平台看到或者听说过我，交个朋友，蹭个卡怎么样？”

    原本没打算搭理他的祁曼见此也不得不站出来，脸上的厌恶毫不遮掩：“不好意思，卡座有点小，挤不下去，你既然有卡座，就在自己卡座玩吧。”

    在祁曼眼中，他就只是个小主播而已，真的提不起她的兴趣。

    “没事，也不是很挤，再说了，一回生二回熟，交个朋友也不是什么麻烦事吧？”

    说完，金小健自己就在卡座边上直接坐下。

    见此，祁曼几个女生还是太年轻了，发现这个金小健的脸皮这么厚，也不知道该怎么办，总不能直接让人家滚吧？

    至于顾白，也能大概知道祁曼她们的心思了，轻轻笑了笑。

    夜店这种地方，跟金小健脸皮一样厚的人数不胜数，而且金小健的还是个主播，这种一年到头都是想着怎么讨好观众要打赏的职业，脸皮就更厚了，完全不需要给他面子，直接开口让他滚就是了，你对他越是客气，他越是顺杆上爬。

    不过他也没有兴趣站出来头，第一是因为没身份，这是祁曼安排的场子，就连她都没有说些什么，他这个被邀请的客人还能干嘛？

    第二则是没必要，就算金小健赖在这不走，自己还不是跟伊一一玩自己的，对自己又没什么影响，更何况这种级别的货色也不值得顾白上心。

    金小健看了一眼酒桌，再次对着手机向直播间观众说道：“看来几位美女挺喜欢喝香槟啊，不过这唐培里侬香槟王的口味不行，要不我给几位美女点两瓶吧？”

    说完，就招呼来了站在旁边的服务生。

    “帮我拿两瓶黑桃A香槟。”

    服务员见到有点酒，立马照办去了，只剩下金小健依旧跟弹幕互动着：“不知道直播间的水友们有没有喝过黑桃A的，评价评价？反正平常我是舍不得喝，今天多亏了忘情哥的10根超火，咱也能奢侈一回。”

    “我们这一瓶8888，喝不起喝不起。”

    “黑桃A？不瞒各位，有幸尝过一次，有一次隔壁桌洗手甩我嘴里了，也就那样，酸酸的还涩嘴。”

    “666”

    其实真要说起来，黑桃A在酒吧不是最贵的酒，之所以显得很火爆，完全就是被带起的节奏，至于这个节奏被是被谁带起来的，就是华国的首席富二代，王校长。

    其实在这个节奏之前，国内夜店很少有卖黑桃A的，现在爆火，也不是因为这个酒有多好喝，大部分点黑桃A的都不是为了喝的，就是用来装杯的。

    顾白是从4年后回来的人了，那个时候在酒吧点黑桃A已经不是什么稀奇的事了，但无论是四年后还是现在的夜店，黑桃A确实是奢侈的代名词。

    听到金小健刻意加大音量的话，顾白忍不住朝伊一一笑道：“他可真是个小可爱。”

    顾白的声音没有丝毫遮掩，直接传入了金小健的耳中，他不禁转过头望了过来。

    “这位朋友刚才的话是什么意思？”

    顾白撇里撇嘴，漫不经心的回答道：“没什么，夸你真大方，两瓶黑桃A得一万多了吧？”

    虽然顾白语气中的揶揄让他挺不舒服，但为了在几个美女面前表现出自己的修养，还是强忍着情绪笑道：“交朋友嘛，图个开心，钱不重要。”

    这话倒是真的，反正钱也不是他付的。

    顾白耸了耸肩没有继续再说下去。

    其实别看这种走上来就点酒的凯子行为很塞班，但夜店里的女生就乐意吃这套，作为夜店老油子，金小健自然清楚，再说了凯子也不是他，他有一直播间的凯子花钱看自己撩妹。

    服务生很快就把酒端了上来，金小健表现的非常大气，直接让服务生刷卡。

    “几位美女，来尝尝这个，黑桃A的口感比唐培里侬香槟王还是要强不少的。”

    至于顾白他们几个男的，直接被他忽略。

    祁曼还是坐在原座位上无动于衷。

    但是洪林丽和董萍就不一样了，她们还是听说过黑桃A的大名的，既然金小健让她们喝，那就喝呗，有便宜不占王八蛋。

    “这位小美女也喝一杯呗？出来玩就是图个开心嘛。”

    金小健站起身，举着酒杯坐在顾白旁边的伊一一发出邀请。

    其实金小健最中意的是祁曼，但是祁曼对她表现出来的反感太过明显了，他也大概知道很难下手，但是总不能让直播间的观众不满意啊，立马换了个目标，选择了伊一一。

    至于伊一一身边的顾白，直接就被他忽略了。

    在他眼里，顾白就是一个长得帅的小白脸罢了，长得再帅，能有实打实的软妹币来的实在？

    至于顾白是不是什么扮猪吃虎的大佬，他想都没想过，年轻人来夜店玩，谁不是图个脸面，有实力订大卡的就不会委屈坐小卡，能喝贵的，就不会委屈去喝便宜的，所以金小健已经断定顾白是个普通学生了。

    伊一一作为纯颜狗，连理都没理他一下，虽然她对这个黑桃A挺感兴趣的。

    而原本不打算搭理他的顾白看到他的动作，眯了下眼睛，火气慢慢在蔓延。

    当着海王的面在自己的海里钓鱼，这个破主播他够格吗？

    顾白靠近伊一一的耳边问道：“你想喝这个吗？”

    伊一一知道顾白有钱，也没有客气，笑嘻嘻的道：“我还没有喝过呢，欧尼酱要请我喝吗？”

    摸了摸伊一一的双马尾，顾白掏出了手机，找到了一个微信。

    “给我上两组黑桃A到K58，排场大点。”

    微信是发给TAXX营销总监的，这个营销总监不是那种对外宣称总监其实就是手底下带着几个徒弟的组长什么的，是正儿八经的部门管事的，也是田舒让他加个微信的，为的就是以后来这边玩方便。

    微信那头很快就给了回应，示意马上。

    金小健则端着酒杯站在这边，满脸尴尬，即使脸皮再厚，他也有点顶不住了，一个卡座两个顶级美女完全不带搭理自己的。

    弹幕的刷屏也开始了。

    “刚来，请问主播是在直播怎么被拒吗？”

    “直播撩妹翻车~”

    就连直播间大佬忘情也弹幕质问了起来：“小健你到底行不行？”

    金小健满心苦涩，但为了忘情许诺的10根超火，也只能继续厚着脸皮继续下去。

    没一会功夫，TAXX里音乐变换节奏，彩灯亮起，一队手捧着电子烟花，打扮性感的女服务生从后台走出来。

    每个服务生手上都端着五彩缤纷的酒箱，二三十人的队伍长龙就开始在TAXX内巡场一般，从舞池到卡座，全部都给逛了一圈，直接将大部分人的目光都吸引了过来。

    所有气氛组的成员估计也接到了什么指示，呐喊和尖叫声此起彼伏，氛围直接燃到了极点。

    酒队长龙巡场一圈过后，直接端着酒来到了顾白他们的卡座。

    “感谢顾少两组大神龙捧场！”

    二三十个妹子齐声感谢，分贝绝对不小，最起码k58周围所有卡座都能听到。

    祁曼懵了。

    邓博懵了。

    金小健也懵了。

    卡座里的人差不多都懵了。

    金小健的弹幕也来到此次直播的最高峰。

    “这就是夜生活吗...慕了慕了...”

    “难道主播的这个卡座里坐着某个大佬？？”

    “给大家科普一下什么叫做大神龙，黑桃A分各种颜色，一般五种颜色组合一起的就被称为神龙套，大神龙就是在神龙套基础上加上一瓶限量款的黑金版，一般各大夜店都把价格都定在88888。”

    “看直播，涨姿势！”

    “懂了，今晚就去开一组。”
------------

网红圈直播圈那点事儿


------------

第三十四章 把他打发出去

    周围的卡座目光全部都投了过来。

    特别是一些小姐姐，恨不得立马就飞过来，看看这个服务生口中的顾少到底是个什么人物。

    来人也不仅仅是这些服务生，还有几名顾白的熟人跟着队伍来到了卡座。

    “我说老顾，你来TAXX玩怎么也不打声招呼？要不是黄总监跟我讲，我都不知道你来了。”

    来人正是田舒，作为TAXX股东，往这边跑也是他的日常活动之一了，顾白也不奇怪他的出现。

    旁边站着的就是TAXX营销总监，还有一个就郑楷了。

    那边金小健的直播弹幕都快炸裂了。

    “什么情况？郑楷？？”

    “看来网传郑楷是TAXX股东没错了。”

    “相比郑楷，我现在对那个帅哥的身份挺好奇的。”

    弹幕上五花八门，各种八卦讨论，直接把金小健的直播间顶上了热门。

    郑楷站在田舒身边，笑呵呵的朝着顾白说道：“顾总，咱们上戏今天正好开学了吧？怎么有时间过来玩了？”

    郑楷知道自己跟顾白不熟，唯一有点关系的就是同为上戏校友，也只好从这上面找话题。

    “学长直接叫我顾白就行，端着身份出来玩挺没意思的，别叫顾总了。”

    顾白笑了笑，随意的朝郑楷说道。

    “那我就托大叫你一声顾白了，你也别称呼我学长了，怪生分的，跟田总一样叫我老郑就行。”

    看到顾白对自己表露善意，郑楷有些兴奋，日常在沪圈里蹦跶，知道能跟田舒玩到一起的人身份绝对不会低，而且之前也听到田舒提了几句，眼前的这个学弟做生意都是论亿的。

    “顾白你的意思我就是端着身份呗？老郑，你说我端着没有？”

    “闭上你的臭嘴吧，找个地儿坐，别BB个不停了。”

    看着跟田舒嬉笑怒骂的顾白，郑楷也是跟着笑了笑，有些羡慕，看自己光鲜亮丽，其实这些二代根本没当自己是回事，能够入股TAXX也是因为认识这里的大股东，加上自己明星身份好炒作罢了，正常情况下谁带他玩？

    “老郑你也别愣着了，坐啊。”

    重新坐回沙发的顾白朝他邀请道。

    至于卡座里的另外几个人，全部懵了。

    田舒虽然是沪圈里的顶级二代，但普通人没几个人认识他。

    郑楷就不一样了，自从【加速吧！兄弟】火了以后，他这个招牌小猎豹也跟着获得了极大曝光，不说家喻户晓，但大部分年轻人应该都能认识他。

    “郑楷！我超级喜欢你的！”

    顾白身边的伊一一直接跳出来喊道。

    虽然伊一一一副洛丽塔打扮，但完全没有办法掩盖住她的颜值，再加上坐在顾白旁边，郑楷当然知道是怎么回事，但还是问向顾白：“这位是？”

    “伊一一，上戏新生，也算是你学妹了。”

    郑楷作出恍然大悟的模样。

    “原来是学妹啊，那得多谢学妹的喜欢了。”

    伊一一还是第一次近距离接触明星，一直兴奋的在旁边点头。

    “那旁边几位也都是上戏的吗？”

    “嗯，男的都是我室友，今天算是来这边搞个联谊活动。噢对了，那个举着自拍杆的不是，是个主播，闯卡的。”

    一听这话，旁边的田舒直接一皱眉头，他听出了顾白语气中的不高兴。

    “黄总监，把他打发出去。”

    田舒直接做主向一直站在旁边陪笑的营销总监吩咐道。

    顾白就这么端着酒杯，靠在沙发上微笑着看着，原本还打算在这个金小健身上装装杯的，现在也没什么兴致陪这个小人物玩下去了。

    田总监连忙叫来了在一旁维持秩序的保安。

    “这位先生，我们酒吧明确规定不允许拍照摄像，既然你违反了规定，那我们TAXX就不再欢迎你，现在你可以出去了，你的酒水我会让人给你打包好的，从现在开始我们会将你加入TAXX永不欢迎名单。”

    田总监虽然面带笑容，说话的语气也很客气，却直接让金小健的脸都绿了。

    当着直播间那么多人的面被赶出酒吧，这是他直播生涯最大的耻辱，以后估计每次直播都会逃不过这个梗了。

    但他却根本不敢发作，只得的走出了卡座，后面还跟着几个盯着他的保安。

    到了现在，他就算是再蠢也知道自己得罪人了，而且得罪得还不是一般人，一般人来TAXX会让郑楷跑过来作陪？

    金小健被赶出去，卡座里也就没什么外人了，郑楷再次朝顾白笑道：“既然是学弟学妹，那我怎么说都得敬这些学弟学妹一杯了。”

    说着就接过服务生倒好的酒，走了过去。

    以他的身份，来给邓博他们敬酒可以说完全是给顾白的面子了，顾白也知道他在向自己示好，也算承了他一个情，自己早晚是要进军娱乐圈的，到时候有什么好处想着他一点就行了。

    邓博几人看着郑楷端着酒杯过来，虽然不至于紧张，但也表现得有些放不开，都站了起来。

    “你们应该都认识我吧？我也是上戏毕业的，不嫌弃的话可以叫我一声学长或者楷哥都行。”

    郑楷脸上带着温和的笑意。

    虽然郑楷不是自己的偶像，但怎么说都是个大明星了，自己这些人都是有一颗明星梦的，深知娱乐圈里的等级制度，邓博连忙回道：“楷哥好。”

    “学长好。”

    祁曼等人也跟着问好。

    “不用客气，你们是顾白的朋友，那就是我的朋友，今天咱们就算是认识了，以后来TAXX玩让工作人员跟我打声招呼，能省不少事。”

    “学长客气了。”

    祁曼看着郑楷跟自己这帮人说话的态度，眼神不自觉的看向了那边跟田舒聊天的顾白。

    比起同龄人她算是很成熟了。

    她知道，如果郑楷跟顾白两个人只是简单的朋友关系，完全没必要把自己这些人当成一回事，但现在郑楷竟然这么热情，那只有一个解释。

    那就是顾白的身份不简单，郑楷也需要讨好。

    要不然根本没办法解释郑楷凭什么对自己这帮人这么热情。

    不仅是祁曼，就连邓博他们也慢慢明白了，其实道理非常浅显，顾白如果不是身份不一般，怎么可能戴的起1800W的表，开得起1580W的车？

    这些东西可不是什么投资资产，完全算是奢侈品，消耗品了。

    一想到这，祁曼原本在顾白那边受挫有些归于平淡的内心再次渐渐火热起来。

    她本来就是一个极其功利的人，也从不掩饰自己的想法，她就是想借助有钱有势的人成为自己的跳板，然后努力爬到另外一个圈子。

    这也是她第一次见到顾白好感度只有20的缘故。

    她不在乎颜值，她只在乎金钱和地位。

    但现在顾白不仅有满足她欲望的身份地位，还有着极高的颜值，她又不是傻子，为什么不选更优质的顾白，反而去选那些上了年纪的油腻男和老头？

    至于会不会成功。

    她没有考虑。

    俗话说的好，女追男，隔层纱。

    只要一个男人没有生理缺陷，她不信还有人能拒绝自己的死缠烂打，对于自己的先天优势，她有着无穷的自信。

    郑楷敬完一杯酒，稍微客套了两句就重新回到顾白旁边。

    只听田舒和顾白两个人都翘着二郎腿，靠在沙发上闲聊。

    “老顾，你跟李准和卫卫的公司怎么样了？我这两天听卫卫跟我说，好像苗头挺好啊。”

    顾白也没什么好隐瞒的，点了点头。

    “前期无非就是砸钱烧资源，先把公司的名头砸出来再说，搞自媒体这东西跟娱乐圈一样，要的就是曝光度。”

    “砸了多少了？”

    “现在还没多少，不过这个月应该得砸一大半投资进去，到时候要是不够的话，应该还会追加投资。

    怎么？你想进场掺一股？”

    “两个亿的投资一个月就得烧完？你们这玩的挺大啊，我就算了，SSCC那边就够我忙的了，我还得时不时回家里公司掺和。”

    顾白拿起酒杯跟他碰了一下：“怎么的？开始继承家业了？”

    田舒也不隐瞒：“都30了，自己也没做出什么成绩，看老头子的样子也打算交班了。”

    “这应该就是不努力就回家继承亿万家产吧？”

    伊一一也没有刚才放得开了，缩在顾白旁边听着他们聊天。

    而刻意往这边靠的祁曼听到两个人谈话动辄就是论亿，望向顾白的眼中不断闪烁着异样的光芒。

    郑楷回来后也是一直坐着听着二人聊天，时不时的插上一句。

    至于TAXX的营销总监就更惨了，卡座本来就不大，他的身份也不好挤进去，但没有田舒的吩咐他又不敢走，堂堂沪上最顶级夜店的总监级别人物只能轮到到站在一旁。

    两个人聊了没多久，田舒站起身，跟顾白道别。

    “行了，我们就不打扰你了，你先玩着吧，要不要给你们换个卡？这个卡确实太挤了。”

    顾白摇了摇头：“算了，今晚是别人请的，就不反客为主了，再说也差不多到点了，就不麻烦了。”

    “那行。”

    郑楷本就是跟着田舒来的，而且和顾白之前浅浅交情的枢纽也是田舒，既然田舒要走，郑楷肯定也不好待下去，也跟着起身告辞。

    忽然，正打算走的田舒似乎想到了什么，又回头跟顾白说道：“对了顾白，过两天SSCC有个活动，你过来参加一下吧？”

    “？”

    “一次由我们SSCC带头举办的一次赛车节，你要是有空就来玩玩。”

    “行，什么时候你再跟我讲一声。”

    “OK”

    几人走后，除了留下一酒桌的黑桃A灯牌，卡座恢复之前的状态。

    田舒也是很贴心的把几个保安留在卡座外面挡住了一些想来蹭卡的狂蜂浪蝶。
------------

第三十五章 我要跟你抢顾白

    事实证明，田舒临走前留下来维护秩序的保安确实有用。

    坐在卡座里的顾白等人笑看着一波又一波过来蹭卡的妹子被拦在卡座外。

    而那些被拦在外面的妖艳贱货虽然都脸皮厚，但也不代表她们不要脸，别人已经让人在卡座外拦着了，难道自己还能哭爹喊娘的求着进去？所以被拦上几波过后，也就没有人再腆着脸凑上来了，只能远远望着K58。

    大神龙啊，还是两套，十几万呢，差不多一组就是一个普通家庭一年的收入了，这么有牌面的阔少还是很少见的啊。

    邓博看着坐在那边刁着二郎腿的顾白，实在是搞不清楚，自己这个相处一年的室友，怎么摇身一变就变成了顶级阔少了？

    “白子，你是怎么认识郑楷的？”

    人已经走了，邓博自然不会再把学长挂在嘴上。

    “他是TAXX的股东，之前跟朋友来这边玩的时候他过来打了个招呼陪了杯酒，有过一面之缘。”

    “好家伙，我直接好家伙，来TAXX玩股东作陪，白子你给我透个底，你到底是什么身份？”

    闻言，顾白直视着他的眼睛，却没有正面回答他的问题。

    其实他心里想的是，自己崛起的太过突然了，完全没有根基，自己父母也是算个普通的富裕家庭，现在朝夕相处一年的室友都开始疑惑自己的身份了，那如果是对自己抱有恶意的有心人呢？真要到了自己家庭被曝光的那一天，他该怎么解释？

    难道直接向全社会公开说自己有个系统？

    但他也只是稍微思考了一下，也就没有继续忧虑下去，有句话说得好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，自己现在已经在享受着系统带给自己的福利了，瞎忧虑有什么用？只有能藏住一天是一天了，说不定运气好没有人发现呢？等自己的商业版图扩大开来，所有财富来源都好解释了。

    顾白让服务生给那瓶黑金版的黑桃A打开，一人倒上一杯，端起酒杯，跟邓博碰了一个。

    “不用管我什么身份，你只要知道我是你室友，是你哥们就够了。”

    对于顾白而言，他说的也是真心话。

    上辈子自己毕业之后，怀着满心抱负结果在娱乐圈里到处碰壁的时候，只有邓博一直念着自己，在自己不好意思朝家里开口要钱的时候支援自己，甚至在重生前一段时间还跟顾白说要卖一套房子投资自己拍电影，这些情节一直都被顾白记在脑子里。

    至于娄寻和温存明。

    就只能算是关系稍好的朋友了。

    邓博轻锤了一下顾白的胸口：“那我可记着了！”

    他原本就是一个神经大条的人，既然顾白不愿意说，他也就不再强求。

    忽然，他好像是想到了什么，凑近顾白的耳边小声调侃道：“我看不仅伊一一，就连祁曼好像对你也挺有意思的，想好选哪个没？”

    闻言，顾白望向坐在另一边的祁曼，正好她也在看着自己，看见顾白的目光，祁曼连忙轻轻一笑，尽量展现着自己的美貌。

    嘴角勾起一抹笑容，重新刁起二郎腿。

    “小孩子才做选择题，成年人当然是全都要。”

    邓博：“？？？”

    在哥们面前，顾白自然不会遮掩自己的龌龊。

    不管是重生前还是重生后，顾白对自己定位十分清楚，就是一个完完全全的利己主义者，道德标准就是只要什么事能让自己开心，那他就能去做。

    当然了，这个道德标准指的是个人道德，家国大义什么的他还是能分清楚的。

    有句话说的好，叫男人有钱就变坏。

    其实这句话概括的不准确。

    准确来说，绝大部分男人都是坏了，只是有钱了以后才有资本把坏的那面展示出来而已，顾白就是这么理解自己的，自己现在有钱了，就是来享受人生的。

    别人的看法对自己很重要？

    渣男？

    自己又不是什么强迫别人的不法分子，你情我愿的事而已，人家愿意被自己渣，你管得着么？

    像张雨萌和祁曼这种女生，顾白从来都不会表现出反感，因为顾白知道她们都是跟自己一样的人，唯一的区别就是她们是在用自己的身体换取更好的生活，自己则是用钱敲碎她们的底线而已。

    又过了一会功夫，顾白站了起来。

    “玩也玩的差不多了，要不撤了吧？”

    两套大神龙过后，顾白在这个局里面也彻底的反客为主了，听到他的提议过后，祁曼当然不会拒绝，她现在正绞尽脑汁想着怎么去接近顾白，怎么可能会跟顾白反着来。

    伊一一也是差不多的道理。

    至于另外两个姑娘，差不多算是透明人了，自然不会有什么意见。

    所以众人的意见直接统一，全部起身打算离去。

    至于卡座方面，根本不需要顾白操心，等他走后自然会有人来处理。

    TAXX门口，在得知顾白要走的消息过后，黄总监亲自将他们送了出来。

    像黄总监这种见惯了贵人的服务人员，一言一行都是经验。

    就比如现在，他站的位置就是顾白左侧再往后一个身位的距离，这样既能听见顾白的吩咐，也能让外人一眼看出自己跟顾白身份的主次。

    “顾总，以后来玩千万得跟我打声招呼，刚才田总都给我骂了半天了。”

    黄总监看似抱怨，实则是在捧着顾白身份。

    这种情况经历的多了，顾白也都慢慢习惯，微笑着点了点头。

    “下次一定。”

    黄总监连忙跟着陪笑。

    几人走出大门，黄总监连忙开口：“顾总，现在也挺晚了，打车怪麻烦的，要不我安排几辆车给你们送回去吧？”

    顾白没有拒绝，既然有更便利的选择，就没必要矫情。

    “我今晚也喝了不少酒，车就停在你们这边，明天找个人帮我送回我们学校就行了。”

    说着就将车钥匙丢给了黄总监。

    黄总监连忙小心翼翼的将钥匙收好，顾白车的价值他当然知道，一千多万呢，要是出了什么差错，把自己卖了都赔不起。

    没一会功夫，黄总监就安排了四辆车过来。

    两人一辆，刚好合适。

    顾白刚想领着伊一一上车，就听见祁曼说道：“顾白学长，我跟一一坐一辆车吧，正好我还有点事跟她聊聊。”

    顾白疑惑的看了一眼祁曼，又看向伊一一，看见伊一一朝自己点头表示同意，也就没有说什么，自己坐了上去，邓博则理所应当的坐上了顾白这辆车。

    所有人选好车辆，车子也缓缓发动，大概是被黄总监交代过，司机开的都不是很快，没什么颠簸感，挺舒适。

    “白子，你说祁曼是想跟伊一一说什么？”

    “？”

    “我猜她们俩聊的肯定是关于你的。”

    这一点邓博都能想到，顾白自然也能想到，只不过他不在乎罢了。

    自己才是海王，两条鱼塘里的鱼能怎么蹦跶？

    由着她们高兴罢了，想怎样就怎样。

    另一辆车上，祁曼和伊一一的对话正如邓博所料。

    祁曼一上车，看了一眼表现的天真烂漫的伊一一，缓缓开口道：“我要跟你抢顾白。”

    说的非常直白，听的前面的司机都忍不住一颤。

    至于伊一一，先是笑了一声，侧过头看着祁曼的脸。

    “我知道你要跟我说这个。”

    祁曼先是跟伊一一对视了几秒，然后才转过头望着窗外。

    “我不是在跟你宣战，都不是小孩子了，就是跟你打声招呼而已，毕竟咱们还得一起相处四年，有些话还是提前讲明白一点好。”

    “我明白，不过你这话跟我说应该没用吧？

    而且你觉得顾白是那种能你随意拿捏的男生？没准你现在在跟我说的话，他在另一辆车上都能猜到。”

    虽然伊一一一副二次元萝莉的打扮，但不代表她真的跟萝莉一样天真没有心机，都是正常心智的成年人了，谁还没点城府？更何况以她的条件，平时接触的男生只会更多，也更了解男生的心思。

    “我知道，以他的身份，像我这种女生平时不会少见，但我知道我的优势，我也了解男人的心思，更主要是我活的明白。”

    “？”

    伊一一不太懂她的话。

    “就是字面意思。

    我的底线低，我不图他爱我，我只图他的财富和地位，所以我比你更有优势。”

    伊一一还是第一次听见把拜金说的如此直白的人，看向祁曼的眼神有些不可思议。

    “我跟你不一样，我周围的环境从小就告诉我钱可以解决一切事情，可我没那个能力去得到那些，所以只能靠我这张脸了。”

    看着沉默不语的伊一一，祁曼再次笑道：“不过你不用在乎我说的这些，从今晚发生的一切你都该明白，他很难会被单一一个女生束缚，我也不觉得我有能力让他只爱我一个，所以你处你的，我处我的，咱俩图得不一样。”

    伊一一久久不语。

    祁曼一番话彻底击碎了她的三观。

    这世上竟然真的有这种功利到极致的女的，而且这么大方坦然，毫不遮掩。

    两人的对话结束，车厢内再次安静下来。

    前面开着车的司机羡慕到吐血，这难道就是有钱人的世界吗？身后坐着的那个女生是自己连想都不敢想的级别，可现在却跟电视剧上的宫斗剧一样，费尽心思想要靠近顾白，不是人人平等吗？为什么待遇差距会这么大？
------------

第三十六章 系统给的保障

    第二天早上，顾白在邓博的咋呼声中醒来。

    “邓博你有毛病啊！明天就开始正儿八经上课了，不趁着今天再补补觉，一大早鬼叫什么啊！”

    温存明被吵醒，从床上坐起，朝着邓博骂了起来。

    顾白也是摸了摸还有些沉重的头，坐了起来。

    邓博没有跟温存明解释，而是朝着坐起身的顾白道：“白子，快看微博，你上热搜了！”

    “？？？”

    顾白本就刚睡醒，再听到邓博莫名其妙的话，顿时一脸懵，但还是在床头摸到了自己的手机，打开了微博界面。

    一看到微博，顾白终于知道邓博说的热搜是怎么回事了。

    因为热搜第五的话题赫然是#上戏最狂学生#

    讨论量已经快七八万了。

    顾白打开一个最热的视频。

    视频中出现的就是昨天自己被采访的视频。

    自己那张颜值高到绝伦的脸出现在屏幕中间，接下来就是那名记者跟自己的对话。

    “请问同学叫什么名字？”

    “顾白”

    “刚才有注意到顾同学是开着超跑来学校的，想来家庭条件应该不错，不知道顾同学报考上戏有没有什么特殊的原因呢？我看顾同学长的挺帅的，估计很少会有人觉的颜值这么高的男孩竟然是导演系的吧”

    “为什么报考上戏当然是为了读书了，到学校不是为了读书还能是为了什么？”

    “大部分人报考上戏都是因为某个偶像，顾同学有什么偶像之类的吗？”

    “偶像？没有。

    如果非得说一个的话，我挺欣赏胡戈的，毕竟作为娱乐圈中男粉比女粉多的明星代表，不论是演技还是人品，胡戈都能算上上之选了，比大部分面瘫脸演技的歪瓜裂枣强太多了。”

    后面就是记者面对镜头说的一些话了。

    总的来说，视频完全没有恶意剪辑，那些话也都是顾白亲口说的。

    当然这也是因为顾白回答的这些话完全没有剪辑的必要了，就最后一句说的大部分面瘫演技是歪瓜裂枣，完全就能引爆话题了。

    至于下面的评论也是五花八门，顾白翻了几条最热的话题瞄了几眼。

    “现在的上戏小哥哥颜值都这么高的吗？没想到竟然还不是表演系的！”

    “开着兰博基尼上学，那是我在梦里才会出现的画面，没想到现实里竟然真的有这样的人，我承认我酸了，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我...”

    “我觉得这个小哥哥说的没问题啊，难道现在的那些流量明星难道不是歪瓜裂枣？拿着最顶级的片酬，演一些恶心的角色，这不都是不争的事实吗？”

    一眼看去，竟然没有什么负面评论，直到往下滑才看到几条。

    “现在真的是什么阿猫阿狗都能嘲讽前辈了，你行你上啊，怎么没见那些导演请你去演啊？你有什么资格说他们是歪瓜裂枣？你知道他们平时有多努力吗？谁天生就会演戏，难道不需要经验的吗？他们也在慢慢变好！”

    这一条评论乍一看有理有据，直到顾白看到微博ID“守护全世界最好的鹿鹿”。

    《沪上堡垒》？

    那没事了。

    看了大概几分钟，把几个热评都看了一下，怎么说呢。

    好坏参半吧。

    毕竟自己也没有指名道姓，虽然大部分心里都清楚顾白说的是哪些人，但有些话没说明白，那些粉丝也就都揣着明白装糊涂吧，毕竟也没有谁有那种把屎盆子往自己头上扣的习惯。

    但是顾白有些疑惑，他刚也看了一下采访自己的那家自媒体的微博号。

    大概也就100多万粉丝，估计八成都得是买来的僵尸粉，不至于有能力把这个采访推上热搜啊。

    顺着话题，顾白看到了一条转发和评论，终于知道了事情的罪魁祸首。

    王思明：“我觉得这哥们说的都是实话，比如现在的某鹿，某涛，哪个不是靠着流量在恰烂钱？而且这歪瓜裂枣四个字我觉得用的非常贴切。”

    作为日常在微博怼天怼地的人物，有着国民老公头衔的王校长，自然有带动这个热点的能力。

    虽然自从熊猫宣布破产之后，这位首席富二代低调了不少，很少在微博上发布什么怼人的言论了，但顾白依旧记得他重生的前几天，关于“想你的液”这个话题再次让他成为网上人们茶余饭后的笑谈。

    而且现在是2017年，这位首席富二代依旧活跃在微博上面，平常一个点赞都可能把一个话题带上热搜，更别说这次是亲自下场转发评论了。

    但无论是上热搜，还是被王校长发评论对顾白来说都没有什么影响。

    以他现在的心态，不至于有什么屌丝心态，被王校长转发评论一下就会感到荣幸，他不许要跪tian任何人，只有别人跪tian他的份。

    让他在意是一条并不是多起眼的评论。

    “我是忠实的跑车迷，这位男的身后的跑车在兰博基尼的官网上可以查询，叫夜影，是一台定制型超跑，官网给出的价格是250W美金，折合RMB就是超过1500W！另外还有一个细节，应该有人注意到了他手上戴的腕表，是百达翡丽旗下一款6002G型号的腕表，市面已经完全断售，现在报价已经超过2000W，也就是说，这位上戏导演系大二生全身上下接近4000W！

    可想而知，这位同学是怎样一个家庭，所以发出这样的评价很奇怪吗？

    毕竟你们眼中高高在上的大明星，说不定在他眼里P都算不上，人家去上戏读书也可能完全是去找乐子的。”

    这条评论虽然影响不大，点赞数也少，而且全篇也没说顾白什么坏话，只是科普一下顾白身上的奢侈品而已。

    能让顾白紧张的是后面的两句话。

    自己的家庭。

    自己家庭什么样自己还不了解？

    比起一般家庭肯定会富裕不少，但绝对算不上大富大贵。

    顾白担心的倒不是自己的家庭条件被戳穿之后自己没办法装杯了，也不是说富二代这个身份有多么值得炫耀。

    而是因为现在的顾白还需要这样一个身份来替自己掩饰自己的大量资金来源，一旦自己的掩饰被戳穿，到时候自己银行余额都会曝光，引起调查之后，自己该怎么解释资金来源呢？

    一想到这，顾白有些发愁了。

    毕竟现在是互联网时代了，一个人想被大众认识太简单了，顾白也没有想到一个采访就能把自己架到了火上。

    似乎是感受到了顾白的想法，只有自信值提升才会出现的系统突然蹦了出来。

    “世界样本采集完毕，社会脉络已整理。

    为保障系统的隐蔽性和宿主的安全性，系统已将宿主的社会角色虚拟化，可模糊社会大众对宿主的探知欲。（附带解释：并不能改变宿主的实际社会地位，只能对提升外界对宿主的调查权限。）”

    看到突然出来的系统，顾白忍不住在心里喊了一句“系统牛皮666我的宝贝”

    系统的解释就很简单，以后别人一般人想调查自己的背景，就会很难了，当然了，像是那些顶级的大佬想调查还是很简单的。

    不过这一点不用担心。

    大佬们每天都日理万机，哪有时间关注他？

    几亿的资金流动看起来很多，但在那些处理着家国大事的大佬面前，连洒洒水都算不上。

    所以讲，系统的这波福利对顾白来说完全够用了。

    他担心的就只是现在而已，等再过段时间，把自己脑海中的商业版图完全实现，自己就不需要在乎所谓的调查了，自己就是一个大豪门！

    而且他感觉等系统升到2级过后，应该不会只是单纯的发钱了，毕竟一级到满级就是10个小目标，二级该怎么办？100亿？三级呢？1000亿？顾白不相信，数百亿上千亿的现金流，那不仅在国内会引起轰动，就是在全世界范围都是足以引起震动的。

    邓博看着顾白正盯着手机发呆，连忙道：“我之前就让你别乱说话吧？要不咱们现在去联系那家媒体让他把视频删了吧？”

    邓博还以为顾白还是在担心热搜的事。

    顾白从穿上短袖，从床上走了下来。

    “行了，屁大点事，有什么好担心的。”

    “我怕学校方面会有什么影响。”

    作为华国艺术类院校带头大哥之一，上戏的校风还算是挺严谨的，绝不允许有任何对学校形象产生负面影响的情况发生。

    顾白满不在乎的拿起了洗漱用品走进了卫生间。

    过了好一会才从卫生间里传来他的声音。

    “你以为学校领导都跟你一样闲着没事去关心这些热点呢？再说了，我只是正常接受采访而已，说的话也是正常发言，能有什么影响？”

    邓博一想也是这个道理。

    自己也是咸吃萝卜淡操心，就连顾白自己都不在乎，自己那么操心干嘛？

    而且现在他的眼里，顾白就是一个豪门阔少出来体验生活罢了，自己这些普通人的担忧放在他眼里估计都不叫事了。

    过了一会，顾白洗漱完毕，朝着几个人开口道：“我去吃早餐了，有没有一起的？”

    结果除了邓博，娄寻和温存明又睡着了，稍微等了一会邓博洗漱，两个人一起赶去食堂。
------------

第三十七章 柠檬树下你和我

    上戏食堂内。

    顾白美滋滋的将一个生煎送进嘴里。

    “歪瓜裂枣”事件目前正值火热，像大学这种地方，基本年轻人都是正儿八经的热点先驱者，现在估计整个上戏都已经知道导演系大二有顾白这么一个人物了。

    上一次顾白在上戏有这么高的热度还是因为艺考满分录取。

    “十年寒窗无人知，一声歪瓜裂枣天下知，白子，原来火起来这么容易，你说我要不要转型专门去微博上做吐槽？指不定我就火起来了。”

    看着周围的学姐学妹的目光都是看向顾白，邓博长吁短叹的说道。

    咽下嘴里的生煎，顾白瞟了他一眼。

    “我觉得可以，你要是有王思明那种怼遍半个华国，还没人敢拿他怎么办的本事，那这绝对是一条出路，现在想出道多简单？有的是偏门，干脆你开创一个‘以喷证道’等你怼服整个娱乐圈，那你就是整个娱乐圈的无冕之王，什么天王巨星在你面前还算个P？”

    邓博看着喝着豆浆的顾白，悻悻一笑缩着脑袋：“那还是算了吧，我要是有王思明的家底，我还想着当什么明星？”

    顾白耸了耸肩，不置可否。

    “白子我问你个问题。”

    忽然想到了什么的邓博，朝着顾白问道。

    “什么？”

    “我看你跟王思明差不多，都是富二代，你告诉告诉我，他整天在微博上怼人炫耀是什么毛病？想红？不至于吧？怎么说都是首席富二代，他不觉得掉价么？”

    顾白原本不想评论这些东西，但看着邓博满满的求知欲，还是回答了起来。

    “其实每个人都有自己生活的方式，就跟你刚才说的一样，在微博上日常怼人是真的，估计就是看不惯某些人和某些事呗，这也没什么好解释的，其实微博平台上面像他这种怼天怼地的人多了去了，大概就是因为他的身份才会让你觉得与众不同吧。

    至于你说的炫耀，你觉得什么是炫耀？

    别人的想法我不知道，但是我觉得炫耀跟高调是两码事。

    打个比方，我开着超跑来上学，对于我来讲是一件再正常不过的事情，就跟普通上班族开着居家车上班是一个意义，所以你能说我是在炫耀吗？会引起更多的关注是因为超跑本身的价值，而不是我刻意在炫耀。

    同理，你看网上说什么王思明去一次夜店消费百万，对他而言，消费百万我估计也就跟普通人消费千把块差不多吧？所以能说他是在炫耀吗？我觉得应该不是，如果真要我给这种行为一个解释，我觉得是高调。

    高调指的是，这就是本来的生活，我不会因为会引起关注而去改变，去低调。

    炫耀就很简单了，我去趟夜店，花了100W，然后到处宣传，恨不得全世界都知道，这才是炫耀。

    所以你问我会不会显得掉价，我的答案就是不掉价，你不能因为现代社会有钱人是少数，就得让他去接受大多数普通人的价值观。”

    “那你的意思是我格局小了呗？”

    “是你自己说的，不是我说的。”

    “呸，有钱人的嘴脸！”

    忽然，一道清脆的声音在顾白耳边响起。

    “欧尼酱！在聊什么呢？”

    “在聊人的思维感官作出的认知、理解、判断、抉择，还有认定事物、辩定是非的一种思维或价值取向。”

    不用回头，顾白就知道是谁，没有人会给自己这么特殊的称呼。

    “说人话。”

    “聊价值观。”

    “无聊。”

    说着，伊一一就坐在了顾白身旁，右手手背撑着下巴，侧着脸满脸笑容的盯着顾白。

    今天的伊一一又换上了一套新的萝裙，奶黄色的，显得异常粉嫩。

    “欧尼酱今天有时间吗？”

    顾白已经吃的差不多了，擦了擦嘴，转过头看了她一眼：“干嘛？”

    “这不是明天要军训了嘛，防晒霜什么的还没买的，你陪我一起去呗？”

    “不去。”

    得到回答，伊一一表情立马一垮，可爱的皱起鼻子。

    “欧尼酱就陪我去嘛...”

    女人会撒娇，男人魂会飘这句话在顾白这里不好用，他就是一个彻彻底底的钢铁直男。

    看见顾白依旧无动于衷，伊一一终于用出了杀手锏。

    “我还打算买几条丝袜，欧尼酱帮我挑挑呗？”

    邓博坐在对面，手里的包子都差点掉了，心道这么露骨的吗？？

    “时间，地点，几个人！”

    “下午，国金中心，你和我。”

    “那行，下午我接你。”

    邓博终于忍受不了，一本正经的看着两人说道：“我觉得你们应该考虑一下我的感受，不应该在大庭广众之下讨论丝袜这类的刺激性话题！”

    伊一一捂着嘴笑道：“那要不要带一条给大叔你体验体验？”

    邓博：“告辞！”

    说完嘴上还叼着一个包子直接撤退。

    看见邓博离去，顾白也站起了身。

    “下午我去接你。”

    说完，在食堂一众学生的目光中离去，直到顾白走后，议论声才渐渐放大。

    “这不就是微博热搜上说的那个顾白嘛？跟视频上一样帅，你们谁有没有他的联系方式？我觉得我可以！”

    几个打扮的青春靓丽的女孩子望着顾白离去的背影聊了起来。

    “不，我觉得你不行，看见刚才那个跟他聊天的女孩没有？”

    “她是谁？”

    “没看学校论坛？导演系新生，伊一一，昨天她的介绍直接被顶到热帖了，号称咱们上戏新生四大女神之一的宅男女神。”

    “还有三个呢？”

    “还有三个全都是表演系的，姜蓝，邝文茵，还有一个直接就被戴上校花头衔的祁曼。”

    “这帮人可真无聊，什么时代了，还评校花呢，土不土。”

    这个女生语气间虽然满是嘲讽，但浓浓的柠檬味还是隐藏不住，要是她有资格被评上校花，估计就是另一幅嘴脸了。

    另外几个女生虽然闻到了酸味，但都是朝夕相处的室友，总不可能出言嘲讽吧，随即话题一转。

    “这些都不重要，你们应该在微博上面看到了吧？这个顾白可是开着超跑上学的，微博上有一个帖子，专门就是说顾白的那辆超跑的，一千多万呢，以前怎么没发现咱们学校还有这种级别的男神？早知道早下手了，现在都快大四了，还没有经济公司愿意签我，估计一毕业，得去横店当龙套了，要是有这么一个有钱的男朋友，哪里还需要操心这些啊！”

    “行了，说的就像你早认识他就有机会似的，你没看‘女神’都忍不住往他身上蹭了嘛？你拿什么跟人家比？”

    之前已经闭嘴的柠檬女又开口说道。

    还刻意将音量放大，坐在不远处的伊一一完全能够听到。

    不过伊一一连头没抬，类似这种酸到发臭的话，她从小到大都不知道听了多少了，已经完全免疫。

    “行了行了，小点声，人家听到了。”

    室友示意柠檬女小点声。

    “听到就听到了呗，我说的难道不是实话？”

    人要是嫉妒上了头，谁劝都没用，柠檬女的室友也知道这个道理，全都闭嘴吃起了早餐，看着室友们的表情，柠檬女撇了撇嘴，也不再说话。

    ..................................

    下午两点，天气还算不错，起着微风，太阳也藏进云层。

    车已经被黄总监派人送到了学校，此时这辆黑红色的炫酷公牛正趴在上戏的女寝楼下。

    收到顾白信息的伊一一急急忙忙的就打算下楼。

    “一一，你去哪？”

    穿着一身普通的居家短袖也掩盖不住祁曼那傲人的身材，上帝是公平的这句话放在她身上简直就是放屁，不仅身材好到爆炸，就连脸也是美的惊世骇俗。

    伊一一回过头，看着朝自己问话的祁曼，脸上露出一丝得意的笑容。

    “去逛商场，买一些军训要的东西，曼姐要不要我给你带点什么？”

    祁曼却没有回答她的问题，继续问道：“是顾白带你去？”

    “对啊。”

    伊一一毫不遮掩，语气间的得意展现的淋漓尽致。

    祁曼神情一顿，半天也没说出话来。

    其实她已经知道是怎么一个情况。

    顾白夜影的咆哮声确实太高调了，她已经从窗户看到了，再结合伊一一现在一副急匆匆的模样，她知道顾白应该就是来接伊一一的。

    看着不说话的祁曼，伊一一眨了眨眼睛。

    “曼姐要是没什么事的话我就先走了哦？欧尼酱在催了呢。”

    说完，也不待祁曼反应，直接关门离去。

    至于寝室里的另外两个女生，也已经能脑补出祁曼伊一一两人争宠画面了。

    毕竟最了解女生的只能是女生，

    昨晚从夜店回来，寝室里聊的最多的就是顾白，而且都是从祁曼和伊一一嘴里说出来的，她俩的心思已经毫不遮掩了。

    洪林丽和董萍完全表示理解，毕竟就像男人喜欢美女一样，美女也喜欢优质男，特别是顾白这种，要钱有钱要颜有颜的顶级优质男。

    如果不是对自己的颜值有自知之明，估计洪林丽和董萍都想跟着去争一争了。

    但是没办法，不提其他的，就从她俩的名字就能看出来，自己在小说里都是个跑龙套的，能有点出场戏份就不错了，还要什么自行车？
------------

第三十八章 修罗场？不存在的！

    女寝楼下，伊一一坐上副驾驶之后，顾白打开导航，目标国金中心，一脚油门，直接朝着目的地进发。

    只留下三楼祁曼注视的目光。

    这时候祁曼心里想的就是，自己必须得主动起来了。

    顾白跟以往那些上赶着tian自己的tian狗不一样，他的选择实在是太多了，真要等着他主动，那自己这辈子估计都没办法跟顾白有什么故事。

    非常简单的道理。

    把男女关系比作甲方和乙方。

    只要一方对另一方的需求更大，那就直接变成乙方，这个时候就得去舔着甲方爸爸了。

    .............................................

    另一边的车上。

    “欧尼酱，我觉得你可以换一辆车了，这辆车坐着难受死了。”

    坐在副驾驶的伊一一抱怨道。

    这一点顾白表示同意。

    任何超跑都是一个尿性。

    帅吗？

    帅！

    舒适度换来的。

    空间小，舒适度低，开着不舒服，坐着还难受，但这些缺点都能够被一个帅字全部盖过，舒服是一时的，但帅是一辈子。

    顾白换了一个舒服点的姿势，单手操纵着方向盘。

    “我买这辆车的原因主要是两个，一个是帅，一个是空调制冷不好。”

    “不是挺好的吗？”

    说着，伊一一还把小手伸到了空调出风口摆弄着。

    “这就是超跑的优点了，会根据女性的体质调节温度，有的女孩子可能身体虚，空调就会自动把温度提高，她们坐上来就会热。”

    这么看起来，伊一一还是挺纯洁的，没有听到顾白话里的意思。

    其实还有一句话顾白没说出口。

    热了以后她们就想脱衣服，还有一些热的受不了的甚至还想尝尝正驾驶位大冰棍的滋味。

    两个人就这样聊天打诨，很快就开到了国金中心。

    停好车，两个人直奔商场内部，这个鬼天气实在太热了，有太阳就是烧烤，没太阳就是清蒸。

    “打算先去哪？”

    顾白停下脚步，望向伊一一。

    “先去兰蔻旗舰店吧，正好我其他的护肤品也快用完了，囤点货。”

    “行。”

    两个人走进兰蔻旗舰店后，一名柜台女导购连忙迎了上来。

    顾白对化妆品这类的东西没兴趣，直接找个地方坐着玩起了手机。

    而伊一一则在导购的推荐下试着各种化妆品和保养品，还时不时跑过来问问顾白的意见。

    如果说游戏是耗费男人时间的罪魁祸首，那化妆品和衣服就是女人的一生之敌。

    顾白根本想不到，买一下化妆品都能花上大半个小时的时间。

    终于，就在顾白快要不耐烦的时候，伊一一终于买好了。

    拎着一大包化妆品，伊一一笑嘻嘻的来到顾白身边。

    “这么多？”

    顾白有些惊讶的问道。

    “不多啊，都是些必需品！

    妆前乳、气垫霜、粉底、遮瑕乳、还有睫毛膏，这些都是必不可少的！”

    “你不是说来买防晒霜的吗？”

    “顺带，顺带买买。”

    顾白懒得跟她争论，导购把购物小票也送了上来。

    顾白瞟了一眼，一共5000多，看来伊一一的家庭条件应该不错。

    不过也正常，就目前为止，她从来没有表现出对钱的重视性，自己昨晚点的两组大神龙要十几万，也只有伊一一表现的最为淡定，似乎并没有把十几万放在眼里。

    看来伊一一的父母如果不是真的特别有钱，那就是从小把她富养的，宅圈都是吞金窟，没一定的家底，还真没几个人玩的起。

    “接下来呢？”

    伊一一闻言有些害羞的笑道：“接下来咱们去买丝袜吧？欧尼酱喜欢什么牌子的丝袜？”

    “巴黎世家！”

    顾白想都没想，直接脱口而出。

    其实顾白对丝袜这个东西完全没有了解，就这个巴黎世家这个品牌也是上辈子从网上了解的。

    “看来欧尼酱还挺了解的嘛？”

    伊一一精致的萝莉脸上浮现出莫名意味的笑容，然后又接着说道：“可是巴黎世家的丝袜好贵啊，咱们换一家吧，一条巴黎世家在并夕夕上买都能买穿几年不带重样的了，而且我觉得巴黎世家的也不好看。”

    顾白瞟了她一眼。

    “我不要你觉得，我要我觉得，听我的，就巴黎世家。”

    伊一一：“？？？”

    最终，伊一一还是选择屈服，两个人来到了巴黎世家的门店。

    “两位想要买点什么？”

    一进门，导购脸上就挂满了热情的笑容。

    “带我去看看你们家的丝袜。”

    伊一一脆生生的朝着导购员说道。

    导购看着伊一一手上拎着一大包的兰蔻化妆品，笑容又热情了几分。

    对于有购买能力的顾客，没有任何一个导购能够拒绝。

    “两位这边请。”

    导购伸手虚引一番。

    说着，就带这顾白两人来到了一面墙边上，墙边摆着十几个模特腿，上面都是各种各样的丝袜款型，黑丝、白丝、肉丝，应有尽有。

    “女士你可以先挑选一下，我再替你介绍它的优点。”

    伊一一刚想说话，就听见顾白说道：“除了紫丝，这里面所有款型全部打包起来。”

    导购：“？？？”

    伊一一：“？？？”

    看见导购还愣在那里，顾白皱眉。

    “没听见吗？”

    “啊...好的，先生你稍等。”

    导购还是第一次遇到这么暴躁的顾客，一眼不合就全部打包？

    伊一一站在顾白身边：“欧尼酱！太多了，穿不了那么多的，再说了，一条便宜的就得两三千呢，我没带那么多钱！”

    顾白摸了摸鼻子。

    “就当是我送给你的，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “以后只能穿给我看。”

    听到顾白说完，伊一一笑嘻嘻的抱住顾白的胳膊：“我买丝袜本来就是打算穿给欧尼酱看的。”

    看着两人亲密的样子，谁敢相信伊一一和顾白昨天才认识？

    不过就算别人知道也不会觉得奇怪，本来就是快节奏的时代，更别说论起玩暧昧，顾白是玩暧昧的祖宗。

    很快，导购员就将所有丝袜打包好拿了过来。

    “您好先生，一共45200块，这是小票。”

    导购恭敬的把小票递给顾白。

    稍微看了一眼小票，顾白内心完全没有任何波澜，毕竟作为卡里还有着3个小目标的男人，这种数字真的完全无法引起顾白的重视。

    “刷卡吧。”

    说着顾白就把建行专门给自己设计的黑金卡递给了导购。

    作为巴黎世家这种奢侈品品牌的导购，虽然她也没有见过黑金卡长什么样，但或多或少的了解还是有的，看向顾白的眼神立马变了，在她眼里，能用上黑金卡的人绝对是土豪。

    一切敲定过后，顾白让伊一一把寝室地址给了导购，让导购派人送去学校，毕竟东西实在太多了，确实不太好带。

    “咱们再去逛逛别的地方吧？”

    时间还早，顾白不太想这么早回去，毕竟回去以后也没事做，正好他自己也打算买点东西。

    “我随便呀。”

    伊一一自然不会拒绝，她也想跟顾白在一起多待会。

    “那再去逛逛其他店吧，再给你买两件正常人穿的衣服。”

    “什么嘛！我的萝裙难道不好看吗？”

    顾白的白眼直接回答了她。

    伊一一顿时闷在旁边不说话了。

    过了一会，耐不住寂寞的伊一一又靠近顾白：“欧尼酱，你说你又给我买丝袜，还想给我买衣服，我俩算什么关系啊？我又不是你的女朋友，这样子是不是不太好呀？”

    顾白斜眼瞟着她。

    “你平常喜不喜欢喝茶？”

    “什么意思？”

    “茶艺太糟糕，建议重学。”

    听到顾白后一句话，伊一一才明白顾白的意思。

    “人家哪里有绿茶！我在实话实说呀！”

    顾白没再搭理她。

    看见顾白又不理自己了，伊一一快步跑了上来，逛了那么久，一层细汗出现在她额头，少女的体香顺着汗味钻进顾白的鼻子。

    “那欧尼酱你说我们现在这样算什么关系嘛？”

    闻言，顾白停下脚步，转过身盯着她的大眼睛。

    伊一一也不示弱，回以自己的目光。

    两人对视了十多秒，顾白轻笑一声，一把握住了伊一一的手。

    “你说是什么关系就是什么关系了。”

    说着，还忍不住捏了捏她那仿若无骨的小手，手感还挺不错。

    看见顾白忽然这么主动，伊一一突然间有些不适应了起来，原本开朗的性子也变的扭捏，但对顾白的动作也丝毫没有抗拒。

    忍不住在心里想道：“自己现在是不是领先了曼姐一步，成为了欧尼酱的女朋友？”

    如果顾白知道伊一一的想法，肯定会直接反驳。

    女朋友？

    自己有承认吗？

    自己虽然有说只要伊一一想是什么关系就是什么关系，但他也没说自己会承认啊！

    作为海王，顾白怎么可能会这么轻易被渔场的鱼拉下水？

    至于渣男那就更离谱了，他只是在替世界传播爱而已。

    就在两个人手牵着手心怀鬼胎的时候，转角处迎面走来过来两道曼妙的身影。

    张雨萌和她的室友姚佩。

    很显然，张雨萌也看到了跟伊一一牵着手的顾白，脸上的表情顿时精彩。

    望着面前的张雨萌，虽然不存在会有什么慌张的情绪，但还是忍不住有些尴尬的摸了摸鼻子。

    自己和张雨萌好像跟商场特别结缘。

    上一次跟罗雅倩在恒隆广场遇到张雨萌。

    这次跟伊一一又在国金中心遇到她。

    唯一的区别就是，上一次遇见她两个人还是非常纯洁的关系，而这一次，顾白的勾八已经跟她有过亲密接触了。

    伊一一也发现了张雨萌看向自己的眼神不对劲，再看了一眼顾白，知道事情并不简单。

    顾白忍不住在心里想到，这难道就是传说中的修罗场？

    不存在的！

    在顾白的世界永远没有修罗场，他是一个专一的人，他只会有一个女朋友，虽然还出场，但是女主角已经内定了！

    不论是伊一一还是张雨萌都不是自己女朋友，哪来的修罗场一说？
------------

第三十九章 有恃无恐

    姚佩：“雨萌，这不是你男朋友？”

    张雨萌跟姚佩牵着的手忍不住用了几分力，心里忍不住大喊：“老娘有眼睛！不用你提醒！”

    感受到张雨萌的情绪变化，姚佩瞬间闭嘴，陪着张雨萌站在原地不动。

    伊一一不是傻子，虽然听不见姚佩和张雨萌之间说着什么，但一看表情，就知道是什么情况，侧过头，精致的小脸上露出调侃的笑容。

    “欧尼酱，你认识那个姐姐？”

    她指的就是张雨萌。

    女生的直觉告诉自己，跟顾白有情况的就是那个颜值跟自己不相上下的女孩子。

    听到伊一一的话，顾白点了点头，脸不红气不喘的说道：“嗯对，一个朋友。”

    说话的声音倒也没有刻意放低，跟顾白面对面的张雨萌两人完全可以听清楚。

    张雨萌听到顾白口中吐出的那几个字，原本还在刻意伪装着淡然的表情顿时苍白了几分，拎着购物袋的左手将拳头默默攥紧，刚刚才做的美甲扎的掌心生疼。

    其实这种情况张雨萌早就有过心理准备，但没想到竟然来的这么快。

    是，没错。

    她张雨萌图的就是顾白的钱，但不代表她自己没有感情，对于面前的顾白，张雨萌心里可以说是五味杂陈的。

    两个人本身就是在利益纠葛之下在一起的，准确来说，还没有在一起，就是一场买卖。

    顾白图她身子。

    她图顾白钱。

    但作为女人，张雨萌已经把最宝贵的东西交给了他，虽然当代社会，这东西也不算多宝贵了。

    不过女人就是这样，总会对第一次亲密接触的男的有一种羁绊，她也不例外。

    四个人就在商场的拐角处你看着我，我看着你，三个当事人还好，姚佩一个局外人身处在这样一个尴尬的场面，走也不是，不走也不是。

    终于，还是顾白先说起了话。

    “伊一一，你去前面等我，我跟朋友说会话。”

    伊一一虽然挺想留下来的，但还是乖巧的点点头，拎着购物袋离开了这个尴尬的场面。

    早就等着这个机会的姚佩连忙也跟张雨萌招呼了一声，然后离去。

    顾白还是如同以往一般，想要摸一下张雨萌的脸，不过这一次，她却没有跟以往一般温柔的顺从，反而挥手将顾白还在半空中的手推开。

    “你不觉得应该跟我解释一下吗？”

    有些愕然的将手拿回，顾白就这么看着她的脸。

    “解释什么？”

    “解释你跟那个女孩的关系。”

    耸了耸肩，顾白无所谓的说道：“解释什么？就是你看到的关系啊。”

    看到顾白一脸无所谓的表情和毫不遮掩的答案，张雨萌的心沉到了谷底。

    “难道你连撒个谎，骗一下我都做不到？”

    “有必要吗？”

    “为什么没有必要？”

    顾白不想跟她争论这些话题，拿出手机，直接给她来了一个微信的最高转账20W。

    “好啦，我给你转了一笔钱，喜欢什么就去买吧，钱不够再跟我说。”

    说着再次对张雨萌露出一个笑脸。

    女生的心思顾白不敢说全懂，也能猜到个七七八八。

    只当是张雨萌看到这个场面心里接受不了，这20W就当是给她的弥补了。

    换作以往，这个时候的张雨萌估计都能高兴的跳起来，只不过现在，她竟然觉得这20W是对她的一种侮辱。

    “难道你觉得我俩之间的关系，你只需要付出钱就可以了吗？”

    这一套下来，顾白也渐渐不耐烦了。

    “那你说我还的得付出什么？”

    这个时候，顾白已经大概清楚了张雨萌的心理状态，无非就是感觉没有在自己这里得到重视而已。

    看着顾白冰冷的脸，张雨萌一声不吭。

    “你先要搞明白咱俩之间的关系，之前我就说过，我出钱，你出人，我可以让你得到你想要的生活，但这个前提就是，我不会对你付出任何感情。

    你是一个聪明的女人，我可以把你现在对我的态度当作心态失衡，不会去跟你计较什么，但我不希望有下次。”

    每个人在自己的心里都是主角，张雨萌这幅反应顾白也觉得是情理之中，毕竟以她的条件，周围不缺追求者，猛然间遭受顾白这样对待，说不生气是不可能的。

    这个时候如果顾白能稍微对她花点心思，敷衍一下她，可能她就会自己把心里的这个坎给它磨平，毕竟她也不蠢，两个人的关系本就不纯洁，一个图钱，一个图色，为什么非得掺杂感情呢？

    但顾白是什么人？

    正儿八经的利己主义者。

    说白了，就是那种只要自己能高兴，全世界都跟他无关的人。

    他会为了一个张雨萌去服软，然后去哄着她？

    如果放在上辈子，这种事可能会发生，可现在，不可能。

    用一个词可以形容顾白现在的状态。

    有恃无恐！

    现在应该是张雨萌想要在自己身上获得她想要的一切，不是顾白上赶着去求她。

    没有张雨萌，以后还会有赵雨萌、钱雨萌、孙雨萌。

    以顾白现在的身家，会在意一个张雨萌的去留？

    看着还站在原地一言不发，满目悲伤的张雨萌，顾白将手机放回口袋，语气冷淡的吐出一段话。

    “那20W你收着，然后回去好好想想，如果打算跟我一刀两断，那就当作我给你的分手费，要是想明白了，再给我打电话。”

    说完，顾白眼神不再在她身上停留一秒，直接从她身边走过。

    他相信张雨萌会做出正确的选择的。

    毕竟一个20W，和未来无数个20W，这个问题交给傻子，傻子都知道该怎么选。

    看着顾白毫无留恋的离去，张雨萌的第一反应是委屈，自己只是想让他敷衍一下自己都不行吗？自己的闺蜜就在旁边，就不能给自己一个台阶下吗？

    然后随之而来的就是后悔。

    在答应顾白这十多天以来，她体验到了以前想都不敢想的生活。

    坐豪车，住总统套，吃最顶级的食物，买之前一直想买却买不起的奢侈品，而且这些都是不需要通过自己努力，只需要在顾白面前撒撒娇就可以得到。

    相比之前在4S店做兼职，被顾客各种刁难还买不起一个自己想要的包包，现在的生活简直就是云泥之别，带给她一切的这个人就是顾白。

    一想到这里，张雨萌其实已经做出了选择。

    当顾白重新回到伊一一身边，脸上依旧是面无表情。

    遇到这种事，之前伊一一带给顾白的好心情全部一扫而空。

    忽然。

    顾白的手机响起。

    看到聊天界面的上显示的转账确认和张雨萌发过来的对不起三个字，顾白重新笑了起来。

    不是开心张雨萌能够想开。

    而是对这种凡事能由自己掌控的感受的感到高兴。

    直到这一刻，顾白才明白有钱的好处。

    这玩意儿不仅能让自己感到快乐，还能操纵着他人的喜怒哀乐，它能让一个讨厌你讨厌到骨子里的人对你卑躬屈膝，也能让对与错瞬间两级反转，对的变成错的，错的变成对的。

    怪不得总能听到有人说，有钱人的快乐你根本想象不到。

    “行了，继续逛吧。”

    伊一一虽然好奇顾白的心情怎么就跟川剧变脸一样，一会乌云密布，一会阳光明媚的，但也没有问出口，笨女人才会把问题问出口，聪明的女人都是等着别人先开口告诉自己，

    范思哲旗舰店内。

    顾白换上了一套新的装扮。

    上半身是一件亮眼的明黄色风衣，线条简练而充满张力。

    下半身则是一件稍微带着一些紧身效果的纯黑牛仔裤。

    巨大落地镜前，顾白望着镜子的自己，有些满意的点了点头。

    不得不说，像这些顶级品牌，虽然经常会出现一些奇葩的设计，但让人一眼惊艳的服饰也不少，主要还是看穿在谁身上。

    比如那些明星代言的大牌，穿在她们身上就像是为她们量身打造的一般，但等别人自己买了回去，却发现怎么都穿不出那个效果，是衣服不一样吗？不对，是人不一样。

    一直站在一旁的导购连忙赞叹道：“先生，这两件衣服就像是专门为你设计的，穿在你身上简直太合适了。”

    作为导购，夸人的词汇应该是积累的很多的，但现在看到顾白，导购却把满肚子的夸赞全忘了，只会这两句了。

    就像是对应了那句，谎言才会天花乱坠，真话往往都是朴实无华的。

    顾白也没有在意，直接将卡递给了导购。

    “直接付钱吧。”

    导购连忙赶去刷卡，伊一一站在顾白身旁，眼里闪烁着小星星。

    “欧尼酱！你简直太帅了！”

    “腿夹住了没？”

    就算伊一一再单纯，也知道这句话的意思，脸颊微红的啐了一口。

    “流氓欧尼酱！”

    其实也就是换一套衣服而已，整体而言其实变化不大，或许是因为范思哲旗下的衣服更显成熟，让顾白的气质更加凸显吧。

    其实气质这个东西，信则有，不信则无。

    但顾白还是相信人与人之间的气质还是有着很大的差别的。

    比如上辈子的自己和这辈子的自己，容貌完全一样，

    可气质完全是天差地别。

    上辈子的自己虽然还是很帅，但非常接地气，而且接的很低，通俗一点讲，就是满身的土味气息。

    但这辈子，一个多月以来，通过各种各样的高档消费，人际交往，奢侈享受，让他渐渐脱离了之前的那股土气，多了一股莫名的气质。

    如果用一个词来形容。

    那就是贵气。

    古代的王孙子弟才会拥有的那种贵气，不过大概是因为时日尚短，并不是很明显而已。
------------

第四十章 便已是人间绝色

    开学已经好几天了。

    顾白的生活重新规律了起来。

    跟上辈子没啥区别，上上课，跟邓博他们开黑打打游戏。

    其实那些课程顾白都已经学过，而且他也不觉得自己以后会用得上这些知识，虽然自己上辈子的梦想就是当个导演，但其实最终极的梦想还是当导演以后再赚大钱。

    现在自己已经跳过了为梦想奋斗的过程，直接完成了梦想，这让顾白少了那一丝真实的感觉。

    这也是顾白每天依旧持之以恒去上课的原因，只有这样才能让他觉得真实一点，学生嘛！不学习还能干嘛？我们的目标是报效祖国！

    唯一的区别就是，上辈子这个时候自己还在为情所困，这辈子自己周围桃花不断。

    上次张雨萌事件过后顾白也抽空跟她见了一面，温存了一番，大概张雨萌体内就是有着被虐因子，被顾白一番冷酷对待后，反而更贴心了，还成功解锁了不少新姿势。

    至于学校内，因为张雨萌的关系，伊一一似乎有些刻意回避顾白，不仅没有主动找过他，甚至连微信都没有发给顾白一条，不过顾白也懒得去跟她解释，在他眼里，任何得不到自己确认的关系都不值得自己花费心思维护。

    反而是祁曼，每天雷打不动，军训一结束就开始找自己聊天，这让顾白还是有点意外之喜的。

    如果这个已经在上戏非常出名的校花打算跟自己发生点什么，想必自己肯定不会拒绝。

    其实顾白还是太懒了，明明是个老铯批，但根本不愿意主动。

    ..............................................

    晚上7点10分。

    讲台前，已经宣布完下课的老师捧着自己的茶杯直接离去，顾白下午才充值的1000W欢乐豆也刚好输光。

    起身伸了伸懒腰，顾白收拾了一下桌面打算回去的时候，邓博的声音从耳边响起。

    “白子，走走走，咱俩找点乐子去。”

    “找啥乐子？”

    顾白一边走向教室门口，一边问道。

    “新生军训啊，今天她们没去营地就在咱们学校操场上，已经有不少人都去看热闹了，咱们再不搞快点，都抢不到好位置了。”

    “新生军训有什么好看的？去年没体验够，今年还想再体验一下？”

    邓博看了顾白一眼，表情不屑。

    “你以为他们都是去看军训的？哪个男生不是冲着娇滴滴的学妹去的？哪个女生不是冲着帅气的学弟去的？

    行了，别墨迹了，搞快点搞快点。”

    顾白无奈的摇了摇头，跟了上去，正好自己也没事做，去玩玩也无所谓。

    等到顾白和邓博赶到上戏的操场，果然跟邓博说的一样，周围已经聚集了不少已经没课的上戏老生。

    不少人看见顾白，不论熟不熟，都笑着跟他打着招呼。

    这几天顾白的名头已经彻底传遍了整个上戏，还有几个人不知道大二有个超级富二代？

    想要混娱乐圈的人，对于人际关系都会特别重视，即使这帮还没有踏进娱乐圈的萌新也都已经深谙此道。

    在他们心中，如果能跟顾白这种富二代打好关系，也许未来指不定就能抱一下他的大腿呢？

    顾白也清楚这些人的想法，也都不咸不淡的微笑着回应。

    他也不是什么喜欢端着姿态的人，毕竟都是同学，敷衍一下又不会掉块肉。

    跟着众人的目光一起望向操场中央，入眼处都是一片迷彩绿，虽然天气很热，但有着硬性规定，没有人敢把迷彩服脱下来，虽然无论男女都是汗水淋漓，头发都绺到了一起。

    人群中，顾白一眼就看到了伊一一。

    虽然根据军训要求，她已经把自己那一头白发重新染黑，但那个双马尾确实太惹眼了。

    现在是晚上七点多，但天色还没有完全黑，正儿八经的军训今天估计也快结束了，接下来才是邓博叫顾白来的真正目的。

    军训表演时间。

    这大概是任何学校军训时期学生们唯一不感到的活动了。

    果然。

    不出顾白所料，军训总教官拿着扩音器就站到了新生们的面前。

    上戏聘请的教官都是正儿八经的现役军人，跟有些野鸡大学请来的野路子保安不一样，就连说话都显得更加的铿锵有力。

    “各位同学，相信经过几天的训练下来，你们也都互相熟悉了，而且今天咱们也不在军训营地，那我就打算适当放开一点，今晚的军训表演就不让你们在单独的连队展示，而是全体一起，由各个连队推选出想要表演的人表现给所有人看！”

    总教官的话刚说完，军训生们还没有表示，站在一旁的老生们却全部兴奋了起来。

    这个教官好人啊！

    军训新生如果还是单独连队自己表演自己的，估计自己这些看热闹的也看不到什么东西，还得一个连队一个连队的过去凑热闹。

    可现在是总教官却让各个连队推选学生出来表演，那不就是完全在考虑自己这帮看热闹人的心思了嘛。

    总教官没有搭理周围的起哄声，继续道：“现在给你们各自连队五分钟的时间，每个连队推选出两个人出来表演。”

    上戏17届新生500多名，被分为了8个连队，也就是说要选出16个人出来表演。

    五分钟很快就过去，顾白跟邓博找了个地方坐下，打算看看新生是怎么表演的，其实说起来顾白心里还是有很大遗憾的，毕竟跟麻袋似的迷彩服把学妹们姣美的身材遮挡的严严实实，完全没法窥视庐山真面目。

    节目还没开始，一名女同学变现的有些害羞的来到顾白面前递给了顾白一瓶水。

    正好他也有点口渴，也就没有拒绝。

    顺带同意了这个女同学要联系方式的请求，顾白用系统扫了一下她的颜值85分，不算太高，但也绝对是美女了。

    毕竟现在整个上戏，如果不是对自己颜值特别自信的女孩子，估计也没有几个敢来找顾白要联系方式了。

    邓博看着一旁吨吨吨喝着水的顾白，是打心底里的羡慕，但嘴上还是忍不住酸道：“军训的又不是你，给你送水你也接，论不要脸我愿称你为最强。”

    顾白撇了他一眼。

    “别酸了，开始了。”

    这位被推选出来的女学生刚一走出来，四周就响起了一片吞咽声。

    看到她的一瞬间，顾白就收回了迷彩服会挡住庐山真面目这句话，不是迷彩服挡住了庐山，是因为被挡住的庐山都不够高，不够大...

    顾白小声跟邓博说道：“我觉得用一句话来形容她正好合适。”

    “什么话？”

    “人世间的美好本就不多，女子低头不见脚尖，便已是人间绝色...”

    “您就是当代带诗人吧？”

    另一边总教官充当起了主持人的角色。

    “先自我介绍一下吧。”

    “我叫姜蓝，表演系的，准备给大家表演一段舞蹈。”

    上戏的学生，多少都接触过舞台，不存在怯场这么一说，姜蓝表现的十分坦然大方，不见丝毫紧张。

    “要什么伴奏？”

    巨大的蓝牙音箱早就被“热心同学”给搬了过来。

    “Change吧。”

    姜蓝笑着道。

    一听到是这首伴奏，周围起哄声再次大作。

    说到这首歌可能没多少人知道，但提起高丽顶级偶像金泫雅，无论男女，只要是年轻人应该多少都会了解一点。

    这首是她的成名舞曲之一。

    至于舞姿嘛...

    姜蓝的身材可以淋漓尽致的展现出来。

    要知道之前这个抖乃舞还被禁过。

    音乐响起，姜蓝随着音乐开始扭动起了身躯，臃肿的迷彩服也被丢到了一遍，上身只留下被撑得紧绷的白色T恤，看的顾白都害怕她因为重心不稳摔了。

    直到舞蹈的高潮部分，无论新生还是老生，都发出了鬼叫声，顾白也想参与其中，但还是让他克制住了，他只想当一个安静的男神，然后装腔作势的坐着丝毫不动，露出一副欣赏的表情。

    在一众披着学生外皮的老铯批的意犹未尽中，姜蓝道了一声谢，重新穿上了迷彩服。

    第二个表演的是一个叫丁泉的男生。

    也算是非常帅了，虽然跟顾白比起来还有不小的差距，但留着短发的阳光外形，也吸引了一大批女生的目光，别以为只有男生是铯批，女生铯起来，就没有男生什么事了。

    不会吧不会吧？

    不会还有人还会对这个问题好奇吧？

    要是长得帅就不会问出这种问题了，因为长得帅虽然不能怎样，但长得不帅，永远都体会不到女生有多铯...

    虽然有些虾仁猪心，但这却是实打实。

    不过有一说一，这个丁泉虽然有些小帅，但论起节目的表演效果就比姜蓝差的多了，一首歌唱的虽然称不上鬼哭狼嚎，但也差不多了。

    “唱的什么玩意，给我家的狗丢块骨头唱的都比他好听。”

    顾白听到不远处有个老生吐槽了起来。

    声音挺大，周围的人都能听到。

    这个老生应该不是表演系的，论起颜值在上戏只能排个下等，估计也就60分的样子，看到这个老生的模样，一旁的女生就不乐意了。

    “你行你上啊，给你丢块骨头都不一定唱的有人家好听。”

    “就是！”

    “他是哪班的？怎么这么没素质？”

    虽然这个男生说的实话，但奈何这是一个看脸的世界，在网络上亮键也就算了，还敢在现实开喷，一下子就犯了众怒。

    看到情况不对，男生连忙灰溜溜的躲远。
------------

第四十一章 苦海泛起爱恨

    新生的军训表演在伊一一一段极乐净土后宣告结束。

    不愧是资深二刺螈，顾白看着伊一一抖动的双马尾，恨不得伸手握住这两根缰绳。

    此刻已经晚上八点多了，天色已经全黑，但操场上的大射灯却将黑夜照的如同白昼。

    “各位同学，表演看的可还开心？”

    总教官也是一个年轻人，也就二三十岁的样子，这句话不是问新生的，而是问另一边看热闹的老生的。

    没等老生们的反应，就听着他接着说道：“光看可不行，有没有愿意来给新生表演个节目的？我想我手下的这群兵应该也很乐意看你们的表演吧？”

    “对！”

    一众军训新生齐声回应。

    对于总教官的建议，不仅新生不会拒绝，这帮老生也非常乐意。

    谁不愿意在学弟学妹们出个风头呢？

    “白子，要不你上去表演一个？”

    邓博侧过头问道。

    顾白摇头。

    “算了吧，我没什么兴趣。”

    以顾白现在在上戏的知名度，真要想出点风头应该没人会不给他面子，不过由于“歪瓜裂枣”事件，他的风头已经太盛了，对出这种风头已经没什么兴趣了。

    “那你看我怎么样？”

    看顾白确实没兴趣，邓博也没有说什么，反而兴致勃勃的问道。

    顾白瞟了他一眼。

    “你上去表演什么？舞台剧？”

    要说邓博能考进上戏，没有点才艺那是不可能的，但是他的才艺完全没办法在这里展示，他的演技确实不错，在舞台剧上面很有天赋，深受上戏那些专攻舞台剧的老师喜欢，甚至有心推荐他毕业后去人艺表演。

    但说起他的其他方面，比如唱歌，那就是一塌糊涂。

    舞台剧中的歌剧他唱的很溜，但唱起流行歌嗓子就跟被二哈啃过一般。

    大概也是有自知之明，邓博摸了摸鼻子打消了这个想法。

    不过有句话叫树欲静而风不止，顾白不想出风头，可偏偏就事与愿违。

    “顾白，要不你上来表演一个？”

    顾白坐的地方不算偏僻，总教官一眼就看得到他。

    “陈教官，你还记得我啊？”

    没错，这个总教官跟顾白算是老相识了，顾白大一军训的时候他就是顾白连队的教官，不过没想到一年过后不仅继续参与上戏的军训，还成了总教官。

    不过顾白距离军训的记忆已经四年了，对他的印象不是很深，要不是他叫自己，估计顾白还真想不起他。

    “那当然，要知道去年军训你给我的印象很深啊。”

    陈教官虽然是在开玩笑，但也说的是实话，顾白在军训的时候也算得上一个风云人物了，要颜值有颜值，要才艺有才艺，很难让人印象不深刻。

    周围的大二生不少，有着陈教官帮忙回忆，也都响起了顾白去年军训的表现，顿时起哄要顾白来一个。

    见此，顾白也站了起身，拍了拍屁股上的尘灰。

    他不主动出风头叫低调，被人Cue出来还不接茬，那就是装清高了。

    走到陈教官面前，顾白笑着说道：“陈教官，你也清楚我实力的，你让我表演，不就是让我来抢学弟学妹的风头嘛？”

    “你小子，少吹牛了。”

    在他印象中，一年前让顾白出来表演还是很腼腆的，但没想到一年过去，顾白已经完全能够在人前表现的如此自如，也不知道是不是错觉，虽然顾白还是那个顾白，但总感觉就跟换了个人一般。

    不过他也没有多想，直接问道：“表演什么？”

    “就随便唱首歌吧。”

    顾白表现的自信坦然。

    直到现在新生才看清楚顾白的模样。

    一套随意的夏季打扮，但即使不带上左手的腕表，也价值10多W了。

    原本老老实实的军训新生开始交头接耳了起来。

    “这个就是前两天上热搜的那个顾白嘛？真人看起来比视频上还帅啊！”

    “就是就是！”

    “我不行了，我感觉我大姨妈要提前来看我了，夹不住了，等会我要去请假，这个学长让我生理功能出现了紊乱...”

    伊一一和祁曼在人群中听着议论，两人都是目光闪动，不知道在想着什么。

    不过柠檬精可能会迟到，但永远不会缺席，有赞美自然就会有诋毁。

    “不就是有点钱，长得帅点嘛，谁知道是不是外表华丽，然后一肚子草包？”

    酸溜溜的气息在一个新生身上蔓延。

    “人家艺考满分，你呢？”

    一个显然了解过顾白的女生直接回呛道。

    又一个女生接过上一个女生的话，语气中满满嘲讽：“人家除了开得起超跑，长得又帅，还有才华还有啥？还算个啥？不像你一无所有，除了努力别无选择，是吧？”

    男生被几个女生呛的满脸通红。

    “你们这么舔他，他能看你们一眼？”

    “那无所谓啊，就算他看不上我们，总会有人能看上我们，而且就算没人看得上我，我也看不上你。”

    终于，男生沉默了下来。

    女生的话实在是太虾仁猪心了。

    顾白不知道人群的议论，接过了陈教官手中的话筒。

    巨大的蓝牙音箱也缓缓响起伴奏。

    清了清嗓子，顾白满是磁性的嗓音缓缓化作歌词。

    “从前现在过去了再不来，

    红红落叶长埋尘土内，

    开始终结总是没变改

    天边的你飘荡白云外...”

    顾白没有专门去学过唱歌，会唱的歌大多数也是因为常听，慢慢自然而然就会唱了。

    而他选这首《一生所爱》也是因为他对这首歌太熟悉了，不至于出错。

    顾白最喜欢的电影就是《大话西游》，对于这首《一生所爱》自然也是爱的纯粹。

    上辈子被翟梨甩掉之后，顾白最喜欢做的事就是闷头听歌，这首歌也是当时最符合他心境的歌，听的多了，唱起来自然也是滚瓜烂熟。

    他最喜欢的是粤语版的，为了这首歌，上辈子他还特地把这首歌普通话音译给背了下来，所以即使不会粤语，唱起来也丝毫没有尴尬的气息。

    “苦海泛起爱恨，

    在世间难逃避命运，

    相亲竟不可接近，

    或我应该相信是缘分。”

    当顾白近乎嘶吼的嗓音传遍整个操场，人群全部安静了下来。

    其实顾白的嗓音非常适合唱歌，声音也如陈医生一般低沉性感，唱到动情处，他也将整个情绪融入了歌内。

    这首歌当初就是因为翟梨去听的。

    现在再次唱起这首歌，却不再是为了她，只当是个前世的自己告个别，重新迎接自己恣意的人生。

    只不过顾白没有看到，不远处的树下，翟梨的双眼正痴痴的盯着在人群前唱着歌的顾白。

    “之前表现的那么绝情都是装的吧？”

    说话间，翟梨的清澈的眸子便开始升起水雾。

    作为已经是娱乐圈一份子的翟梨自然听说了顾白的事，也知道顾白是个富二代，但她却没在跟顾白分手件事上有过后悔。

    因为翟梨就是一个十分纯粹的人。

    成为演员是她的梦想，成为一个最顶级的演员更是，为了这个梦想，她什么都能放弃，包括顾白。

    另一边的顾白也唱到了尾声，也没有发现远处的翟梨。

    不过就算是知道了，顾白现在对她也不会有任何的情绪波动，他能够接受所有人的选择，但分了就是分了，为什么会错过呢，还TM不是自己选的？

    歌曲落幕，顾白深吸了一口气，笑着将话筒重新还给了陈教官。

    跟之前的表演不一样，没有尖叫，没有起哄，只有掌声。

    “没想到顾白学长唱歌这么好听...”

    又是那个特地了解过顾白的女生向着旁边的新生解释道：“我听说顾白学长之前谈过一个女朋友，是咱们表演系的学姐，不过听说好像分手了，这首歌应该是唱给她的吧。”

    “哇，没想到学长还这么痴情...爱了爱了！”

    就在这个时候，之前第一个出场的叫做姜蓝的那个女生从人群中站了起来。

    “顾白学长！你有女朋友吗？没有的话，介意有一个吗！”

    顾白闻声望去，又是一阵波涛汹涌。

    虽然挺想回答不介意的，但顾白还是克制住了，上戏作为自己的鱼塘大本营，千万不能在这里展现自己的海王本色。

    看见顾白还不回答，姜蓝又接着喊道：“有的话也没关系！你介意换一个吗！”

    看见姜蓝这么露骨的表白，周围男生全都把羡慕的眼神投向顾白，要是能跟姜蓝谈恋爱，那以后连乳制品都可以不用买了，管够。

    “这位同学请坐回去，要谈恋爱军训结束过后私下再说。”

    陈教官拿起话筒朝着姜蓝说道。

    顾白朝着姜蓝一笑，也趁机回到了围观人群之中。

    接下来就是各个老生表现自己的机会了，顾白看着也没什么意思，加上周围女生恨不得一口把自己吃掉的目光让他浑身不自在，便拉着邓博离去。

    顾白的离场，自然有人注意得到。

    祁曼想着晚上该怎么继续跟顾白聊天。

    伊一一也把之前的小心思收了起来，没想到顾白在上戏竟然这么受欢迎，自己要是再不主动的话，估计欧尼酱就要被其他妖艳贱货给抢走了。

    至于顾白在他心中的渣男印象也自动被忽略。

    一个男人优质到这种地步，渣点怎么了？再说了，只有低情商才会叫这种是叫渣，高情商就是为世界传播爱。
------------

第四十二章 你不热吗？

    开学后的第一个周末。

    尽管昨晚跟邓博几个人打游戏打到了凌晨，但早上8点，顾白还是从梦中醒来。

    他的体质本就是这样，医学上将这种现象称为“短睡者”。

    字面上的意思，就是说睡眠时间不需要多长，就能保持一天的精力充沛，这种体质完全契合顾白海王的身份，毕竟海王的时间都是不够用的。

    要是某罗姓渣男祖师爷拥有这种体质的话，估计就不会有那么重的黑眼圈了吧？说不定还不会被发现渣男身份，一想到罗姓祖师爷，顾白顿时满心的钦佩，时间管理大师的名头不是吹出来的。

    看到邓博他们还在睡觉，顾白也没有叫醒他们，轻手轻脚的洗漱完过后，就走出了寝室门。

    至于今天要干什么，顾白早已经安排好了。

    李准在前几天就告诉自己，让自己今天去一趟公司，他要求闫晓波签的那些网红也在这几天之内解决了大部分，正好今天周末，顾白也打算过去看看，毕竟公司是三个人的，虽然自己想当甩手掌柜，但也不能太过分，还是得适当操心一下。

    刚走出寝室楼，手机上就收到了祁曼发来的信息。

    “学长，你在哪呢？”

    顾白也并不意外她的信息，这些天只要一有空，祁曼就会发信息给自己嘘寒问暖的，明明是一个女神级别的人物，却活生生把舔狗模板套到了自己身上。

    顾白刚准备回复，就看见祁曼迎面走来。

    “你怎么在这？”

    顾白有些疑惑的问道。

    “军训结束了，正好今天起的有点早，周末也没什么事做，我想学长应该还没吃早餐，就买了份早餐送过来。”

    说着还摇了摇手中的袋子。

    上戏的军训时间一般也就8-10天，今年因为开学比较晚，军训更是缩短到了7天。

    看着祁曼递过来的早餐袋，顾白也不客气，直接伸手接了过来，正好他打算去吃早餐。

    袋子里装着包装的完好的生煎还有豆浆鸡蛋，这些都是她这几天从顾白这里旁敲侧击了解到的信息。

    对于周末来说，八点虽然很早，但还是不乏勤奋的学生的。

    而且祁曼凭借着97点的颜值，早已经在上戏被称为校花，不认识她的男生还真没几个。

    寝室里门口来往的男生看着打扮的朴素清纯的祁曼竟然在给顾白送早餐，一个个酸的都跟喝了一整瓶工业级柠檬添加剂一般。

    看到周围男生的反应，祁曼不着痕迹的笑了笑。

    她要的就是这种效果。

    只要自己喜欢顾白这件事在上戏内人尽皆知，估计就能挡住一大批竞争者了，自己也能占据先机，虽然她对自己很自信，但能少点竞争者也就多几分机会了。

    顾白瞟了她一眼，大概知道她的想法，但也没有点破。

    他虽然是个海王，但也不是什么鱼都养的，既然祁曼乐意给自己当个挡箭牌，那顾白也是十分乐意。

    看着顾白吃着自己买的早餐，祁曼精致的面容也露出了微笑。

    “学长，你怎么起这么早，我还以为你没起床呢。”

    顾白听着她的称呼有些怪别扭的，便回复道：“今天有点事，还有，别叫我学长了，听着挺奇怪的。”

    “那我该叫你什么呢？跟一一一样，叫你欧尼酱？”

    额头直接浮现黑线，顾白朝她翻了个白眼：“随你，你想叫什么就叫什么。”

    祁曼捂嘴笑了笑，看的旁边的男生眼睛都直了。

    “那我就直接叫你顾白吧？”

    “行。”

    “那你等会打算干什么？重要吗？我之前没有来过沪上，一个人也挺无聊的，要是不是很重要的事可不可以带着我一起？”

    作为危机感很重的女人，祁曼绝对不会放过任何一个跟顾白独处的机会。

    至于这么厚脸皮会不会显得掉价？

    不存在的，舔狗舔到最后应有尽有。

    顾白想了想，觉得带上祁曼也没什么，点了点头：“你要是没事的话就跟我一起去吧。”

    “嗯嗯。”

    得到应允的祁曼眼睛眯了起来。

    两个人就这样肩并肩朝着顾白停车地走去。

    尽管不是第一次看到顾白的这辆超跑，但祁曼还是忍不住朝它露出了星星眼。

    其实大多数女生是看不出来超跑有多帅的，就像男人很难辨别口红色号一般，但这并不影响女人也喜欢超跑，毕竟超跑的价值摆在那。

    上车过后，顾白提醒祁曼系好安全带。

    至于帮她系？

    别闹了，那是绅士该做的事，他又不是绅士。

    就算是想揩油那也是光明正大的揩，干嘛得跟个痴汉一样。

    就这样在轰鸣声中，超跑驶离了上戏。

    “我还是第一次坐超跑呢，报道那天我就想坐了，不过那时候你载一一去了。”

    祁曼坐在车内，四处打量着，说话语气也有些吃味。

    “下次你要想坐跟我说就好了。”

    尽管周末，但八点多的这个时间段也是很堵的，顾白开的也不是很快。

    “可以吗？”

    祁曼可不是什么绿茶，她的目的性从来都是放在明面上的。

    什么“geigei，这不合适吧？我坐你的副驾驶，以后你女朋友该怎么想啊。”之类的话，不可能从她嘴里说出来。

    看着表现兴奋的祁曼，顾白忍不住调侃道：“你没发现车有点问题吗？”

    “什么问题？”

    “空调制冷不好，你不热吗？”

    祁曼还是听过这个梗的，假装羞涩一笑。

    “你这么一说，好像是有点热哦...

    不过我就穿了一件衣服，总不能把它脱掉吧，不过要是你不介意的话，我也想凉快凉快...”

    顾白也知道她是开玩笑，两个人默契一笑。

    真要是脱了，这大白天的，就算祁曼无所谓，顾白还怕被404了呢。

    跟祁曼这种不掩饰自己马叉虫的妹子相处才简单，想要什么就直接表露自己的态度，不像有些女的，又当又立的，对于顾白这种懒人来说，相处是在是太累了。

    半个多小时之后，顾白带着祁曼终于来到了沪上中心大厦。

    作为沪上第一高楼，还是相当气派的，周围也是都在大厦中上班的白领一族，虽然经常在网上看到这么一批人自称社畜，但正儿八经上班时间他们还是打扮的人模狗样的。

    而且千万别以为像这种高端办公场所上班的人在周末就不上班的。

    别天真了。

    在华国，除了公务员，有几个工作不是996的？甚至997的也比比皆是。

    顾白懒得把车停到地下停车场，找了个露天停车场，直接将车停了进去，另外有几个上班快要迟到的上班族虽然挺着急的，但也没有跟顾白抢车位的心思。

    都是为了养家糊口的人了，没有必要因为抢这点时间去跟顾白碰一碰，得罪了顾白还是小事，毕竟法治社会，顾白还能拿他怎么办不成？但要不小心给他的车蹭一下刮一下，高额的维修费用可能会让一个家庭直接分崩离析。

    虽然很夸张，但也很现实。

    下了车，祁曼跟着顾白走进了大厦。

    “顾白，你来这里干嘛？”

    “去公司。”

    顾白简短的回复了她一句，然后向保安出示了之前李准给自己准备的证明，在保安恭敬的态度中走进了另一边的内部电梯。

    虽然大厦的电梯很多，但等电梯的人更多，看到保安将顾白请入内部电梯，并且贴心的按好了顾白所说的楼层，或多或少都露出了羡慕的目光。

    顾白眼神平视着前方，对于这些目光视而不见。

    祁曼则不一样了，她为什么这么渴望钱？为什么这么渴望走入上流圈子？还不就是为了享受这种特权级别的服务和他人羡慕的眼神嘛？

    电梯内，祁曼不着痕迹的靠近了顾白几分，淡淡的香水味在狭小的电梯间内徘徊。

    “你还在外面有公司呀？是你家开的公司吗？”

    她没有考虑过顾白是在替别人打工这个问题，一个去夜店花十几万就跟给路边乞丐一块钱一样的阔少会给别人打工？怎么可能。

    唯一的情况就只能是这家公司是顾白，或者说顾白家里的。

    “自己和朋友开着一家闹着玩的公司。”

    顾白实话实说，也没有装杯。

    他要是想装杯，只需要稍微透露一下这家公司的价值就可以了。

    说话间显示着30层的指示灯亮起，电梯门也缓缓打开。

    展露在顾白面前的就是星奈公司的前台。

    跟有的楼层不一样，毕竟中心大厦的租价确实太贵了，除了大公司，很少有一整层直接租下来的，很多都是被隔开，然后几家公司分开租的，不过先不提顾白背后有系统撑腰，就是李准和赵卫卫也是超级富二代，哪里会在乎租金这仨瓜俩枣？

    “欢迎光临星奈传媒！”

    说话的前台应该是后招的，并不认识顾白，脸上带着热情的笑容欢迎顾白。

    另一个正玩着手机的前台听到声音抬起头一看，连忙站了起来，恭敬的喊道：“顾总！”

    顾白朝他们淡淡点了点头，直接走向公司内部。

    “顾总？小丽他是谁啊？”

    最先欢迎顾白的那个前台跟旁边的同伴问道。

    “你怎么不叫一下我啊，被你害死了，这是顾总，咱们公司三位老总之一，被他看到刚上班就玩手机，这下死定了！”

    “哇！咱们公司还有这么帅的老板呢？”

    那名前台小姐姐的脑回路还是十分清奇的。

    至于玩手机这件事，顾白虽然看到了，但完全没放在心上，当代社会的年轻人嘛，上班摸鱼很正常，不摸鱼才奇怪了，他也没那么多闲心去操心这些。
------------

第四十三章 未来的大网红们

    轻车熟路的推开总经理办公室的大门。

    李准和赵卫卫正坐在沙发上聊着天。

    听见推门声，两人回头望去。

    “嚯，老板终于有时间过来了？”

    李准笑着调侃道。

    “我怕我再不来，你都能杀到上戏去给我弄死了。”

    顾白带着祁曼，随意的坐到了沙发之上，翘起了二郎腿，祁曼也是老老实实坐在顾白身边。

    纵然以李准和赵卫卫的眼界，看到祁曼也是忍不住升起一股惊艳感。

    “老顾，这位是？”

    “祁曼，我学妹，带她过来玩一下。”

    赵卫卫作为资深老铯批，体验过的女神自然不会少，不过想到顾白之前的张雨萌，还有现在的祁曼，都是个顶个的顶尖美女，说嫉妒不存在，但羡慕是一定的。

    “哦~学妹啊~”

    “我现在突然也想去上戏深造一下了，老顾，你看我还有机会吗？”

    “可以，你试着给我们上戏捐个千把万的教学资金，别说来上戏深造，估计校长还得给你颁发个优秀校友。”

    “......”

    顾白简单把李准和赵卫卫向祁曼介绍了一下，然后点燃了李准递给自己的香烟。

    “公司最近怎么样？”

    “难得顾少还有操心公司的时候，那我就跟你汇报汇报吧。”

    李准开了个玩笑，从桌上拿起了早已准备好的文件。

    “你让闫晓波签约的15个网红，目前已经签了11个，有几个已经来沪上了，今天让你过来也是想知道你打算怎么安排他们的。

    另外咱们自己推出来的小甜甜，现在粉丝也顺利破1500W了，不过前前后后也砸了近千万了，现在运营部门也一直在保持着她的热度，也跟阿狸那边联系好了，就等着你的之前说的11月变现效果怎么样了。

    至于那些签约网红，也是按照你的要求去办的，我跟老赵都没插手，资金拨给闫晓波5000W，这个你可以跟他了解。”

    顾白听李准介绍完，也是朝他笑了起来。

    这就是跟富二代合伙的好处了。

    他跟李准虽然投缘，但毕竟相处时间短，要说两个人之间的朋友感情有多深，那肯定是假的，但李准和赵卫卫却能无条件相信自己，是因为什么？

    真是因为欣赏顾白的长远目光？还是说顾白有什么特殊的人格魅力？

    都不是。

    还不是因为都是把这个公司当成玩票性质的，能成最好，不能成也没多大关系，这要是跟几个一般人一起创业，动辄几百上千万的支出，哪里会这么随意？

    看到顾白的笑容，李准也能猜到顾白的意思，两个人相视一笑。

    把公司大概的事情说了一下，李准和赵卫卫便跟顾白聊起了别的。

    一旁的祁曼听着三个人聊的内容，心里满满的都是羡慕。

    她就是一个普通家庭的女孩，虽然向往质量生活，但是没这个能力，而且自己也没什么不死终会出头的魄力，攀附他人就成了她唯一的选择，幸好她的先天条件不错，不然哪个大佬会真正看她一眼？

    就在顾白几人聊着天的时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”

    李准招呼了一声，一身西装的闫晓波走了进来。

    先生跟顾白几人打了声招呼，然后才汇报起了工作：“顾总，按照你要求签约的公司新人过来了一部分，你要不要见一见？”

    “那就去看看吧。”

    说着，顾白就站了起来，他也想看看这些上辈子自己都只能仰望的大网红真人是什么样子的。

    在闫晓波的带领下，几人跟着他来到了会客室。

    原本六名正随意聊着天的年轻男女看到推门走进来的闫晓波顿时安静。

    这些人还不是几年后坐拥几千万粉丝流量的大网红，现在还是2017年，虽然他们在斗音平台上小有名气，但放在大众眼里都还是小透明，而且既然他们选择签约星奈传媒，那闫晓波以后就是他们的上司，适当表示敬畏也很正常。

    顾白也跟李准几人走了进来。

    李准和赵卫卫进门以后非常随意的找了个地方坐了下去，这些人他俩都见了，也没发现什么特殊的地方能让顾白这么重视，现在就是单纯过来凑个热闹的。

    “顾总，他们都是按照您要求签约来的，我向你介绍一下。”

    虽然闫晓波觉得顾白应该认识这些人，但还是有必要介绍一些，这是下属该做的事。

    顾白也没有拒绝，这些人虽然眼熟，但真要让顾白一个个去认，还真挺容易搞错，

    两男四女，闫晓波分别介绍了起来。

    “摩登兄弟主唱刘玉宁，抖音粉丝现在是270W。

    M哥，真名程语嫣，抖音粉丝150W。

    高炎，抖音粉丝40W。

    代古拉K，真名代佳丽，现在粉丝是300W。

    彩萝莉，真名彩佳慧，不仅是在斗音拥有200多W的粉丝，还是一名主播。

    温婉，真名徐静婉，现在的粉丝数量3W...”（以上数据全部胡编乱造，不要深究。）

    温婉听到闫晓波的介绍，忍不住有些脸红了起来，毕竟这些签约人里面粉丝数量最少的也有40W了，只有自己才3W，虽然她也是才刚玩斗音。

    闫晓波也不清楚顾白为什么会把温婉给列入签约名单，但作为打工人，他深刻的明白一个道理，老板的任务就必须得完成。

    听完介绍，顾白点了点头。

    “这位是顾总，也是他签的你们。”

    众人闻言，连忙向顾白问好：“顾总好！”

    里面有的人年纪比顾白还要大，虽然好奇这么年轻的顾白竟然是自己的老板，但也没有笨蛋表现出来。

    顾白先是用系统扫描了一圈，发现温婉的颜值竟然只有71分，系统的属性跟她的模样完全是天差地别，一下子就想起了这个停车场女孩爆火后的黑料。

    什么整容，造假学历和造假富二代身份。

    这些应该都是真的了。

    不过顾白也不在意，只要能火，能给自己赚钱就行了，这些问题对他来讲都是小问题，娱乐圈里那些大明星比她肮脏十倍百倍的都有，不还是照样大红大紫？

    顾白轻嗯了一声，随即开口道：“你们是我要求闫总监签约的，至于为什么签你们，也算是看好你们的潜力吧，以后好好加油。”

    原本以为自己看到这些前世的大网红，自己可能会有点兴奋，不过真见到人以后，看到他们对自己这么恭敬，却一丝感觉都没有了。

    其实也是，就连郑楷那个级别的明星在自己面前都会展露讨好的一面，更别提这帮还只是稍微有点名气的普通人了。

    “谢谢顾总。”

    顾白看着他们，也是露出了年轻人的一面。

    “不用这么客气，既然进了公司，那就都是一家人，说起来我还算你们的粉丝。”

    虽然顾白这么说，但他们却不敢当真，都是笑着附和。

    “你们有什么要求也可以跟我提嘛，要知道过了这个村可就没这个店了，我可不是经常来公司的。”

    这些网红还都不知道顾白的脾气是怎么样，都是你看看我，我看看你，却没人开口。

    还是彩萝莉犹豫了半天，缓缓开口道：“顾总，我现在还是一名主播，跟工会的一年合作期也快满了，不知道咱们公司有没有直播业务，我想把直播的合约也跟公司签了。”

    听到彩萝莉的话，顾白皱着眉头思考了起来。

    说句实话，他不是很想趟直播圈这趟浑水的。

    他为什么会参与自媒体这个行业？因为影响力大，资金流动也够广，更容易掩饰自己的资金来源，这也是顾白现在钱不多，他要是钱多的话就直接去娱乐圈当大资本了，还跟这帮小网红玩什么劲儿？

    至于直播圈，捞钱快是真的，君不见首席富二代都想在直播圈分一杯羹嘛？

    但顾白想赚钱嘛？他不想啊，他只想提升自己的影响力啊，赚钱只是附带的啊。

    一想到这，顾白对彩萝莉回答道：“这件事我会跟李总赵总商量的，尽快给你回复。”

    彩萝莉点了点头。

    主要是她跟现在的直播公会合作的一点都不愉快，而星奈传媒给她的5年签约费就是600W，虽然是分批次付，但也很多了啊，都相当于她直播二十年才能赚到这么多钱，见到公司这么大方，她才有了这个想法。

    如果她知道她自己未来会有多火，会不会后悔600W就把自己贱卖了？

    顾白看到没人再问话，便主动看向刘玉宁：“你们摩登兄弟应该是个乐队吧？”

    刘玉宁听到顾白的问话，连忙点头称是。

    “解散了吧，公司会专门给你打造发展路线，以你的形象，未来就算进军娱乐圈也不奇怪，至于你们乐队其他人的遣散费公司会替你掏的。”

    刘玉宁一惊。

    “顾总，我跟他们都是挺好的朋友，这样不好吧...”

    “你们摩登兄弟在观众的印象里只有你一个人，他们可有可无，这种水平的乐手，我花点钱都能找来一堆，你要是愿意跟他们平分签约费和以后的收入，那就随你。

    要是想清楚了就联系闫总监。”

    说完顾白没再看他一眼。

    顾白的话已经说的很明白了，至于刘玉宁这么选就随他了，反正自己的钱是给够了，要是刘玉宁真的够义气跟这些人平分这笔钱，那顾白说不定还真能高看他一眼。

    不过顾白已经看到了他的犹豫，毕竟几百万的签约费，能够独吞，为什么要跟别人平分？兄弟情谊？别闹了，那玩意儿值几个钱啊。
------------

第四十四章 蓝图

    “顾总，我也有个问题想问一下...”

    另一边，温婉怯生生的小声说道。

    在场6个人，要是说最没资格提要求的就是自己了，自己只有3W的粉丝，尽管这样，公司给自己的签约条件也很不错了，虽然签约费不高，未来的分成却很可观啊。

    这一点也是顾白着重要求闫晓波的。

    在他眼里，这些人未来几乎必火，现在公司刚起步，签约费低点没关系，以后再往上提就行了，但分成问题一定要适当放宽，毕竟真等他们火了，再去跳槽也没什么意思。

    他给自己的定位很清楚。

    是未来的资本男神，不是吸血鬼。

    “你说。”

    不光是顾白，所有人都望了过去。

    “我在斗音上认识一个朋友，叫杨凯丽，她听说我被签约了，让我问一下她可不可以也加入我们公司。

    当然了，她现在的斗音粉丝也有100多W了。”

    说完，温婉便抬起头看向顾白。

    不得不说，温婉的整容医生确实不错，如果没有系统，顾白肯定看不出什么区别，活脱脱一个网红女神的模子。

    听到他的话，顾白想都没想直接拒绝了。

    “公司前期招人指标已经达到了，以后再说吧。”

    目前拥有100多W粉丝的杨凯丽，那就只有一个了，那就是未来的斗音一姐丽哥了。

    顾白跟普罗大众都一个心态，对于网红说不上有多少好感，但也没什么反感，少部份网红除外，这个丽哥就被归纳在这个少部分之内。

    他虽然不是什么整天把爱国挂在嘴上的愤青，但还是有着自己底线的。

    就像之前说拥有着“时间管理大师”“渣男祖师爷”罗子翔一样，他被全民嘲讽最多是因为他私德败坏，大部分也就是看个热闹而已。

    但丽哥就不一样了，一个连自己祖国都不爱，国歌都能调侃的货色，签了她给自己找麻烦？尽管按照历史进程，签了她可能会替自己赚一大笔，但那又怎么样，他顾白不缺钱。

    “要是没有其他问题就散了吧。”

    一看顾白不再搭理自己，温婉也不敢纠缠，跟着众人走出了会客室。

    “闫总监，接下来就做一个考核方案出来，公司接下来会扩大影响，肯定不能按照之前的模式了，接下来6个月，分别每个月拿出1000W来做资源推广，至于怎么分配，就根据合同级别和考核成绩来分。”

    “明白。”

    小甜甜事件就是在试试水，看看根据未来的大方向进行网红孵化有没有问题。

    不过按照目前的反响来看应该是没问题了，既然如此，就不能继续那种拿钱砸的方案了，一个人身上砸千把万，那就算李准他们再怎么相信自己都会有意见了。

    他们未来怎么火的，顾白记得很清楚，到时候随便让策划部做几个方案就行了，只要大方向不错，走点弯路也无所谓。

    ..............................................

    总经理办公室内。

    只有顾白和李准赵卫卫三个人，至于祁曼则被顾白安排到休息室了。

    接下来跟李准他们说的都是一些商务上的问题，祁曼如果在这，就算自己觉得没什么问题，也难保李准和赵卫卫会有意见。

    “准哥，刚才彩萝莉的话你也听到了，你们怎么看？”

    顾白朝他俩问道。

    赵卫卫没有说话，李准倒是明白了他的意思。

    “你打算在直播行业插一脚？”

    “有这个想法。”

    赵卫卫在这个时候开口了。

    “我是没什么兴趣的，这事你们俩商量。”

    赵卫卫不想掺和顾白很理解，他跟自己一样，搞星奈传媒都没指望赚什么钱，完全就是想在长辈面前洗白自己，现在顾白又想在直播圈搞风搞雨，他当然不会感兴趣。

    李准倒是思考了一会功夫才缓缓摇头。

    “我对直播这个行业没有了解过，说到底咱们开这家公司的玩票性质还是大过实际性质，所以你说的直播行业，我不太想掺和。”

    “没事，我就是提一嘴，既然你俩不想搞也无所谓。”

    接下来的聊天顾白也就没有再提过这个话题。

    开直播公会能不能赚钱？

    能！

    如果不能赚钱，未来也不会出现全民直播的情况，斗音、快首、微博、就连扣扣和微信都能看直播，几乎只要是能说得上名的社交软件都被直播给占领了。

    顾白之所以邀请李准和赵卫卫，完全就是表露一下自己的态度，把话说开而已。

    别到时候因为这点小事三人之间闹了矛盾。

    之前顾白是对直播行业是没有兴趣的，不过现在他脑海里多了一个想法。

    既然自己有外挂，总不能只想着当一条只会花钱的臭咸鱼吧？

    他打算依靠着系统和未来几年的记忆，打造出一个属于自己的文娱帝国。

    他要在这个娱乐至死的年代，成为文娱圈里说一不二的大佬，至于其他行业嘛...以后再说，他也不是超人，说白了就是一个有着外挂的帅逼普通人罢了，真要是让他整天跟那些商业大佬打交道，他还真顶不住。

    三人闲聊的差不多的时候，李准向顾白问道：“正好周末，咱们几个聚一聚？田舒那家伙跟你说了沪上赛车节的事吧？”

    “对。”

    “那我给他打电话，好好刮他一顿，这小子为了让秦哥参加赛车节，出了一大笔血，咱们几个也不能例外！”

    看来田舒为了这次赛车节是真的费了不少心思。

    趁着李准联系田舒的功夫，顾白来到了休息室。

    正坐在休息室沙发上玩着手机的祁曼看见顾白连忙露出笑容：“谈好了？”

    顾白淡淡回复了一个嗯，然后问道：“中午我们几个有个聚会，你要不要一起去？”

    “我可以吗？”

    “有什么不可以的，愿意去就去。”

    祁曼有些激动的点点头：“那我去。”

    祁曼用脚指头都能想到顾白的聚会里都是些什么人，不就是自己一直渴望的上流社会嘛？现在顾白能够带自己去这种场合，不就代表自己被他认可了嘛？

    顾白要是知道她的想法只会说一句你想多了。

    他愿意带祁曼去的原因是因为以她的颜值带得出手，这要是换个80多分的妹子，顾白只会让他哪凉快哪待着去。

    等李准安排好了之后，几个人便直接开车朝着他们的日常聚会地“和平饭店”开去。

    当顾白几人到达的时候，和平饭店的经理已经在门口等待了。

    就算不提身份，他们这帮人也都是他们酒店的大客户了，自然是十分用心的对待。

    田舒还没到，顾白等人就在包厢内聊天等着。

    祁曼则在一旁老老实实的当着花瓶，也不插嘴，能够坐在这里她就已经十分满足了。

    过了好一会，包厢门口传来脚步声，应该是到了。

    果然，包厢门被推开，不过令顾白意外的是，除了田舒还有另外两男一女。

    其中秦份顾白上次买表的时候打过交道，算是脸熟过，至于另外一男的，就是有着娱乐圈纪检委称号的王思明。

    不止顾白意外，就连李准也挺意外的，站起来笑着说道：“哟，秦哥，校长，你俩怎么有时间过来了？”

    最为沪上顶级富二代，家里还是跟王思明一样从事地产行业的，李准认识王校长顾白丝毫不觉得奇怪，说白了，华国的二代圈其实也没多大。

    王校长闻言也是笑道：“正好和秦份在一块，听田舒讲有个饭局，过来蹭一顿，不介意吧？”

    “介意！必须得介意，要我看，这一顿就该你请。”

    “行，那就我请！”

    说着，便带着女朋友豆得儿坐下，秦份和田舒也相继落座。

    祁曼看着桌上坐的这些人，极力掩饰着自己的情绪，秦份和王校长她当然认识，至于其他人虽然不知道什么身份，但能这么和谐的开着玩笑，想必也不会差到哪去，现在的她，对于想要傍上顾白的心思也是越来越重。

    “顾白，田舒这小子应该早就跟你说了赛车节的事了吧？”

    坐下来后，秦份笑着跟顾白聊了起来。

    顾白看了坐在一旁的田舒一眼，也是点了点头。

    “这小子，为了把SSCC做个推广，亲自跑到京都去把校长给请了过来，也是操碎了心。

    对了校长，顾白你可能不认识，不过这小子可是正儿八经的阔佬，买车买表花几千万就跟玩似的。”

    顺带还向王校长介绍起了顾白。

    王思明想了半天也没想到记忆里有顾白这号人物，但还是礼貌的朝他笑了笑。

    顾白也是非常淡然的予以回应。

    舔？

    不存在的啊！

    就算他是首席富二代，家里资产几千亿，但顾白也有系统爸爸啊，论起钱，顾白未来只会比他多，不会少。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    （犹豫了一下，今天还是把大纲给改掉了，关于跟李准赵卫卫合伙开公司这个情节，之前是考虑顾白只是一个突然有钱的普通人，想把剧情推进的更合理一些，但这些章写下来，我发现一件事情，就是合伙开公司后，我完全写不出爽点！为了保证合理性，真的就把爽点完全抛弃了。

    虽然目前没人因为这个情况骂我，但我想再写下去就应该会挨骂了，这一点是小檀的失误，已经写好的没法改了，后续保证不犯这种低级错误，以后关于这类剧情的描写都是顾白一个人了，这样我能更好的描写爽点，毕竟真要是完完全全考虑合理性，我不必开神豪文的，去写重生商业文更合适，在这里先给各位道个歉。）
------------

第四十五章 我太爱自己了

    菜上的很快。

    饭桌上，田舒先是朝着众人敬了一杯，然后先朝着王校长道：“校长，我这次SSCC赛车节，你准备开什么车亮相？这次光是联系媒体我都花了好几百万，你可不能敷衍我！”

    “你也知道的，我开车都是论舒适性，跟秦份不一样，一车库全是跑车，不过我在沪上还有一辆918，这次开着它亮相，总不算敷衍你了吧？”

    “不算不算。”

    三大神车之一可不是闹着玩的。

    “你怎么就不问问秦份呢？你就这么放心他？”

    王校长夹了一口菜语气调侃的说道。

    “那就随便他开什么了，就他名下那几辆车，随便开一辆出来都够压轴了。”

    这倒是实话，秦份名下的像什么保时捷918、法拉利拉法、迈凯伦P1、柯尼塞格Agrea R就没有低于1500W的。

    这个时候顾白就没有发言权了。

    毕竟他现在就只有一辆夜影而已，也算不上什么顶尖超跑。

    这个时候秦份像是想到了什么，朝着顾白问道：“顾白，上次你不是说对这些个神车感兴趣嘛？现在正好就有个机会。”

    “？”

    顾白望向他。

    “校长的这辆918一直打算出手，你要是真感兴趣，你俩可以聊聊。”

    嗯？

    一听这话，顾白顿时将目光投向了王校长。

    王校长点了点头。

    “是有这个想法，不过你们也知道，像这种车入手不容易脱手也难，就一直搁在那，我也是从别人手里买过来的，都放几年了，现在里程也才几百公里。”

    这很正常，超跑都是用来开着装杯的，平常真需要用来赶路什么的都是开有舒适度的车去了。

    顾白也很清楚，类似于918，拉法这种限量级超跑，想买正儿八经一手的，只有两个字“没门”。

    毕竟有钱人太多了，发售的也就那么几辆，狼多肉少，根本就不够分。

    但是如果你是那些公司的超级贵宾就当这句话是放屁，完全可以出钱让他们给你定制一辆，反正限定不限定这种事是他们说了算，就像82年的拉菲，喝了几十年了，也不见库存少。

    “校长要是真有愿意出手的话，那我肯定有兴趣，要知道我现在的目标就是凑齐三大神车，不过一般能买得起的人都不差钱，不是特殊情况也不愿意脱手，就像上次我问秦哥，愿不愿意出手一辆，他那个表情恨不得吃了我。”

    听到顾白的话，几人都是一笑。

    王校长：“那不是肯定的嘛，这车就是他的命，你想要他的命，他能给你嘛？

    不过你要是真的对我这辆918感兴趣，这次田舒这次赛车节结束，我们俩可以聊聊，至于现在嘛就算了，我也就这一辆车给我撑撑牌面了。”

    “没问题，那就等这次赛车节结束咱俩再谈。”

    李准在旁边接过顾白的话茬道：“老顾，你跟我透个底，你又想去掺和直播行业，又想买车，到底还有多少钱？”

    听到李准的话，顾白笑了笑，还真就一本正经的想了起来。

    说实话，自从系统把款打到他的卡上，他就没有刻意关注过余额，现在的自信值是45％，也就是4.5个小目标，开公司花去1个小目标，买车买表加一些杂七杂八的消费大概也就在4000W左右。

    “大概还有3个多亿吧。”

    顾白老实回答。

    “当我没问！”

    李准一翻白眼，闷头吃菜去了。

    顾白短短一句话，整个饭局的人都心思各异，秦份王校长他们都还好，虽然他们现在可能掏不出3个亿的现金，但这个数字绝对吓不到他们，可祁曼和豆得儿就不一样了，在接触顾白和王校长之前，她们都是长得漂亮一点的女孩罢了，3个亿，这个数字是她俩一辈子想都不敢想的数字。

    “嗯？顾白你想搞直播？”

    顾白点了点头，没有隐瞒。

    “既然能坐在一起喝酒，也都算是朋友了，我得劝你一句，直播这个行业，别看捞钱快，但TM的水是真的深，先不提斗鱼跟虎牙这两家公司跟山一样堵在面前，而且动不动就得被约谈，赚点钱都不够罚款的。”

    王校长一副苦大仇深的模样。

    作为重生众，顾白当然知道他说的都是实话了，按照正常发展的话，他的熊猫TV估计在后年的3月份正式宣布破产，听他现在的语气，估计已经开始出现苗头了。

    “我没打算跟校长你一样玩的那么大，我打算去做一家直播公会，以后说不定咱俩还有机会合作。”

    这句话顾白不是随便说说。

    就在刚才，顾白脑子钻出一个念头，自己有没有这个能力去把熊猫TV给接盘了？

    前世顾白对于熊猫破产的原因也多多少少有点了解，无非就是由于烧钱太快、融资困难，还有盈利方向不明确，简单用一句话来概率就是“钱不够用”。

    如果真要说是直播行业不好做，那为什么斗鱼和虎牙能一直常青不倒？

    还不是他们后面站着鹅厂这样一个巨人。

    不过这个念头也只是一闪而过，就凭1级系统，顾白别说接盘熊猫，就连进场的机会都没有。

    要知道就在今年5月，熊猫TV的B轮融资金额就达到10亿，自己把1级系统升满也才10亿而已。

    “嗯，直播公会倒是可行，投资不是很大，而且真要是能捧红几个主播，那来钱也不慢。”

    至于顾白说的合作，王校长也只当是给他的平台输出主播了。

    一顿饭吃完，顾白也跟王校长互留了联系方式。

    “你们可别忘了，就是这个星期一。”

    临走时，田舒还不忘提醒众人。

    还特地对顾白强调了一遍：“老顾，你也别忘了，别到时候给我来一句你得上课！”

    顾白朝他比了个OK的收拾，直接带着祁曼上了车。

    刚上车，还没发动，就听到沉默了好几天的系统提升声从脑海响起。

    “检测到宿主拥有一定知名度，自信值提升25％，目前自信值70％。

    2.5亿梦想基金已发放。”

    这一次自信值提升介绍跟上次不一样，上次提升是达到新的里程，这一次是拥有一定知名度。

    顾白搞不清楚这个知名度是怎么算的。

    难道是因为自己认识了小王？

    那小王的牌面也太大了吧？

    仔细想了一下，可能这方面的原因有，但估计更多的是星奈传媒开始走上正轨了，难道自己旗下那些网红不能给自己带来知名度？

    想了半天，既然想不明白，顾白也不愿意去想了，反正最终解释权都在系统手上，系统愿意怎么样就怎么样了。

    祁曼坐在旁边看着顾白发呆，问道：“怎么了？”

    摇了摇头，示意没什么，顾白一脚油门，直接驶离。

    在外面跑了一天，顾白也没什么心思继续逛下去了，打算直接回上戏。

    两个人沉默了一会，祁曼缓缓朝顾白开口问道：“顾白，你觉得我是一个怎样的人？”

    转过头看了她一眼，淡淡的回答道。

    “漂亮。”

    祁曼莞尔一笑。

    “你知道我问的不是这个。”

    “那我的回答你心里也清楚。”

    “我就是想听你说出来。”

    顾白失笑道：“你这是什么毛病？你觉得从我嘴里能说出什么好话吗？”

    “那你是不是觉得我这样的女生是不是特别贱？”

    “是。”

    “......”

    祁曼瞬间无语。

    看到她的表情，顾白也笑了笑：“有句话叫都是千年的狐狸，就别玩什么聊斋了，你祁曼心里想的东西我心里清楚，我在想什么你也明白。

    至于你问你们这种女孩贱不贱，那当然贱了，好好的生活不想要，偏偏想着去攀高枝，你说要是真能遇到一个两情相悦的高富帅也就算了，可你们是完全把爱情抛弃了，只追求物质，能不贱吗？”

    祁曼刚想说些什么，就听顾白继续说道：“不过我也贱，咱俩其实就是半斤八两，你图钱，我图色，谁也不比谁高尚，不过有一点我比你好，我有选择的机会，你没有。

    如果我真是一个崇尚爱情的人，我有资格去等，我能等到一个长得漂亮，还跟我两情相悦的女孩，你不一样，你等不起，等你不再漂亮了，你就没有选择权了。”

    这句话直接说到了祁曼的心坎里。

    “那我可以做你女朋友吗？”

    顾白想都没想直接回答道：“不能。”

    “为什么？”

    顾白耸了耸肩。

    “如果要论漂亮，你比刚才王校长的女朋友还漂亮，当然有资格做我女朋友，不过我这个人不一样，刚才我说了，我有资格等，我觉得女朋友这个身份还是留给未来配得上这个身份的人吧。”

    停顿了一会，顾白又继续说道：“当然了，如果你愿意，你可以试着跟我以另外一个身份相处，至于什么身份，你应该清楚。”

    “那应该不止我一个人有这个身份吧？”

    “目前已经有一个了。”

    祁曼嘲讽一笑：“你刚才不是说，你可以等吗？可以等一个跟你两情相悦的女孩子吗？”

    面对着祁曼嘲讽的语气，顾白也不生气。

    “所以我才把女朋友这个身份留着，在等我未来人生女主角的路上谈几场生意，这两者冲突吗？”

    祁曼语顿，她本以为自己这种女人应该就挺招人厌恶的了，没想到顾白比她更甚。

    “渣成这样，你不怕遭报应吗？”

    顾白玩味一笑，夜影也在保安的指挥下开进了校门。

    “你是第一个这么问我的女人，但我相信绝对不是最后一个。

    至于你说的报应，我可以告诉你，我相信，可能我上辈子就遭受过报应，这辈子就是来享受的。”

    “希望你遇到喜欢的那个人的时候还能这么冷静的说这句话。”

    “我当然会，在任何人面前我都能够理直气壮的说这句话。”

    夜影停到了女寝楼下，祁曼却没有下车，就这样静静的看着顾白。

    过了一会，顾白才缓缓开口说道：“我太爱我自己了，胜过爱所有人，所以没人可以操控我。”
------------

第四十六章 顾总，我给你上个房管吧？

    最终，祁曼还是什么话都没说的下了车。

    看着祁曼的背影，顾白降下车窗：“想清楚了，随时可以联系我，我们之间的关系，由你决定。”

    他能清楚的感觉到祁曼的身形一抖，应该是在犹豫吧？

    不过顾白却没管这些，直接开车向男寝楼下出发。

    诚然，祁曼确实漂亮，是目前自己遇到的女生中最漂亮的，但那又怎样？他又不在乎。

    祁曼如果同意，那他无非就是花点钱，多一个灵魂和肉体上的合作伙伴，如果她不同意，自己损失什么？什么都不损失，而且通过上辈子传出来的风言风语，顾白觉得祁曼应该知道怎么选择吧，可能是因为顾白把话说的太绝对，太露骨了，一时间难以接受而已。

    谈生意嘛，三两句话能解决的事，干嘛搞那么多弯弯道道，不累嘛？

    等顾白停好车，回到寝室的时候，发现寝室里一个人都没有，打开空调，玩了几局游戏，最终在五连跪之后才心满意足的放下鼠标。

    “水平有所上升，看来再有一段时间水平就能上白银了。”

    玩的有点累，便直接躺到床上沉沉睡去，等顾白醒来的时候，天色已经全暗，寝室里还是空无一人。

    缓了一会，顾白打开寝室群聊。

    顾白：“你们几个去哪了？”

    等顾白洗漱完，群里才有消息回复。

    邓博：“我回家了，今晚不回去了。”

    温存明：“我带着身份证跟刚认识的学妹出来通宵打游戏了。”

    接着就是一张格林豪泰商务酒店的照片发了出来。

    娄寻：“是摔跤游戏吗？不介意的话可以带我一个！”

    温存明：“鸽吻。”

    娄寻：“我今晚跟几个老乡一起出来喝酒来了，也不回去了。”

    顾白看着聊天记录，没有再回复，直接拨通了张雨萌的电话。

    “在哪呢？”

    “跟老师到苏杭来了，怎么啦？想我了？”

    “那没事了。”

    说完，顾白直接挂断电话。

    电话另一头的张雨萌直接懵了，这是什么操作？

    拔叼无情升级版？

    顾白则叹了口气。

    没想到自己也有成为孤家寡人的一天。

    坐着发了几分钟的呆，顾白忽然想起了白天彩萝莉说的话，直接拿出手机下载了斗鱼APP。

    上辈子顾白虽然有看过几次直播，但也都是游戏直播，更别提打赏了，那时候他的经济条件不允许他做这种奢侈的事情。

    打开APP，顾白先注册了一个账号，等到填写用户名的时候，顾白稍微思索一下，直接输入了“顾白”两个字。

    嗯。

    直接用真名才是他的性格，高调。

    2017年的斗鱼还没有未来那么多花里胡哨的东西，该是什么界面就是什么界面，APP首页就是几个大主播的直播间推荐。

    “陈一发。”

    “卢姥爷。”

    “阿冷。”

    三个首页推荐，两个过世主播。

    这些主播就算没有看过他们直播，顾白也听说过。

    他也不是什么主播粉，暂时也没兴趣去提前给逝世主播提前烧柱香，在搜索栏，输入了“彩萝莉”三个字，点了一下过后直接转入了彩萝莉的直播间。

    顾白只是一个刚注册的小号，就算彩萝莉不是什么大主播，直播间里也有着不少人，根本没人会注意到他。

    面前的彩萝莉带着口罩，穿着萝裙，正举着自拍杆行走在夜色下的外滩。

    “接下来几天我就不播游戏啦，刚到沪上，准备在这里安家了！现在还在找房子，这几天有空就给你们播一下户外吧。”

    话刚说完，底下的弹幕便开始刷了起来。

    “包子，怎么突然跑沪上去了？”

    “去东方明珠塔上面给我们跳个宅舞，我刷一个火箭！”

    “我有个得了绝症的室友，临死前想看一眼包子把口罩摘了长什么样...”

    彩萝莉看着直播间的弹幕，挑了几个粉丝牌等级高的回复道：“大家也知道我直播只能算是副业嘛，主业还是在做短视频的，这几天签了一家自媒体公司，以后就打算在沪上发展啦！要是有沪上的水友可以来找我玩哦！”

    “人在外滩，立马偶遇，各位稍等。”

    “兄弟们，千载难逢的机会就在今天了，能不能单杀彩萝莉就看你们的胆子了！三年血赚死刑不亏！”

    顾白看着下面的弹幕有些好笑。

    今天白天才见过她，系统给彩萝莉的颜值属性也只有80分出头，也不算特别好看，只能说这身打扮吸引人了，如果真的要比，伊一一完全能甩她一条街。

    “包子，都说沪上帅哥美女巨多，有的话给我们看看呀！”

    一说到这个，彩萝莉就想起了今天见过的顾白，说道：“刚到沪上没多久，没有今晚还是第一次出来呢，不过说到帅哥，我跟你们说啊，我这家新公司的老板巨帅无比！比高丽的那些欧巴还要帅！”

    “我不信！我不信这个世界上还有比我帅的人！”

    “真的假的？你是看他有钱才觉得他帅吧？”

    “楼上说的没错，多财多亿的男人最帅了。”

    彩萝莉看到弹幕导向有点不对了，连忙解释道：“是真的帅，不过有钱应该是真的有钱，到公司以后听公司同事说，我们公司才开业没多久，注资两个亿呢，小甜甜你们知道吧？她就是我们公司的。”

    “我老婆也是你们公司的？”

    “住嘴，什么你老婆，明明是我老婆。”

    “都散了吧，小甜甜跟我解释了半天我才原谅她。”

    看直播跟刷短视频的差不多都是同一批人，这也从侧面反映了小甜甜现在的火爆程度。

    至于顾白看到彩萝莉在直播对自己一顿猛夸，深感欣慰，这个员工不错啊，可以奖励奖励。

    顾白丝毫没有觉得彩萝莉说的是别人，就李准虎背熊腰那样，能跟帅字沾点边？赵卫卫就更别提了，完完全全肾虚男的既视感。

    一想到这，顾白直接打开充值界面，充了20W的鱼翅。

    至于为什么充这么少。

    他就是来看直播打发时间寻开心的，动不动就充几百万的，沙口吗？

    他的系统也没有什么强制消费任务，打赏那么多干嘛？散财啊，把钱花到张雨萌身上，能开发新姿势，把钱花到祁曼身上，能让自己的鱼塘里的鱼+1，这不香嘛？

    当然了，要是真有某个颜值高，还可以打个友谊赛的，那顾白也不是不能不接受，反正打赏礼物跟直接转账也没差嘛。

    忽然。

    正跟直播间水友聊着天的彩萝莉看见了满屏特效。

    “用户‘顾白’赠送主播彩萝莉超级火箭×50，快来直播间抢宝箱吧！”

    顾白可没兴趣慢慢扮猪吃老虎，先让彩萝莉做什么任务，然后因为自己是白号不受重视，一怒之下超火打脸。

    老老实实打赏不好吗？

    整那么骚干嘛。

    “哇！谢谢顾白哥哥的50发超火！谢谢顾白哥哥！”

    要说彩萝莉虽然不是什么大主播，但平时直播间也有那么一批死忠粉的，超级火箭也收过，可像顾白这种一言不合直接50发超火连击的，还是第一次见，顿时激动的大喊了起来，外滩上人不少，周围目光全部聚集到了她的身上，可她依旧疯狂感谢着，完全不在乎形象。

    其实别说是彩萝莉了，就算是其他顶级主播也很少会有这种50发超火的高光时刻，不过现在正是斗鱼年度盛典时期，各种直播间神豪，公会大佬全都钻了出来，观众们对于这种大额打赏也都见怪不怪了。

    “老板糊涂啊！”

    “理性消费啊老板！”

    “包子也要争一下年度吗？这是公会号？”

    随着时间发酵，直播间热度瞬间破了500W，直接被顶到热门。

    而顾白一个刚注册的白号，也瞬间冲到了51级。

    经过了最初的激动，彩萝莉看着高挂在贡献榜上的“顾白”两个字，思考了起来，自己公司的老板叫顾白，这个账号也叫顾白，这两者要是没有联系，她打死都不相信。

    随即有些试探性的问道：“你是顾总？”

    顾白也知道自己一送礼物肯定会被认出，也是直接在弹幕上输入了个“嗯”字。

    看到自己的猜测没错，彩萝莉连忙说道：“谢谢顾总，要不我给你上个房管吧？”

    思考了半天，彩萝莉也不知道该怎么感谢顾白了，之前直播间有大哥出现，都是给他上个房管之类的。

    再说了，除了给个房管，她能干嘛？给顾白自己的微信？那可是自己老板！他能稀罕？

    顾白失笑，又发了一条弹幕。

    “不用了。”

    既然顾白不要，彩萝莉也没有勉强，给自己老板上房管，怎么看滑稽。

    直播间的观众也看出了不对劲，纷纷发起了弹幕。

    “顾总？”

    “PY交易？”

    “难道我最爱的包子已经不属于我了吗？”

    看着弹幕，彩萝莉笑着解释道：“你们还记得我刚才说的那个超级帅的老板了吗？就是他啦！我现在可是他的员工，老板打赏员工不是很正常嘛！”

    “666，50发超火10W块，就这么打赏给员工了。”

    “顾总你们公司还缺人嘛？您看我还有机会嘛？专业疏通下水道三十年，有我在，公司下水道永远不会堵！”

    “别人家的老板打赏10W，我的老板天天要我加班，忍不住嗷的哭出了声...”

    顾白没有搭理这些弹幕，而是朝彩萝莉道：“把你们公会老板的联系方式给我。”

    彩萝莉连忙在后台把自己的微信和公会老板的微信发给了顾白。

    她隐隐有些猜到顾白想干什么了。
------------

第四十七章 玩游戏一定要笑

    彩萝莉的猜测没错。

    顾白现在虽然打算做直播公会，但也没兴趣自己慢慢组建，直接收购不香嘛？

    其实直播公会跟经济公司的区别不大，无非就是格局小点，娱乐经济公司是把旗下艺人在娱乐圈捧红，然后再变现收割。

    直播公会就是把旗下主播捧红，再变现收割，两者几乎没多大区别。

    得到顾白指示的彩萝莉直接联系了自己的老板，跟他讲了一下大概的情况，彩萝莉的老板也连忙通过了顾白的好友申请。

    好友申请通过以后，彩萝莉公会的老板孔龙向顾白打起了招呼。

    “顾总你好。”

    顾白却没有什么跟他客套的意思，直接开门见山的道：“你好，你们公会有意向出售嘛？”

    “？？？”

    孔龙直接都懵了。

    什么情况？他还以为顾白加他微信是想跟他合作，毕竟短视频和直播是一家嘛，两者互通的地方是在太多了。

    “顾总这句话是什么意思？”

    “字面意思，我打算收购你们直播公会。”

    顾白一边说，一边让彩萝莉那边把它们公会的资料发给自己。

    彩萝莉的这家直播公会就叫“恐龙公会”估计是老板当时随便起的名字，目前旗下主播700多人，还在播的只有不到100人，放在整个斗鱼平台上，估计连前30都排不上。

    至于彩萝莉能给自己的信息就只有这么多了，都是一些明面上的资料。

    “顾总没有开完笑吧？”

    “我应该没有必要跟你开这种玩笑。”

    说实话，对于顾白的话孔龙还是很心动的，他早就有意把这个公会卖掉了，只是没人愿意接盘而已，再加上当初创立孔龙公会的时候也投资了好几百万，真让他直接丢掉不管他还是做不到的，再加上现在公会虽然没什么盈利，但勉强能做到收支平衡，不用自己掏钱去养，所以就搁置下来了而已。

    “顾总，我需要考虑几天，如果我真想出售的话，这两天我再给你回复。”

    “没问题。”

    顾白也不急于一时，不可能有什么生意能够在微信上聊几句就能决定的，而且这两天顾白也准备让李准替他查一下这家孔龙公会的资料，顺便再注册一家投资公司。

    既然心中有了目标，那就得提前做好准备，他现在算得上是孤家寡人一个了，到时候真正商谈收购还是得交给星奈传媒的法务部解决。

    这两天也得让人好好调查一下这家工会，虽然顾白有钱，但他也不想去当冤大头，还是那句话，不拘小节花钱大方才是神豪，不在乎被宰无脑砸钱的那叫沙口暴发户。

    事情敲定以后，顾白便没再继续跟他聊下去，再次打开了斗鱼，账户还有10W鱼翅呢，留着干嘛？

    不过这次他却没有继续去彩萝莉的直播间。

    陆伟的直播间正值人声鼎沸。

    陆伟现在还是斗鱼的牌面一哥，斗鱼最大的流量聚集地，哪里会想到几个月后，这个直播间将会永久黑屏。

    现在的正玩着现在很火爆的一款单机游戏Getting Over It with Bennett Foddy，也有人用中文给它取了一个简洁的名字《掘地求升》。

    “玩游戏一定要笑，不要愁眉苦脸的，你们看，诶嘿，我笑着玩。”

    陆伟此刻双目紧盯着屏幕，全身关注的操纵着罐子小人。

    啪嗒一下，罐子男人又从高空中坠落。

    “我玩nm！！”

    再次狂掉几波后，陆伟抱着脑袋在直播镜头面前痛哭了起来。

    “高猿长啸，属实凄异！”

    “猿鸣三声泪沾裳！”

    “风急天高猿啸哀！”

    “啸着玩，你们看他笑的多开心啊...”

    “弹幕都是带诗人啊...”

    “LBWNB！”

    直播效果直接爆炸，整个屏幕都被弹幕占领，根本看不见画面。

    “兄弟们，这个B游戏我是一秒都玩不下去，我现在只想把这个B游戏从我的电脑里清出去！

    我现在去玩英雄联盟了，有想上车的兄弟现在可以在直播间报名了！”

    这个时候顾白直接将余额里的10W鱼翅全部换成了超火送了出去。

    “用户‘顾白’赠送主播陆伟超级火箭×50，快来直播间抢宝箱吧！”

    原本直播间的热度就有几百万，50发超火下去，瞬间破了千万。

    “哇！感谢顾白兄弟的50发超级火箭支持！兄弟从今天开始你就是陆伟我的八拜之交，50个超火换我这么一个兄弟，你绝对不会吃亏！”

    还没等顾白弹幕说话，就看到直播间进来一个金光闪闪的皇帝爵位用户。

    “欢迎‘俺是王校长’进入驾临直播间。”

    不得不说，斗鱼把用户想要装杯的心理拿捏的死死的，这个皇帝的进场特效炫酷的一批。

    对于这个账号，只要是在斗鱼看直播间的老人都不会陌生，就是隔壁熊猫TV老板王校长的账号，不过随着熊猫的崛起，这个账号已经很少在斗鱼出现了。

    看到王校长进了自己的直播间，陆伟连忙出声欢迎，不过王校长却没搭理他，直接出声在弹幕上打出两个字。

    “顾白？”

    “是我。”

    “我刚登斗鱼就看见有人送50发超火，一看ID叫顾白，我就知道是你，怎么了，嫌弃我熊猫庙小？不愿意去我那玩？”

    顾白当然知道王校长在开玩笑，便回复道：“刚玩直播，还没搞懂怎么玩。”

    两个人就在弹幕上这么聊了起来。

    高等级的弹幕停留时间都会很久，直播间的观众看着王校长跟送了50发超火的大佬把弹幕当成了聊天软件，也是疯狂刷着666。

    陆伟这个时候也是反应了过来。

    看来这个给自己刷50发超火的“顾白”来头不小啊，先不提超火的价值就高达10W，看他跟王校长这幅熟稔的关系就不会简单。

    “两个大佬把我晾在一边这就显得我很尴尬。”

    听到，屏幕前的顾白也是一笑。

    “这八拜之交我看还是算了，我刷礼物就是问你打游戏能不能带我一个。”

    说到游戏，顾白对英雄联盟这款游戏可谓是爱的深沉，尽管加上前世，自己的段位也没有达到过白银，但他一直都秉承着一个理念，LOL虐他千百遍，他待LOL如初恋。

    想来作为前职业选手，即使已经退役很久了，但游戏水平怎么都能带自己起飞吧？

    “别的不提！就大佬你这50发超火，就是我直播间的永久上车门票，以后我就是你的专属陪玩，只有老板有需要！我立马上号！”

    弹幕顿时刷了起来。

    “666，舔狗的嘴脸！”

    “这就是传说中的有钱能使伟推磨？”

    “LBWNB！”

    没有搭理弹幕，陆伟问道：“顾白大佬是哪个区的？”

    “艾欧尼亚，ID睾处不胜含。”

    “大佬果然跟我们这些凡人不一样，ID都是满满的诗情画意。”

    弹幕忍不了了。

    “滚啊！”

    “我从未见过如此会舔之人！”

    顾白也坐到了电脑面前登上了自己的账号。

    王校长也在直播间发出弹幕道：“打游戏？带我一个呗，我这边还有一个人。”

    “行啊，校长直接上号，咱们直接组建一个银河战舰杀穿峡谷！”

    陆伟在镜头前作出异常浮夸的表情，不得不说，他太懂直播了，有王校长跟顾白跟自己一起打游戏，自己直播间的热度绝对暴涨，算是蹭了一波王校长和顾白的热度。

    几分钟后，四个人全部进入了房间。

    顾白刚进房间就听到一个很有喜感的声音：“芽儿哟，校长你说打游戏怎么有陆伟这个蛇皮象拔蚌在啊！”

    没错了，这就是未来斗鱼的后时代一哥PDD，江湖人称嫖断吊。

    PDD是IG出生的老选手了，王校长也算是他的前老板了，所以现在的PDD还在熊猫直播，本来这种跨平台互动是不允许的，不过今天有王校长在，平台也就睁一只眼闭一只眼了，虽然是隔壁直播间的老板，属于竞争关系，但没必要在这种小事上去恶心别人了，不仅会搞得双方下不来台，还显得自己平台小家子气。

    “MMP，你这头骚猪也配跟你爷爷玩游戏？”

    游戏还没开打，两个人就直接互动了起来。

    看着两个人的互动，直播间观众也是哈哈大笑，超火的热度时间已经过去了，但直播间热度还是一千多万，完全碾压各频主播。

    “校长你现在在哪呢？”

    “在秦份家呢，要不要过来玩？”

    顾白还没讲话，就听见王校长的麦里传来了秦份的声音：“不准！在你俩的交易没完成之前，我不允许顾白来我家，我怕他偷偷给我车开走了！”

    “我看还是算了吧，我怕我去，秦哥能把我吃喽。”

    看着顾白和王校长两个大佬聊天，陆伟和PDD非常有默契的安静了下来。

    至于直播间的观众纷纷猜测起了顾白的身份，王校长他们认识，毕竟这么高调的富二代，他们想不认识都难，刚才说话的秦份他们也知道，也是超级大佬，那能够跟他们谈笑风生的顾白绝对也不会简单。

    一帮在暗中窥测的新闻主播已经想好了明天的直播间标题。

    “陆伟直播间惊现顶级神豪！”
------------

第四十八章 我的爱是垃圾，但亚索不是

    “顾白大佬，校长，开吗？”

    陆伟作为房主，朝着两人询问道。

    王校长想了一下：“都已经四个人了，干脆再拉一个五黑吧？”

    “行啊，拉谁呢？”

    “芽儿哟，那肯定是得拉个妹子啊，咱们一共四个汉子了，再来一个男的，MMP直接组成罗汉局，还打个象拔蚌的游戏哦。”

    顾白没有说话，他无所谓，等会他们就得接受被自己支配的恐惧了。

    就在陆伟思考着该拉谁的时候，直播间升起了一发火箭。

    “用户‘冯蘑菇’赠送主播火箭×1，快来直播间抢宝箱吧！”

    看到这个礼物提示，陆伟瞬间有了人选。

    都是主播，冯蘑菇的心思陆伟很清楚，有这样一个机会，谁不愿意来蹭一下热度？毕竟跟王校长打游戏，感兴趣的观众应该不少吧？

    “感谢蘑菇送的火箭，校长，要不就直接拉蘑菇进来吧，蘑菇唱歌又好听，咱们打游戏的时候还能听听蘑菇唱歌。”

    过了一会，王校长的声音才从麦克风中传出：“我没意见，顾白你呢？”

    “我无所谓啊。”

    “那行，丑开你直接拉她吧。”

    估计冯蘑菇已经提前做好了准备登上了账号，也就一会功夫的时间，就直接进入了房间。

    冯蘑菇直播间内。

    “蘑菇这一手玩的6啊，一发火箭直接上了校长车队，要是能傍上校长大腿，岂不是芜湖起飞？”

    “还有那个怒刷50发超火的顾白大佬，之前他在彩萝莉直播间的时候我就看到他了，彩萝莉叫他顾总，估计也是一个超级大佬，蘑菇要抓住机会啊，随便捆住一个大佬，咱们这次年度就不用愁了。”

    “天王盖地虎，蘑菇一米五！”

    虽然有着换头怪的外号，不过目前的冯蘑菇绝对算得上顶级女神的颜值了，抛去换头整容不谈，现在90分的颜值肯定是妥妥的。

    “你们不要想多了，就是单纯的一起玩个游戏，顺便涨涨咱们直播间热度。”

    冯蘑菇温婉一笑，嘴上虽然是这么说着，但是心里怎么样谁又知道呢，能混到这个程度的主播，没有一个是简单的角色。

    王校长：“人齐了就开吧。”

    这个时候的英雄联盟热度还是很高的，特别是艾欧尼亚这样的大区，排位几乎是秒进。

    几秒钟的时间，直接进入了BP界面。

    “先说下玩什么位置吧。”

    王校长的话还没说完，冯蘑菇和顾白一前一后，直接将提莫和亚索拿上了预选界面。

    “我主玩亚索的，其他英雄只有白银水平。”

    顾白脸不红心不跳的开口说道。

    冯蘑菇也是弱弱的接着他的话：“我也只会玩提莫...”

    王校长三人心底顿时升起了一股不妙的感觉。

    不过他也没放到心上，他自己本身也有着钻石水平，PDD和陆伟更是退役职业选手，就算顾白和冯蘑菇再坑能坑到哪去？

    陆伟看见自己的中路被选了，便说道：“那我就去打野吧，骚猪去打辅助。”

    “我TM直接裂开，为什么要我这么一个威猛先生去打辅助？”

    不过作为BP结束过后，陆伟作为队长，一楼秒选狮子狗，直接不给骚猪机会。

    PDD一看打野位置没了，自己总不能跟冯蘑菇一个妹子去抢上单位吧？再看看中路和AD，一个是老板，一个是看样子跟老板一个级别的大佬，哪一个都不像是自己能惹得起的，只得乖乖的打起了辅助。

    游戏的前三分钟还是非常和平的，只有一级的顾白乖乖缩在塔下，安静的等着小兵进入自己的防御塔。

    等到升到二级后，顾白眼中精光一闪，踏前斩在小兵中穿梭，对面的劫一看亚索突然这么凶，还以为是打野来了，连忙后退，顾白却E上了头，金光一闪，EQ闪，帅的一批！

    First Blood！

    劫一脸懵逼的看着倒在己方塔下的亚索，这是什么操作？

    毕竟才刚上线，王校长还在专心对着线，并没有发现顾白是怎么死的，有些疑惑的问道：“顾白，怎么回事？怎么死那么快？”

    顾白语气平淡，镇定的道：“没事，伤害计算失误了，下拨必杀他。”

    “行吧。”

    小王同学也没有多想，送一血这种情况太正常。

    接下来的十分钟，小王同学直接体验了什么叫做崩溃。

    11分钟，看着对面幽梦加小木锤的劫，再看看自己瞬间清空的血条，小王同学怒吼道：“顾白！你TM的在干嘛！10分钟你就死了10次？你TM的在演我？”

    电脑那头，顾白尴尬的摸了摸鼻子。

    “没关系的，劫就前期有点用，我现在抗压，后期我来C，五五开，来帮我抓一波，终结他，大人头！”

    陆伟看了一眼劫的装备，再看一眼自己还没做出来的打野刀，虽然有些犹豫，但还是回答道：“好，等我刷了第二波蓝我就过去。”

    一分钟后。

    影流之主击杀了疾风剑豪。

    影流之主击杀了傲之狩猎者。

    双杀！

    陆伟看着黑白屏幕中近乎满血在补着刀的劫，弱弱的说道：“顾白大佬，我觉得这个劫是我没法触碰的存在了...”

    “嗯，这个劫会玩，应该是个小代，你去帮其他路吧，我抗压。”

    直播间的观众听着他们的对话差点笑死在屏幕前。

    “震惊，前职业选手被小代暴打！”

    “顾白大佬应该就是传说中的峡谷养爹人吧？”

    不到20分钟，劫就带着四大件，孤身一人直接推到了中路水晶，小王同学看了一下自己1-4的数据，再看看冯蘑菇20分钟0-6-0，70个补刀，叹了一口气，投了吧...

    虽然小王脾气打游戏脾气暴是出名的，但是第一把，也没有说什么，银河战舰翻车×1。

    第二句进入预选界面后，看到顾白又祭出了压缩，小王同学有些头疼：“顾白，你除了亚索还会玩别的吗？”

    “别的真的只有白银水平！上把是哪个劫会玩，加上我自己失误有点多，这把绝对不会了！”

    没有办法，小王同学只有将信将疑的进入了游戏。

    经过了上一把的惨案，PDD和陆伟这两位前职业选手也打起了十二分的精神，这要是再翻车，估计不被校长骂死，也得被直播间水友嘲讽死。

    接下来的几十分钟，小王同学尽显暴君本色，从PDD到陆伟，再到冯蘑菇，就没有一个没被他喷的，唯一一个送的飞起的顾白反而相安无事，一直都在被他好言相劝。

    “顾白，算我求你了，你猥琐点吧，别死了。”

    “不会再死了，我电刀出来了，清兵快，我清完一波兵就缩到塔下。”

    其实不是说王校长不敢骂顾白，只是像他这个层次的人考虑的东西比较多。

    首先，陆伟他们三个都是主播，骂了就骂了，他们也不敢怎么样。

    但顾白不一样了，虽然他也不知道顾白的具体身份，但就凭随身现金就能达到3个亿的，就不可能是普通人，而且一般的二代也远远达不到这种层次，自己身上揣着5个小目标的时候，还是老王发给他的创业基金。

    不过小王同学不知道的是，顾白现在已经身怀5.6个小目标了。

    再加上他跟顾白也是今天才认识，不是很熟，也不好说些比较过分的话，所以就造成了这样一个局面。

    不过直播间观众不知道啊，观众的脑洞都是最大的，发现顾白是王校长都不敢喷的人，顿时脑海里浮现出一个隐世财阀继承人的形象。

    顾白还不知道自己已经被人脑补成了隐世财阀的继承人，还在老老实实的操作着游戏。

    最终，神通不敌演员，在顾白1-18的数据下，水晶再次裂开。

    重新回到准备界面，气氛诡异的沉闷。

    “校长还玩吗？”

    PDD不敢讲话，陆伟只好弱弱的问道。

    “玩！今天不赢一把不睡觉！”

    说着，几个人又进入了BP界面，有心将亚索ban掉，但奈何确实不敢，将ban位给到亚索，就等着小王同学一声令下，直接就给顾白的亚索掐死在摇篮里面。

    “别ban！让他玩，我就不信还就赢了不了了！”

    上头的男人是没有理智的，首富之子也不例外。

    最终，银河战舰在四连跪之后终于拿到了首胜，PDD和陆伟也是长舒了一口气，他俩发誓，以后绝对不会再跟顾白打游戏了！

    就连冯蘑菇也已经后悔做出了刷火箭上车的决定。

    同样都是坑，自己比顾白起码要强十倍，但被骂的却一直都是自己，她哪里受过这种委屈？好在直播间的热度确实不错，自己也收获了不菲的礼物，被骂也算是值得的。

    拿到首胜后，小王同学也不打算玩了：“顾白，咱俩以后千万别一起打游戏了，我怕你坐在我身边我忍不住冲动对你做些什么！你这个亚索玩的太辣鸡了！你说你其他英雄只有白银水平，你的亚索都能排进国服前十坑！”

    听到小王同学的话，顾白一本正经的反驳道：“校长！你可以质疑我的人，但是不能质疑我的亚索，我告诉你，我的爱是垃圾，但我的亚索不是！”

    小王同学已经无力吐槽。

    弹幕却都疯了。

    “666，互联网又出金句，神TM我的爱是垃圾，但亚索不是！”
------------

第四十九章 你能让我得到什么？

    “五五开，把你的微信给我把，我有点事跟你说一下。”

    游戏打完，差不多也该散场了，顾白才在麦中跟卢本苇说道。

    “行，我斗鱼私发给你。”

    卢本苇也没有想太多，大佬要自己微信，那还能不给嘛。

    小王同学是知道内情的，之前饭局上顾白就说过要搞直播公会，本以为是玩票性质的，圈内很多二代都有这么玩过，但没想到顾白玩这么大，竟然打算拉卢本苇入伙。

    要知道现在的卢本苇可是正儿八经的直播一哥，虽然现在各个直播平台百团大战，但就是因为斗鱼死握卢本苇这张牌，才让自己能稳坐头把交椅，成为直播平台中的泰山，别的不提，前世卢本苇被封之后，斗鱼流量锐减，就足以说明卢本苇在直播界的影响力了。

    “那你们就谈着，我就先下了。”

    小王同学说道。

    “OK，后天见。”

    说完，小王同学就下了游戏，PDD跟卢本苇聊几句也紧随其后。

    冯蘑菇在游戏里也可以跟顾白互动过几句，但发现顾白没兴趣搭理她，游戏打完也是稍作告别就直接退出了游戏。

    加到卢本苇微信后，顾白直接打字道：“抽点时间聊一下？”

    见此，卢本苇也是直接在直播间跟观众道：“今天直播就到这了，明天加班！”

    说完，也不管观众反应，直接光速下播。

    “变魔术主播？大变活人？”

    “我怀疑丑开是去舔大佬去了。”

    “PY交易？大佬能看中丑开这幅嘴角？？”

    电脑前的顾白看见卢本苇下播，直接拨通了微信通话。

    “顾白大佬有什么事？”

    顾白也没试着纠正他的称呼，点燃一根烟后开口道：“你应该还没有公会吧？”

    听到顾白的询问，卢本苇沉默了一下。

    “是啊。”

    签直播公会是需用公会资源扶持，但现在的卢本苇需要公会扶持吗？打个简单的比方，卢本苇放在现在的直播圈就是天王级别的顶流，流量差不多已经到头了，哪里需要签什么公会跟自己分钱？

    “我打算做一个直播公会，有没有兴趣过来？”

    “啊？”

    电话那头的卢本苇已经在考虑怎么拒绝了。

    顾白也知道他的心思，直接开口道：“先别着急拒绝，听一下我开的条件。”

    “大佬你说。”

    “我让你加入我的公会不是说跟一般公会签约主播的那种性质，我要的是你这个斗鱼一哥的名头，这么说你能理解吗？”

    顾白从打算做直播公会开始，就已经有了自己的想法，他没打算小打小闹的开个公会，签几个小主播，然后就这么吊着，既然要做，那肯定得做到最好。

    他心里已经有一个模式了，就是按照后世PDD的那家“小象大鹅”公会来做模板，尽力培养头部主播，等到各大平台的头部主播都在自己旗下的时候，自己再真正涉足直播圈，也算是有着跟各大平台掰手腕的能力。

    要知道后世的小象大鹅，可以说是直播公会的天花板存在了，旗下拥有众多一流的游戏主播，其中包括PDD、Uzi、大司马、茄子、梦泪、70KG、花老湿等等等等，估值最高达到80亿。

    不过现在整个直播圈内水太浑了，大主播都是各自为战，资源没有得到整合，这个时候顾白如果能第一个整合这些头部资源，到时候哪怕就是这么一个直播公会估值破百亿都不是问题，更重要的是影响力，如果真的被做成，在这个行业，顾白被称为直播教父也不为过了。

    “理解是理解，不过我确实不需要加入公会，我最近跟UU商量，自己还打算开一家。”

    “我也就不画大饼了，只要你打算加入我的公会，这次斗鱼年度盛典，我给你刷1000W，我想拿下一个年度冠军应该不是问题吧？另外，加入公会以后，你的直播收入不需要跟公会进行分成，包括你的签约费等等。”

    “这...”

    顾白一开口就是1000W直接给卢本苇吓到了，要知道他这种头部主播可不是跟那些小主播一样55分成的，就算扣除税收乱七八糟的，那也能有好几百万进自己口袋了，另外卢本苇最担心的就是公会分成，他明白自己不需要公会扶持就有不凡的吸金能力，为什么还要公会来跟自己分钱，现在顾白说，公会不参与自己的分成，那他需要付出什么？只需要付出卢本苇这三个字就够了？

    看卢本苇还在犹豫，顾白最后一个炸弹炸了下去。

    “我不会跟你提股份什么的，如果按照正常合作模式，我确实应该给你股份分成，但咱们的合作模式我再给你股份，那就不是合作了，完全是给你送钱了。

    所以我就这么说吧，只要你卢本苇还在我公会一天，我每年都会给你500W的签约费，这个标准不是不变的，只要你的影响力一直保持，或者继续提升，那签约费就加，影响力降低的话，签约费就降，好话和丑话我都说在前头了，你可以考虑一下。”

    “那我跟UU去商量一下？”

    众所周知，卢本苇关于商业方面都是UU妹打理的，不然凭借他的商业头脑，想爬到一个这个位置太难了。

    “可以，商量好了再联系我。”

    说完，就把电话挂断。

    按照正常来说，顾白应该是不会考虑签约卢本苇的，毕竟再没多久，他就该被封杀了，不过顾白想了一下，既然自己来了，就不能影响一下这个事件吗？

    卢本苇封杀事件始末简单，先是被质疑开挂，再就是被全网黑，事件发酵以后，这个B危机公关做的贼烂，不仅不道歉平息怒火，还教唆粉丝骂人，最后被央妈点名，再接着就是直接凉凉，直到顾白重生前，虽然屡次传出复出的消息，但一直都是捕风捉影，没有实质进展。

    只要自己参与进去，再施加一些影响力，能不能改变这一情况？就当是风险投资了，1000W对他而言也不是什么大数字。

    不过这些东西还是得等卢本苇答应加入自己的公会再说，要是他拒绝了，那他的死活跟自己有什么关系？

    另一边，卢本苇将顾白对他说的话复述给了UU妹。

    UU妹听完之后直接提溜起了他的耳朵。

    “这你还需要考虑？你考虑什么？”

    “我不也是看这么大一个馅饼，总觉得哪里有些不对劲嘛...”

    卢本苇摸着耳朵委屈的说道。

    “哪里不对劲？

    卢本苇我跟你说，你现在不是以前的小职业选手了，你是大主播，现在光你的名头就值很多钱了，那个顾白就是冲着你的名头来的你懂吗？”

    “我有什么名头？”

    “古人都说千金买马骨，他拉你签约就是类似的道理，他就是在做给别人看的。

    这个顾白很明显就是非常有野心，想做的也绝对不是一般的直播公会，你动动你的脑子想想，你卢本苇，斗鱼一哥，加入了他的直播公会，会有多大的影响力？他的公司名气不就打出去了？以后再想签约别的主播，是不是就简单多了？

    而且你刚才的直播我也看了，王校长都对他客客气气的，能够上这种大佬的顺风车，你还犹豫什么？更何况他还开了这么好的条件，这钱都相当于白捡的了。

    你难道还怕他能骗你什么不成？你一个主播别人能图你什么？再说了，这些条件到时候肯定是会写进合同里的啊，就算不履行合同你也不会吃亏啊。”

    卢本苇一听UU妹说的十分有道理，弱弱的说道：“那我现在打电话给他说可以？”

    “现在打给他干嘛，先看看情况，过两天再打，看他的样子应该也不是很急。”

    “好。”

    顾白不知道，自己跟王校长才刚刚认识，就被动让他替自己背了一次书，有的时候哪怕再有钱，没有一定的社会地位是真的没用，一个中彩票的成了亿万富翁的暴发户和一个拥有一定人脉资源的实业大佬，两者说的话哪一个能让人更信服？

    下午睡了这么久，顾白是一点睡意都没有，躺在床上刷着短视频。

    叮咚。

    微信收到了祁曼的聊天信息。

    “睡了吗？”

    顾白嘴角勾起一抹笑容，猎人和猎物的位置调换往往就在一瞬之间，之前的祁曼还把自己当成凯子，想要让自己慢慢上钩，殊不知自己在展露心迹的一瞬间就已经自己跳进了顾白的鱼塘，看来顾白下午那一番话说的还是挺有作用的，能接受就接受，不能接受就拉倒，谈生意搞的跟谈恋爱一样扭扭捏捏干嘛。

    原本以为祁曼还得矜持几天，但没想到才几个小时就按耐不住自己的小心思了。

    “还没。”

    祁曼躺在床上，睡衣下勾勒出完美的曲线。

    “你说的那种关系能让我得到什么？”

    顾白换了个舒服的姿势躺着：“这要看你想要什么？”

    “我想要什么都可以？”

    “当然不是，那得看你自己的价值了。”

    “我明白了...那我想试试。”

    这几个字发出去，祁曼的身体直接蜷缩起来，自己的底线完全被击穿，她原本以为，靠自己的优势，不说能成为豪门阔太，最起码也得成为一个人前名媛，但没想到在顾白这里，只能成为一个见不得光的金丝雀。

    “那明天见吧，顺便能让你知道你能得到什么。”

    说完这句话，顾白直接放下来了手机。

    有钱可真好啊。
------------

第五十章 这就是你的价值

    第二天一早，就被温存明发出的叮咚哐啷声吵醒。

    一下子从床上坐起，顾白带着轻微黑眼圈一脸懵逼的看着他，昨天睡的太晚了，三四点才睡着，一看时间，现在才早上八点多。

    “你干嘛？”

    看见顾白被自己吵醒，温存明尴尬一笑：“没事，你接着睡，我找点东西。”

    说着，又继续埋头在自己的桌面上翻找起来。

    既然被吵醒，顾白也没什么睡下去的心情了，从床上爬下来，走向卫生间，问道：“你找什么呢？”

    “找我之前囤的那些个游戏王卡片。”

    “忽然找那玩意干嘛？”

    “这不是跟学妹进展神速嘛，钱不够用，打算给它卖了。”

    顾白从卫生间朝他那看了一眼，没有说什么，温存明是个标准的游戏王卡片收集迷，之前也向顾白他们炫耀过，说他这几张卡片得值好几千块，没想到刚谈个学妹，就得开始卖自己的收藏了，看样子这个学妹的消费能力不低啊。

    过了一会，温存明应该是找到了，整理起了桌面。

    犹豫了一会，他才朝着卫生间里的顾白说道：“顾白。”

    听到声音，还在刷着牙的顾白含糊不清的回答道：“干嘛？”

    “借我点钱呗？”

    转过头看了他一眼。

    “多少？”

    “5000。”

    “行。”

    顾白连20W都能随意打赏出去，借5000给朝夕相处的室友自然不会墨迹，如果说温存明开口借什么50W，那顾白肯定会拒绝。

    不是说他小气，而是温存明在他心中没这个分量，要是邓博开口，别说50W，500W他也二话不说直接转账，升米恩斗米仇的道理谁都懂，他希望自己展现给别人的印象是一个高素质的神豪，而不是一个有钱没地方有的凯子。

    洗漱收拾了一会过后，给温存明把钱转过去，在温存明的感谢声中走出了寝室门。

    一出门，燥热的空气差点直接给他劝退，这才早上八点多，为什么会热的这么离谱？

    之前就已经跟祁曼打好了招呼，顾白开车奔着女寝楼下开去。

    女寝楼下，除了祁曼，还有一个女生，双马尾在空中甩动，这种打扮的，不是伊一一还能是谁。

    军训才刚结束，伊一一就重新将黑发染回白发，看样子她是真的打算在白毛双马尾的路上一去不返了。

    “欧尼酱！”

    顾白平淡的朝她点了个头，没有之前十分之一的热情。

    向来只有他顾海王晾着别人，什么时候轮到别人晾着她了？这个伊一一把自己晾着好几天，还以为见面就能给她好脸色？真当自己是舔狗呢？

    站在一边的祁曼，带着一脸温柔的笑意看着顾白。

    今天的她刻意换上了一套洁白的裙子，双手交叉握在裙间，穿着一双简单的小白鞋，估计也没怎么化妆，配合着淡色的口红，怎么看怎么清纯。

    单从外表谁能看出来她心里的弯弯道道？

    “上车吧，挺热的。”

    祁曼闻言也不知道是炫耀还是真心的，朝着身旁的伊一一说道：“我就先走了，你上楼吧，这天气太热了。”

    说完，直接坐上了副驾驶。

    顾白也没有多说废话，升起车窗，直接卷起热气朝着校门口开去。

    只留下伊一一在路旁鼓起腮帮子跺脚。

    “臭顾白！大男人这么记仇，不就是几天没理你嘛！”

    对着空气发泄一通后伊一一面对这个天气也只有回寝室吹空调了。

    “你为什么对一一这么冷淡？”

    上车之后，祁曼问道。

    “那我该怎样对她？”

    “一一怎么说都是个大美女诶，估计敢摆脸色给她看的只有你了。”

    顾白耸了耸肩。

    “那只是你这么觉得的，对美女不感兴趣的人都可以给她脸色看，你找个Gay，看会不会对她摆脸色。”

    “那你对她不感兴趣吗？”

    顾白转过头看了看了她一眼：“我当然感兴趣了，就像对你一样。”

    “那你？”

    “感兴趣就得朝她笑脸相待？别傻了，我要的女人是能让我开心的，不是给自己找不痛快的。”

    顾白这句话虽然是在指伊一一，但其实是说给祁曼听的。

    祁曼也是个聪明的女人，笑了笑，没有再多说什么。

    “我们去哪？”

    过了一会祁曼又问道。

    “去恒隆广场。”

    祁曼当然听过恒隆广场这种奢侈品云集的商场。

    “去那做什么？”

    看着明知故问的祁曼，顾白淡淡说道：“去让你知道在我这里可以得到什么。”

    过了一会，夜影带着拉风的咆哮声直接到了恒隆广场，虽然是上午，但商场中人已经挺多了，看来这个天气直接改变了人们的购物习惯。

    停好车，祁曼非常自然的挽住了顾白的胳膊，两坨柔软直接将他封印。

    好在顾白也不是初哥了，克制力可以，低头看着她：“你想要什么？”

    祁曼思考了一会，看了看自己光秃秃的手腕。

    “我想要买一款表。”

    “走着。”

    这就是祁曼的好处了，想要什么直接开口，好不掩饰，这要是换成张雨萌还得跟自己茶言茶语的推脱一番“我不要，我够用了，不要太贵的。”

    搞的人就很麻木。

    带着祁曼直接进了一家卡地亚的旗舰店。

    “带她去看一下你们家的腕表。”

    顾白朝着赶过来的导购说道。

    “好的，先生女士这边请。”

    顾白已经习惯了这种奢侈品店的气氛了，祁曼看着周围柜台中琳琅满目的珠宝，呼吸有些急促了起来。

    她本就不是什么富裕的家庭，父母离婚，从小就跟着妈妈，她妈妈收入虽然不低，但既要维持体面的生活，又得供养一个女儿，就有些力不从心，所以祁曼从小就体会到了钱的重要性，这也是他拜金的主要原因，一方面是母亲灌输，一方面是环境使然。

    顾白带她来卡地亚的原因就很简单了，他完全可以带祁曼去江诗丹顿，或者百达翡丽那种高奢的腕表店，但是没必要，有句话是这么说的，人是不能一次性喂饱的，一次给她喂的太饱，那她下次饿的时候就会吃的更多，因为胃被撑大了。

    导购笑着说道：“两位需要什么类型的腕表？有心理价位吗？我可以更好的帮你们选出心仪的表。”

    顾白站在一旁，瞟了一眼祁曼：“问她吧。”

    就这些柜台里摆着的，最贵的也不过几十万罢了，适当的控制成本可以，再继续的话就会被当成斤斤计较。

    “女士，您看您喜欢哪款，我拿出来给你试试。”

    导购也是人精，也大概知道了顾白的意思，对着祁曼热情的介绍了起来。

    祁曼挑选了一会，指着其中一款粉色表带，白金表盘的腕表说道：“拿这款给我试试吧。”

    导购从柜台小心翼翼的取出腕表，日常的夸赞道：“女士您的眼光真不错，这是我们卡地亚蓝色气球系列的WE902047型号腕表，33毫米表款，自动上链机械机芯，18K镀铑白金表壳和表盘，镶嵌417颗明亮式切割圆钻，总重2.11克拉，另外蓝色气球腕表以风格细腻，格调高雅著称，非常适合你的气质！”

    导购一口气介绍完，说到后忍不住加重了一些语气。

    将表戴到左手，伸到顾白眼前转了转：“怎么样？”

    祁曼的皮肤很好，即使几天军训下来也不见黑，洁白的手腕配合着粉色的表带，显得异常粉嫩。

    “喜欢吗？”

    祁曼看着表点了点头。

    从钱包中取出卡：“刷卡吧。”

    “啊？先生这块表的价格是36W...”

    “我说刷卡。”

    “好的您稍等。”

    导购连忙拿着顾白的黑金卡去拿POS机去了。

    如果换成一般人这种行为，估计早就被当成暴发户了，可放在顾白身上，这些日子培养的气质加上一身名牌，完全没法让人把他跟暴发户联系到一起。

    当两人从卡地亚店里走出来，顾白明显感觉到祁曼那两座小山峰靠的更近了。

    “谢谢。”

    “不用谢，这是你自己的价值，也是你能从我这里得到的，以后还多着，每次都谢，不累嘛？”

    闻言，祁曼朝着他甜甜一笑。

    为什么会有人会觉得成为金丝雀不好？那得是看当谁的金丝雀了，看看顾白的脸，再看看他的腰包，是不是正牌女友已经不重要了啊。

    想到这里，祁曼忍不住笑出了声。

    顾白转过头疑惑问道：“笑什么？”

    祁曼当然不会把心里的想法说出来，摇了摇头。

    “没什么。”

    顾白也懒得追根问底。

    “进这家看看吧。”

    说着就带着祁曼进了一家GUCCI专卖店，20分钟的时间，一套衣服加一些小首饰，一共十几万，轻轻松松解决。

    看到一起逛的一对小情侣直接吵了起来。

    “看看人家男朋友，再看看你！一件衣服不到一万块钱都舍不得买！”

    男的也不惯着女的：“你看看人家女朋友，你再照照镜子！你要是有人家女朋友一半漂亮，我砸锅卖铁也买给你！”

    “分手！”

    “分手就分手！”

    还没走远的顾白和祁曼看着这场闹剧相视一笑。

    人跟人之间真的没法比较，一比较，再美好的东西都会有瑕疵。

    说着又带着祁曼穿行在了各大奢侈品商店。
------------

第五十一章 我有一个美丽的愿望

    一个上午跑下来，顾白的两条腿都快麻了，再看祁曼，反倒是越来越精神，女人这个生物果然不能以常理度之。

    “差不多了吧？实在不行我给你钱你自己去买吧，我是真的走不动了。”

    顾白也顾不上风度一说了，跟一条死狗一样就坐到了一盘的公共休息处。

    祁曼看了一眼收上的购物袋，还有不少东西根本提不下，也都是让店员直接安排人送货上门，一个上午，顾白差不多也花了5，60W了，有那么一丝花钱如流水的意思了。

    “那就不逛了吧，咱们去吃点东西吧。”

    一听不逛，顾白瞬间活了过来。

    “走，那就去吃东西，我来安排。”

    说着，顾白就掏出手机给香格里拉酒店打过去一个电话。

    “帮我在你们酒店安排一个总统套，20分钟后到。”

    听到顾白的电话内容，祁曼忍不住一颤：“大白天的不好吧？要不今晚再去？你不是累了嘛...”

    顾白瞟了她一眼：“你想什么呢？去酒店就是去睡觉的？”

    说完也不管祁曼，直接向商场外走去，祁曼也连忙跟上。

    ......................

    “顾先生，欢迎再次光临香格里拉。”

    站在酒店门口迎接的就是上次顾白的客房管家迪兰，虽然名字带着一丝西式的味道，但却是一个标准的华国人。

    将车交给了泊车门僮，顾白就带着祁曼向酒店内走去。

    “先吃饭吧？”

    转过头问向祁曼。

    迪兰只看了一眼祁曼，随后注意力都放在顾白的身上，目光从没有超过顾白胸上的位置，给足了客人优越感，这就是高端酒店专业客房管家的职业素养。

    “帮我安排一顿午餐吧。”

    闻言迪兰连忙询问道：“顾先生是要西餐还是中餐？我推荐西餐，因为目前我们酒店西餐主厨现在正在空闲，完全可以亲自为你们烹饪午餐。”

    顾白看了一眼祁曼：“你要中餐还是西餐？”

    “就西餐吧，我挺想试试的。”

    祁曼当然吃过西餐，但是还是第一次可以在香格里拉这样高档酒店体验一次西餐。

    得到顾白的示意，迪兰带路，将二人带到了餐厅。

    香格里拉的餐厅在虽然不是什么米其林星级餐厅，但在沪上也是非常知名了，大部分来这里用餐都是为了体验酒店的一体化服务，比起专门的餐厅，孰优孰劣，不太好说清。

    “两位这边请，这是我们酒店为最总统套客人专门预留的位置。”

    迪兰将顾白两人带到一个环境清幽的位置，跟普通的餐桌隔了不少的距离。

    一旁紧跟着的服务生连忙将椅子拉出，请顾白和祁曼坐下。

    现在正值饭点，不远处用餐的人挺多，看着贵宾区内被贴心服务的顾白两人顿时小声议论起来。

    因为隔得太远，也听不清议论着什么，顾白表情不变，依旧拿着迪兰递给他的菜单点菜，祁曼则带着一丝迷醉的表情盯着眼前的顾白。

    “就这些了。”

    将菜单重新递给了迪兰。

    “顾先生稍等，这就去给您安排。”

    迪兰离去后，顾白看着还在冲着自己傻笑的祁曼问道：“你笑什么？”

    祁曼摇了摇头，答非所问。

    “这就是你的生活日常吗？”

    顾白一挑眉毛：“何以见得？”

    “总感觉你跟这种场合十分融洽，大概这就是跟你的区别吧，我还是第一次体验过这种生活，买着以前只敢看看却不敢想的奢侈品，来五星级酒店吃饭。”

    顾白将桌面上服务生倒好的水喝一口润了润喉咙。

    “我说我也是最近才会来这种场合你信不信？”

    祁曼认真的看着顾白的眼睛，才缓缓摇了摇头。

    “其实之前我跟你一样的心思，我觉得有有钱人所谓的气质就应该是经年累月培养下来的，不过等一些没办法理解的事情发生在我身上以后，我才发现以前我想的都是错的。”

    “比如？”

    “比如我第一次体验体验这种生活的时候，我就是非常理所当然，不是因为别的，只因为我口袋充足，足到我完全不用担心我在这里的一言一行会被别人当成异类。”

    “不是很懂。”

    “那换个比方吧，小孩子会因为第一次去便利店买不起东西紧张，你会吗？”

    看着祁曼还是一脸迷惑的模样，顾白笑了笑，没有继续说下去，有些东西说不清的，自己没获得系统之前，就算别人跟自己说这些，自己也不会懂。

    两个人随意聊着的时候，迪兰回来了带着一个身穿黑色镶边厨师服的微胖白人男子和几个服务生走了过来。

    “顾先生，给您介绍一下，这是我们酒店的行政总厨阿克曼。”

    阿克曼操着一口流利的中文说道：“顾先生中午好。”

    顾白坐在自己的位置丝毫没动，朝他淡淡点了点头：“你好。”

    看出顾白没有继续闲聊的意思，阿克曼招呼了一下身后的服务生，几个精致的餐盘就被端了上来。

    “顾先生点的是正餐是牛排，但牛排必须讲究现做现吃，凉了影响口感，醒肉时间不够也会影响口感，这是三份餐前小菜，有助于顾先生和这位女士开胃的，正餐稍后就到。”

    阿克曼走后，迪兰贴心的替顾白和祁曼掀开餐盘。

    “这是本次用餐的头盘，产自里海的黑鱼子酱，这是采自超过60岁以上的Beluga鱼所产的卵制成的Beluga鱼子酱，这种鱼子酱最高价格曾经达到过700美金一盎司，当然了，那只是市场价，不过在我们香格里拉，也是属于极其稀有的食材，存量不多，一般都是供应给您这种级别的贵宾。”

    顾白在香格里拉光是住宿就花费了超过百万了，在小城市都能买一套房了，说是贵宾完全没有问题。

    祁曼看着眼前洁白的餐盘中盛放的那一丁点宛如黑珍珠般的鱼子酱，不着痕迹的咽了一口口水。

    顾白轻轻的挑上那么一小勺送进嘴中，一股咸咸的味道在嘴中迸发开来，不同于其他腌制品，这里海黑鱼子酱的咸味当中带着海洋生物独有的鲜美。

    “怎么样？”

    祁曼忍不住点了点头，虽然她也没觉得口味多么惊艳，但就是觉得好***神上的满足。

    见顾白品尝完了鱼子酱，迪兰掀开另一份菜品。

    “这道菜是本次用餐的第二道菜品，奶油蘑菇汤，使用的是新鲜采摘的白蘑菇和淡奶油熬制而成，您先品尝一下。”

    可能是对西餐汤品的奇怪做法有些无感，这道菜顾白并没有什么惊艳的感觉，只能说可以接受而已。

    站在一旁的迪兰注意到顾白的表情变化，暗暗将他的口味记在心里。

    “第三道是本次用餐的副菜，烤三文鱼柳配香草汁和黑橄榄酱，这也是主菜前的最后一道菜了，再等一会阿克曼总厨就应该把牛排端上来了。”

    顾白没有说什么，直接拿起刀叉，切下一块三文鱼蘸上一点橄榄酱送入口中。

    三文鱼被烤的焦脆，鲜香的感觉布满整个味蕾，不愧是总厨亲自下厨制作的，完全不亚于那些星级餐厅的招牌菜。

    顾白一边吃着，一边有一搭没一搭的跟着祁曼聊着天，他可没有什么食不言之类的怪毛病，只要开心，他愿意怎样就怎样。

    过了一会，先前离开的阿克曼再次出现。

    指挥着服务员将牛排端上。

    “顾先生，牛排已经煎好了，两位慢慢享用。”

    顾白将热气腾腾的牛排小心切下一块，用叉子送入口中。

    他也不是一次西餐都没吃过的菜鸟，不会出现什么不知道怎么使用餐具的智障情节，虽然说只要他开心，就算是直接用手拿起来啃也没什么，但是既然是吃西餐，就得尊重西餐的用餐礼仪，没必要明知道怎么使用，却非得特立独行去拿筷子吃，找那种不必要的存在感。

    不愧是A5级别的和牛肉，牛肉带着一股甜香的牛油味，一口下去没有一丝筋膜，牛肉的汁水在他的口中涌动，稍微嚼动两下，就滑下喉咙，真正诠释了什么叫做入口即化。

    “好吃。”

    既然好吃，顾白自然不吝啬赞赏。

    听到顾白的夸奖，阿克曼连忙带着笑意开口道：“顾先生喜欢就好。”

    “阿克曼总厨的手艺果然不错，有时间一定要多品尝更多的菜品。”

    阿克曼微笑的说了声谢谢。

    作为一家五星级酒店的行政总厨，他的身份并不低，自然没有必要低三下四的，至于为什么这么细心的对待顾白，这是服务行业对尊贵客人的基本尊重。

    看着已经放下餐具的祁曼，顾白笑着问道：“吃饱了吗？”

    故作优雅的擦了擦嘴，祁曼轻轻的点了点头。

    “先去休息会吧，等会让迪兰给我们安排一下，做个SPA放松放松。”

    迪兰听到顾白的话，连忙说道：“你们先去休息，我这就去安排，等会休息好了，招呼我一声就行了。”

    听完迪兰的话，先生点头示意，然后自然的搂着祁曼朝套房走去，祁曼虽然有点异样的感觉，但也没有抗拒。
------------

第五十二章 长大以后能播种太阳

    搂着祁曼大大的坐在套房大厅的沙发上，感受祁曼身上传递来的香水味，顾白闭着眼躺着一动不动。

    祁曼就这样被顾白搂着，浑身肌肉也是紧绷，除了偶尔有些颤抖外，也是一动不动。

    “你抖什么？”

    顾白睁开眼看着她。

    “我还没准备好...”

    有着系统的顾白当然知道祁曼还是深海里嫩贝，没有没其他渔民开发，自己这只海王算是捡了个便宜，这年头想吃新鲜的贝，太难了。

    “放心，大白天的，不会对你做什么的。”

    听到顾白这么说，祁曼才放下心来，紧绷的身体也柔软下来，和顾白一起靠在了沙发上，眼望着四周极尽奢华的装修，祁曼眯着眼，缓缓问道：“顾白。”

    “嗯？”

    “如果我没有对你主动，咱俩还有可能和现在一样吗？”

    “应该还会有吧，不过都取决于你。”

    顾白眼睛都没有睁开，又继续说道：“因为我之前就了解到你是一个怎样的女孩，如果你仅仅只是拜金，但却没有符合你拜金的资本，我肯定看都不会看你一眼，不过很明显，你有，而且很足，就算你没有对我主动，我也会朝你下手，估计到时候结局都是差不多吧，关系不会变，因为这是能接受的底线，如果你接受不了，那就说明咱俩没那个缘分了。”

    祁曼却没有在这个话题上继续说下去，而是再次问道：“你好像很懂我的心思。”

    顾白翻了个身，跟祁曼接触的更近了几分。

    “不是我很懂你的心思，是我了解自己。”

    “？”

    “还是我之前说的道理啊，我有选择，你愿不愿意与否对我都不重要，你见过渔夫会因为一只跳出网的鱼而生气吗？反正都是收获，只是收获的多少而已罢了。”

    听到顾白的话，祁曼先是仔细思考，然后满脸羞怒的道：“你说我是你鱼塘里的一条鱼？”

    顾白笑了起来：“就算你是一条鱼，也是我目前池塘了最大的鱼。”

    看着祁曼微翘的嘴唇，顾白忍不住咽了口唾沫。

    将头伸了过去。

    足足几分钟过后，快喘不上气的祁曼一把将顾白推开，娇嗔道：“你不是说白天不会对我做什么嘛？”

    “没听过一句话叫男人的嘴，骗人的鬼吗？我的话你也信？”

    “呸！”

    两个人靠在沙发上休息了半个小时以后，顾白用座机招呼来了迪兰。

    “让你给我安排的Spa有安排吗？”

    “有的，我以前提前打好了招呼，酒店两名最好的技师正专门等待着为二位服务。”

    “行吧，带路吧。”

    顾白带着祁曼跟上了迪兰的脚步。

    当迪兰将二人带入Spa房过后，房间内的布置让祁曼眼前一亮，作为女生，特别是漂亮的女生，爱美是天性，类似的保养祁曼当然做过，但这一次即使还没体验就已经知道跟之前有多大差别。

    眼前的Spa房完全就是一套豪华卧室的装修。

    顶上是一盏巨大的西式水晶吊灯，两张专门用于按摩的床并排摆放整齐，床的对面就是一张贴满整面墙的巨大镜子，另一边则是梳妆间。

    房间内早就放好专门让人放松心情的音乐，淡淡的清香在空气中飘荡。

    两名技师看见来人连忙打招呼。

    “两位好。”

    顾白稍稍点头，然后径直走入房间。

    “顾先生，你还需要些什么嘛？没有的话我就先走了。”

    “等等，去帮我拿一瓶红酒过来，什么品牌和年份自己看着来就行了。”

    “好的。”

    不一会功夫，迪兰便带着一名服务生重新回到SPA房，手里端着一瓶红酒，服务生则拿着酒具。

    “顾先生，这是拉塔希05年份的红酒，您看可以接受吗？不行的话我再换。”

    已经趴到床上的顾白抬起头看了一眼：“行吧，就它了。”

    他从来就不是一个爱喝酒的人，上辈子也没机会让他对这些东西感兴趣，让迪兰拿红酒也是因为这个Spa房的气氛让他突然想喝而已。

    得到顾白的回复，迪兰将酒直接打开，倒了一部分进了醒酒器。

    “醒酒时间大概在20分钟左右就行了，等会我会安排一个女服务生过来的。”

    趴着的顾白这次没有抬起头，而是挥了挥手，示意知道了。

    迪兰也识趣的关上门离去。

    “先生，您要先洗个澡吗？”

    技师用着恭敬温和的语气问道。

    “让她先去吧。”

    祁曼听到他的话，有些小声的说道：“咱俩在一个房间啊？”

    顾白的头再次抬起，看着她：“那不然呢？”

    “这个不太好吧...”

    看着扭扭捏捏的祁曼，顾白心头的烦躁一下子涌了上来，语气也不耐烦了起来。

    “装什么呢？不行的话打哪来回哪去。”

    说完，就打算起身去洗澡。

    看见顾白说翻脸就翻脸，祁曼也懵了，瞬间反应过来，连忙说道：“我不是那个意思，我先去洗澡了。”

    说完，祁曼便被技师带进了浴室。

    浴室内，祁曼这20年来的委屈一下子爆发开来，眼睛都忍不住缓缓变红，这时候要是有人看见她的模样，估计都恨不得抱在怀里好好安抚一番。

    从前那么多年，哪里会有男人这么对她，自从初中过后，已经对于异性感情开始懵懂的男孩子哪个不是费尽千辛万苦想来讨好自己？哪里会像顾白一样一眼不合就凶自己。

    不过当她看到自己手腕上价值36万的腕表以后，眼中本快积蓄好的水珠直接被蒸发掉。

    路是自己选的，那就得走下去。

    而且顾白虽然对自己没感情，也不受自己掌控，但相比起那些几十岁的中年油腻富豪和四线富二代，简直不要太完美了。

    洗完澡过后，祁曼披着浴巾大大方方走了出来，不复刚才的扭捏。

    没有擦干的头发被包裹着，晶莹的水珠顺着波浪型的发丝滴向锁骨。

    顾白虽然是个老铯批，但还不是老司机，哪里顶得住这个，故作淡定的走向了浴室，凉水从自己的头顶冲下才让自己腹间的火苗熄灭。

    “这个祁曼活脱就是一个妖精...”

    等到顾白从浴室走出，祁曼已经开始做起了项目。

    看着面前已经将浴袍展开的玉1背，火苗再次升起，只能在心里念起来和谐圣经。

    “非礼勿视，一试就是404。”

    躺到另外一张床上，顾白也开始享受起了按摩的舒适，舒缓的音乐，陪着空气中的清香，再加上刚才半杯红酒的后劲，顾白缓缓睡去。

    等到顾白醒来的时候，技师都已经走了，旁边只有已经穿好衣服正玩着手机的祁曼。

    忍不住趴在床上伸了个懒腰，顾白问道：“几点了？”

    正玩着手机的祁曼看到顾白醒了，回答道：“四点多了。”

    “那我这才睡了两个多小时？”

    “嗯。”

    站起身，顾白身上的浴巾脱落，祁曼看到以后先生俏脸一红，但却没有其他反应。

    看来刚才发的火，还是有点作用的，最起码让她明白了两人之间到底是谁站在主导地位。

    “先回房间吧，这里待着太压抑了。”

    Spa房初进了倒是感觉不错，可是待久了，就显得太安静了，安静的有些压抑。

    换好衣服，顾白便打算先回套房。

    毕竟是总统套，这一层也不会有其他住客，走廊上空无一人。

    搂着祁曼的顾白也是恶趣味横生，动作也越来越大胆。

    祁曼虽然没有阻止，但也肌肉紧绷，心脏也开始慢慢加速。

    回到房间之后，顾白低下头，看着依偎在自己身边的祁曼，第一次仔细打量起她的脸，洗澡之后她就没有再化妆，虽然没有之前那种精致的美，但多了几分自然，不得不说，系统的97分可以说是非常客观。

    “晚上好吗？”

    “我觉得白天更适合一点。”

    “？？？”

    “我就想跟你完成一下我小时侯的梦想。”

    祁曼满脸疑惑。

    “什么梦想？”

    “你没有听过一首歌嘛，我有一个美丽的愿望，长大以后能播种太阳。”

    祁曼的疑惑更重了：“听过啊，怎么了？”

    “种瓜想瓜，种豆想豆，种太阳你说想什么？”

    说完，顾白就带着祁曼去种起了太阳，此处省略十八万五千六百字。

    一个小时后，顾白额头带着汗水，靠在床头抽着烟，感受着体内的虚弱，忍不住打开了自己的系统面板。

    “宿主：顾白

    颜值：92

    智商：135

    体质：78

    自信值：70％（1级系统）

    神豪气质：1％（2级系统，暂不开放。）

    系统等级：1级”

    重生回来的时候，体质还是85，现在却只有78了？

    这是用寿命在种太阳啊。

    重生回来一个多月，他是吃喝玩乐样样都有，唯独就是没有锻炼过，这样下去顾白怀疑自己是第一个死在种太阳路上的系统宿主。

    “系统，有没有什么增强体质的挂？给我开一个？”

    顾白忍不住在心底朝系统问道。

    很显然，系统不甩他。

    虽然不知道系统升级过后会不会给自己开什么增强体质的外挂，但目前的情况就是，他必须得试着开始自律加锻炼了，不然几年下来，估计自己就得跟赵卫卫一样，每天肾宝片不离手了。
------------

第五十三章 SSCC沪上赛车节

    周一。

    顾白向辅导员请了个假，没有撒谎，理由就很简单，去参加SSCC的赛车节。

    他拥有一辆超跑的事在整个上戏，只要是认识他的人都知道，辅导员也不奇怪，只是劝勉了一声学业为主，也是批了下去。

    拿下批条的顾白直接开着车带着祁曼直奔田舒告诉自己的场地而去。

    还在路上，田舒催促的电话就过来了：“老顾，你那边什么情况，怎么还没到，记者都来齐了，发布会快开始了，就等你了！”

    顾白一边接着电话，一边在车群中穿梭。

    “来齐了你们就先开始呗，我估计还要一点时间。”

    “那不行，你是咱们俱乐部26位高级会员之一，你不来，这发布会怎么举行？你就给我一个准确的时间。”

    “20分钟。”

    “OK，到了打电话给我。”

    说完，电话直接被田舒挂断。

    看到顾白打完电话，祁曼才开口问道：“干嘛非得要我来？”

    “这种场合，带个女伴不是很正常吗？”

    祁曼今天穿上了昨天顾白带她买的衣服，一套简单的运动系列装扮，也只化了个简单的淡妆，又不是什么参加宴会，什么必要穿什么礼服，虽然今天田舒也邀请了不少明星过来捧场。

    “我只是不太懂你为什么会带我。”

    顾白轻笑了一声：“你倒是把自己的位置摆的挺正。”

    “摆的不正能行吗？说不定到时候一发火又让我打哪来回哪去。”

    听着祁曼幽怨的语气，顾白忍不住哈哈一笑：“那你乖乖的不就好了？”

    然后才解释了起来。

    “之前不是说跟着我你能得到什么嘛，昨天是物质方面，今天就是另外一个层面了，我想你也不是什么甘心拿点零花钱提高一下生活质量就满足的女人吧？”

    “？”

    “今天这个场合，适合提升自己的人脉关系，我把你带着身边，也就相当于让你混个脸熟，真要混熟了，以后没我，你自己也能自己发展。”

    顾白一番话说的是光明磊落，祁曼看着他的眼睛也浮现出一抹温情。

    “这么快就想把我甩掉吗？”

    “那你要是不愿意，就一直在鱼塘里待着，还能缺了你的鱼食不成？”

    “那我就把你鱼塘里其他的鱼全都吃了。”

    “你要是有真这个本事，那以后我的鱼塘就归你管了。”

    顾白没把她的话当一回事，开什么玩笑，鱼就是鱼，还能一下子成精不成？

    忽然，顾白转过头，朝着她问道：“你以后是想进娱乐圈吗？”

    祁曼摇头：“不是。”

    “那你考上戏干嘛？”

    看见顾白疑惑的表情，祁曼第一次露出了俏皮的笑容。

    “积累资本呗，我可跟你不一样，一出生就什么都有了，除了这张脸，我可是什么都拿不出手，只能考个上戏，去傍傍大款，这不刚开学就抱到了你这根又粗又长的大腿嘛。”

    “只有大腿又粗又长？”

    “呸！”

    顾白一笑，没有继续开玩笑。

    “你一直都是把你的功利心暴露的这么彻底吗？”

    “那不然呢？我就是冲着这一点接近你的，只要不伤害别人，没有什么捷径是值的抨击的，我虽然喜欢钱，但我也是有底线的，这就是我的底线，至于别人怎么看我，那是别人的事，跟我没关系，我又不替别人而活。”

    怪不得前世整个上戏都是祁曼的风言风语，却从没有听她出来解释过，一直都是特立独行。

    每个人都有选择的权利，顾白没兴趣说教，又问道：“那你抱到我这根大腿以后想做什么？”

    祁曼思考了一下，再次摇了摇头。

    “不知道，之前一直想趁着年轻然后积累一笔钱，然后拿着这笔钱去做些什么，过上所谓人上人的生活，不过没有目标。”

    “既然不想混娱乐圈，那就去做生意吧，我帮你。”

    “做什么生意？”

    “等你有目标再说。”

    虽然有心帮她，但却不是现在，两个人才算刚刚有点亲密接触，就什么都替她安排好，真当顾白是什么九世善人呢？那还不如直接把卡里剩下的5亿多全部给她。

    得到顾白的回复，祁曼也没有升出其他情绪，她不笨，就算她是顾白的正牌女朋友也不会这么快就什么都替自己安排好，更别说自己还不是他女朋友。

    十几分钟过后，夜影驶入沪上F1国际赛车场，高昂的轰鸣声让一旁的媒体架起了长枪短炮，连忙拍摄了起来。

    他们本来就是田舒花钱邀请过来的小媒体，又有钱拿又有素材报道，当然会尽心尽力。

    此刻的赛车场外已经停了一圈的豪车了，不过普遍还是入门级跑车居多，什么宝马I8，奥迪r8，保时捷911之类的。

    顾白在车上就已经告诉了田舒，刚下车，就看着田舒李准赵卫卫走了过来。

    “你TM知道来啊，再不过来我就去你们上戏逮你去了。”

    田舒举拳撞了一下顾白的胸口。

    “我就是来凑个热闹，等我做什么。”

    “你以为我办一次赛车节容易啊，总共就26个高级会员，一半没来，人要是再少，那我还办个屁。”

    顾白也是笑了笑，没说什么，有些话听听就好了，没必要当真。

    田舒耗费这么多心力举办的赛车节，怎么可能会因为某个人没到耽误自己的进程，别人给你面子才这么说，自己也得给别人面子。

    看着从副驾驶上走下来的祁曼，朝顾白眨了眨眼，然后带着一脸笑的说道：“快点进去了，校长和秦哥都已经到了，进去再聊。”

    说完，几个人在记者的摄像中走进了赛车场。

    等到到发布会举办场地，已经有差不多几十号人等着了，一大帮年轻人聚在一起，谈天说地，也看不出个地位高低，看到顾白过来，小王同学和秦份也是笑着朝他打了个招呼，没有特殊热情，也没有怠慢。

    “行了，你们在这待会，再过几分钟发布会就开始了，我过去准备一下。”

    田舒稍微安排了一下，便朝着主席台走去。

    顾白也是带着祁曼跟李准几人找个了地方坐了下去，在这种场合，是哪个圈子就混哪个圈子，没必要瞎扩展人脉，想拉关系也不用特别刻意。

    “老顾，你直播那边搞的怎么样了？”

    李准递给顾白一支烟问道。

    “还没搞明白呢，过几天再说吧，先打算开一家投资公司，已经让猎头公司那边替我去找靠谱的职业经理人了。”

    “怎么又搞投资公司了？”

    顾白把烟点燃，深吸了一口。

    “准备走集团化路子，以后把自己名下的公司都归纳进投资公司里面，然后交给真正有能力的人去打理，我就不瞎掺和了。”

    “好小子，你是越玩越大了，跟我说说投资公司怎么个情况？有没有兴趣带我一个？”

    顾白撇了他一眼：“我先期资本就是五个小目标，后续肯定还会继续注入，你要不怕到时候稀释的连话语权都没有，你就进来玩玩。”

    听着顾白委婉的拒绝，李准笑骂道：“你是嫌弃老子太穷了是吧？”

    也不怪顾白拒绝他，现在打算做的这家投资公司算是自己未来最核心的产业，肯定不会让别人进来掺和一脚的。

    顾白摊了摊手，表情无奈的道：“你没钱怪我咯。”

    “也真不知道你家里是什么个情况，今天一亿，明天五亿，该不会已经开始把产业交给你了吧？不然怎么经得起你这么造？”

    顾白笑了笑，没有接着说什么，毕竟他家哪有什么产业，就是被他胡编乱造出来的，能不谈就不谈，言多必失，省得装杯露馅。

    正聊着天的时候，在主持人的开幕致辞当中，SSCC赛车节正式宣布开始。

    “欢迎各位来到沪上国际赛车场，今天我们将迎来了华国迄今为止规模最大的一届超跑嘉年华——SSCC沪上极速赛车节，这里共有来自全国的将近400多辆超级跑车齐聚一堂，为华国车迷奉献一场超级跑车的饕餮大餐，能够有幸一次目睹上百辆超跑，对于车迷来说无疑是幸福的，下边就让我们一起领略沪上极速赛车节的魅力，先有请我们SSCC会长田舒先生接受记者的提问。”

    看着面对记者侃侃而谈的田舒，顾白侧过头向李准问道：“我来的时候也没有看见有400辆超跑啊。”

    “你看到的目前都是咱们沪上的车子，大部分都是SSCC内部会员，估计100多辆吧，其他的会在今天下午和后两天陆续过来，毕竟SSCC也不仅仅是在沪上一地，周围的苏省浙省都有不少会员，还会有一些没有加入俱乐部过来凑热闹的车主。”

    “你说费劲吧啦的搞这些东西干嘛？竟然还真的有那么多人参加。”

    如果不是田舒邀请，自己也不想拂了他的面子，顾白对参加这个赛车节是真的无感，就算真要提升人脉，他倒宁愿去参加什么商务酒会。

    “提升SSCC的知名度呗，你真以为SSCC就跟对外展示的一样，是什么非盈利模式的俱乐部？里面的门门道道估计也就田舒自己清楚，要不然他干嘛跑来当这么一个出力不讨好的会长？”
------------

第五十四章 我不装杯是因为我不会吗？

    “我先说一下咱们这次的流程，价值超过千万的顶级车打头阵，后续车辆跟上，咱们先在市内游一圈，记者也会在后面跟拍，我已经跟交通部门打好招呼了，具体路线也规划好了，咱们出出风头没关系，尽量不要影响交通秩序，然后重新回到赛车场，有兴趣参加表演赛的到时候跟我讲一声，我来安排。”

    已经开完记者发布会的田舒站在众人面前介绍着这次活动的第一个流程。

    “OKOK，你是会长你说了算。”

    秦份站在前面，一脸无聊的敷衍着。

    一些相熟的人也都是跟着笑了起来。

    田舒装作无奈的叹了口气，对站在李准旁边的顾白说道：“老顾，这次你就在第二排吧，跟在秦哥车后就行了，耽误不了多少时间。”

    顾白无所谓的点了点头。

    “不是，就一辆破大牛，第二排？到时候不知道的还以为咱们俱乐部连人都没几个，田哥，这有点逗吧？”

    忽然，传来一道不和谐的声音，在场众人都望了过去。

    说话的是一个大概30岁上下的年轻男人，个子不高，胖胖的，一脸油腻的感觉，说话的时候还一脸嘲讽的看着顾白。

    忍不住仔细看了他一眼，顾白发现自己并不认识这个人，也应该没有得罪过他。

    不过他不是什么被人嘲讽都不还嘴的人，眯了眯眼，刚准备说话就被一旁的李准拉住了。

    “他叫鲁景厚，圈子里出了名的小心眼，不用管他，之前你这辆车他打算1200W从我这里接手，我没搭理他，估计是知道车被你买了，找茬来的，小人物，不搭理他就行了。”

    听到李准的话，顾白笑了。

    虽然说这世界上什么人都有，但这种事还是第一次听。

    自己花不起钱买不起，被别人买了还能记恨上买家的？

    既然被李准拉住，顾白也是笑了笑给了他一个放心的眼神，毕竟还是田舒的主场，再说了也没什么大不了的事，就当是给田舒一个面子了。

    站在前面看见顾白没有发作，田舒先是给了顾白一个感谢的笑容，然后才说道：“鲁景厚，你要不舒服就滚蛋，愿意参加就参加，我也没逼着你来。”

    顾白照顾自己的面子没发作，那自己就得给顾白这个面子，毕竟在他心里，顾白的分量可比这个鲁景厚重多了，先不提顾白随随便便就能拿出几个亿的资本，光是最近一段时间的相处顾白已经完全被他接纳进了自己几人的这个小圈子，这个鲁景厚在他眼里算个屁？

    估计鲁景厚因为这个脾气平常也是得罪了不少人，在场的二代也都是一脸看热闹的瞅着他，完全没有帮他讲话的意思。

    他也是滚刀肉习惯了，耸了耸肩：“就开个玩笑嘛？这么当真干嘛？”

    说完以后也是闭起了嘴，至于心里在想什么没人知道。

    “行了，既然没什么问题就都出发吧。”

    说完，一大帮人就全部来到了赛车场门口，按照着安排好的位置陆续起行，不管是什么车，上面都贴已经贴上了SSCC的LOGO。

    秦份的法拉利拉法和王校长的保时捷918、田舒的迈凯伦P1打头阵，三大神车开路，朝着规划好的路线开去，本就是朝着市区炸街装杯去的，也没必要开多快。

    后续车辆跟上，近百辆跑车组成一条豪华车龙，毫不离谱的说，光是这些就价值好几个小目标。

    一旁还跟着媒体车队，一路追行，一些有着渠道资源的主播也是直播起了这一盛况，作为星奈传媒旗下的签约网红，彩萝莉就是其中之一。

    “观众老爷们！看清楚了吗！这么多超跑，我这辈子都没见过！”

    彩萝莉直播间的观众也是疯狂抠起了弹幕。

    “贫穷限制了我的想象力，这些车就算是给我我都开不起，就凭我一个月3000块工资，我只配隔着屏幕看一眼了。”

    “月薪2500的渣渣连话都不敢讲，生怕自己的口水流出去让手机进水了，修不起。”

    “月薪1800，比惨谁怕谁？”

    “都是大佬，还欠着好几万网贷的小垃圾瑟瑟发抖。”

    说着说着，楼就被建歪了。

    车上，祁曼笑这跟顾白说道：“我还以为你刚才要好好打打那个人的脸呢。”

    翻了个白眼顾白语气调侃：“你以为这是什么战神回归小说呢？动不动就得打别人的脸？跟他磨磨嘴皮子就算打脸了？我倒是想一声令下，十万将士回归，然后吓死那个孙子，十万将士上哪找去？”

    闻言，祁曼也是捂嘴笑了起来。

    这都7102年了，哪来的那么多打脸，反正就是个没有交际的人，何苦为了这么个玩意去让田舒难堪。

    半个多小时后，车队正式驶入了市中心，周围的行人看见这么大的阵势不少人都拿起手机拍了起来。

    “这什么情况？上百辆超跑炸街？”

    “有钱人真会玩。”

    也有知道这次赛车节的人解释道：“SSCC超跑俱乐部不是在举行赛车节嘛，估计是这次赛车节的活动吧。”

    “一帮富二代，就是闲着没事干。”

    有人羡慕，自然有人嫉妒，说到超跑，估计大多数人联想到的关键词就是富二代了，而在华国，富二代这个词绝对不算什么褒义词。

    开着车的人听不到外面人的议论，但是就算是听到了也不会有人在意。

    世界已经这么不公平了，为什么还不让人发泄一下，过下嘴瘾呢。

    炸街活动已经差不多了，众人开始了返行。

    等到了郊区之后，路上车辆变少，原本井然有序的车队也开始放纵起来，超车的超车，开飙的开飙，完全开始释放跑车的天性。

    感受着身边一层接着一层轰炸而来的音浪，顾白也忍不住将油门踩重了几分，毕竟他也是一个还有热血的年轻人。

    等到了快要到达赛车场大门的时候，顾白正打算放缓速度，忽然，旁边一辆法拉利488突然超车，角度不偏不倚，直接将顾白逼到了路边。

    顾白也不是什么老司机，突然的变故，让他一脚刹车踩下，方向盘向左猛打，车胎抓地发出了刺耳的声音。

    “啊！”

    一旁的祁曼也是没有预料到这种情况，惊呼一声，抓紧了右手边的车门把手。

    好在超跑的急刹效果不错，并没有撞到旁边的大门上，但顾白的脑子也经历了几秒钟的空白。

    其实刚才这种情况，要是真正的老司机不会这么匆忙的刹车，就算真的跟那辆488撞上去，也顶多擦个车就能停住，但顾白就算活了两辈子也是个新司机，本能反应就是打方向盘踩刹车，差点把自己给搭进去，真要是撞到了大门上，不说脑震荡，怎么都得磕出一个大包出来。

    前方的488车主别完车以后，直接靠边停下，从车门上下来以后，顾白看到他的样子，原本因为惊吓显得有些发白的脸也是沉了下来，双眼微微眯起。

    突然出现这种事，周围一批人也是没有想到，再一看是顾白的车，李准和田舒他们连忙下车赶了过来。

    “老顾，没事吧？”

    这次赛车节是自己邀请顾白来的，真要出点什么事，田舒自己也觉得对不起他。

    缓的也差不多了，顾白的脸色也渐渐红润起来，轻轻摇了摇头：“没事。”

    具体情况李准和田舒他们是看的清清楚楚，看着靠在车旁点烟的鲁景厚，也是气不打一处来。

    “这TM孙子。”

    顾白却没有跟着一起开骂，而是朝着在一旁惊魂未定的祁曼淡淡说道：“祁曼，你先下车。”

    “啊？好。”

    听到顾白的话，祁曼也没有犹豫，直接打开车门走了下去。

    估计是猜到了顾白想干嘛，李准连忙隔着车窗一把拉住顾白：“老顾别冲动，交给田舒处理。”

    不过田舒却将李准的手直接抓了回来。

    “让他去，这孙子不治一下，真以为能在沪上无法无天了。”

    顾白之前已经因为自己的面子没搭理鲁景厚了，没想到家伙直接得寸进尺，这么做不仅是得罪顾白，也是得罪了田舒这个主人公。

    原本就是一帮百无禁忌的年轻人，谁能咽下这口气？

    顾白看到祁曼下车之后，系紧安全带，关起了车窗，朝着鲁景厚488的停车位置直接将油门踩到了底，2.9秒的百公里提速不是闹着玩的，几十米的距离，一个眨眼的功夫就到。

    看着朝自己奔袭而来的公牛，鲁景厚瞳孔一张，也不管三七二十一，直接往旁边一滚。

    人能跑得了，车却跑不了，嘭的一声巨响过后，488的半边车身直接变形，顾白还觉得不解气，又倒车，重复着刚才的动作，几次下来，不仅488被撞成了C形，就连他这辆夜影的车头也差不多报废一半了。

    打开车门，顾白从车上下来，晃了晃被震的有些发懵的脑袋看着蹲在一旁的鲁景厚一眼。

    “不好意思，刹车失灵了。”

    直到这句话说出口，顾白肚子里的火才算得以释放。

    重生以来，顾白一直都尽力的克制因为突然暴富带来的膨胀感，对任何人都是表现的谦逊有礼，但这不代表他没有年轻人的嚣张劲。

    不败家一次还TM能叫神豪？

    我不装杯是因为我不会吗？
------------

第五十五章 你疯了？

    “你TM疯了？”

    看着被撞的已经没有了车型的488，鲁景厚心疼的心都揪了起来，这车他买了还没有多久啊。

    顾白瞟了他一眼，语气冷淡。

    “聋了吗？不是跟你说了刹车失灵？”

    出了这档子事，不少人都跑过来看起了热闹，最兴奋的莫过于那些记者了，像赛车节这种活动，除非真的对超跑非常感兴趣的人群，一般没有多少人关注，但富二代矛盾，怒撞几百万豪车，这种事可就是广大网友最喜欢的八卦了。

    不远处正在直播的彩萝莉全程记录下来了这一幕。

    “奈何没文化，一句卧槽行天下，这就是有钱人的世界吗？法拉利488，我奋斗一辈子都买不起的车，就这么被撞成这吊样？”

    “我以前一直以为那些在直播间里消费几十上百万的就是大佬，知道今天才知道真正的大佬都是把超跑当保龄球玩的。”

    这个时候，赛车场的保安也在田舒的指示下维护起了秩序，那些被邀请的媒体全部被挡了起来，彩萝莉也不例外，立刻被要求关闭直播。

    几个估计平时跟鲁景厚一块玩的二代第一时间就给他扶了起来。

    李准和田舒赵卫卫几个人也是瞬间站到了顾白的身旁。

    这个时候，圈子的重要性就体现出来了。

    “鲁景厚，你想找死？”

    田舒作为这次赛车节的举办人，这里就是他的主场，理应是他来出这个头。

    “田哥，你这是要帮他来拉偏架了？现在是我的车被他撞了，你来找我事？”

    虽然田舒几个在沪圈里有着不小的名头，可不代表鲁景厚就会怂他们。

    “少TM给我扯淡，事不是你挑的？你有本事挑事，就该有本事接着！”

    李准也一改平常老好人的模样，沉着脸走了出来。

    鲁景厚看明白了，他们几个既然站出来，就没打算把事给消了。

    以他鲁景厚的德行，能在沪圈里蹦跶这么久，要说没点底气是不可能的，不过他也知道分寸，没有朝着李准几人撒火，一张胖脸上挂着的两个小眼睛冷冷的瞅着顾白：“哥们，今天这件事你要不给我哥交代，我敢保证你以后在沪上这个圈子里不会好过！”

    听到他的话，顾白也是轻轻一笑，站到了几人面前。

    “不好过？怎么个不好过法？”

    “那就要你自己去掂量掂量了，沪上这块地，不是你一个小地方来的暴发户能随便踩的！”

    听着鲁景厚左一个沪上右一个沪上，顾白的火气也冲了上来。

    “今天还就把话给你放在这了，这事好处理，不就是赔钱吗？找律师吧，我赔，不过这钱没个三年五年你能拿到一毛，我顾白的顾字就倒过来写。

    老子多花几百万律师费跟你耗着，我还挺想看看你怎么让我在沪上不好过。

    今天我也是给田哥一个面子，换在皖省，我让你连人带车一起报废！”

    拉虎皮吹牛逼谁不会？反正有系统给他兜底，一般人没人能查到自己的身份，顾白就算是把牛吹到天上去，也没人找得出一丁点毛病。

    看着顾白一副天老大我老二的样子，不仅是鲁景厚他们几个有些发怵，就连李准他们也像是第一次认识他一般，这还是平常对谁都是一副笑呵呵模样的顾白？

    鲁景厚想的就更简单了，这都什么年代了？

    还真有这么狂的人？

    现在敢肆无忌惮在大庭广众下说把你连人带车一起废这种话的要么是真傻1逼，要么是真牛逼，一时间他也搞不清顾白是哪一类。

    跟着李准他们玩了一个月，顾白在沪圈里算不上小有名气，但还是有不少面熟他的，也都知道有这个外地来的不知道身份的二代，平常像顾白这样外地来的不少，也没人当他是一回事，但从顾白今天的表现来看，这家伙的背景应该不简单，都留了个心眼，打算回去好好打听打听。

    鲁景厚旁边所谓几个哥们你看看我，我看看你，也不知道心里想着什么，但都十分默契的没有开口说话，他们不是李准，也不是田舒，就是几个三线富二代而已，能过来给鲁景厚撑一下脊杆已经算是够义气了，不存在把自己给搭进去。

    鲁景厚也知道他们的心思，知道这个局面自己也讨不了好，正打算放句狠话就走的时候，一直在一旁看热闹的秦份走了过来。

    “行了，都是出来玩的，搞的脸红脖子粗的干嘛，还站着一大帮记者呢，真就想上一下明天的头条？”

    作为沪上二代的顶层，秦份在这些人里算是挺有信服力的。

    “秦哥，不是我要挑事，是这个瘪三太过分了，事情的经过你也看到了，我这脸算是被他打的啪啪响，我要是真跟个软蛋一样认怂了，那我以后还有脸出来玩？”

    “你两次挑事我都在，你现在是在报委屈？敢挑事就要敢接事，你现在装这幅样子给谁看？”

    听到秦份的话，鲁景厚忍不住多看了秦份一眼，心想秦份也打算站在顾白那边？要是真的是这样的话，那他真的得重新掂量一下顾白的身份了。

    不过秦份刚对他把话说完，就转头朝顾白说道：“顾白，我就当个和事佬，给我个面子，这事就算了，该怎么处理就怎么处理，怎么样？”

    说到底，秦份是沪上土生土长的人，怎么说都会偏向鲁景厚一点，这一点顾白也不奇怪。

    “我无所谓，反正气也出了，那几个钱我也不在乎，该怎么样就怎么样吧。”

    倒不是说真的给秦份面子，他在自己这里也没什么面子，客气一点叫声秦哥，真要翻脸，谁能怕谁？主要是自己本来就是为了出口气而已，没必要真的把事做绝，真要弄的不可开交，对他自己也没好处。

    但秦份不这么觉得，只当是顾白给自己这个面子，朝着他露出一个善意的笑容，毕竟从刚才的表现来看，顾白也不是什么愿意息事宁人的主。

    “你呢？”

    秦份看向鲁景厚。

    “秦哥...”

    “你别跟我说这么多，我就是出来劝个和的，你要真愿意闹下去随你的意。”

    说罢也不再开腔，直接将他冷落在一边，跟田舒小声聊起了天。

    “行！那就等4S的维修报价吧。”

    说完，他也没脸待在这里了，甩开扶着他的两个哥们，一个人朝着场外走去。

    至于他的几个哥们，看见鲁景厚走了，也是当作什么事都没发生，该聊天就聊天，一起散去，正主都没打算继续盘，他们还想干嘛？

    李准先是打算跟顾白说些什么的，忽然想到了什么，怪叫一声，跑到车头处哀嚎道：“顾白！你就是这么对待我的宝贝的？这才一个月不到啊！”

    “其实我也后悔了。”

    “干了都干了你还后悔个锤子！”

    顾白一摊手：“倒不是后悔撞了他的车，就是后悔该开你的车去撞，又便宜又实惠，不像现在，自己估计都没车开了。”

    “你他妈说的是人话？”

    李准看着他直翻白眼。

    这个时候，小王同学忍不住笑着说道：“我看你可没有一点后悔的意思。”

    “谁说的，我的肠子都快悔青了。”

    “你不是打算买我这辆918嘛？正好，你要是不嫌弃，咱俩等会就给定了，你不就有车开了嘛？”

    “当真？”

    顾白可是眼馋三大神车很久了，一听到小王同学打算把车卖给自己，撞车唯一的那点郁闷顿时消散。

    “那可不是当真嘛。”

    原本王校长也就是把顾白当成李准他们几个一样，甚至还得看清几分，毕竟不知道身份。

    但从今天这件过后，他但反而很想结交顾白。

    不是为别的，就为他的脾气很对自己的路子。

    作为一个敢当众骂京都四少之一的汪晓菲小傻/逼兜里只有几个钢镚冒充富二代的家伙，本身就是一个无法无天的性子，现在遇到同样无法无天的顾白，自然有一种知己的感觉了。

    秦份也在一边说道：“今晚我组局，你俩到时候再谈。”

    说完又看向顾白。

    “顾白，我先跟你说声抱歉，刚才那个情况也不是我愿意多管闲事，不过事都做了，我也不矫情了，你既然给我面子，我也承你这个情，以后有什么事我能帮得上忙的，你招呼一声就行！”

    “那你把你那辆拉法卖给我？”

    “滚！”

    “那你还说个屁。”

    顾白撇了撇嘴。

    “你要真想买车，我现在有个路子，不过要去欧洲，我有个朋友，有一辆毒药，就是李准都快想疯了的那款车，论起价值，比拉法可能还高，你要是有兴趣，到时候我去欧洲的时候招呼你一声，原本这辆车我是打算自己入手的。”

    “行。”

    李准在旁边听着口水都快淋下来了，奈何口袋没钱，只能干听着。

    就在闲聊着的时候，脑海中的系统提示音响起。

    “恭喜宿主达成新的成就，自信值提升15％，梦想基金发放完毕。”

    刚刚顾白还在想，估计系统应该快蹦出来了，果不其然，没有让他失望。

    这一次顾白是正儿八经感受到了自信值提升。

    不是因为自己狂了起来，而且因为重生以来，自己都是抑制着自己的心态，这次是完全释放自己的本性，膨胀了一回。

    不得不说，这种感觉是真TM的爽。
------------

第五十六章 黑天鹅资本

    松江万达，星巴克。

    一辆纯白色的保时捷918从远处驶来，就这么随意的停在路边，引起了不少人的注目，星巴克门口来来往往的行人不少都忍不住掏出手机拍了下来。

    虽然918没有兰博基尼剪刀门那样酷炫，也没有蝴蝶门那么优雅，但就算是简简单单的上掀门，也绝对不会有人忽略918的逼格。

    一席淡灰色的夏季风衣，简洁干净的碎发，就冲这个颜值，不知道的还以为是哪个男团偶像出来了。

    这个人不是别人，就是顾白。

    距离SSCC赛车节已经过去好几天，又迎来了一个周末，顾白的那辆夜影也被兰博基尼官方以最快的速度送回原厂返修，至于鲁景厚的那辆法拉利488他也只是象征性的赔了几十万，鲁景厚虽然不服，但也没什么办法，各方面鉴定就只需要赔那么多，至于当众丢的脸，那关顾白什么事？

    这辆保时捷918也正式从王校长的手上转到了自己这里，1800W，跟自己手上戴的这块百达翡丽6002G一个价，总的来说不算赚，也不算亏，毕竟保时捷918官方价也在1500W左右，三年下来升值一点也很正常，再往后几年就会开始下跌了，不过这对顾白来说也无所谓，总不能让他为了省个几百万，再等上几年才入手吧？

    顾白扫了一眼周围，看着如同遇到了什么珍惜物种一般的行人表情不变，直接走进了星巴克。

    今天是他跟猎头公司约好的面试日子，顾白也不知道这么人都是什么毛病，非得在咖啡厅谈事情，难道显得高端一点，就算真的是这样，那也该选个高档点的咖啡厅啊，星巴克是什么鬼？

    不过顾白也懒得吐槽太多，关好车门，直接走了进去。

    电话直接拨给了猎头公司的工作人员。

    一番沟通后，终于在一个稍微清净一点的角落找到了他们。

    猎头公司工作人员一眼就认出了顾白，连忙站了起来：“顾总。”

    旁边还坐着两个人，一男一女，男的大概40来岁，一身西装被熨的没有半点褶皱，显得一丝不苟，一眼就能看出是个稳重的人。

    至于女人，估计也就20多岁的模样，也是身穿黑色小西服，面前摆着几页资料，颇有一副都市女强人的感觉。

    听到猎头公司工作人员的称呼，两人也连忙站起来打起了招呼，引起周围一帮架着笔记本电脑蹭办公地的所谓职场精英一阵异样的目光。

    顾白伸出手，稍微往下一压，示意他们坐下。

    一坐下，猎头公司工作人员就开始介绍了起来：“顾总，这两位是邵生先生和萧嫱女士。”

    顾白点了点头，坐了下来，目光平静的打量了一下二人。

    “姓名：萧嫱

    颜值：92

    健康：94

    好感：30”

    “姓名：邵生

    颜值：78

    体质：85

    好感：30”

    两人对自己的好感度出奇的一致。

    顾白将手机放到桌面上，指尖轻轻的在手机背面轻轻敲打。

    “废话就不用多说了，先自我介绍一下吧。”

    他的这个介绍当然不是指自己姓甚名谁，而是之前的学历已经工作经历，或者职场优势等等。

    顾白在打量他们的时候，他俩何尝不也在打量顾白，最终还是萧嫱先开了口。

    “我叫萧嫱，毕业于哈佛大学商学院，MBA学位，在读期间曾经在红杉资本进行实习，并且后续担任过投资顾问等要职，对于当下资本市场有一定了解，这次回国也算是看中国内的资本红利期，想要做出一番事业。”

    萧嫱目光坦然，眉间充斥着满满的自信感，毕竟像她这个年纪，能够达到这种程度的，不说凤毛麟角，但也绝对不多了。

    顾白点头，又看向了邵生，示意他开始介绍。

    听完萧嫱的介绍，邵生的信心已经被磨去一半了，毕竟萧嫱的简历确实太漂亮了，而且有一点让他不得不服的就是年纪，萧嫱还年轻，还是晋升期，未来还有无限可能，这也是所有老板都喜欢的一点，没有任何一个老板会不喜欢一个无时无刻都在变优秀的员工。

    而自己就不一样了，自己超过40岁了，放在职场当中算是高龄了，也说明他已经是在走下坡路了，两相对比，孰优孰劣，明眼人一眼就能看出来。

    不过他却不可能因为这个就会露怯，也是稍微整理了一下西装，开始一本正经的介绍了起来。

    “我叫邵生，本科学历，曾经先后担任过元辉资本的风控总监和IDG华国区投资部副总监，拥有过数次独立操作上亿项目的经验。”

    简简单单一句话，直接将自己的优缺点展示开来。

    缺点就是学位不高，这也是那个年代的普遍的状况，很少会有什么特别精英的高学历人士，倒是近十年，高学位才开始更加吃香起来，优点也很简单，就是工作经验足。

    两个人说完，就将面前准备好的资料推给了顾白。

    顾白也只是简略的看了一下，了解大致状况后，出声问道：“相信猎头公司联系你们的时候也跟你们说过具体情况了，目前我的公司还没有成立，也就是所谓的空壳公司，甚至于空壳公司都算不上，毕竟公司也是今天才审核注册完毕。”

    说完，也从一旁拿出了准备好的文件。

    萧嫱和邵生两个人接过文件，黑天鹅投资股份有限公司（黑天鹅资本），然后就被文件上一连串的0个吸引了目光。

    个十百千万...5亿！

    整整五个亿的资金，再看下面的文件批示，还是实缴金额。

    看到两人的表情，顾白也是淡淡一笑。

    他要的就是这个效果，为了不让他们觉得自己这家公司是玩票性质，也是为了自己在这次面试中处于绝对优势的地位。

    别以为这世上只有老板挑员工，员工挑老板也是再正常不过了。

    “公司目前的实际投资在5亿，这一点你们应该看见了，我想问一下，如果给你们单独操作的机会，你们目前更看好国内的哪些行业？”

    话音一落，就听见萧嫱用绝对的语气回答道：“互联网！不仅是现在，往后20年，互联网行业都将是蓬勃的发展期！”

    顾白只是淡淡点了点头，然后又看向邵生：“邵先生呢？”

    “我跟萧小姐看法一样，不过也有区别，我更看好以互联网用户为核心的线下产业，比如说现在很火爆的共享单车行业和外卖配送行业。”

    对于邵生的话，顾白也没发表看法。

    准确说起来他是什么都不懂，无非就像仗着往后几年的先知经验，想要看看这两个人的水平和投资方向，现在看来，两个人说的都比较笼统，特别是萧嫱，甚至可以用上激进这个词。

    “最后一个问题，如果两位可以接受，那么后续的薪资问题就可以继续谈下去。”

    两人一听顾白的话，身体不自觉的坐直，比起顾白刚到时的态度还有端正几分，毕竟顾白已经向他们展现了自己的实力，先期投资就达到5亿的投资公司，绝对能引起绝大多数人重视。

    投资公司跟商业公司不一样。

    毕竟他不是一个即时利润回流的公司，一般情况下，想要产生收益，都会有一个很长的周期，无论是持股吃分红还是上市套现，都是如此。

    那么想要公司做大，就得源源不断的对公司进行注资，或是引进合伙人，又或者自主注资，反正不可能做得到一个注册资本然后啃一辈子这种情况。

    除非就是挂着名头的空壳公司，但顾白的公司是这样吗？很显然不是，如果是的话，何苦要多此一举来面试自己两人？

    “顾总请问。”

    顾白直接开口说道：“问题很简单，早公司前中期，我不会给你们任何自主操作权，只需要你们按照我的意思进行具体项目的细节跟进，也就说，在某些方面，你们就是一个工具人，你们可以接受吗？”

    话一说完，两个人都沉默了起来。

    特别是萧嫱，顾白的这句话一说出口，她心里就已经差不多给顾白打了一个叉了。

    她很年轻，很有冲劲和野心。

    这也是她为什么会回国的原因，如果仅仅只是打算当一个工具人，那她为什么要回国？无论顾白的公司规模如何，难道还能大得过在整个资本界都享有盛名的红杉资本？

    反倒是邵生，听完顾白的话，只是稍微思索一下就接受了下来。

    他年纪大了，已经没有年轻人那股热情了，从IDG离职的原因也是因为难以承受他们公司的高强度考核任务，相反对他来说当个工具人反而会更加惬意。

    只是思考了不到两分钟，邵生就给出了答复。

    “顾总，我想我可以接受这个条件。”

    邵生的同意可以说是在顾白的意料当中，毕竟从简历上看，他也没什么太多亮眼的投资经历，但也没有犯过什么大错，典型的中庸守成之材。

    “薪资条件的话是你之前在IDG工作的1.2倍，能不能接受？”

    “可以。”

    邵生已经做好了比之前薪资还低的准备，现在还提升了两成，还有什么不满意？

    看见已经开始收拾起自己文件的萧嫱，顾白站了起来，朝邵生伸出右手。

    邵生也是满脸笑容的握住了顾白的手。

    “欢迎加入黑天鹅资本。”

    “多谢顾总赏识。”
------------

第五十七章 你不怕吴一帆看见吗？

    看见顾白和邵生握手，一旁的猎头公司工作人员眉角也掩饰不住喜意。

    他们能够成功合作，自己也会得到一笔不菲的佣金。

    “恭喜邵先生，恭喜顾总，那我不打扰了。”

    萧嫱见两人已经达成表面共识，也知道自己应该是没机会了，站起身朝着几人一笑，就准备离去，一副雷厉风行的模样。

    “萧小姐稍等。”

    已经走出座位的萧嫱闻言回过头不解的看了顾白一眼。

    “顾总还有什么事吗？”

    顾白一笑：“虽有已经有邵生这样的行业精英加盟我们公司，但萧小姐我也不想放弃，毕竟谁会嫌自己手下的人才多呢？”

    “顾总你的意思是？”

    顾白重新靠回椅子上。

    “如果你不嫌弃的话，我可以邀请你和邵生一同加入我的公司，薪酬方面跟邵生同一条水平线，并且我可以承诺成立一个新的投资部门，这个部门我不会插手运营，只要你有能力，这个部门完全可以全权交给你。

    当然了，肯定不是现在，不过时间也不会超过1年，这一点可以写在合同里面，只要一年内我没有达成这个条件，你完全可无条件离职，公司也会赔偿你应有的时间损失。”

    既然选择投资行业，那顾白就不可能只局限于自己的眼光之内，说白了，上辈子自己就是一个普通人，了解的市场变化也不多，最多就是对文娱产业的了解稍微深一点。

    现在既然有萧嫱这种对于行业十分了解的精英人才，那为什么不能交给她试试呢？

    而且顾白也没有立马放权给她，这不是给了一段时间的考察期嘛，只要在这个考察期内她能做出不错的成绩，那顾白才会真正相信她，如果不能，那就爱干嘛干嘛去，资本从不养只吃不干的饭桶。

    听到顾白的话，萧嫱眼中闪过一道精光。

    “顾总没有开玩笑？”

    顾白双手摊开，脸上带着迷人的微笑。

    “我从不在正式场合开玩笑。”

    “如果是这样的话，那我同意。”

    萧嫱心里的想法就很简单了。

    她没有理由不同意啊，现在的她本来就是在谋求工作，顾白能看中自己就已经是一大幸事了，更何况还给自己开了如此优渥的条件。

    不会真的有人觉得哈佛商学院的MBA学位就能牛逼到自己随意挑工作吧？

    一般的普通小公司当然是这样，但顾白的公司是吗？

    五亿规模的投资公司，放在投资市场里不算大，但也绝对有不少人打破头的想钻进来。

    猎头公司的工作人员看到这个场景，嘴都笑咧开了，他们公司是按人头算佣金的，像这种一次投资，两倍回报的事平常可以说是很少了。

    顾白瞟了他一眼，也没有在意。

    赚钱了能不开心吗。

    既然已经结束，顾白重新戴起了墨镜。

    “公司地址在就在沪上中心大厦，明天下午两点，直接去30层找一个叫闫晓波的人签合同就行，另外咱们公司是在55层，现在还在装修，你们可以趁现在联系一下自己老部下之类的，公司草创，正是需要人的时候。”

    “明白。”

    “顾总放心。”

    顾白点了点头，然后又朝着猎头公司的工作人员道：“关于我们公司的中层招聘你们也该上点心了，我希望就在这几天内。”

    听到顾白的话，他把头点的就跟小鸡啄米一样。

    “顾总放心，我们公司几大部门都在为了您这个单子奔走，相信这两天就会把名单交到您手上。”

    顾白这才满意的点头离去。

    直到顾白走出星巴克，邵生才问向猎头公司的工作人员。

    “顾总还有订单在你们公司？”

    听到这个问题他神秘一笑：“你们公司所有中高层名额应该都会出自我们公司，具体数额我不能透露给你们，但能告诉你顾总已经支付了超过7位数的佣金了。”

    萧嫱和邵生听完后也是无奈一笑。

    这就是人和人之间的差距，有的人为了找个工作，四处奔走，也没有着落，有的人开个公司完全不需要操心，只需要挥舞着软妹币四处挖人就够了。

    顾白自然听不到他们背后的议论了，开着车，直接奔赴财大。

    他已经约好了张雨萌。

    虽然身边天天都有着祁曼的陪伴，不过所谓海王，讲究的不就是一个雨露均沾，绝对不能让某条鱼独得恩宠。

    等到顾白的保时捷918畅通无阻的开到了财大楼下，便掏出了手机拨通了张雨萌的电话。

    寝室中张雨萌已经打扮的差不多了。

    依旧是披肩的长发，上半身则是一件黑色的小吊带衫，显得很宽松，随着行动都能看见毫无赘肉的小腹和竖一字型的肚脐。

    下半身就是一件简单的热裤，露出的洁白的大长腿。

    顾白的电话打来，连忙接通。

    “我已经化好妆了，你在楼下等我，我马上就到。”

    说完将手机塞进包里，就打算出门。

    “雨萌你要去哪啊？是不是去见你的顾白欧巴？”

    石晶晶从后面一把抱住张雨萌，嘻嘻笑道。

    “对啊，羡慕了，要不一起去？”

    “嘻嘻，你要是愿意带上我的话我也不介意！”

    “美死你了。”

    听着两人的嬉笑，坐在一旁看书的姚佩张嘴又犹豫了一会才缓缓问道：“你跟那个顾白还联系呢？”

    一听姚佩的话，张雨萌有些尴尬的点了点头。

    上次的商场事件过后，张雨萌有骗姚佩说两人分手了，现在又当众承认去见顾白，有些自己打自己的脸了。

    姚佩摇了摇头。

    “雨萌，咱们已经认识三年了，我一直都把这个寝室里面的几个人当成最好的姐妹，有句话我知道不该我说，但我还是要劝劝你。

    这个顾白是长得帅又有钱，如果他真心喜欢你那算是你的幸运，但看他这样，只是打算玩玩的，你不要陷的太深了。

    有些东西还得是自己得来的才最实在，别人给的终究是别人给的。”

    姚佩的话刚说出口，张雨萌的脸色一下子变的冰冷。

    “佩姐，你不觉得你管的有点宽了吗？”

    “我只是看在咱们姐妹多年的份上才说的，如果是别人，我姚佩连看都不会看一眼！”

    看到自己的好心被当成了驴肝肺，还被说管的太宽，姚佩也有些下不来台，语气也重了几分。

    “我自己的事情自己操心就好了，不需要别人管，你自己管好你自己就行了。”

    “你难道没见到经管系那个刘雪萍的下场吗？你非要走她那条路，沦落到那个下场你才开心吗？”

    刘雪萍是经管系的一个妹子，大一就钓到一个富二代，本以为是条大腿，结果没一段时间直接被甩，结果肚子也大了，家里人来学校里闹，虽然对方也赔了不少钱，不过也没脸再继续读书直接退学了。

    姚佩知道这些话不该自己说，但还是忍不住说了出来，在自己眼里自己都是为了她好。

    张雨萌知道自己的语气有点过分，但也没有道歉的意思，提起包直接走出寝室门。

    姚佩说的话是有道理，张雨萌也懂。

    她要是跟自己私下说说，自己还能勉强敷衍一下，不至于发火，不过她当着寝室这么多人面说是什么意思？

    这不就直勾勾的指出自己是刘雪萍那种拜金女了吗？

    她可不是祁曼那种愿意将什么都摆上台面的性子，这让她以后在寝室里面怎么做人？

    一路阴沉着脸来到楼下，并没有发现顾白的夜影，反而一辆洁白的保时捷918停在一边，作为兰博基尼4S店曾经的销售，像这种顶尖超跑她还是认识的，慢慢的朝918走去，想看看是不是顾白的车，直接透过车前挡风玻璃看到驾驶位里的那张脸，张雨萌连忙将自己的表情调整，她可不会在顾白面前露出自己的负面情绪。

    坐在车里的顾白自然也是看到了张雨萌。

    副驾驶的车门升起，张雨萌也是毫不见外的坐了进来。

    张雨萌一坐下，顾白就忍不住问道：“你穿成这样不怕被吴一帆看见？”

    “啊？”

    张雨萌一脸懵逼的表情。

    “被他看见怎么了？”

    顾白摇了摇头：“没事没事。”

    张雨萌一脸莫名其妙，不过很快就换了衣服表情，兴奋的说道：“你什么时候换车了？保时捷918，很贵吧？”

    “之前那辆车你去杭城的时候撞了，送回意大利总部维修去了。”

    “啊？那你没事吧？”

    说着就是露出一脸担忧的表情看向顾白。

    顾白直接一脚油门，驶离女寝楼下，还不忘朝她翻了一个白眼：“我要有事还能坐在这里？”

    直到918驶离财大，顾白才问道：“打算去哪里玩？”

    “听我的？”

    张雨萌有些兴奋的反问道。

    之前跟顾白在一起，都是听的他的安排，自己几乎从来没有提过意见，就算提了，也会被顾白直接否掉。

    顾白也是点了点头。

    “今天满足你，你想干嘛就去干嘛。”

    “那我们先去看电影？”

    张雨萌有些试探性的弱弱问道。

    顾白噗呲一笑：“我难道是老虎吗？既然说让你安排那就让你安排，你这么可怜兮兮的干嘛？”

    “这不是怕你不同意嘛。”

    直接导航一家最近的电影院，直接掉头。

    “行，听你的，就去看电影！”
------------

第五十八章 你想干嘛？

    此刻的商场五层，也就是电影院这一层，顾白正翘着二郎腿坐在侯影区玩着手机。

    张雨萌坐在旁边，时不时递过来一块小零食塞进他的嘴里，顾白也是理所当然的享受着她的服务。

    看电影这种活动大部分情况下都是情侣之间的活动，周围坐着的一片都是情侣，顾白张雨萌这样一对男帅女美的组合当然会受到不少的关注，看到张雨萌这么乖巧的给顾白喂零食，广大男性同胞羡慕的口水都差点淋了下来。

    “顾白，你以前有跟谁一起看过电影吗？”

    顾白嘴里还在嚼着她喂给自己的食物，一边刷着短视频，摇了摇头。

    “没有。”

    他倒没有骗张雨萌，上辈子自己谈的最长一次恋爱就是跟翟梨，但也就几个月的时间，两人当时都是沉迷学习，说是谈恋爱，但也比普通朋友强不了多少，后来虽然也谈过几次，但时间更短了，往往都是很快就分手，也是直接在跟孔子创立的学说门派同名的品牌酒店里面直接进入正题，这些花里胡哨的东西还真没尝试过。

    “那这就是你的第一次了？”

    张雨萌忽然兴奋。

    虽然不知道张雨萌兴奋的点在哪，但还是点了点头。

    张雨萌的兴奋是真的，她不知道自己已经在不知不觉中开始朝着舔狗这一生物开始进化了。

    会有人是天生的舔狗吗？

    没有。

    舔狗都是后天被调1教出来的。

    一个自己爱而不得人，平常对自己冷言冷语，一副漠不关心的样子，偶然之间突然对你关心了一下，是不是就会开心好一阵子？

    再重复几次，就会踏入他的圈套，无论他平常怎么对待你，只要在某一时刻给你一些甜头，哪怕就是很微不足道的，都会让舔狗兴奋半天。

    张雨萌现在就是这幅心态，顾白一直对自己都是表现出可有可无的状态，今天忽然给了自己足够的重视感，一下子就让这个财大女神心花怒放，满足了起来。

    就在这个时候，电影院的播报响了起来。

    “A3厅正在检票，请观影的游客准备检票进厅。”

    张雨萌低头看了一下手中的电影票：“我们就是这个厅，咱们进去吧？”

    “行。”

    电影还没开场，放映厅的灯光还是亮着，张雨萌手捧着两大盒爆米花，跟着顾白坐到了自己的位置。

    将手中的爆米花放下，她掏出手机，先是拍了一下幕布，然后又自拍了一张。

    看了一会感觉不太满意，转身弱弱的朝顾白问道：“顾白，咱俩能合照一张吗？我想发个朋友圈。”

    说完就是一脸祈求的表情。

    顾白看着她可怜兮兮的有些好笑，人家说拜金女都是遇弱则强，遇强则弱，看来张雨萌是真的把这句话演绎的淋漓尽致。

    “拍呗，又没不让你拍。”

    顾白又不在意这些，真要在意的话，上次赛车节，田舒请来那么多记者，自己还把祁曼带过去干嘛？就算自己真的哪天在网上出名了，被曝海王，也无所谓了，君不见罗祖师爷之后又出现了一个吴导师？

    他们这些唱歌跳舞，卖大碗宽面的都能随便渣，自己渣一下怎么了？

    得到顾白的同意后，张雨萌挑了一个最美的角度跟顾白合拍了一张，还特地把顾白左手上的6002G给拍了进去，虽然不是自己的，但是她男朋友的，都一样。

    作为财大女神，她也是在自己的交际圈里的风云人物了。

    朋友圈一发，立马就有不少人评论。

    “哇雨萌，这就是你男朋友吧？好帅啊！”

    “这就是上次来咱们学校帮你解围的那个兰博基尼男神吗？果然男神都是别人家的。”

    张雨萌看到第二条评论，笑嘻嘻的回复道：“现在已经不是兰博基尼了，我说那个车子太挤了，坐不习惯，他就又买了一辆保时捷918。”

    “酸了酸了，柠檬围绕着我。”

    张雨萌看到朋友圈下面的评论，顿时乐的笑个不停。

    直到她看到一条来自不知名舔狗的评论：“雨萌，你跟他在一起会幸福吗？他会24小时随叫随到吗？”

    “他一分钟几十万上下，跟你的时间一样不值钱？”

    回复完以后还不解气，直接给拉入了黑名单。

    财大男寝里，一名满脸痘印的男生发现张雨萌的朋友圈自己竟然看不了，发条信息过去以后，看见出现的红色感叹号，直接悲从中来。

    “有人陪我去喝酒吗？”

    话音刚落，几个在床上躺尸的室友直接举手报名。

    “咋的，新瑞，发财了？”

    “没有，张雨萌把我拉黑了。”

    “可以！喝酒，世间女人千千万万，爷不喜欢那就换！管他三七二十一，喝醉醒了以后什么都忘了！”

    “去哪家？校门口哪家小龙虾怎么样？”

    忽然那个叫新瑞的舔狗想到自己这个月的生活费已经用完了，就连花贝额度都空了，已经没钱喝酒了，再一看一起爬起来的室友，一咬牙，直接将自己的500备用金给取了出来。

    “咱们买点凉菜几箱啤酒来寝室喝吧？”

    室友虽然有点不情愿，但既然是别人请客，怎么会挑三拣四的，纷纷同意。

    直到出门的那一刻，新瑞差一点哭出声来。

    “我连花贝都还不起，拿什么去爱你？”

    女神永远都是不会错的...

    张雨萌这边，电影已经开幕了，是一部在上映之前就被吵得很火的片子。

    《缝纫机乐队》

    一部豆瓣评分只有6.6分的烂片。

    不仅如此，就连票房也是亏损，但顾白上辈子还是挺喜欢这部电影的。

    其实大朋拍的问题不是很大，最起码对普通观众来说是可以接受的，但错就错在吃相太难看了，上部电影《煎饼侠》就是大卖情怀，赚的盆满钵满，结果两年不到的时间，又来这一套，这一次的观众可没给他面子，直接一扑到底。

    这部电影他也看过几次了，也没什么兴趣继续重温。

    只怪自己重生时间线太靠近了，自己要是早重生个两年，说不定能搭上《战狼2》的战车，现在《战狼2》还没有下画，被延长一个月的上映时间，顾白记得这部电影的总票房最后达到58.6亿，也是国内票房最高的电影，直到顾白重生都没有被打破。

    票房分成还是其次，最主要的是，只要是参与了《战狼2》投资的公司，在业内的名气绝对会在短期内直达顶峰。

    “看来娱乐公司的计划应该要早点实施了。

    等这次直播公会做完，就可以直接进军娱乐圈了，希望2级系统给点力了。”

    依偎在顾白怀里的张雨萌看见顾白在发呆，塞了一个爆米花到他嘴里。

    “想什么呢？”

    “想你这些天有没有发育。”

    一听顾白的话，张雨萌脸顿时一红，连忙抬起头看看四周有没有听到，还好漆黑的电影院，没人看得到她的表情。

    “你想干嘛？这里这么多人，要死啦！”

    看着娇嗔的张雨萌，顾白轻轻靠近她的耳朵。

    “想。”

    “什么？”

    张雨萌没有听懂顾白的意思，有些发懵的抬起头看着他。

    知道看着他嘴角的坏笑，又联想刚才的话，才明白是什么意思。

    感受着顾白的大手，张雨萌连忙一把抓住。

    “等晚上好不好？我已经跟她们说好了，今晚不回去。”

    顾白这才收回罪恶的手。

    电影看到一半，顾白已经觉得没意思了，就连张雨萌也被顾白撩拨都没有意思了。

    “我们走吧？”

    “行。”

    顾白二话没说，直接起身牵着张雨萌从过道离去。

    直到两人上车以后，顾白问道：“先去吃饭还是先去酒店？”

    “先去吃饭吧。”

    顾白看着张雨萌傲娇的表情笑着点了点头。

    “知道了，先去酒店。”

    “谁说先去酒店啦！我说先去吃饭！”

    “酒店难道不能吃饭嘛？”

    “你就知道欺负我！”

    保时捷918飞驰在路上，没一会功夫，就到了沪上香格里拉酒店。

    在路上就已经给迪兰打过电话，此时的迪兰正在酒店门口等待着顾白。

    “欢迎顾总再次光临香格里拉酒店。”

    还是老一套的欢迎词，顾白摆了摆手。

    “还是老规矩，给我把房间准备好。”

    “房间已经准备好了，并且在餐厅已经为您准备好了座位。”

    虽然这是顾白在一个月内带来的第三位女生了，但迪兰丝毫没有感觉到奇怪，一次带三位的他都见过，三次带三位有什么稀奇的？

    满意的点了点头，顾白带着张雨萌就跟迪兰去了餐厅。

    还是西餐，还是阿克曼亲自下厨，一顿饭也是吃的张雨萌笑逐颜开。

    两人吃完饭后，也是拒绝了迪兰的相送，直接乘电梯来到了总统套，已经来过这么多次，顾白也算是轻车熟路了。

    顾白从酒柜中拿出红酒，两个人就这样坐在巨大的落地窗前望着窗外的景色。

    倒不是说非得喝红酒提升一下逼格，但在运动前，喝一杯酒调动一下气氛，还是很有必要的。

    一杯红酒下肚，顾白反而没那么性急了。

    看着坐在那独酌的顾白，张雨萌起身，像只小猫咪一般温顺的躺到了顾白怀里。

    “你打算一直坐在这里喝酒吗？”

    顾白低头，盯着张雨萌的眼睛轻笑。

    “那你想我干嘛？”

    “想。”

    轻若无物的黑色小吊带直接飞向远处，太阳的气息洒遍了总统套每个角落。
------------

第五十九章 烧烤有三宝

    自从张雨萌去了杭城，自己跟她有段时间没见了。

    大概是久旱逢甘霖，张雨萌这片枯地直到满是泥泞才堪堪放手。

    交完货后的顾白也是没来得及事后一支烟，两人直接沉沉睡去。

    这一觉直接从下午五点睡到了晚上9点钟，要不是邓博问自己回不回寝室的电话将他吵醒，估计他能直接睡到第二天早上。

    坐起身，撑着有些发虚的双腿，顾白走进了卫生间。

    看着镜子中稍显虚弱的自己，喃喃自语道：“看样子健身计划要早点实行了，不然就凭现在这幅小身板，怕不是再有一两年就要得步入中年才会有的恐鲍症了。”

    当然了，这也是因为最近一段时间放纵的有些过了罢了。

    罗雅倩不提，祁曼和张雨萌，哪一个不是男人心目中的最佳榨汁机？

    敢问有几个男人在她俩面前能够顶住？

    怕是除了已经遁入空门，正儿八经的得道高僧才能顶住，顾白这个血气方刚的小伙子肯定是顶不住。

    其实顾白现在的虚，不是像赵卫卫那种真虚，就是表面上的虚，只要把女人戒掉一段时间，再稍微调理一下，也就回来了，运动都没必要。

    但那可能吗？

    顾白只能高呼那不是我想要的生活！

    如果就连现在目前只有祁曼和张雨萌两条鱼都顶不住的话，那他还有什么资格自称海王？

    所以戒女人这种东西根本不在顾白考虑范围之内，原则问题绝对不会改变。

    这个时候顾白就有些抱怨系统只给自己跑车的性能，却不给自己加油了，系统要是能给自己的体质加一点，那该多好？

    他打算找时间问问赵卫卫和李准他们，有没有什么调理身体的秘方，像他们这种整天在肚皮堆里打滚的家伙，应该是有的。

    洗漱完毕之后，顾白房间里的电话突然响起。

    等到顾白走到，一看是陆伟的电话，直接接通。

    “喂，顾总，没打扰到你吧？”

    “没有。”

    “是这样的，你之前跟我说的那件事，我跟UU商量了一下，觉得可以，我平时就在沪上直播的，知道顾总也在沪上，不知道你哪天有没有空出来一起吃顿饭？”

    时隔一个星期，陆伟终于打了电话过来。

    对于陆伟同意自己的要求顾白一点也不意外，要是他不同意的话根本没必要打电话跟自己说，自己当时也只是顺带一提。

    至于为什么陆伟知道自己在沪上，毕竟自己从来没有隐藏过自己的身份，无论是问王校长还是彩萝莉，随便问一下就知道了，而且上次赛车节事件，自己也算是在沪圈里出了点小名，也有不少人知道了顾白这个名字。

    “那行吧，公会这几天也在筹备当中，到时候我再联系你吧。”

    电话那头，陆伟对着UU妹比了一个OK的收拾，然后挂掉了电话。

    “妥了？”

    UU妹迫不及待的问道。

    “妥了，他说公会已经正在筹备了，这几天联系我。”

    “那他有没有说什么时候给你刷那1000W的礼物？要是有了这个1000W加成，这次斗鱼年度基本上就是十拿九稳了。”

    “那倒没说，不过我想应该顾总应该也会在这次年度开刷，毕竟也算是替他的新公会打广告了，他应该不会错过这次机会。”

    UU妹点了点头。

    “行了，那就开播吧，年度收尾就在这几天了，这几天你把时长稍微加一点，今天我也联系人了，先给你刷200W，也算是提前给你造势，让别人知道这次年度第一的主播我们势在必得！”

    陆伟一张丑脸笑成了一朵菊花，笑呵呵的就带着马飞飞开播去了。

    有UU妹这样一个女人在身后，想不成功都难，要不是自己作死，他也不会凉的这么彻底。

    一通电话打完，张雨萌也被吵醒。

    看着睡的迷迷糊糊的张雨萌，顾问笑问道：“饿不饿？”

    张雨萌点了点头：“有点饿了。”

    饿了也正常，毕竟也算是经历了一个多小时的高强度腰部运动。

    “想吃什么？”

    张雨萌打了个哈欠。

    “不知道诶，你吃什么我就吃什么。”

    闻言，顾白拿出了手机，打开外卖软件。“那就随便点点外卖吃吧。”

    说着，就直接开始点单。

    烧烤三宝，一个不落全点。

    “生蚝来十个，羊腰来十个，韭菜来十串。”

    “你吃什么？”

    “你点的这都是些什么东西啊？”

    张雨萌面色调侃的看着顾白。

    顾白老脸一红：“给身体充点电，最近只开车，不充电，我这小电驴已经快不顶用了。”

    张雨萌捂嘴偷笑。

    这年头的外卖小哥收入还算不错，不像几年后那样对着平台怨声载道，送的也挺快的，不过酒店出于对总统套客人的保护，全程都在跟着外卖小哥，直到顾白收到东西后才跟着酒店服务人员一起下楼。

    “哥们，你说都住总统套了，干嘛还点外卖吃啊？”

    外卖小哥自来熟的跟服务生说道。

    服务生白了他一眼：“你是不是电视剧看多了？有钱人就不能吃外卖了？没看微博人家马芸那种大佬都吃地摊嘛？”

    顾白不知道外面两个人对自己的议论，抱着大腰子啃的正起劲，几个生蚝和腰子下去，不管是不是错觉，他感觉自己的身体都重新恢复了活力。

    吃完后的顾白靠打沙发上打开了直播。

    此刻陆伟的直播间内没有像往常一样打着游戏，而是跟那些颜值区主播一样搞起了PK，PK对象也不是什么小主播，而是明明做着颜值主播，却非得占着游戏频道坑的冯蘑菇。

    正常来说，陆伟跟冯蘑菇本就不熟，平常互动很少，只能说是一个是一哥，一个勉强算是一姐，毕竟斗鱼的一姐之争几年都没有下一个准确论调。

    而这次连麦PK也是官方给两个人下达的任务，也是想利用他们俩的人气，带上一波节奏，把这次年度主播竞选给推向高潮。

    两个人PK也是十分平淡，陆伟跟直播间的水友聊着天，口中脏话频出，而冯蘑菇也是十分佛系的跟直播间粉丝聊天，20分钟的PK，已经过去了好几分钟，两边的PK进度条都没怎么涨，估计加起来也就几千块钱的礼物。

    几千块要是在小主播那里，可能算是一笔巨型打赏了，但现在PK的是平台的两个顶流，很明显就不够看了。

    正聊着天的陆伟忽然收到了平台超管的微信，让他调动起气氛，不要再继续摸鱼了。

    另一边的冯蘑菇估计也收到了超管提示，放下手机笑着对陆伟道：“咱们俩坐在这里尬聊也不是个事，要不我来唱个歌，活跃一下气氛？”

    陆伟正愁不知道怎么调动气氛，听到冯蘑菇的提议顿时同意。

    “可以！谁不知道你冯蘑菇斗鱼唱将的称号，求你们家那边的大哥轻点打，我也没怎么PK过，输的太惨就太丢脸了。”

    冯蘑菇也是调好了声卡。

    “那我就给大家来一首《淋雨一直走》吧，有喜欢的朋友把你们的小礼物刷一下，对面可是咱们的平台一哥，不加把劲可就真的输了。”

    有时候观众的理智就是这么脆弱，冯蘑菇的话刚说完，直播间直接升起了两架火箭，让原本差不多的PK条开始向她倾斜。

    随着冯蘑菇开唱，她的直播间礼物一直在刷屏，虽然没有什么超火、火箭之类的，但什么鱼丸、办卡和飞机却一直在滚屏，一时间直接把陆伟的PK条直接打成了一厘米。

    卢本苇也不着急，笑呵呵的听着歌，一边敷衍的求着票。

    虽然UU妹给他准备了200W，但也没打算在这个时候刷啊，等到时候他的直播间人数达到每天最多的时候，那时候刷效果才是最好的，这个时候刷，除了打赢个PK对他而言完全没有实质性好处，而且花200W去打脸冯蘑菇，那不就直接得罪别人了？

    他又不是什么PK主播，每年平台的签约费就够他吃的脑满肠肥了，安心直播就行，没打算搞这些花里胡哨的。

    可他直播间的观众不知道他的心思啊，要说陆伟直播间的观众，完全可以跟后世挂着大马猴牌子的凝聚力有的一拼了，平常无论在大小直播间内，都能看到有人在刷着LBWNB这句话，虽然大多数是调侃，但也能从侧面证明他在直播界的影响力和粉丝凝聚度了。

    直播间的观众看到PK条一直被冯蘑菇压着打，一名挂着陆伟17级牌子的粉丝刷了10发火箭，直接将两人之间的PK条反超。

    冯蘑菇那边也是不甘示弱，马上就有人火箭回击，一来二去，两个主播倒是没有什么感觉，两个直播间的观众倒是打出了真火。

    这边你一个飞机，我就要刷一个火箭。

    火箭的特效刚起飞，另一边就飞起一枚超火，两边刷出来的礼物总和在短短几分钟的时间内叫达到了数万块，甚至马上要突破6位数。

    正暗中观察着的斗鱼管理人员全都满脸笑容，这才是他们要的效果，让两个顶流大主播PK，最后双方一人只刷个几千块钱，那他们费劲巴拉的让他们PK什么？

    （LBW是敏感字，已经被系统删了，先在替换成陆伟，不影响阅读。）
------------

第六十章 房管们干活

    看着热闹的直播间，顾白也是趴在沙发上看的起劲。

    “还差六万多分了，有没有大哥刷三个超火，直接就追上去！我把我这个月500块零花钱都已经刷完了。”

    “我刷了两架飞机，根本不顶用，女主播家的大哥跟我们这边没法比，动不动就是火箭。”

    “丑开就不是PK主播，不用搞这套，输了就输了吧。”

    看着直播间的弹幕，顾白看的直乐呵。

    这些粉丝一个个搞的这么正式，都卖力的替陆伟拉着票，怪不得后世那些主播们都不叫粉丝老铁了，都改叫家人了。

    家人都没这么亲啊，自己刷还不算，还得帮主播吆喝，自己一分钱赚不到，钱也刷完，最后抱着手机在屏幕前听着主播的一声感谢XXX老铁的支持，笑的直咧嘴。

    顾白并没有开什么爵位，虽然之前他也刷了20W，也有50多级，但陆伟直播间的高等级还是不少的，七八十级如果不注意都很难找到，更别说他一个50多级的号了。

    看到兴起的时候，顾白也是直接充了10W进去，就当是无聊打发时间，毕竟他上辈子也没做过这种事，现在有钱了就当是一次新奇的体验吧。

    他现在的这个心态，估计就是那些直播间里神豪的心态了。

    直播行业发展的速度很快，加上有钱人很多，王校长这类的存在也不是少数，直播平台上很多土豪给女主播刷礼物，也说明了很多看客们都是有钱的，金主是真的存在的。

    但真要把那些在平台刷钱的都当作神豪，那就完全是扯淡了。

    直播圈的虽然不大，但水还是很深的。

    那些明面上的神豪，除去少数确实是正儿八经的老板，大多都是平台托，公会号，还有就是主播自己请人刷，来显示自己人气的。

    但是无论怎么说，最后吃亏的，肯定是那些省吃俭用的普通观众，借用让子弹飞的一句话说就是富豪带头出钱，带动散户以及其他用户刷礼物，之后就是将富豪的钱原数奉还，将获得的钱积攒起来进行分账。

    道理几乎所有人都明白，但奈何有些人一进直播间，看见主播一声老铁就会直接上头呢？

    顾白也懒得去伸张什么正义，这些都是你情我愿的东西，更别说自己还打算在直播行业挣钱呢。

    10W鱼翅到账，顾白直接刷出去10个超火，PK条暴涨20W分，直接将冯蘑菇压了下去。

    “666，顾总来了！”

    “顾总大气！”

    “不愧是顾总，一出手就是10发超火。”

    顾白上次在直播间豪刷50个超火还历历在目，这些直播间的铁粉怎么可能会忘，再加上顾白和王校长那天的互动，陆伟直播间粉丝早就给他脑补成了一个超级富二代。

    “感谢顾总的10发超火支持！

    顾总今天不玩游戏吗？”

    原本无聊陪着弹幕聊天的陆伟看见顾白给自己刷了10发超火，连忙热情的感谢了起来，10发超火在他眼里不算什么，但刷超火的人那可是顾白，算是他以后的老板了。

    看到陆伟的问话，顾白也是敲出了几个字。

    “今天不玩了。”

    酒店虽然有电脑，但估计也没下载英雄联盟，还得自己下载，太麻烦了，完全让顾白这个懒人放弃了玩游戏的这个想法。

    但顾白也没向陆伟解释，只是一句简单的不玩直接打发了。

    解释？

    完全没必要啊，会有人买东西向店家解释为什么不买吗？

    连顾客都是上帝，那刷礼物的老板在主播眼里就更是上帝中的上帝了。

    冯蘑菇那边一首歌也唱完了。

    连忙向卢本苇问道：“听说你那边顾总来了？”

    顾白刷超火的第一时间就有她直播间的观众过去打探完情报告诉了自己。

    “对啊，顾白大佬进场就是十个超火。”

    “那这场PK我肯定输定了，就连顾总都去支持你了，那还打什么。”

    冯蘑菇在直播间无奈的笑道。

    直播圈里的规矩大家都明白，无论主播之间有多大的矛盾，唯一不能惹的就是大哥，因为这个大哥今天是你家的，明天指不定就成我家的了，没有任何一个主播会沙口到不会给大哥面子。

    陆伟和冯蘑菇两人的一唱一和顾白也清楚，但只要是还在食人间烟火气的凡人，都避免不了俗气，被别人吹捧，顾白当然也会高兴。

    可冯蘑菇这一吹捧，顾白虽然高兴了，但自己直播间的大哥可不高兴了。

    蛋壳就是常驻冯蘑菇直播间的大哥之一，一年多下来估计也给她刷了好几百W了，平常冯蘑菇PK，只要有他在就没有输过，所以在斗鱼他也有一个外号叫冯蘑菇守护神。

    蛋壳听到冯蘑菇的话，顿时不开心了起来。

    什么意思？

    这是看不起我蛋壳总？

    几天没上来，斗鱼什么时候又多了一个顾总了？

    一想着，直接刷了20发超火给了冯蘑菇。

    平常只要他看直播，都会充一些鱼翅在账户里面，就是为了保证冯蘑菇在被打的时候，自己能第一时间跳出来做救世主，不会因为来不及充钱出乌龙，现在他的账户里就躺着30多W的鱼翅。

    冯蘑菇看见自己直播间大哥给自己刷超火，连忙用自己独特的声音感谢了起来。

    “谢谢蛋壳总的20发超火，蛋壳总大气！”

    冯蘑菇直播间的观众也纷纷弹幕刷着大气，蛋壳看着这些弹幕，也是洋洋得意。

    蛋壳在现实也不是什么大老板，就是一个整天混吃等死的暴发户，家里拆迁，分了好几套房，并且是在羊城那种寸土寸金的地界，一次拆迁，就改变了自己整个人生，现在卖掉了一套房，不仅够自己吃喝玩乐，剩下的几套房还能拿去收租。

    往往突然暴富的人就是需要别人的认可感。

    平时现实里，那些真正有钱的老板根本不屑跟他这种人玩，自己又不想花钱去养那种单纯拍自己马屁的小弟，直播的出现就成了他的快乐之源。

    别人不知道他的身份，只要自己肯刷钱，自己就是蛋壳总，所有人都得对自己尊尊敬敬的，这让他的存在感直接爆棚，把直播间当成了自己的第二世界，平常除了吃喝，大部分时间都游走于各大直播间。

    忽然，蛋壳在直播间看到了几条弹幕，顿时有些不满了起来。

    “蛋壳总，别刷了，对面的顾总不是一般的神豪，连王校长都对他客客气气的。”

    什么意思？看不起我蛋壳总？

    在现实世界，他蛋壳可能根本没资格接近王校长的那个层次的圈子，可在直播圈，他蛋壳难道还能怕了不成？

    要知道王校长之前那么久在斗鱼刷的可是还没他多！

    就在这个时候，他看到对面卢本苇直播间的PK条再次猛涨了起来，一下子涨了80W的PK分，接着就是陆伟的感谢声。

    “谢谢顾总的40发超级火箭！

    顾总你这来我一次直播间就是50发超火，你要是多来几次我都不用直播了，你一个人就把我给养活了。”

    “你长的太丑了，我实在不想养活你。”

    顾白的弹幕一发出去，卢本苇直播间的观众全部都跟着嘲讽了起来。

    “众所周知，电竞有三丑，请大声告诉我！是哪三丑！”

    “陆伟！”

    “White！”

    “五五开！”

    看着直播间的弹幕，卢本苇也跟马飞搞起了互动。

    “哇，难受啊马飞，顾总这一波直接就是虾仁猪心啊！”

    看着屏幕内搞怪的陆伟和马飞，顾白笑着摇了摇头，不愧是现在斗鱼一哥，他太懂直播了，就凭这一点，顾白就敢断定，只要他自己不作死，再加上自己这次提前跟他打招呼，避免再次出现开挂事件，他敢保证陆伟在未来几年的直播红利期依旧能够常青不倒。

    那以他的影响力，自己也能跟着在直播圈捞上一笔。

    不仅仅是钱，还有名气。

    就在PK还有三分钟结束的时候，冯蘑菇直播间的PK条再次反超，蛋壳直接刷了100个超火，价值20W，这也是他这些年来刷的最多的一笔。

    听着那边冯蘑菇的感谢，顾白也没有在意。

    他10W都已经刷完了，也没兴趣继续充了，本来就是图个开心的，没必要非得争个输赢，就算赢了那又怎么样，跟自己有半毛钱关系？

    所以不管陆伟直播间这边观众怎么呼唤，顾白也没有继续追上去，他又不是那种被人一带节奏就狂刷，什么都不管不顾的沙口。

    他是有钱，再刷一个亿也刷的起，可完全没必要啊。

    就算是之后会给卢本苇刷1000W，那也是带着商业目的的，要不然他吃饱了撑的拿1000W去听个响儿？

    这1000W都能让她去娱乐圈里找个有名有姓的明星做点不可描述的事情了。

    顾白继续看了一会卢本苇的直播，稍微聊了两句，就打算退了，就在这时，一大批挂着冯蘑菇牌子的粉丝全部钻进了陆伟的直播间。

    “55级没爵位的号，顾总？搞笑！”

    “55级没爵位的号，顾总？搞笑！”

    这帮人来了以后，什么话都没说，直接开刷，让还没退出直播间的顾白一脸懵逼。

    陆伟也是老主播了，顿时知道这些人都是过来带节奏的，一声令下：“房管们干活，把所有刷屏的全部禁言，踢出直播间，没权限的我让超管来！”

    大部分来刷屏带节奏的都是带着冯蘑菇家牌子的粉丝，正常情况下，都得了解一下情况才会绝定禁言不禁言的，但这个节奏带的是谁？

    是他的老板！

    在自己直播间带自己老板的节奏？禁言那是轻的，不仅禁言还得全部踢了出去。

    得罪冯蘑菇？

    冯蘑菇算个屁，她能每年给自己500W签字费？

    （LBW是敏感词，已经被系统删了，现在替换成陆伟，不影响阅读。）
------------

第六十一章 你来帮我点一下

    看直播的本来就是一帮很闲的人，看到满屏带节奏的弹幕，很快就有中立观众加入了战团，跟着冯蘑菇家的水友一起刷了起来。

    陆伟也看到了这个情况，却完全没有犹豫。

    “直接禁言套餐加踹出直播间，什么都别管。”

    说着自己也加入了禁言队伍，毕竟看房管也快踢不过来了。

    暗中观察的超管团体全部冷眼看着，甚至暗暗窃喜。

    平台要的就是这种节奏，没有矛盾，那些大哥们怎么可能会刷钱？

    “行了，别踢了，这都什么情况？”

    顾白看着满屏的弹幕，虽然知道有人在带自己的节奏，但还是一脸懵，人家说打PK赢了招仇恨，自己这输了还能拉仇恨的？

    这让他上哪说理去？

    “顾总你别生气，就是一帮水友带节奏而已，在我的直播间，这种情况多了去了。”

    陆伟一脸随意的笑道。

    就在陆伟直播间在疯狂开杀的时候，冯蘑菇的连麦提醒发了过来。

    正好陆伟也想问问什么情况，便直接接通。

    连麦一接通，屏幕上就出现冯蘑菇显得有些急切的脸。

    “那些都是水友开玩笑的，你和顾总别往心里去，我替他们给你们道个歉。”

    冯蘑菇是心里有苦说不出，这波节奏就是蛋壳在自己直播间带起来的，打赢PK以后，他知道顾白只是一个55级号，连爵位都没有，就在直播间随意嘲讽了一波。

    这也不怪他，PK打赢就是涨脸，平常他也是嘲讽习惯了，但没想到今天跟往常一样稍微嘲讽一下，就被有心人带了节奏，直接去卢本苇直播间开刷了。

    而蛋壳又是冯蘑菇直播间的大哥，在自己这里都已经刷了几百万了，虽然猜想顾白可能真的是什么大佬，但总不能让冯蘑菇因为一个虚无缥缈的猜测去指责自己的大哥吧？

    直播间水友就更没办法指责了。

    毕竟自己的人气大多数还是得靠这帮水友才能抬得起来。

    没有办法，只能自己过来解释，顺便道个歉。

    看到冯蘑菇的解释，陆伟也没继续说什么，毕竟被带节奏的也不是自己，只是平淡的说一句：“那你让你们家水友别刷了，我不想顾总在我直播间玩的不开心。”

    至于顾白就更无所谓了。

    别说弹幕说的是实话，自己本来就是一个55级号。

    至于顾总，一个称呼罢了，要是开心，叫他小顾都无所谓，自己又没什么穷讲究的习惯。

    蛋壳的小号，一直在陆伟的直播间看着事态的发展，发现顾白一直都没有表示，就以为顾白怂了，在斗鱼一直被称为蛋皇，蛋壳总，他早就已经膨胀了。

    现实里面，有些大佬他惹不起，但是在网上，他就是独一无二的王！

    现实里我畏畏缩缩，网络上我重拳出击，说的就是这种人。

    “什么狗屁顾总？有必要道歉？刷俩钢镚就了不起了？”

    冯蘑菇看到蛋壳的弹幕，人都快麻了，恨不得直接让他闭嘴，但还是苦笑着说道：“蛋皇，你就少说两句吧，咱们和和气气看直播。”

    当主播表面风风光光，哪个大哥自己都得罪不起。

    不说别的，真要得罪了哪个大哥，把人家弄到别的平台去玩了，官方这边第一个饶不了自己。

    看见蛋壳又开始嘲讽顾白，一帮闲着没事的观众立刻又涌进陆伟直播间开始带节奏刷了起来。

    “什么狗屁顾总？有必要道歉？刷俩钢镚了不起了？”

    “什么狗屁顾总？有必要道歉？刷俩钢镚了不起了？”

    他们就是看热闹不嫌事大，节奏带的越大，他们就越开心。

    顾白眯着眼睛看着弹幕，陆伟直播间有人解释道：“这些话都是对面蛋皇说的。”

    “蛋皇是哪个？”

    原本以为是普通观众在带节奏，现在看来不是这个情况啊？

    陆伟也给顾白解释了起来。

    “蛋皇是咱们平台的一个大哥，是斗鱼的满级皇帝之一。”

    “我认识他？”

    陆伟哈哈一笑：“顾总要是平常看直播比较少的话应该不认识他。”

    “那他在那里莫名其妙的叫什么？”

    顾白有些纳闷，这些玩直播的难道脑子都坏掉了？

    安安静静看直播不行？

    真要显自己，刷就是了，干嘛非得找个机会踩别人一下，这样难道会显得自己很有牌面？

    毕竟还在跟冯蘑菇连着麦，陆伟也不太好表现的太舔，看到顾白的弹幕也是陪着笑，没有说话。

    而一直把小号挂在陆伟直播间的蛋壳却有些受不了了，直接开着大号来到了陆伟的直播间。

    “顾总是吧？不服要不咱们碰一碰？”

    陆伟和冯蘑菇直播间的节奏早就传遍了斗鱼，其中不乏过来看热闹的，看到正主这么中二的下战书，顿时兴奋起来。

    他们自己刷不起，但不代表他们不喜欢看神豪对刷啊！

    看着蛋壳金光闪闪的弹幕，顾白也乐了，笑了一声：“你是不是看直播看傻了？”

    “666，顾总打算硬刚蛋皇了！”

    “刚来，怎么个情况？顾总是谁？”

    “55级的号也能硬刚蛋皇了？几天不见，蛋皇这么拉了？”

    看见顾白什么话没说，直接骂自己，蛋壳也懵了。

    这个人怎么不按直播圈的规矩来？

    正常情况下应该是要么应战开刷，要么灰溜溜的退直播间吗？

    “碰不碰的给句痛快话，别在这里猪鼻子插大葱。”

    越来越多的观众涌入直播间，陆伟的直播间热度也在蹭蹭蹭的往上涨，很快就突破千万，而且还在飞速上涨。

    “你是不是觉得我应该给你对刷一下？

    哥们，什么年代了？别这么LOW行不行？”

    “不敢刷就滚蛋，别BB了。”

    这么多天以来，顾白见到的任何人对他都是客客气气的，就算是王校长秦份那个级别的二代都是对他平等论交。

    要说膨胀，蛋壳膨胀，他顾白就不膨胀了？

    “不敢刷就滚蛋！别BB了！”

    直播间里一大群观众开始刷起了这条弹幕，顾白也是被整出了真火。

    他原本是打算等自己的直播公会成立，跟陆伟签了合同以后才打算把1000W刷给他的，但看现在这个情况，自己要是真的不做点什么，就算到时候自己真在陆伟直播间刷上个1000W估计也会被当成托，广告效果肯定也会大打折扣。

    “行吧，既然你喜欢玩，我就跟你玩玩，也不用对刷了，我就刷一个数，刷完走人，打脸你这么一个小人物是真的没意思。”

    “五五开，你这次年度还差多少第一？”

    年度结算毕竟还有几天，真正的大主播，讲究一个牌面，都会在最后几天才发力，主要是为了少刷一点，毕竟大部分主播都是自掏腰包打年度的，最后几天也就差不多能搞清楚刷多少能拿到什么名次了，所以现在第一名的主播还是一个颜值区的女主播。

    陆伟听到顾白的话，隐隐有些知道顾白要干什么了，连忙说道：“也没多少，估计也就十几万的礼物吧。”

    “可以。”

    顾白说完这句话，顾白的弹幕消失不见。

    1000W毕竟不是什么小数目，就算要充，各种安全手续也带用上一点时间。

    好几分钟过去了，也没见顾白出现，打算看热闹的观众都不耐烦了起来。

    “什么情况，装完杯就溜了？”

    “这就是五五开狂舔的顾总嘛，涨姿势了。”

    蛋壳原本看见顾白这么嚣张，再联想到刚才冯蘑菇直播间说他跟王校长有关系，某一瞬间确实怂了，可看到顾白这么久不出来，也以为他溜了，毕竟刷不过直接开溜在任何直播平台都不少见嘛，打算重新回冯提莫的直播间好好装杯去了。

    忽然。

    陆伟的直播间礼物特效升起。

    “用户‘顾白’赠送主播陆伟超级火箭×1，快来直播间抢宝箱吧！”

    “用户‘顾白’赠送主播陆伟超级火箭×2...”

    “用户顾白...”

    超级火箭直接飞满屏。

    一直刷破百都丝毫不见停下来的情况。

    “感谢顾总的很多很多超级火箭支持！”

    虽然已经有了心理准备，但陆伟看到直播间里升起的一发又一发超火特效，也忍不住激动了起来，一发超火就是2000块，就算平台会扣除一部分，分到自己身上也有一千多了啊，这跟天上掉钱已经没区别了。

    “用户‘顾白’赠送主播陆伟超级火箭×132，快来直播间抢宝箱吧！”

    也不见顾白的弹幕，只看到顾白在那里闷头刷着超火，直播间里抢宝箱的人越来越多，热度也长的飞快，短短一会功夫就突破了2000W。

    “这是斗鱼新神豪？一百多发超火了，还不见停，这是打算破斗鱼记录？”

    “过瘾啊过瘾！这超火刷的越来越过瘾了！我从隔壁台来看神仙打架来的！”

    又是几分钟的时间，顾白超火的数量已经刷到了500多发，手指头都已经按酸了，斗鱼就是这点不好，火箭和超火不能输入一次性赠送数量，只能点一下送一根，太浪费时间了。

    再看一下自己的账户，还有800多W鱼翅，这什么时候才能刷到头？

    再一看靠在沙发另一头的张雨萌，顾白直接给她叫了过来。

    “你来帮我点一下。”

    “啊？”

    正玩着手机的张雨萌一脸懵逼的抬起头。
------------

第六十二章 新的计量单位

    “顾白，这就是直播打赏吗？”

    张雨萌一边拿着顾白的手机狂戳屏幕，一边朝顾白问道。

    她平时玩手机也都是看一下那些甜甜的恋爱小说，毕竟现实里面得不到爱，看小说麻痹一下自己总行了吧？

    就连短视频都很少刷，直播就更是一次都没看过，所以对这些东西也不是很懂。

    顾白拿起桌上的葡萄塞了一个到嘴脸，含糊不清的回答道：“对，你就使劲刷就行了，刷到提示余额不足就行。”

    张雨萌点头。

    看到手机屏幕上疯狂感谢的陆伟，又忍不住问了起来。

    “这个人应该是在感谢你吧？你这刷一个多少钱？”

    “一个鱼翅1块钱，你自己去算吧。”

    顾白则悠闲的叼着二郎腿，拿着张雨萌的手机刷着短视频。

    上辈子自己听过一个火出圈的事，斗鱼有个神豪，狂刷1.9亿，光是刷礼物就刷了17个小时，自己这1000W，怎么都得刷点时间吧？

    虽然自己不信真的有这么个神豪能刷1.9个亿，但这个时间应该是没错的。

    还好自己明智，让张雨萌替自己刷，不然点一个小时的屏幕，估计手指头都得点断。

    张雨萌看见自己刷一个超火，账户就扣2000鱼翅，再看顾白的账户余额里还有600多W鱼翅，吓得差点把手机掉到地上。

    “这个礼物一个就是2000块？”

    “嗯。”

    “那加上之前刚刷的，你这不是要刷到1000W？”

    顾白靠着沙发，抖动着叼着的脚：“对啊，怎么了？”

    “你这一说，我都有点不敢刷了...”

    “让你刷你就刷，有什么不敢刷的？”

    “我之前听石晶晶说，在他们爱豆圈，经常会有人花好几万甚至几十万给他们的爱豆买礼物，我还不相信，现在我信了，像你这种看直播都能刷1000W的，那些花几十万给爱豆买礼物算什么...

    说到底，还是贫穷限制了我的想象力。”

    顾白闻言一笑，将手机丢到一旁，靠到张雨萌身旁，把下巴架在她的肩膀上。

    “你以为那些动不动刷几十几百万，给爱豆做应援花几十万的都是真的？”

    “那不然呢？”

    “首先肯定不排除有这种人，但肯定都是少数，我这次给陆伟刷1000W算是给自己提升名气，而且这个陆伟现在已经能算是我旗下主播了，就当是给他提前发工资了，至于那些真的刷几百几千万的，要么是真的有钱烧的，要么就是脑子有泡。”

    张雨萌好像也明白了顾白的意思。

    “算是你旗下主播，你公司现在也做主播业务了吗？”

    顾白有一家传媒公司她是知道的。

    顾白摇头。

    “不是，重新开一家公会，不公还在筹办当中，过几天才会上线。”

    “那你提前给他刷这么多的礼物，你不怕他反悔？”

    张雨萌有些不可思议的看着顾白，就算她知道顾白有钱，但有钱也不是这么花的啊，1000W就这么直接刷，真就这么相信人心？

    这一段时间的相处以来，顾白在张雨萌心里算得上一个十分理智的人了，怎么看这种事都不是顾白能干出来的。

    看着张雨萌微张的小嘴，顾白忍不住揉了揉她的腮帮子。

    “反悔？他当然可以反悔，而且这钱我也追不回来，但只要他不是傻子，就不会反悔。”

    “？”

    “玩的再怎么大，他还是得吃主播这碗饭，你别以为1000W很多，但放在陆伟的眼里，也不算什么天文数字，他每年赚的钱就能远超这个数字，没有必要因为这点钱把自己的名声搞臭。

    而且他也不敢，不是我吹牛，只要他敢耍我，我能让他想怎么凉就怎么凉。”

    顾白这句话倒真不是装杯，按照时间线，29杀吃鸡的事件应该差不多快到了，陆伟要是真敢摆自己一道，到时候自己稍微花点钱推波助澜一下，只会让他死的更快。

    再退一万步说，因为自己重生的蝴蝶效应，29杀吃鸡的事没出现，顾白也能花钱砸出不少他的黑料出来，任何公众人物，背地里谁还没点烂事？

    估计有人会反驳，那为什么那些人还蹦跶的这么欢？没看见楼塌了？

    很明显的道理，想要弄倒一个人气这么火爆的公众人物，会这么容易？真要不是得罪死了，谁愿意花费这么大的人力物力去弄一个人？

    就说吴签事件吧，谁敢说背后没人有在推波助澜，不然靠一个网红能把一个顶流给锤成这样？

    虽然有些阴谋论的意思，但确实是实话。

    就算有黑料，想扳倒一个人，也得花费不少资源，但巧的是顾白最不差的就是钱了，现在1级系统已经只差10％自信值就可以升级了，相信2级系统也不会让他失望。

    所以说，他的钱是大风刮来的，他刷给陆伟自己不会心疼，他拿钱去砸死人，他也不会心疼。

    刷了半个多小时，陆伟直播间上面的超火连击已经到了4000多发，张雨萌也确实刷不动了，顾白重新拿回手机自己刷了起来。

    “奈何没文化，一句卧槽行天下，这是刷了多少了？已经八百多W了吧？”

    “以前人家说神豪的钱都不是钱，我不信，知道现在我信了，八百多W，我一辈子都存不到这么多钱，就这么刷出去了...”

    在顾白几千发超火的加持下，陆伟直播间的热度早就破亿，甚至马上快要到两亿的地步。

    斗鱼平台几乎近半的流量全部涌进了陆伟的直播间。

    在顾白刷到200W的时候，斗鱼的后台部门早就把陆伟直播间的服务器加强，不然早就崩掉了。

    直到第5000发超火刷出去，疯狂的连击终于停了，顾白甩了甩有些发酸的手。

    “差不多了，就刷这么多吧。”

    顾白的弹幕一出，连忙跟风弹幕一拥而上。

    “1000W，叫差不多。”

    “以后斗鱼可以出一个新计量单位了，叫差不多，刷够100W就叫0.1个差不多。”

    陆伟扯着自己有些发哑的喉咙说道：“顾总，你是真的给我刺激到了，我没想到我陆伟有生之年竟然能在直播间看到这样一个场面。”

    陆伟一点没有装的意思。

    虽然知道顾白要给自己刷1000W，但等真正体验的时候，那个感觉跟自己的想象完全是两码事，5000发超火啊，抛去其他礼物不算，斗鱼一个季度都不知道会有这么多超火刷出来。

    就在这个时候，直播间又升起一道金光闪闪的弹幕。

    俺是王校长：“嚯，老顾，玩的嗨啊，1000W说刷就刷了。”

    “校长什么时候过来的？”

    “早来了，看你刷了十分钟的超火，愣是没敢说话。”

    熊猫毕竟也是直播界的台柱子之一了，斗鱼发生这么大的事，其他平台不可能不关注，王校长那边也有人第一时间就跟他报告了，他正好也没事，就过来看一眼。

    王校长是知道内情的人，知道顾白刷这1000W的含义，倒也没什么特别的感觉，毕竟这种豪刷放在普通人眼里可能印象深刻，在他眼里确实不算什么。

    “本来今天无聊看个直播随便刷点礼物，没想到惹到斗鱼的地头蛇了，我这要是不刷点，估计以后看直播只要一出来就得被嘲讽了。”

    至于蛋壳，早在顾白刷到一半的时候大号就溜出了直播间直接下线了。

    只剩下小号还在陆伟的直播间。

    看到弹幕上跟王校长闲聊的顾白，再加上刚刷的5000个超火，就算他是傻子都知道顾白不是什么简单的人物了。

    不说自己现实能不能惹得起顾白，就连在斗鱼，他连跟顾白碰一下的资格都没有。

    他斗鱼账户里只有几十W的鱼翅，就算加上卡里的钱，也不过不到200W而已，拿什么去跟顾白碰？

    虽然他还有几套房子，但他还没傻到卖了房子再去争这个脸面，再说了，就算他有这个想法，房子是说卖就能卖出去的吗？

    他心里已经下定了决心，把之前那个大号注销，让斗鱼官方把上面的鱼翅给转到小号上面，重新在斗鱼上兴风作浪。

    让他放弃玩直播？

    怎么可能！只有在直播间里他才能找到人生真谛，这辈子都不可能不玩直播的，最多以后低调一点，不要再惹上自己惹不起的大佬了。

    既然顾白已经刷完了，王校长也没什么留下来的意思。

    “那你就玩着吧，过两天我回沪上，咱几个聚一下。”

    “OK。”

    说完，王校长直接退出了直播间。

    至于弹幕则疯狂刷着让蛋壳滚出来硬刚，让冯蘑菇道歉。

    看了一眼弹幕，顾白笑了，他刷这1000W虽然起因是因为这个蛋壳，但却跟他没什么关系，真要让他花1000W打脸这么个人，他还做不到，所以跑了就跑了吧，自己难道还真去嘲讽他两句？真要这么做也没关系，但没什么意义，而且就两个字，跌份。

    至于冯蘑菇道歉，就更莫名其妙了，自己对这个换头主播说不上好感，也说不上恶感了，她做什么了就得道歉？

    刷完超火，再看直播间虽然热闹，但在顾白眼里已经索然无味了。

    “我就溜了，过几天一起吃顿饭。”

    看到顾白的弹幕，陆伟当然知道顾白这句话的内涵，意思就是别忘了答应自己的事，连忙拍了拍胸脯：“顾总请吃饭，只要我没出车祸，必定到场！”

    看到陆伟的表示，顾白也退出了直播间。
------------

第六十三章 生日趴

    跟张雨萌度过了一个身心愉悦的周末。

    把张雨萌送回财大，顾白正开着918在回上戏的路上，夜幕已经降下，周围的高楼大厦全部被绚烂的灯光覆盖，沪上夜晚的繁华从这一刻开始体现。

    顾白缓慢的在都市中穿行，望着周围的景色，想起了上辈子有人告诉自己的一句话，沪上这个城市就像一个美丽的婊子，从不会属于任何一个人，但你只要有钱，这个城市就会竭尽所能的展现它所有的美好。

    正在顾白在心底感叹的时候，手机响起。

    邓博：“白子，你现在在哪呢？”

    寝室四人组，会给自己打电话的只有邓博了。

    单手操纵着方向盘，一只手将手机放到耳边：“回学校的路上呢，有什么事？”

    “别回了，来沪上之歌救场！”

    沪上之歌，顾白挺熟悉，上辈子大学四年，他没少去，是距离上戏不远的一家KTV，捧场的也差不多都是上戏的学生，价格方面也算平价，一般生日趴什么的都在那边举行。

    “什么情况？”

    顾白有些发懵。

    电话那头，邓博有些不好意思的笑了笑。

    “你也知道我追了范佳悦快半年了，今天她生日，邀请我了，不过我还是有些发怂...”

    听到邓博的话，顾白调侃道：“也有你邓博会怂的事？”

    “行了，别废话了，来不来？顺带帮我买份礼物过来，我买的礼物估计有点拿不出手，你先给我垫上，下次还你。”

    “帮你买礼物没问题，不过客不带客的道理你也懂，我突然过去会不会有些突兀？”

    “没事，我跟佳悦说了，她们也希望你能过来。”

    “那行，你把包间号发给我。”

    收到邓博发的包间号后，顾白直接掉头去商场里买了两份礼物。

    一条几千块的蒂芙尼手链，和一条价值6.5W的卡地亚LOVE系列项链。

    手链是自己买的，作为同级同学，虽然跟范佳悦没有太多交集，但因为邓博的缘故，也算是认识，既然去人家生日趴，不买份礼物肯定是不合适的。

    卡地亚项链就是帮邓博买的了，上辈子邓博追了范佳悦接近两年，最后还是因为胆小，两个人最终错过，现在既然自己有机会可以帮到他，那顾白自然不会拒绝，至于邓博说的还钱给自己，他压根就没当成一回事。

    沪上之歌离上戏不远，等顾白驱车赶到的时候，正值KTV上客的高峰期。

    将车停稳后，顾白没有理会KTV门口一帮人或羡慕或嫉妒的目光，直接走了进去。

    “先生您有预约吗？”

    看见来人，服务生连忙上来问道。

    “888号包厢。”

    得到顾白的回复，服务生连忙带着顾白到888号包厢门口。

    “先生，到了。”

    顾白朝着他礼貌的点了点头，然后重重的敲了下门。

    包间内正唱着歌，笑声都能透过KTV的隔音传出来，看来是很热闹了。

    不一会功夫，就有一个女孩过来开门，看清楚顾白的脸后，有些惊讶的说道：“顾白？”

    上戏一级的学生不多，也就四五百人，面前的女孩自己虽然不认识，但她认识自己顾白也并不奇怪。

    对着她微微一笑。

    “你好。”

    女孩连忙将门打开，一边说道：“是邓博叫你来的吗？”

    既然认识他，那知道自己跟邓博是室友也很正常了。

    顾白点了点头，里面的邓博看到顾白连忙跑了过来：“怎么这么快？”

    “我不快点，我怕你能急死。”

    闻言邓博朝他露出一个你小子很不错的表情。

    “别在门口站着了，先进来吧。”

    等顾白走进包间，简单的扫视了一圈，里面已经坐着男男女女大概十几个人了，此刻都将目光朝顾白望过来。

    “介绍一下，都是同级的，应该还是有人认识他的，顾白，导演系的，也是我室友。”

    邓博拉着顾白介绍了起来。

    顾白也是朝众人微微一笑。

    “咱们上戏不论新生老生，还能有不认识顾白的？上戏校草呀，以一己之力压的我们表演系男生喘不过气来的男神。”

    一帮男生都没有说话，女生就没有顾忌了。

    “上次上热搜我才知道咱们上戏竟然还隐藏着这么一个大佬，顾白你也太低调了，之前整个大一一年都还不知道你还有一辆兰博基尼。”

    “孤陋寡闻了吧？没看学校论坛？一个星期之前就换了，现在是辆白色的保时捷，对吧顾白？”

    看着说话的几名女生，顾白也是礼貌的笑着，没有说话。

    作为这次生日趴的主人，范佳悦不得不站起来。

    “行了，等会再说，先让人家坐吧。”

    说完，笑着朝顾白说道：“顾白你先坐，别搭理她们。”

    能被邓博连追两年，范佳悦的颜值自然不会差。

    “姓名：范佳悦

    颜值：89

    健康：88

    好感：50”

    89点的颜值，只差一点就能达到女神的标准线了。

    范佳悦穿着一身白色的连衣裙，估计是为了配合穿搭，踩着一双透明的高跟鞋，让本就接近一米七的身高显得异常高挑。

    顾白没有着急坐下，而是将手中的两份礼盒拿了出来。

    “这事怪我，之前跟邓博这小子跟你一起去选礼物的时候没货，然后说好了今天下午拿货，但我给忘了，刚去商场拿过来，来的就迟了点。

    白色的那个是我送给你的，粉色的是邓博的。”

    说完就将礼盒递给了范佳悦。

    顾白的这一套说辞也不显突兀，将过错揽在自己身上，将关注点给了邓博。

    听完顾白的话，邓博也是朝着顾白露出一个感谢的表情。

    范佳悦也没有客气，接过顾白的礼盒道了一声谢，然后再次邀请顾白入座。

    “什么礼物啊？还会没货？”

    顾白刚坐到沙发上，冷不丁就听到一个声音响起。

    嗯？

    一听这话，顾白将目光看向声音的源头。

    说话的是坐在另外一边的一个男生，看到顾白看过来，丝毫不发怵，就这么跟顾白对视着。

    耳边忽然传来邓博的声音。

    “他叫周舟，也在追佳悦。”

    一听这话，顾白顿时明白了，感情是邓博的情敌。

    自己这一来，场中的目光都放到了自己和邓博的身上，他不舒服也是难免的了。

    一旁的女生也有人起哄了起来：“悦悦，要不你打开看看？我们也想见识一下邓博和顾白送的礼物。”

    虽然当众拆礼物有些不礼貌，但其实范佳悦也挺想看看的，就把目光给到了顾白和邓博。

    顾白表情淡然，只是低头玩着手机，既然是来陪场的，就要有陪场的样子，这种事交给邓博处理就够了。

    至于邓博虽然也不知道顾白买了什么礼物，但对他也是一百个相信的。

    “也没什么东西，他们想看就拆了吧。”

    邓博开口说道。

    “那好吧。”

    说完，范佳悦就先将顾白的礼盒先打开。

    装着手链的盒子上露出了蒂芙尼的LOGO。

    “蒂芙尼？”

    “哇，羡慕啊！”

    她们正是喜欢这些奢侈品的年纪，对于蒂芙尼这个品牌自然不会陌生。

    打开手链盒后，几个女生看到蒂芙尼的手链正静静的躺在盒中。

    “这个手链我认识，得好几千块钱呢，我一直想买，但是都没舍得。”

    “好漂亮呀。”

    作为感官生物，几个女生瞬间就被手链吸引，看样子范佳悦也很喜欢，再次向顾白感谢了一声。

    不和谐的声音再次响起。

    “这么大一个阔少，就送几千块的手链，有点寒酸了吧？”

    说话的还是那个周舟，听到这个言论，顾白忍不住笑出了声。

    自己有钱就得送很豪华的礼物？这是什么言论？那自己要是有个什么几千上万亿的身家，以后送礼物是不是得送小岛起步？

    这个周舟一看就是个沙口，怪不得上辈子邓博没有追到范佳悦，也没有跟这个周舟在一起，就这进了水的大脑，追追一般女生还行，范佳悦这个级别的，他还不配。

    不出顾白所料，周舟的话刚说出口，范佳悦就露出一丝反感的表情，不高兴的说道：“顾白能参加我的生日趴就已经很给面子了，再说了，几千块钱的礼物怎么寒酸了？”

    “就是，我还只送了悦悦一只口红，这么说起来，我不是更寒酸了？”

    看到范佳悦不高兴了，周舟连忙解释道：“我不是这个意思。”

    范佳悦却懒得听他解释，拆开了另一个礼盒。

    当心型的卡地亚项链出现在几名女孩的面前，顿时就有人惊呼了起来。

    “哇！卡地亚LOVE系列的项链！”

    “邓博，你怎么这么浪漫啊？这条项链得好几万吧？”

    邓博也不知道顾白竟然选了一条这么贵重的礼物，连忙看向顾白。

    顾白给了他一个放心的眼神。

    “只要佳悦喜欢就行了。”

    邓博也顺坡下驴，连忙笑着说道。

    范佳悦连忙将礼物装回盒子，但却没有将礼物盒递回来，而是朝着邓博说道：“不行，这个礼物太贵重了，我不能要。”

    看到范佳悦要把礼物还给自己，邓博一下子懵了，这是什么情况？

    她这是算拒绝自己吗？
------------

第六十四章 到底什么算成长

    顾白看着发愣的邓博，心想就他这个情商，上辈子没有追到范佳悦简直太正常不过了。

    人家女孩子如果真的不要你的礼物，直接就还给你了，还跟你废什么话？

    范佳悦明显就是想在朋友面前矜持一下，表现出自己不爱财不媚俗的高洁品质而已，试问这个年纪的女生，有几个能拒绝几万块的项链？

    家里特别有钱的就当这句话是放屁。

    这个时候顾白也不得不站出来了。

    “这条项链邓博选了很久，你就收下吧，礼物的价值不重要，重要的是看他花了多少心思。”

    一听这话，邓博连忙接过话茬：“对对对，我也没送过你什么礼物，只要你能开心，送什么无所谓的。”

    范佳悦看到顾白和邓博两人一唱一和，忍不住多看了顾白两眼。

    邓博追自己这么久，范佳悦还是很了解他的，典型的直男一枚，根本不知道怎么选礼物，有一次跟风送口红，送的还是死亡芭比粉。

    很明显，这个礼物既然不是邓博选的，那肯定就是顾白了。

    但无论礼物是谁选的，自己都喜欢，一看有了台阶，范佳悦也是作出一副勉为其难的表情收了下来。

    其实顾白是挺反感范佳悦这种没事就喜欢给自己立牌坊的女生的，不过喜欢他的是邓博不是自己，也就无所谓了，至于他们俩能不能有什么发展，就不是自己能操心的了。

    拆礼物的事件过后，包间内也回到了正常节奏，该唱歌的唱歌，该喝酒的喝酒，只有顾白和邓博两人坐在一旁聊着天没有参与。

    “白子，你怎么买这么贵的项链？这让我还到猴年马月去？”

    跟顾白碰了一下杯，邓博语气幽怨的说道。

    “别给我得了便宜还卖乖，你没看到刚才范佳悦看你的眼神？你以为送礼物贵单纯就是为了显摆你自己？还不是也给范佳悦长脸了，我跟你说，这两天趁热打铁，我保证你就能拿下！”

    顾白没有提还钱的事，而是向邓博循循善诱，传授自己的心得。

    “真的假的？”

    “我能骗你？”

    一听这话，邓博也是忍不住有些小激动。

    自己追了范佳悦整整一个学期了，她对自己的态度一直都是不冷不热，要是经过这件事真的能让自己跟她的关系更进一步，那这几万块钱花的肯定是不亏的。

    看着邓博兴奋的模样，顾白无奈的摇了摇头。

    毕竟是开车来的，顾白也没有喝酒，喝了一杯饮料后就打算走了，整个包间认识的人也就那么几个，平时也没说过两句话，留下来也没什么意思，交代了邓博两句后，就站了起来。

    “寿星公，我晚上还有点事，就先走了，祝你们玩的开心。”

    一听顾白要走，范佳悦连忙挽留道：“等会还得切蛋糕呢，再玩会呗，你送了我这么贵重的礼物，搞的我都怪不好意思的。”

    顾白一笑：“那有什么不好意思的，你要是能跟邓博处成一对，以后咱们就能算是一家人了。”

    邓博脸皮薄，话不敢说，顾白一个外人就无所谓了，这种话反而更适合从他的嘴里说出来，可以试探一下范佳悦对邓博到底有没有感觉，要是她对邓博真的没感觉，顾白也得劝一下邓博早点放手。

    果然，听到顾白的话，范佳悦脸上闪过一丝害羞的表情。

    “你说什么呢，大家都是同学，也都是很好的朋友。”

    看到她的表情，明眼人都能看出来范佳悦对邓博还是很有好感的，只有邓博这个情商感人的家伙在角落里又中了一箭，还真以为范佳悦对自己一点感觉都没有。

    就在顾白还想说什么的时候，坐在另外一伙人中间的周舟忍不住了，再让顾白说下去，估计今晚真能把他俩撮合成了，毕竟有那条卡地亚项链做铺垫，有些事情就更容易摊到台面上来讲。

    “顾白，这才几点你就要走，你是真的一点不给我们这些同学们面子啊。”

    周舟端着一杯酒，露出自以为很得体的笑容走到顾白面前。

    说话被打断，顾白的眼睛也眯了起来，看来自己这么露骨的撮合邓博和范佳悦应该是戳到了他的敏感点了。

    再想到之前几次针对，本来无所谓的心态瞬间消失，一股莫名暴虐的烦躁涌上了心头。

    “我就是给面子才来跟寿星公解释呀，至于你嘛...

    你算什么东西，要我给你面子？你也配吗？”

    顾白语气带笑，但说的话直接让全场安静了下来。

    周舟端着酒杯的手一顿，装出来的笑容也定格在了脸上。

    周舟看着周围无论男女，目光都放在自己和顾白身上，面色一沉，冷声说道：“你这话是什么意思？”

    顾白随意的耸了耸肩。

    “字面上的意思，问你算个什么东西。”

    “你要喜欢你就自己去争，我没有意见，邓博肯定也不会有意见，不过打断我讲话，是谁给你的脸？”

    自从知道他是邓博的情敌，顾白对他的第一感官就已经很差了，他所信奉的就是将一切不稳定因素扼杀在苗头。

    公平竞争？

    那是绅士喜欢干的是，自己是什么？一个俗人而已。

    邓博是老实人，自己不是，他能允许一个小丑在自己面前跳？

    看到两个人有吵起来的趋势，范佳悦连忙说道：“大家都是同学，没必要闹的不开心，顾白真的有事就先走吧，以后有机会再一起玩。”

    既然范佳悦说话了，顾白也是压住了那种暴虐的感觉，无所谓的笑了笑，转身离去。

    周舟看着离去的顾白，尽管满肚子的火气，也忍了下来。

    他不想在范佳悦的生日趴上丑态尽出，更重要的是在上戏，早就传出了顾白是什么身份的各个版本，虽然有些离谱，但无一例外，任何猜测都指向顾白不是什么普通人。

    别以为年轻人火气大，就容易不管不顾，绝大数人还是保持着理智的，之前他敢站出来挑衅就是因为顾白的撮合戳到了自己敏感点，情绪压过了理智，等他真正反应过来，也是有些后悔刚才的举动。

    这个时候周舟也是坐回了自己的位置，周围的朋友也渐渐回归自己的节奏，就像刚才的事情没有发生过一般。

    从KTV走出的顾白，呼吸了外面的新鲜空气，坐在车上点燃了一根烟。

    他发现了自己的不对劲。

    重生过后，自己走的太顺风顺水了。

    买豪车，买名表，跟着李准这些二代厮混，1000W的虚拟礼物随便就能刷出去，就连祁曼和张雨萌这种级别的女生对自己都是百依百顺，以至于他现在产生了有钱就是上帝的想法。

    如果说最开始自己还能压抑住暴富给自己带来的心态变化，但自从撞车事件过后，他越来越压制不住了，再这么下去，他就真的成了一个行事无所顾忌的暴发户了。

    顾白越冷静越害怕，如果不是自己发现自己状态不对劲，是不是真的就会变成金钱的奴隶？

    忽然，消失一个星期的系统再次出现。

    “恭喜宿主，领悟成长的真谛，自信值达到99％，奖励神豪专属气质：无为。”

    “无为气质？”

    这是系统的第一个非金钱奖励，顾白有些疑惑。

    没想到日常高冷的系统这一次破天荒的给顾白解释了起来。

    “当自信值达到90％后，外物将无法影响系统的升级，须通过宿主的心理状态选定固定的神豪气质才可进行升级。

    根据目前的宿主所领悟的道理，奖励专属神豪气质：无为，关于无为气质最终解释为本位面圣哲庄子的天道无为思想，宿主可自行了解。”

    当系统所谓的无为气质奖励发下来以后，一股莫名的清凉感贯穿灵台，之前的暴虐感，消失得无影无踪。

    再次打开系统界面。

    “宿主：顾白

    颜值：92（+3）

    智商：140

    体质：75

    自信值：99％（1级系统）

    神豪气质（无为）：10％（2级系统，暂不开放。）

    系统等级：1级”

    颜值一栏多了一个括号加三，估计就是所谓无为气质给自己加持的，神豪气质一栏也加上了无为二字。

    “那为什么系统还没升到2级？”

    “请宿主确立一条主线，主线将会根据宿主接下来10个自然日的表现确立，当主线确立以后，系统将会自动升级，并且2级系统的升级将由这条主线的进度决定。”

    “什么主线？”

    “或商业，或情感，无100％确定的主线。”

    这句话说完之后，系统又如以往一般遁去，无论顾白怎么呼唤都不再出现。

    既然想不通，顾白也就懒得继续想下去，反正系统已经明确说明10天后就会升级，不用想太多。

    踩了一脚油门，就朝着上戏的方向开去。

    等到了寝室，娄寻和温存明正在电脑前玩着游戏。

    “来玩两局？”

    顾白一看顿时来了兴趣。

    “OK啊，我的踏前斩已经饥渴难耐了！”

    娄寻一脸不可思议的望向温存明：“你疯了？连顾白你都敢叫？”

    “债主嘛，没办法……”
------------

第六十五章 黑天鹅互娱

    自从得到“无为”气质以后，顾白这两天一直在研究。

    所谓的气质，不仅仅是外在的表现，更主要的是一种由内及外的升华。

    “无为并非不为，而是无所不为，顺应自然的发展规律，不要强为。”

    这是顾白这些天以来，所查到资料概括最精简的一句话，他自己也深有体会，原本已经慢慢偏移正轨的心态，也被纠正回来，现在的他正是应了上面的那句话，顺其自然，无论再有多少钱，都影响不了他原本的心态。

    今天周二，但顾白还是跟辅导员请了个假。

    因为黑天鹅投资公司那边已经准备就绪，整个公司在萧嫱和邵生的加入下开始趋于正轨，正好，也趁着今天把直播公会的事情给解决了。

    “老顾，我怎么感觉你有种说不上来的改变？”

    “什么改变？”

    “我要知道那还能叫说不上来？”

    电梯之中，李准带着疑惑的目光一遍又一遍的打量着顾白。

    这句话顾白这两天已经听了不知道多少次了，“无为”气质突兀的出现，还是给顾白带来了很大的变化，还好不是容貌上的变化，这要是在原本的颜值基础上再加3点，估计都会有人怀疑自己去整容了。

    现在的顾白，一举一动都透露出一股自然的气息，很难让人产生恶感，直接拉升了跟别人第一次见面的好感度。

    看顾白一直淡笑，也不解释，李准摇了摇头。

    “算了，你小子就跟迷一样，根本就看不透，你还记得上次你撞了鲁景厚的车吧？”

    顾白颔首。

    “这才几天，当然记得。”

    “你该不会以为这小子真的就拿了你赔的几十万就没事了吧？”

    “？”

    “这小子家里在上面也算是有人，想查你是从哪钻出来的，可查了个底朝天，也没查出个所以然出来，要不然你以为他是什么大肚量的人？吃了这么大的亏不想着把场子找回来？”

    “查我？怎么查的。”

    “我也不太清楚，也是听圈子里的人讲的，把你在上戏的档案翻遍了，也没查出个四五六出来。”

    一听这话，原本还有些紧张的顾白暗地里松了口气。

    系统的强大毋庸置疑，说让别人查不到自己，别人就查不到，不过这件事也给自己提了个醒，必须得尽管把自己明面上的社会层次提高了。

    被查出身份不怕，怕的是被查出来以后，自己的各方面资金来源没法解释。

    “老顾，就咱俩这关系，你跟我透个底呗？”

    顾白故作神秘一笑：“我就一普通平头小百姓，能有什么底可透的？”

    “行行行，爱说不说，不说拉倒，我管你什么身份，不耽误我俩赚钱就行。”

    两人说话间，电梯在55层停下。

    刚走到公司的大门，保安连忙将他们拦了下来：“两位留步，公司目前并不接待外客。”

    说着，一脸歉意的看着顾白和李准。

    “没事。”

    公司自从注册完成，都是交给闫晓波打理，就连萧嫱和邵生都是后来的，自己更是一次都没来过，保安不认识自己也正常。

    说着，顾白就给邵生拨去一个电话。

    稍微说了一会，邵生就一路小跑的从大门处出现。

    “顾总。”

    顾白朝他点了点头。

    “待会把我的照片发给员工认一下脸。”

    虽然有些恶俗，但自己的公司，要是员工都不认识自己，那算怎么一回事？

    “好的，等会就让秘书去办。”

    作为投资部总监，目前公司除了顾白以外权限最高级别的管理层，邵生当然有资格配秘书。

    而且现在的黑天鹅投资公司，只有投资部这一个光杆部门，还没有其他部门，如果专门的两个财务审查也算财务部的话，那还能加上一个财务部。

    跟着邵生走进公司，在闫晓波的打理下，大部分都已经装修完成了，不过还是有很多办公区都空着，现在的投资部员工也差不多都是顾白挥舞着软妹币从各大资本公司挖过来的。

    忽然想到了什么，顾白朝邵生问道：“萧嫱现在在公司吗？”

    “萧总监去参与猎头公司的面试去了，今天不在公司。”

    顾白闻言颔首，招呼了李准一声，走进了总经理办公司。

    虽然是股份制公司，但是公司目前所有股权都在顾白一个人手上，也没必要设立一个董事长职位了。

    顾白理所当然的坐在办公桌后的椅子上，给李准丢过去一根香烟。

    “我都不知道你还想干什么，玩投资公司，那可不是随随便便能玩的转的，就圈内也就校长秦份他们几个玩成了，而且规模还不是很大。”

    李准接过烟，四处打量着办公室内的装修。

    “有些事情以个人名义去处理太麻烦了，有一家投资公司，能省不少事。”

    李准也不是想劝顾白，听他无所谓的语气，李准也是话题一转：“快十一了，有什么安排？”

    顾白点头。

    “上次秦哥说一起去欧洲，已经定好时间了，就这个十一去，要不要一起？”

    李准一听，有些意动，但还是摇头拒绝了。

    “我就算了，这次十一还有点事，原本还打算让你陪我一起去趟京都的，不过你既然打算去欧洲，那就算了吧。”

    既然已经决定跟秦份去欧洲，顾白也就没有多嘴去问李准去京都干嘛。

    两人聊着的时候，敲门声响起。

    “请进。”

    办公室的门被推开，邵生拿着一份文件走了进来。

    “顾总，这是你要的星城恐龙直播公会的详细资料，和市场对他的估值。”

    顾白接过文件，示意邵生坐下。

    星城恐龙文化传媒公司，旗下签约主播765名，在播主播112名，知名主播有彩萝莉（彩佳慧）等，公司除去主播外共42名员工，市场估值在600到800W之间。

    看完资料，顾白抬起头。

    “好了，这个项目不用跟进了，找人去注册一家公司，由我们公司全资控股，公司名就叫黑天鹅互娱文化传播有限公司，挖上一批人，把公司框架给他搭建起来，然后高调签约目前的斗鱼头部主播陆伟，具体条件我已经跟他谈好了，到时候你按照我的要求拟定合同就行了。”

    “明白。”

    对于公司目前的第一个项目，邵生还是十分上心的。

    至于顾白为什么不想收购那家恐龙公会了，理由很简单，第一点，那家公司注册地在星城，自己未来核心发展地区只可能是沪上，就目前初创公司的精力，根本没有办法顾及沪上以外的发展，既然这样，还不如自己扩大成本，直接创立一家公会来的简单。

    顾白又继续说道：“这个项目我目前给的初始资金在1亿，我需要你在短时间内联系各大直播平台的头部主播，不管你用什么办法，用锄头给我犁个遍，我要在十一月之前，黑天鹅互娱旗下顶尖头部主播人数不低于十人。”

    邵生有些为难的说道：“顾总，这恐怕有点难，那些头部主播的签约费用都很高，并且正常情况肯定不会愿意跳槽，如果按照您的计划，估计预算会超出很多。”

    顾白这一下子可为难坏了邵生，术业有专攻，在投资行业他能称得上是精英，可哪里会懂怎么去运营直播公会？

    顾白也知道自己把这个摊子交给邵生确实为难他了，语气也放缓了几分。

    “预算的事不用管，你先把公司构架搭建好就行，到时候我会安排专业的人去参与这个项目的。”

    “多谢顾总理解。”

    顾白点了点头。

    “你先去忙吧。”

    闻言，邵生也是直接离开总经理办公室。

    “不是，你小子到底对网红和直播有什么执念？

    前脚跟我们合伙搞一家传媒公司，投资公司刚建成，就迫不及待的去搞直播公会，还都是不计成本的往里砸钱。”

    李准一脸不解。

    这一点顾白也办法去跟他解释，只好笑着敷衍道：“纯粹的兴趣使然。”

    “我信了你的话也是有鬼，你就是钱多的烧的。”

    面对顾白的敷衍，李准也是一脸的不相信。

    顾白也只是笑了笑，随即岔开话题。

    “星奈传媒那边怎么样了？”

    李准耸了耸肩。

    “还能怎么样？在那吊着呗，每天都在支出，要不是在公司的包装下，已经打造出了好几个千万级粉丝量级的网红，市场反响还不错，陆续能接到一些广告，我都怀疑这是一个完全赔本的买卖了。”

    “公司账上还有多少钱？”

    “干嘛？”

    “有没有兴趣玩个大的？”

    “？”

    李准疑惑的看向顾白。

    “我打算举办一个网红节，邀请全国的网红过来沪上参加这次网红节，你看各行各业，但凡跟传媒沾边的，哪一个不是在追求流量曝光？

    搞音乐的有音乐节，玩影视的有电影节，咱们趁着这股风气，弄一个网红节，全国第一个网红节！”

    李准听完顾白的话，也嗅到了其中的商机，继续看着他。

    顾白微微一笑。

    “第一口吃螃蟹的人才能吃到最鲜的，你可以想象一下，这一次网红节会产生多大的流量，不说别的，一旦举办成功，光是广告承接和周边服务绝对能产生不少盈利，更重要的是，星奈传媒作为承办方，会有多大曝光和好处，你应该也清楚吧？”

    “可是这东西不是光用嘴说说的啊，公司目前账上资金不超过8000W，还得预留一部分保证公司正常运营，哪来的那么多钱？”

    闻言顾白一笑，拿起桌面上的黑色天鹅LOGO玩偶摆弄着。

    李准顿时明白他的意思，笑骂了起来。

    “你TM连自己公司的钱都想赚？！”
------------

第六十六章 鲁盎

    跟李准稍微谈了一下过后，顾白说道：“具体情况也不是三两句话能谈妥的，你这两天跟老赵说说，听听他的想法，他要是没意见的话，就让策划部做一次具体的策划。”

    李准点头。

    “那行，我等会就跟老赵去说。”

    “一旦项目启动，我会让邵生跟你们对接的，都是自家公司，好商量。”

    跟李准谈妥之后，顾白也是在公司稍微露了下面，让下面的员工眼熟一下自己这个老板，便开着自己的918离去。

    此刻正值中午，饭点时间。

    顾白的保时捷918从校门口驶入，尽管上戏的学生已经不是第一次见了，但每次见到，都会忍不住羡慕，毕竟这可是接近2000W的超跑。

    刚把车停稳，旁边就响起一声清脆的声音。

    “欧尼酱，你真的打算一直不理我了？”

    说话的正是伊一一，不过今天的她却没有穿萝裙，而是穿着一身简单的休闲运动装，唯一不变的是她那头上顶着的纯白色双马尾和胸口的对白板。

    听到伊一一的话，顾白一乐。

    “怎么了？不是你不理我的吗？怎么变成我不理你了？”

    自从商场跟她一起遇到张雨萌过后，伊一一就刻意的跟自己疏远了，顾白也不是什么热脸贴冷屁股的人，再加上后来祁曼的主动，他就更加懒得对她上心了，仿佛从来没有认识过这个女孩一般。

    他更喜欢的是女生主动，最起码这一点上他一直没变，不为别的，追女孩和被追，完全是两码事。

    有句歌词怎么唱的来着。

    得不到的永远在骚动。

    被偏爱的才会有恃无恐。

    相比起来，顾白还是愿意做有恃无恐的那一方。

    “那不是那段时间军训嘛，军训哪里有时间理你！”

    正好自己现在闲的没事，顾白也不介意跟她掰扯几句。

    “那你现在有时间了？”

    “当然啦！”

    “那可不好意思，我最近可没时间了。”

    顾白说着就朝着食堂方向走去，回来的太急，自己还没吃饭，再加上自己的校园卡里还有好几百块钱呢，不吃不就糟蹋了。

    看见顾白还没说上两句话就要走，伊一一急了。

    连忙跟走到顾白并旁。

    “欧尼酱！你上次还给我买了那么多丝袜呢，你难道不想看看？”

    ？？？

    你要是跟我说这个我可就感兴趣了！

    顾白转过头，看着伊一一道：“咋的，你要给我举办一场私人服装秀？”

    “那就要看你愿不愿意理我了。”

    看到自己抓住了顾白的软肋，伊一一连忙傲娇了起来。

    鲁迅先生曾经说过，节操诚可贵，爱情价更高，若为丝袜故，两者皆可抛，顾白也是深得周氏文学的传承。

    “那必然不会，我觉得咱俩可以找个时间聊一聊丝袜所衍生出来的一些人生哲学！”

    看见顾白一副不正经的模样，伊一一也是笑了起来，露出两颗可爱的小虎牙。

    顾白之所以从那次之后没有主动找过伊一一，倒不仅仅是因为自己不喜欢主动，就伊一一94点的颜值，还是值的自己主动一次的。

    最主要的是，自己那段时间太忙了。

    不仅得安抚张雨萌的身心。

    还得跟祁曼两个人培养感情，时间有些管理不过来。

    现在既然伊一一主动想要上自己这张贼床，那自己还矜持个什么劲。

    “顾白，伊一一，你俩干嘛呢？”

    听到这个声音，顾白不动声响的叹了口气。

    上戏还是太小了，自己刚打算跟这个白毛萝莉探讨一下人生哲理，祁曼就出现了。

    “曼姐！”

    看样子祁曼隐藏的很好，伊一一并不知道她现在跟顾白的关系。

    祁曼的大波浪永远是她最吸引目光的点。

    带着温婉的笑意，祁曼来到两人面前。

    “你们是去食堂吗？”

    “我已经吃完了，正好看见欧尼酱停车，就过来跟他打个招呼。”

    在上戏这个大本营，顾白还是得顾及自己的形象，不能让自己的名声从根源腐烂，也是随便说了两句，直接向食堂走去。

    妹子哪有干饭香。

    还没走上几步，就看见祁曼从后面追上来，伊一一却没跟过来。

    “怎么了？是不是我打扰到你了？”

    祁曼带着调笑的语气说道。

    “知道还问？”

    自己还没和伊一一商量好丝袜秀的时间，就被这个程咬金打断了。

    听到顾白的回答，祁曼也是忍不住推了一下顾白的肩膀。

    “喂！你是不是有什么特殊癖好？有了我，还想沾一沾伊一一，要不我再跟洪林丽和董萍暗示一下，干脆把我们一整个寝室给你打造成后宫？”

    听着祁曼酸意满满的话。

    顾白笑道：“洪林丽和董萍就算了，不过我倒是觉得你可以去暗示暗示伊一一。”

    “哇！你要不要渣的这么明目张胆啊！”

    “这不是你说的吗？”

    顾白能看出了祁曼只是因为女人的天性有些小吃醋罢了，以她的聪明程度，不存在会做出什么不理智的事情，最起码现在，顾白对她来说，还是最优选择。

    不过估计她这辈子也找不到一个比顾白更好的选择了。

    跟祁曼一路打打闹闹走到食堂。

    理所当然的享受着这个上戏女神给自己打饭的服务，羡煞了一旁不少单身狗。

    “下午能请假吗？”

    顾白一边吃着香喷喷的回锅肉饭，一边含糊不清的向祁曼问道。

    作为上辈子吃了四年都不腻的回锅肉饭，哪怕现在的自己身价巨万都还是念念不忘，几乎是食堂必点，要说口味，当然没有在外面吃的那些星级饭店顶级食材做出的食物美味，但吃的就是那个情怀。

    “有事吗？”

    祁曼问道。

    “打算在沪上买个房。”

    祁曼一听连忙回答：“能请！”

    这可是沪上，华国房价最高的城市之一，而且以顾白的身份能买普通的房吗？她当然乐意跟顾白一起去见识见识了。

    至于顾白的想法就很简单了。

    自己以后无论怎么发展，那肯定都得有个大本营的，作为自己上辈子待过五年的城市，称为第二故乡也不为过了，总得在这边属于一套自己的房产吧。

    就这几年沪上房价暴涨的行情，买房肯定是亏不了的。

    远的不提，就说眼前。

    自己现在正式确立关系的女人有两个。

    祁曼、张雨萌。

    估计还得再加一个伊一一。

    总不能每次跟她们探讨人类起源这个哲学话题的时候都是在酒店吧？

    一套房可能还不够，应该还得多买两套。

    反正1级系统发放的10亿已经全部都下来了。

    自己买夜影加上保时捷918和腕表总共花了5200W，加上最近一段时间的消费，和花在两个女人身上的钱，差不多也接近1500W了。

    1亿投资星奈传媒。

    5亿投资黑天鹅资本。

    身上可动用的流动资金还有3亿多，不消费消费，难道留在身上生崽吗？

    既然祁曼同意，那顾白也就没再说什么，他打算去院领导那边办件事。

    重生一个多月，自己已经两家价值数亿的公司老总，而且随着系统升级，以后自己名下的产业肯定也会越来越多。

    注定没有办法让自己像普通学生那样悠闲，老是这么请假也不是个事，还不如一次性给它解决了。

    至于说退学，那肯定是不可能的。

    虽然现在退学对自己也没什么影响，自己老爸老妈那边也好交代，但既然自己决定涉足娱乐圈，那上戏的这个名头，还是非常好用的。

    千万别以为京影，中戏，和上戏只是名义上的影视圈三大学院。

    这三家学院在影视圈的影响力绝对大到一般人没法想象。

    先不提历届从这三所学校毕业投入影视行业的学生就能占据整个影视圈的半壁江山，就说在更高级的层面，三家学院也有着巨大的影响力。

    毕竟很多主管这方面的领导，都曾经是从这几所学校里出来的。

    总的来说，就是这个上戏的名头，说不值钱的时候，它是一点屁用没有，等到了真正的一个层次，他是花钱都买不来的。

    分帮分派，这是人类这个群居生物无数年留下来的生活习性，已经深入血脉了。

    吃完饭后，祁曼也是去找她的辅导员请假去了。

    顾白则是顺着记忆来到了院领导的办公室。

    走到系主任办公室的大门前，顾白轻轻敲响了办公室的大门。

    “请进。”

    温和的声音从门内传出。

    顾白推门走入，一名大概五十多岁的男子正坐在办公桌前，像是在批示什么文件。

    男子就是上戏导演系的系主任鲁盎。

    鲁昂放下拿笔的手，顺手拿过放在一边的茶杯看着面前的顾白问道：“同学，有什么事吗？”

    “主任你好，我是16级导演系学生顾白。”

    鲁盎仔细的看了他一眼，笑道：“我认识你，要知道你可是亲自面试的学生，别站着，有什么事坐下来说。”

    听到鲁盎的话，顾白也笑了起来，恭敬的坐到了它面前的椅子上。

    无论自己多有钱，尊师重道他还是懂的，更何况面前的这个男人还不仅仅是一名普通的老师，还是沪上戏剧家协会的副主席，华国戏剧“新世纪杰出导演“，在影视圈里有着举足轻重地位的大人物。

    这一刻，“无为”的气质给他带来的好处就显现出来了。

    鲁盎对自己的好感度直接达到了55，已经完全超过了40分的普通水平。
------------

第六十七章 想为学校做点贡献

    “顾白同学是吧，你来找我是有什么事吗？”

    望着面前的顾白，鲁盎扶了扶眼镜，脸上露出笑容。

    放在前世，自己肯定不敢直勾勾的面对眼前这个系主任，可现在就不一样了。

    顾白组织了一下语言，对着鲁盎从容的笑道：“主任，今天过来没别的事，是想为学校做点贡献。”

    “？”

    鲁盎不解的看着顾白。

    “我看我们学校的阶梯教室基础设施都还是很多年前的，有些老旧了，作为学校的一份子，我打算给学校捐赠500W，用于学校的基础设施提升。”

    顾白的话刚说完，鲁盎直接就愣住了。

    什么情况？

    现在的学生都是这么豪横的吗？嫌学校破，立马决定捐500W？

    说着，鲁盎就忍不住打量起了顾白。

    眼前的顾白，穿着一身简单的休闲系夏装，虽然没有什么显眼的奢侈品LOGO，但明眼人一眼就能看出价值绝对不菲，让鲁盎动容的却是顾白手腕上的表。

    虽然他是一个老师，但也是影视圈里的一个大导演，平常没少见识那些奢侈品，百达翡丽招牌表王之一的6002G他还是认识的。

    另外一方面，就是顾白从走进门，到现在虽然只说了一句话，但显现出的气质也绝对不是一般家庭能够培养出来的，这才让鲁盎打消了顾白是不是在拿自己开涮的想法。

    能坐到上戏这个名校主任的位置。

    鲁盎也能算是一个人精了。

    没有顺着捐赠的话题聊下去，而是说道：“顾白同学是有什么事需要学校方面帮忙吗？你放心，作为上戏学子，你们就是学校的孩子，能帮到的事情，学校一定尽全力帮助你们。”

    要说不馋顾白的这500W，那是不可能的。

    导演系本身就是一个小众专业，再加之录取难度大，说是一个学系，但整个系教职工加学生一起都才堪堪过百。

    每年倒是有不少自费进修的学员，但那些钱也全部被学校用于其他方面去了，这也导致导演系可以称得上整个上戏最穷的学系了，没有之一。

    如果顾白真的能捐500W，那绝对能让导演系在某些方面直接鸟枪换炮。

    至于说什么这钱是捐给学校的。

    什么？

    我导演系的学生捐的钱，难道不是得用到我导演系身上？

    顾白看见鲁盎淡定的样子，也是知道自己跟这个老狐狸没办法玩，也不隐瞒。

    “是这样的鲁主任，我现在的身份虽然是一名学生，但在校外还有着自己的几份事业，有的时候两方不能兼顾，确实有些力不从心，但让我放弃学习，那我万万不肯的！

    所以，我有一个小小的诉求，就是我希望学校能给我批个小小的权限，就是能够自由选择上课时间，当然了，我知道作为学生，这个要求有点过分，所以无论学校答不答应，我都是无条件接受的，不会有半点不满意。

    另外这500W是一个上戏学子对学校的拳拳热爱之心，无论如何都希望学校能够接受。”

    顾白的话说的是相当漂亮了，姿态也放的很低，从头到尾都是以学生自处，也不说这500W是学校答应自己条件的报酬。

    听完顾白的话，鲁盎大致了解了他的意思。

    无非就是没时间上课，也不想放弃学籍，希望学校能开个后门通融一点。

    其实这一点根本不用上报学校，作为系主任他自己就有这个权限，只是没想到顾白会花上500W只提这么一个简单的要求。

    “就这事？”

    “就这事。”

    顾白也不是傻，虽然说这种事稍微跟院领导协调一下，然后再稍微破费一点完全就可以解决，但顾白就是一个怕麻烦的性子，花些钱能解决的事，为什么得搞的这么麻烦。

    再说了，这500W，捐出去真的就只办这么一件事吗？

    也不尽然吧。

    最起码自己在学校高层面前绝对会露一个大脸，甚至在学校的优秀校友名单上加上自己的名字也不是没有可能，到时候真要有什么关于影视圈上面的事情需要找学校帮忙，自己开口也不算唐突。

    “那要是这点事的话，你完全没必要捐钱，你只要到系里做个说明，然后能确保各科成绩及格就可以了。”

    “鲁主任，我刚才说了，捐钱是作为上戏学子的一份心意，跟这件事没有关系，无论学校同意与否，这钱我都会捐的。”

    看到顾白表现的这么决绝，鲁盎也不再继续矫情下去了。

    “既然顾白同学你这么坚持，那我就代替学校接受你的捐赠。”

    然后语气变的和蔼了起来。

    “不知道顾白你打算什么时候捐？如果可以的话，可以稍微晚一点，我向学校方面申请一下，弄一个受捐仪式，毕竟你可是近些年来唯一一位还是在校生就捐款500W的学生。”

    鲁盎连对顾白的称呼都不再这么官方。

    一听这话，顾白连忙说道：“鲁主任，这一点就没必要了，只要学校记得我就行了，这些表面的仪式我不在乎的。”

    顾白可不想再出一次风头，他现在想的是怎么高调挣钱，低调花钱，再吸引一些没必要的目光到自己身上来早晚得出事。

    “真不要？”

    “真不用，关于这笔捐款我等会会给建行方面打招呼的，到时候让他们专门过来跑一趟就可以了。”

    私人给学校捐款，那肯定不能是转账，再说了，就算是转账那自己转给谁啊？还不如麻烦一下建行，到时候无论是现金还是支票自提，都随学校了，也当是有个见证。

    得到了顾白的准确回复，鲁盎也是笑了起来。

    “既然顾白你想低调，那做老师的也就不强求了，不知道你还有没有别的要求？学校一定最大可能的满足你！”

    现在的顾白完全算得上学校的金主了，在不违背原则的情况下，给他开点特权也是没问题的嘛。

    “不用了，只是尽一下学生的绵薄之力而已，要再提什么要求，那就是挟恩图报了，再说了，说起恩，那也只有学校对我培养之恩。”

    鲁盎站了起来，露出了一连欣慰的表情。

    “学校有你这样的学生，是学校的幸事！你放心，关于你刚才提的要求，我等会就会传达给你的辅导员和各科老师！

    培养学生嘛，不能拘泥于形式，既然你在别的领域更加优秀，那学校也不能阻止你发展自己的长处。”

    “那就多谢鲁主任了。”

    两个人就这样客套了一会，顾白就找个理由离去了。

    跟鲁盎这种老狐狸客套，满嘴的官面话，他也是特别不习惯。

    离开了系主任办公室后，顾白直接拨通了田妙华的电话，将捐赠的事情告诉了她。

    田妙华也是承诺第一时间就亲自处理这件事。

    顾白在一个月前说的10亿现金已经全部到达了建行，虽然其中很大一部分都已经纳入黑天鹅资本的名下，但钱却都存在自己建行啊，银行对待顾白这种大客户，绝对把他们的事会放在第一位。

    祁曼那边也没有给自己消息，应该还在请假当中，顾白便直接回到寝室。

    刚走到寝室门口，就听到里面的哀嚎。

    “为什么啊！为什么顾白不在我们还是赢不了啊！”

    然后就是一阵噼里啪啦砸键盘的声音。

    一听这话，顾白脑门上的黑线顿时浮现。

    推开门顾白走了进去，咳嗽了一声：“什么叫没我你们还是赢不了？就是因为没我你们才赢不了！”

    突然出现的顾白给三人吓了一大跳。

    说话的温存明顿时将满脸的悲愤收起，朝着顾白说道：“诶！就是顾总你这个意思，这个游戏没有了你，玩着都没意思！”

    娄寻和邓博随即把脸转到一边，不想看到这幅舔狗的嘴脸。

    “你回来的正好，要不要一起来一把？”

    不知为何，邓博和娄寻听完打了一个寒颤。

    顾白摇了摇头拒绝道：“不了，下午还有事，你们下午没课？”

    “第一堂课都得到3点40，不着急。”

    寝室四人，除了顾白，都是表演系的，课程都是一样。

    邓博转过椅子，朝着顾白问道：“你不是上午刚请完假嘛，下午还要干嘛？”

    顾白顺手拿起桌边娄寻放着的香蕉扒开一个。

    “打算下午去买套房。”

    话音一落，寝室顿时安静了下来，随后才传来邓博的声音：“我就不该多嘴！”

    “我们还在考虑诺手到底是出反甲日炎兰德里还是黑切血手加绿甲，真正的大佬已经在考虑买房了，这大概就我们之间的差距吧，我觉得这个寝室已经快要容不下我了。”

    “我觉得很有道理。”

    “你打算在哪买？”

    顾白思考了一下，想了想记忆中几个比较出名的高档小区或公寓。

    “海景壹号吧。”

    听着顾白用这么随意的语气说出这四个字，娄寻和温存明倒没有什么反应，邓博却表情夸张的“嘶”了一声。

    “斗破看多了？”

    “倒吸一口冷气？”

    邓博看着两人调侃的表情，撇了他们一眼。

    “你们知道海景壹号吗？”

    “我只知道海景套房，没听说过海景壹号。”

    一听这话，邓博作为老沪上人，忍不住站起来给他俩科普了起来。

    “海景壹号你们可能没听过，但是汤臣一品应该听过吧？”

    “废话，在沪上待了一年多了，当然知道了。”

    “那我就这么说吧，在海景壹号壹号面前，汤臣一品只能往后稍稍。”

    “？？？”

    “嘶！”
------------

第六十八章 海景壹号

    “这海景壹号这么牛？”

    他们俩原本以为汤臣一品就是整个沪上最豪华的小区了，没想到突然又钻出个海景壹号出来。

    “说别的没用，咱们就直接说房价吧，汤臣一品最高成交价只有19W，可能这些年涨了，但估计也涨不到哪去，海景壹号目前最高成交价已经超过21W了，而且海景壹号的标准户型都是390平的超大户型，你们自己讲，汤臣一品在海景壹号面前是不是弟弟？”

    邓博一解释完，娄寻还没有什么反应，温存明一下子从椅子上跳到顾白面前。

    “顾总，你看我俩长的是不是有那么一点像？”

    “？”

    “我怀疑我是咱爸妈遗落在外的孩子，有空咱俩可以去鉴定一下有没有血缘关系。”

    顾白翻着白眼，懒得搭理他。

    “同样都是人！差别怎么这么大啊！50W在我们那都能买一间小户型了，结果只能在这个什么海景壹号买两平，连个厕所都建不起来！”

    娄寻叹了一口气，拍了拍他的肩膀。

    “没关系，虽然你没有顾白帅，也没有顾白有钱，但是有一点你还是比他强的。”

    “哪一点？”

    “你游戏打的比他好。”

    “滚！”

    娄寻开完玩笑后，笑着朝顾白说道：“顾大少，买完房以后要不要带我们几个去哈皮一下？”

    一听这话，温存明和邓博眼睛一亮，这个时候不宰大户，什么时候开宰？

    “此言有理！”

    “没错，冲喜！开心的事大家一起开心！”

    顾白将吃完的香蕉皮往垃圾桶里一扔。

    “想怎么开心？”

    温存明故作腼腆的一笑：“我知道一家休闲会所，还没有见识过，顾总您带我们去见识见识呗？”

    顾白斜着眼看着他：“不去，和谐社会，不要搞幺蛾子。”

    “没劲！”

    顾白也懒得跟他们扯下去，正好收到了祁曼的信息，就打算出门。

    “刚回来又去哪？”

    “跟祁曼约好了，让她陪我一起去。”

    “感情你会寝室就是为了装个杯？”

    顾白一想好像是这么一回事，笑着道：“好消息给大家分享一下嘛。”

    “滚！”×3

    离开寝室，跟祁曼碰头，开着保时捷918直接奔着海景壹号而去。

    顾白想买房当然不是临时起意，自己已经提前两天跟建行那边招呼了一声，作为建行私人银行会员，有这么一个万事都能给自己提供便利的身份干嘛不用。

    建行给自己的动作也很快，几家沪上顶尖楼盘都已经给自己预约好了。

    当顾白的保时捷918开入海景壹号的售楼处，销售经理已经带着手下员工在门口等待了。

    海景壹号销售吴学坤看着从918上下来的顾白和祁曼，连忙迎了上去：“欢迎光临海景壹号，您就是顾先生吧？”

    顾白点了点头。

    “是我。”

    闻言吴学坤的笑意更甚。

    “顾先生咱们进去再说。”

    说完，就对着顾白和祁曼作出邀请的姿态。

    这种恭敬感自己已经体验了不知道多少次了，此刻顾白的内心完全没有波动，抬起脚就牵着祁曼走进了售楼处。

    进门以后，吴学坤连忙招呼着下属给顾白和祁曼倒茶。

    顾白直接摆手阻止道：“不用这么麻烦了，咱们直接进正题吧，你们这边在售的公寓还有哪些？”

    见此吴学坤也不再强求，先是邀请顾白坐下，然后接过旁边下属递过来的文件本。

    “目前我们海景壹号已售出的房型已经超过60％，现在大概还剩下40％左右未售出，不过也还有几套业主托我们代售的二手房。”

    “二手房就不用介绍了，直接介绍你们还没卖出去的公寓吧。”

    顾白靠在沙发上，修长的双腿交叉，一脸随意的说道。

    二手房？

    开玩笑呢吧。

    自己买二手超跑是因为这种超跑已经售空了，除了买二手的，根本没有其他办法。

    至于买房，自己还有三个多亿，省那么点钱去买二手房？脑子坏了还差不多。

    吴学坤听到顾白的话也不觉奇怪，真正的有钱人，谁愿意去买别人住过的二手房？

    “目前剩余未售的房型总共分为三种，一种的低层户型，这类户型房价相对要低一点，每平的价格是10W左右，并且大小户型价格会有些差异。”

    吴学坤的话还没说完，祁曼就忍不住倒吸了一口气。

    什么叫低层户型房价相对要低一点？

    每平10W，这还低？

    也就是说每套房子哪怕最低100平都得在一千万以上？

    1000W在祁曼的眼里都是一个很模糊的概念，更不要提1000W一套的房子了。

    一时间吸气的幅度大了几分，忍不住咳嗽了几声。

    吴学坤听见祁曼咳嗽，连忙停止了介绍，问道：“女士，您需要一杯水吗？”

    祁曼连忙摆手表示没事。

    顾白看到祁曼的样子，大概也能猜到是怎么回事，一边轻轻的拍了拍她的后背，一边示意让吴学坤继续介绍。

    得到顾白的示意，吴学坤继续介绍了起来。

    “第二种则是高层户型，每户的面积大概都在260-600平左右，售价也要稍微高一点，每平的价格在15W。

    至于最后一种就是我们海景壹号的楼王天悦座了，目前只有三套未售，一户低层，两户高层。

    天悦座的房价也是我们海景壹号当中报价最高的，底层在21W一平，高层则在25W一平。”

    听完吴学坤的介绍，祁曼已经深深陷入自我怀疑当中了，顾白倒还好。

    对于这个房价他之前也是有了解过的，2012年海景壹号的楼王就高达21.5W，这么多年过去了，按照沪上房价上升的趋势，涨了几万倒也正常。

    虽然这种顶级豪宅的涨幅不会那么夸张，但未来几年却也一直都在缓慢增长。

    自己要是多入手这样几套豪宅，也算是投资了，就算哪天自己的投资公司倒闭，系统也消失了，这几套房产都够自己下半辈子吃喝不愁了。

    说的再多都不如自己亲眼见到实在，无论是上辈子还是这辈子，顾白都只是在网上查询到了一些相关图片，还真没有亲眼见识过这种顶尖豪宅。

    “现在有时间带我过去看看吗？”

    听到顾白的话，吴学坤脸上的笑容再次浓烈几分。

    “当然可以，不知道顾先生想先看哪种房型？”

    海景壹号的售楼处跟一般小区不一样，自己这边几乎半个月都难以见到一个想买房的，毕竟动辄8位数的房子，有多少人能买得起，完全有时间能带着顾白挑选他满意的房型。

    “就看天悦座那三户吧，其他的也懒得跑了。”

    顾白语气淡然，丝毫没有把楼王给放在眼里，就像是在服装店买衣服一样。

    吴学坤笑的最都快咧开了，连忙说道：“顾先生稍等，我这就安排车辆带您去天悦座。”

    说完，就让站在一旁的下属过去备车。

    顾白像是想到了什么，朝着他问道：“你们海景壹号这边不需要验资的吗？就这么随随便便我要看哪套就是哪套，不怕我是来消遣你们的？”

    一听这话，吴学坤笑了。

    “顾先生你可真会开玩笑，对于您这样一位建行超级贵宾能够光临我们海景壹号就已经是我们的荣幸了，无论您满意与否，我们都必须给你最尊贵的服务。

    以您的身份，如果我们还对你提出验资要求，那不仅是对你的不尊重，也是对们工作的不负责！”

    瞧瞧。

    这话说的。

    差点没把顾白给捧到天上去。

    这就是社会地位的好处了，虽然往往社会地位都是跟财富和权势挂钩的，但社会地位这东西就是能让人省去很多麻烦。

    比如说鹅厂的华腾大佬和阿狸的马芸大佬。

    这两位大佬可以这么说，走遍全华国，在哪都可以刷脸。

    哪里需要和顾白一样，还得提前向建行打招呼才行。

    祁曼坐在顾白旁边，羡慕的感觉一种从心底涌向大脑。

    这才是她梦寐以求的生活。

    过了一会，在吴学坤的带领下，顾白坐上了他们售楼处专门安排的奔驰商务车。

    “顾先生，这已经是我们售楼处最高档的车了，还请你委屈一下。”

    顾白没有说话，只是淡淡点头，靠在后排座椅上望着窗外，祁曼则感觉胸口有点堵。

    什么时候坐奔驰都能称为委屈了？

    顾白脑子里却在想着另外一个问题。

    自己日常出行都是开着超跑，帅是很帅，可那个舒适度真的别提，是不是自己也该安排一辆日常出行的商务车了？

    宾利？

    劳斯莱斯？

    这种专门的商务车，到时候还得请个司机。

    毕竟自己这才20岁的年纪，去开那类车总会显得有点不伦不类。

    奔驰平稳的开着，没有一丝颠簸感，没几分钟的时间就可以看到不远处的黄浦江了。

    坐在前排的吴学坤回过头向顾白笑道：“顾先生，很快就到天悦座了。”

    “我们这边虽然叫海景壹号，但想必顾先生也知道，只是一个名字上的噱头罢了，不过天悦座却是真正意义上的江景房。

    整个陆家嘴，真正一线临江的只有三栋，汤臣一品的A栋和D栋，另外一栋就是我们天悦座了。”

    刚介绍完，司机就把车停靠在了一旁，吴学坤连忙下车去给祁曼和顾白打开车门。

    “顾先生，天悦座到了。”
------------

第六十九章 一亿多，很多吗？

    “顾先生，不知道您先打算看哪套？”

    刚踏进天悦座的大门，吴学坤便笑着向顾白询问道。

    “你先介绍介绍吧。”

    “低层的话，在4楼。”

    顾白直接打断了他的介绍。

    “说高层，低层就不用介绍了。”

    吴学坤连忙点头应是：“高层的话目前有两套，一套在31层，还有一套是顶层36层，31层那套是390平标准4室3厅3卫，至于顶层则是整个海景壹号楼王中的房王，是640平米的复式房型。”

    顾白颔首：“行吧，去顶层。”

    说完，跟挽着自己的祁曼径直走向前方的电梯。

    看到顾白一开口就是要看最顶尖的房王，吴学坤原本被收敛极好的面部表情也绷不住了，带着数名销售一起跟了上去。

    一行人进了电梯，没一会功夫就抵达了最顶层的36层。

    “顾先生，这就是我们海景壹号天悦座的房王了，我可以十分骄傲的向您说，这套房放眼整个沪上，乃至整个华国都是最顶尖的豪宅。”

    推开房门，吴学坤让顾白和祁曼现行进入。

    房子已经是被装修好了，就连各类家具都已经齐全，估计每日都会有专门人员过来打扫，洁白的瓷砖上连一丝灰尘都看不到，在客厅稍微转上一圈，顾白感觉跟自己住的香格拉里总统套都不相上下了。

    “这套房是精装房，也是邀请国内知名设计师进行设计装修的，并且所有的装修费用不需要购房人出一分钱，是我们公司免费赠送的，如果顾先生看中了这套房子，但是对装修不满意，也可以重新按照自己的意愿进行修改。”

    顾白有些满意的点了点头。

    看见顾白的表情，吴学坤也是忍不住再次失态的笑了起来。

    没办法，这套房王建成之后一直都没有售出，甚至连询问看房的人都很少，大部分都是被巨额房价给吓退了，现在看到顾白满意的表情，说明这套房有售出的希望啊，这套价值过亿的豪宅一旦被售出，自己不仅升职加薪指日可待，光是这个提成都能让自己晚上睡觉乐醒过来。

    至于顾白有没有购买能力，这一点他不担心，建行的超级VIP都没有购买能力谁有？

    “顾先生你们这边请。”

    说完，带着顾白和祁曼来到了主客厅的巨大落地窗前。

    看着窗外的景色，祁曼搂着顾白的手都忍不住激动的加了几分力气。

    “哇...这也太漂亮了吧。”

    窗外就是外滩和黄浦江，整个繁华的沪上直接被揽入眼底，而且作为顶层，观景位置也是得天独厚的，展现出眼前楼宇排布的线条和黄浦江弧度的极致之美。

    听到祁曼的惊叹声，吴学坤一点都不意外，露出了骄傲的表情。

    “作为沪上最顶尖的楼盘，天悦座也被称为市地标建筑之一，而作为房王，也是整栋楼最尊贵的象征，在这里可以赏到百年外滩，俯瞰浦江，一通透的布局形态，诠释顶级居住品质理念，超大景观阳台全览浦江两岸百年盛景。匠心独具的优美线条，成就经典隽永美学意境，彰显独具品味的全球至高格局。”

    顾白没有听他后面的几句洋屁，开口道：“行了，这些背好的台词就不用讲了，再给我说说具体优点吧。”

    顾白虽然表现的淡定，但内心的激动也是不小的。

    房子，一直都是华国人心里的一个结。

    有房才有家，这句话可不是开玩笑的。

    现代社会的恋爱和婚姻矛盾不敢说百分百，最起码有百分之六十就是房子引起的。

    上辈子自己连在沪上这个城市生存下来都很艰难，别说这种顶尖豪宅，就连在郊区拥有一套小户型都是奢望。

    现在这套自己上辈子连做梦都梦不到的豪宅能够唾手可得，他能不激动吗，这比第一次买超跑的时候还要激动。

    “作为顶层复式房，这间房还包含着245平的露天花园，花园内有着泳池等一系列普通花园该有的设施，并且空中花园是不计算入房屋的使用平方的。”

    就冲这空中花园这一点，就碾压了不少同等层次的豪宅。

    正打算继续介绍的吴学坤直接被顾白给打断。

    “这套房买下来需要多少钱？”

    “啊？”

    吴学坤先是一愣，然后内心涌现出狂喜，连忙回答道：“作为房王，这套房每平的价格在30W，总价在1.92亿。”

    不仅仅是祁曼，就连吴学坤和身后的销售人员都有些呼吸急促了起来。

    “高了，25W。”

    顾白翘起二郎腿，语气平淡的说道。

    一听这话，吴学坤不仅没有失望，反而欣喜感更加强烈。

    就连买菜都得讨价还价，买房更是了，特别像这种顶尖豪宅，价格水分其实很大，对外宣称多少钱跟实际购房价格绝对会有不小的差距。

    不怕客户讲价。

    就怕客户听完价格扭头就走。

    但是作为销售，有时候该装的时候还是得装的。

    吴学坤露出一脸为难的表情：“顾先生，您这价砍的也太狠了，要知道25W是这栋天悦座的普通高层房价格，现在这栋可是楼王...”

    顾白拿出一根香烟：“可以抽烟吗？”

    “当然可以。”

    已经谈到这个地步了，就算不可以抽烟也得可以了，打不了让保洁打扫的时候用点心罢了。

    点燃香烟，顾白表情依旧淡然。

    “价格方面你们公司也有底线，我这里也有底线，毕竟这是做买卖，你来我往很正常，我知道你应该没有权限跟我进行价格商谈，我给你20分钟的时间去跟领导汇报一下，如果不行的就不用耽误你我的时间了，我也约好了下一处地方去看房。”

    吴学坤连忙点头。

    “多谢顾先生理解。”

    说完，让几名销售好好招待顾白，便拿着手机走到另外一边跟领导汇报去了。

    “顾白，你真打算买这套房吗？”

    看着坐在一旁悠闲的顾白，祁曼忍不住心底的好奇询问道。

    将烟头熄灭，顾白转过头嘴角翘起。

    “那不然呢？我大老远过来拿他们寻开心吗？”

    “可这套房估计得一亿多啊！”

    她知道顾白有钱，上次在饭局中听到顾白说自己还有5个亿，可花一亿多去买房，这完全超过了祁曼的认知范围。

    “一亿多，很多吗？”

    一句话，不仅堵住了祁曼接下来想说的话，就连一旁的销售人员都忍不住身体一抖。

    一亿多不多，那多少才算多？

    看着这帮人的表情，顾白笑了笑。

    怪不得那么多人喜欢装杯，这装杯的滋味简直太爽了。

    没有二十分钟，就连十分钟都不到，吴学坤便重新回到顾白身边，看着他满脸堆笑的表情，顾白猜测他的领导应该是差不多接受了这个报价。

    说实在的，别看他一张嘴就一平米砍下5W，但这个报价其实并不离谱，自己也特地跟李准取过经了。

    “顾先生，刚才我已经询问过总经理，也把您的报价说给他听了。”

    “然后呢？”

    “我们总经理说，顾先生说的25W那是肯定不可能的，不过我们可以把价格给您降到28W一平。”

    顾白看着吴学坤的表情，知道应该还有话没有说出来。

    “还有呢？”

    “应该是考虑到顾先生对我们的报价应该还是不会满意，所以我们总经理最后提出来一个条件就是如果顾先生可以全款购房的话，我们会在28W一平的价格上再次进行优惠，只要顾先生确定购房，我们直接给予你9折购房的优惠。”

    听完吴学坤的话，顾白直接心算了起来。

    25W一平，总价就是1.6亿。

    28W一平，再打上九折的话，也在1.6亿左右。

    两者没有差别。

    但顾白明白他们公司的心思。

    如果对外宣布，25W和28W就完全是两码事了，直接影响他们公司的逼格。

    但打折就不一样了，打折是他们内部的事，如果不说谁会知道，至于买房的户主肯定也不会在外面宣扬自己买的打折房吧？

    其实跟脱了裤子放屁没多大区别。

    但现在的公司就喜欢做这种事。

    既然能够谈拢，那顾白也不再犹豫。

    “那就全款。”

    轻轻四个字，直接镇住了客厅中所有人。

    吴学坤激动的语气都有些颤抖：“顾先生是打算买下这套房吗？”

    顾白点头：“去走流程吧。”

    说完，也不待众人反应过来，直接起身朝着门外走去，祁曼连忙跟上。

    至于身后一众销售人员，全部都是你看着我，我看着你，还没有从震惊中反应过来。

    “经理，这套房王就这么卖出去了？”

    一名女销售忍不住朝吴学坤问道。

    吴学坤多少还是从业多年的行业精英，很快就从震惊中反应了过来，眼神一瞪。

    “都别愣着了，马上回售楼处准备手续！”

    从带着顾白过来看房，到正式确定，中间相隔的时间还没有达到1个小时。

    吴学坤忍不住在心底感叹道：“这就是有钱人的洒脱啊。”

    自己多想能够跟顾白一样洒脱，可银行卡的余额直接把他这个才刚起了一点苗头的想法直接扼杀。

    摇了摇头，吴学坤连忙跟到了顾白身后。
------------

第七十章 除了我的爱

    等到重新回到售楼处后，除了顾白和祁曼在悠闲的喝着茶，整个部门的员工全部都忙活了起来。

    办理手续的办理手续。

    拟合同的拟合同。

    花费了整整一个多小时才解决好。

    签完合同，吴学坤恭敬的问道：“顾先生，您是打算跟建行沟通转账还是自付？”

    顾白自己这张卡没有独立的过亿金额转账权限，闻言直接打通了建行的电话，将1.6亿的金额直接付到了他们公司的账户。

    等收到顾白付款成功的消息，吴学坤的喜悦再也掩饰不住。

    “恭喜顾先生成为我们海景壹号最尊贵的住户。”

    顾白虽然也挺激动，但表面上却没有露出一丝痕迹，甚至于这点激动也很快在“无为”气质的影响下直接消散。

    既然事情已经办妥，顾白也没有再留下来的必要了，便在整个海景壹号售楼处所有员工的恭送中直接离去。

    望着远去的保时捷918，所有销售人员都心思各异。

    一名四十多岁的销售叹了口气，忍不住说道：“看他的样子，估计也就跟我家那小子一样大，人家这个年纪买一亿多豪宅，我家那小子连上个大学都得省着用钱。”

    他这句话倒不是买埋怨自己儿子不争气，只是在感叹自己没能力罢了。

    几乎没有人会认为顾白这个年纪可以靠自己的能力买下这1.6亿的豪宅。

    心思动的最多就是那些平时自诩有几分姿色的年轻女销售，眼前的顾白不正是她们平时梦寐以求的白马王子吗。

    高大帅气，年少多金。

    不过此刻她们却一点想法的生不出来，层次相差太大，她们连攀附的心思都难以升起，更别提顾白身边的祁曼论起颜值能够直接甩她们十条街。

    保时捷918内，顾白看着一言不发的祁曼，忍不住笑着调侃道：“感觉自己世界观收到了冲击？”

    没想到祁曼却点了点头。

    “在以前我只听说过过亿的豪宅，但毕竟没有亲眼所见，并没有太大的感觉，今天自己是参与者，这种感觉实在是太深刻了。”

    “你要知道那只是一套房子而已。”

    顾白云淡风轻的说道。

    “那只是在你眼里是一套房子，我相信在大多数人眼里，这是他们难以企及的梦想，当然了，这个大多数人里肯定也包括我。”

    顾白不想跟她谈论什么大道理，而是用着暧昧且温柔的语气说道：“那你喜欢这套房子吗？”

    祁曼朝着顾白翻了个白眼：“你给我一个不喜欢的理由。”

    “那你以后就搬进来住吧。”

    “啊？”

    祁曼有些不敢相信。

    “难道还需要我重复一遍？人家说金屋藏娇，我这套房虽然比不上金屋，但应该也有资格藏你了吧？”

    看着顾白的脸，祁曼忍不住鼻子一酸，说话的声音也开始带着一丝哽咽。

    “你为什么对我这么好？你知道我是因为什么接近你的，你也清楚咱们俩之间的关系...”

    顾白轻笑一声：“就是因为我知道你是因为什么跟我在一起的，所以我才让你住进去，这样你不就更离不开我了吗？

    还有啊，你也别露出这么一副感动的样子，我只是让你住进去，又没说把房子送给你，真想要我送你房子的话，你还需要好好努力呀。”

    “哪方面的努力？”

    “当然是努力跟我完成小时候的梦想。”

    祁曼娇啐了一口：“种太阳？呸，铯铋头子！”

    坐在副驾驶，祁曼的情绪也渐渐平复，升了个懒腰，露出夏衫下完美的曲线。

    “我怕再这样下去，我对你的感情就要变质了。”

    “嗯？怎么变质。”

    “我因为你的钱和你的身份跟你在一起，可我现在却因为这些开始慢慢喜欢你，我在想，如果我哪天到了那种真的离不开你的地步该怎么办？”

    “真离不开就别离开呗。”

    祁曼笑着摇了摇头。

    “这不是取决去我的，我俩之间的关系本就不对等，我怕我真的到了那种地步，你会一脚把我踹开，到时候我哭都不知道上哪哭去。”

    顾白一边操控着方向盘，一边转过头看了一眼她的眼睛。

    “你觉得我的承诺可信吗？”

    “那要看是什么承诺喽。”

    “我可以承诺，只要你愿意保持着这种关系，在我这里你能得到我你想要的一切，只要你不主动提出终止，那么这个承诺就会一直有效。”

    “我想要的一切？包括你的爱？”

    “除了我的爱。”

    “切！搞得好像谁稀罕一样！”

    话说完，车厢内再次安静了下来。

    不知道为什么，得到顾白的承诺，原本应该高兴的祁曼却怎么都兴奋不起来。

    接下来两个多小时，顾白又带着祁曼逛了一圈商场，不过这次却没花多少钱，只是单纯的陪祁曼享受这种逛街的感觉。

    正在两人商量着要去哪里吃晚餐的时候，顾白的手机响起。

    “顾总，我是陆伟啊。”

    陆伟标志性的声音他当然听得出来，笑问道：“我知道，有什么事吗？”

    “之前不是说想请你吃顿饭嘛，就想问你今晚有没有时间。”

    闻言，顾白沉吟了两秒。

    “今晚有空。”

    “那太好了，不知道顾总能不能赏脸吃顿饭？”

    “可以，在哪？”

    “谭氏官府菜，已经订好了。”

    “行吧，我等会就到。”

    说完，直接把电话挂断。

    “行了，不用考虑吃什么了，今晚有人安排了。”

    顾白朝着身旁的祁曼说道。

    “我也去？”

    “有免费的蹭饭机会，不去干嘛？”

    说着，便带着祁曼坐回车内。

    ......................................................................

    晚上八点，谭氏官府菜包厢内。

    陆伟举着手机，对着摄像头笑着说道：“今天晚上请一位重要的客人吃饭，就不开播了，趁客人没来，现在给大伙播几分钟室外！”

    包间内已经有了几个人了。

    除了UU妹和马飞，还有一个像坨肉山的PDD。

    陆伟将摄像头转了一圈，顿时有了不少弹幕。

    “骚猪也在？”

    “杀陆狗，抢UU！”

    “竟然还有PDD这个敌台主播，超管正在赶来的路上。”

    看着弹幕，陆伟也是搞怪的笑道：“这个骚猪也不知道哪里得到的消息，一听我要请人吃饭，立马闻风而动！直接跑过来而来，你说他这200多斤谁能拦得住他？”

    “放你马的超级毒气屁，不是你芽儿叫老子来的？我刘某人会馋你这顿饭？你说这话不仅伤害了幼小的身体，还伤害了我幼小的心灵，别说了，给我点我最爱吃的象拔蚌，不然以后遇见你一次演你一次！”

    PDD也是跟陆伟互动了起来。

    一时间弹幕欢乐异常。

    过了一会功夫，包厢门被推开，服务员领着顾白和祁曼走了进来。

    坐着的几个人连忙站起来打招呼。

    “顾总！”

    “顾总！”

    顾白摆了摆手，示意不用客气。

    他们都是第一次见到顾白，但从顾白进门第一时间就知道不会认错，就面前这个帅到爆炸的男人这一身气质就把他和普通人区间开了。

    陆伟跟直播间观众道了个歉，连忙把直播关闭。

    已经黑屏的直播间弹幕开始飞起满屏的问号。

    “顾总？”

    “怪不得丑开会在打年度期间鸽直播，感情是带着UU妹线下舔大佬去了！”

    “真想见见豪刷1000W的大佬长什么样。”

    “年度第一已经妥了好吗，跟第二名阿冷拉开了接近1亿的积分，这一亿分差全都是靠顾总一个人撑起来的，舔一下也很正常。”

    陆伟已经没兴趣考虑直播间观众的想法了，恭敬的朝顾白笑道：“顾总您先坐。”

    顾白也不客气，直接带着祁曼坐了下来。

    “这是我女朋友祁曼，跟我一起过来蹭顿饭。”

    祁曼也是朝着几人轻轻一笑。

    “顾总应该还记得我吧？”

    PDD也是咧着嘴朝顾白笑道。

    “PDD嘛，当然记得。”

    看到顾白挺平易近人的模样，PDD说话也不再拘谨：“芽儿哟，顾总，我知道你年轻，但我是真没想到你还会这么帅。”

    陆伟也跟着奉承了起来：“没错，顾总一进门，我都以为是哪个明星走错包厢了。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    顾白也是坦然的接受着他们的奉承。

    “既然顾总来了，那我就叫服务员上菜了？”

    陆伟用询问的语气问向顾白。

    “等一下吧，还有人要过来。”

    虽然说客不带客，但这句话显然是放在身份差不多的人身上才适用，听到顾白还带人过来，陆伟一点意见都没有，反而询问道：“还有谁？”

    能被顾白叫过来的，肯定不会是普通人，这一点他们十分清楚。

    顾白微微一笑，用着调侃的语气看向PDD。

    “他老板。”

    “我老板？”

    一开始众人还没有反应过来。

    但也只用了几秒钟就知道等会要来的人是谁了。

    能被称为PDD老板的除了王校长还能是谁？

    无论是打职业时候的IG还是现在的正在直播的熊猫TV，说王校长是PDD的老板绝不为过。

    “校长要过来？”

    顾白点头。

    “他刚从京都飞回来，刚打电话约我吃饭，我一想既然都认识，就让他来这了，多个蹭饭的嘛，你们应该不介意吧？”

    说话虽然客气，但顾白表情却没有半点尴尬的意思。

    “怎么可能会介意，您跟校长能来我这吃饭，那我的面子该有多大？还能介意？”

    十来分钟过后，就在几人聊天的时候，包间门被推开，王校长走了进来。

    “哟，还没开吃呢？”
------------

第七十一章 正能量！

    “你要是再晚一点过来，我就叫陆伟让服务员上菜了。”

    小王同学直接坐到了顾白旁边的位置上。

    “滚蛋，我打电话给你的时候就在附近，我估计你也没比我早多少。”

    顾白没有继续跟他开玩笑，看他是一个人过来的，问道：“女朋友呢？”

    耸了耸肩，小王同学一脸无所谓的回答道：“分了。”

    “不愧是国民老公，我辈表率！”

    听着顾白的调侃，小王同学也不生气，笑着给自己倒了杯茶水。

    至于陆伟PDD等人，看着两位大佬聊天，哪里敢出声打扰。

    “哦对了，你的签证弄好没有？”

    听到小王同学的问话，顾白转过脑袋笑问道：“已经搞定了，咋的？你也去欧洲。”

    “我不仅去，你跟秦份还得指着我去欧洲。”

    “？”

    “谁让我有私人飞机呢？”

    “...”

    看着臭显摆的小王同学，顾白有些无语。

    前段时间小王同学跟360老总周宏伟朋友圈的交流已经火爆全网了。

    “飞机让带狗吗？”

    “让。”

    “买儿童票么？”

    “不知道，我是私人飞机。”

    一下子让小王同学解锁了一个炫富的新方式。

    说句老实话，顾白也挺想买一架私人飞机的，虽然上天很麻烦，而且估计用到的次数也很少，但私人飞机的逼格在这啊，就当是买一个新奇的大玩具罢了。

    但是系统发的钱都已经用的差不多了，自己身上可流动的现金只有1.7亿，买私人飞机还是显得捉襟见肘了，现在只期盼这十天快点过去，系统升到2级后再给自己来一笔横财。

    虽然私人飞机的价格有高有低，但顾白既然要买，那肯定得买最好的，那种几百几千万的私人飞机，买了还不如不买。

    就像小王同学一样，他日常用的飞机就是他爹老王的，是世界顶级私人飞机之一的湾流G550，并且马爸爸也是同型号私人飞机，顾白要买私人飞机的话，也是朝这上面看齐。

    “行了别说了，吃饭吃饭！”

    看见顾白唯一一次吃瘪，小王同学也是放声大笑起来。

    至于陆伟，听到吩咐，立马上服务员开始上菜。

    一顿饭吃下来，大部分都是顾白和小王同学在聊天，至于陆伟和PDD几人都是安静的听着，偶尔出声附和一下。

    忽然，顾白朝着陆伟问道。

    “我公司有人联系你吗？”

    听到问话，陆伟还没出声，UU就回答道：“已经有人联系了，这两天就签约，我们也是借这个机会感谢一下顾总。”

    顾白淡淡一笑，摆了摆手。

    “不用，做生意嘛，陆伟值这个价，只要他能一直保持热度，那就是双赢，你们赚，我也赚。”

    UU妹和陆伟连忙点头称是。

    现在的陆伟也算是自己的旗下员工了，29杀吃鸡事件很快就要发生，顾白也打算稍微提点他一下。

    “绝地求生目前应该挺火的吧？”

    “对，现在我直播内容除了英雄联盟，也加上了绝地求生。”

    “蹭热度要注意好分寸，别忘了你是靠什么火起来的，最近已经有很多主播开挂被锤，这些东西我希望你别碰，毕竟这虽然不是一件很大的事情，但影响不好，做公关很麻烦，你只要保持你的英雄联盟水平就够了。”

    陆伟听完顾白的话，心里一抖。

    虽然不知道为什么顾白会突然说这些，但仍旧点了点头。

    “我明白。”

    看见陆伟的态度，顾白也点了点头，有些东西毕竟还没发生，自己没有办法说的很直白，只能稍微提点一下。

    “还有一件事你也要注意。

    你要知道现在你的粉丝群体都是青少年，坐拥着这么大的流量，就要展现你在公众面前正能量的一面，帮你的粉丝树立正确的价值观，我不管你在私底下是个怎么样的人，但在大众面前，我还是希望你能克制。”

    言尽于此了。

    对顾白而言，陆伟只是自己的赚钱工具，为了扩大自己公会在直播行业的名气而已。

    如果事情真的又到了上辈子那种不可挽回的地步，那顾白就能够轻轻松松的将他当作弃子丢掉，并且不占一点腥臭。

    对于顾白而言，只要能够替自己赚钱，那他的私德，就不需要自己操心了。

    自己旗下现在除了陆伟，还有一个温婉上辈子也是被封杀。

    其实两个人的区别不大，都是被爆黑料，私德败坏。

    这些不仅顾白可以接受，就连很多粉丝大众也可以接受，毕竟人无完人，谁敢说现在表面光鲜亮丽的大明星背地里不是在做什么蝇营狗苟的事？

    例如范寒寒，在8亿事件没出现之前，难道不是一直以“我就是豪门”的正能量形象示人？

    至于陈亿发和丽哥。

    就更不用提了，连华国人都不配当。

    像这种人，就算能替顾白赚一万亿，顾白也不会看她们一眼。

    “我的直播风格就是这样，一时间很难改过来的。”

    陆伟有些为难的说道。

    “改不过来就慢慢改，但是必须得改，要是因为你朝着好的方向去改而损失一些粉丝也无关紧要，这种粉丝不要也罢。

    只要你改了，有时候犯一些无关紧要的小错是没关系的，要知道大部分粉丝对你的容忍度还是很高的，毕竟你也曾胸前挂着国旗在电竞赛场上为LPL争光。”

    看到顾白认真的表情，陆伟也只得点点头。

    不管陆伟有没有听进去，对顾白而言自己已经仁至义尽了，没有了陆伟，大主播还多的是，比如旁边的PDD就是未来斗鱼的后时代一哥，不会影响自己赚钱。

    “顾总，你是看上这家伙哪一点了？我刘某人哪里不如这个猪皮怪物了！”

    PDD听完顾白的话，一脸不忿的对着顾白道。

    “我可没说你不如他，要是你愿意加入我的黑天鹅互娱，我当然欢迎，并且待遇跟陆伟一样，不吃分成，每年500W的签字费。”

    PDD没想到自己一句玩笑，竟然给自己拉到一个这么大的利益，直接愣住了。

    “打住打住！什么意思？当着我的面挖我们熊猫的一哥？”

    小王同学听到意思不对，连忙说道。

    顾白转头看向小王同学，笑道：“什么叫挖你们熊猫的一哥？你们是直播签，我是经纪签，不冲突好吧？”

    “反正我觉得你不怀好意。”

    小王同学当然分得清，也只是一句玩笑话罢了，如果PDD能加入顾白的黑天鹅互娱，等于多了不少资源推广，不仅是对于PDD有好处，对熊猫平台也是有不小的益处，不管怎么说，PDD还是自己熊猫的牌面主播之一嘛。

    顾白没再搭理小王同学，而是继续看向PDD。

    “怎么样？我这个条件能不能接受？”

    PDD忍不住看向了自己的前老板小王同学。

    “你不用看他，你看他叫的欢，其实他巴不得你跟我签约，最起码我到时候给你刷的1000W礼物熊猫平台就得分几百万过去。”

    一听这话，小王同学忍不住嘴犟了起来。

    “谁在乎你这几百万了？”

    至于PDD看到小王同学没有确实没有表现出不高兴的模样，也是当即拍板。

    “顾总看得起我，那我当然同意，我刘某人这300斤就卖给顾总你了！”

    “没你说的那么严重，还是刚才的那句话，双赢，你们有钱赚，我也有钱赚。”

    顾白淡笑着摆了摆手。

    “老顾，你到底打算把盘子铺的多大？公会还没开始搞，就已经砸3000W下去。”

    知道顾白肯定不会小打小闹，但仅仅只是两个签约主播，就已经砸3000W，就连他也有些好奇了起来。

    顾白也没打算在他面前掩饰自己的野心。

    “我打算在一年之内，把目前你们几大直播平台的顶流主播最少签约一半下来，前期可能会亏损，不过真要做成了，到时候值个几十亿应该是没问题的。”

    闻言，小王同学伸出大拇指。

    “牛批。”

    听着顾白的话，不仅是PDD陆伟这种身处行业中心的人感到震惊，就连祁曼这个不懂直播的局外人也忍不住咂舌。

    几十亿从顾白嘴里说出来就跟几十块一样简单。

    “关于签约的事情你们暂时不要透露出去，我这几天会让人联系虎牙那边的英雄联盟主播马叉虫男，到时候你们三大平台的顶流一起宣布，我再花钱做公关，直接把黑天鹅互娱一炮打响。”

    顾白已经打算好了，等自己从欧洲回来，系统也就升到2级了。

    估计那个时候自己也不缺钱，现在做的这些铺垫就得正式展开了。

    直播圈，网红圈，娱乐圈，将迎来自己的资本洗礼。

    先从直播圈开始，让黑天鹅的金锄头先犁上一遍，打响自己的第一炮！

    酒足饭饱，该谈的事情也都谈的差不多了，顾白和小王同学也不打算多留，起身准备告辞。

    临走之前，顾白转过头朝着陆伟和PDD再次说道：“记住我刚才说的话，我不允许自己旗下出现劣迹斑斑的员工，真要有那一天，我相信让你们混不下去肯定不止普通观众，还有我。”

    PDD和陆伟连忙点头称是。

    出门后深吸了一口气，这就是充满着正能量的空气啊。
------------

第七十二章 你与那曹贼何异？

    关于黑天鹅互娱的事，在顾白的吩咐下，邵生也开始紧锣密鼓的操办起来。

    毕竟在沪上这样一个城市，传媒行业简直太多了，在黑天鹅资本挥舞的软妹币之下，一个初具规模的直播经纪公司就这样被搭建了起来。

    黑天鹅互娱也正式注册上线，实缴1亿注册资金，由黑天鹅资本全资控股的子公司。

    不过虽然已经将PDD和陆伟签了下来，却也在顾白的安排下没有张扬，坐等时机。

    此时的顾白，正和小王同学坐在秦份的玻璃蓝色劳斯莱斯幻影当中，今天正好是10月1号，距离系统升级还差6天，估计系统的第一次升级自己应该还在欧洲。

    “怪不得经常听见别人吹劳斯莱斯，还别说，这舒适感就比一般车要强太多了。”

    顾白靠在座椅上，眯着眼睛赞叹道。

    也是因为秦份的司机车技好，整个车身没有一点抖动，就跟在平地上一样，这让顾白想买一辆舒适度为主的商务车的念头愈发浓烈。

    听见顾白的赞叹，秦份也是自豪一笑。

    “你就是想买还买不到，这台车光是定制就花了大半年，整个华国独一辆。”

    “行了，别吹了，先商量好去意大利以后该怎么玩。”

    小王同学不耐烦的打断了两人讲话。

    顾白闭着眼，无所谓的说道：“我的首要目标是那辆毒药，其他的你们安排就行，毕竟我是个老实人，哪里有你们这两个大少平时玩的花。”

    “到了再说，你问我我问谁去？”

    “要不到时候咱们仨约好了看个球去？”

    一听这话，正眯着眼享受的顾白腾的坐起。

    “你们说的这个球它正经吗？正经的我不看！”

    两人看到顾白的动作，顿时笑了起来：“先看正经的，再看不正经的，毕竟出趟国，总得尝尝洋鲍的滋味嘛。”

    “校长，你在英国留学这么多年，还没尝够？”

    顾白调侃道。

    闻言，小王同学表情露出一丝尴尬。

    “留学的时候还不知道家里这么有钱，就没想着怎么浪了，再说了，那个时候我还是相信爱情的。”

    “看来网上那些八卦是没错了，校长你还是一个被爱情伤害过的男人。”

    “那可不，你没看他现在找的女朋友都差不多是同一张脸？”

    听着顾白和秦份的调侃，小王同学也是罕见的没有反驳。

    玩笑过后，秦份朝顾白问道：“对了顾白，你这次去欧洲你家就没给你安排几个保镖什么的？欧洲可不比国内。”

    这个问题顾白之前就有考虑过，但奈何出行时间安排有些紧张，就没来得及。

    “你觉得我家里要是能给我安排这些，我还至于自己费劲吧啦的开公司赚钱？”

    听到顾白模棱两可的回答，两人也没往心里去，只当是顾白还在隐藏自己的身份，毕竟在国内的大环境之下，许多富豪家族都是躲在暗处闷声发大财的，见怪不怪了。

    拍了拍顾白的肩膀：“没事，到时候尽量跟我和校长在一起就行了，就算真有事也跟我俩说，毕竟我们也是常出国的人了，对于安保方面还是挺重视的，保镖也都是信得过的自己人。”

    他没有让顾白到了意大利后雇佣保镖，毕竟人生地不熟的，雇佣的保镖也不是很可信。

    “那就先谢谢秦哥了。”

    “都是朋友，有什么可谢的。”

    几人聊着天，劳斯莱斯幻影就驶达了沪上浦东国际机场。

    就算是私人飞机也不能随便乱飞，必须得向航管局申请航线，而沪上拥有直飞意大利的机场也只有浦东机场了。

    小王同学也在几天前就已经申请了航线，并且将飞机停在了浦东机场。

    三人下车以后，就在保镖的护送下准备接受安检去VIP候机厅。

    就在这时，原本在VIP通道等候的记者发现了三人，连忙架起相机朝他们拍了起来。

    “你们俩面子这么大的？让这么一大帮记者在机场候着？”

    顾白看着拍照的记者，朝着两人笑问道。

    小王同学作为媒体报道的常客，早就习惯了这种场景，只是朝那边瞟了一眼，就戴起了自己的墨镜。

    “应该不是主动来拍我们的，估计是得到了哪个明星的行程路线，正好看见我们顺带拍一下，毕竟你也知道国内的这些娱乐媒体，就跟狗一样，不仅鼻子灵，还荤素不禁，什么屎都想上去尝一口。”

    “停！你说你自己是屎就算了，别把我跟顾白带上。”

    戴着墨镜的秦份打断道。

    “我就是打这么个比方，你这么着急对号入座干嘛？”

    顾白也是笑看着两人互怼。

    安检需要时间，几名比较胆大的记者趁着空隙钻到了三人这边，只是还没接近，就被好几名人高马大的保镖拦了下来。

    “校长你好！我是辛浪娱乐的记者，网上有消息你跟豆得儿已经分手了，请问这是真的吗？能不能简单跟我们说两句？”

    就算被拦住，那几名记者也没有放弃，其中一名女记者反而高举着麦克风，扯着嗓子朝着小王同学喊道。

    一听记者的说话内容，秦份和顾白噗的一声直接喷了出来。

    小王同学的脸也黑了下去，毕竟这是十一长假的机场，人简直不要太多，不少人原本还没发现，现在记者一喊，顿时周围的人都知道他这个国民老公就在附近。

    他可不是什么好脾气，没办法朝着这些没皮没脸的记者发火，直接向保镖吼道：“你们干什么吃的？！都赶走！”

    一听老板发话，保镖们的动作也粗鲁了起来，直接把这几名胆大的记者无论男女全部推得老远。

    如果是某个明星，可能还不敢对待这些记者，毕竟你前脚粗鲁对待他们，后脚他们就能把这件事情放大去做宣传，对于吃公众饭的明星来说，这些记者是能不得罪就不得罪。

    可小王同学是什么人？

    网上有几个对他正面评价的报道？

    本来口碑风评就不好，债多了不愁虱子多了不痒，被当众戳痛，没让保镖揍他们一顿都算是压着火气了。

    几分钟过后，安检结束的顾白和小王同学三人直接去了VIP候机厅，只留下还在不远处恨恨不已的记者。

    “刚才拍下来没有？”

    辛浪娱乐被推走的女记者转过头问向摄像。

    “拍下来了。”

    “等会回去就剪辑发到网上去，就说湾达集团太子唆使保镖殴打记者！”

    “没用的，估计这个新闻连热搜都上不了，这些年他王校长什么事没干过，网友对他做些离谱事已经见怪不怪了。”

    “不管有没有用，好歹也算个新闻啊，你看见这个阵势没有？这么多人都是为了采访杨函数的，你觉得咱们有什么机会？”

    “行行行，你说了算。”

    就在两人说话的时候，就听见有个记者大喊：“杨函数来了！”

    一大批记者连忙拿着麦克风朝着身影的源头奔去。

    VIP候机厅，机场的服务人员按照要求端来三杯咖啡，摆在三人面前。

    小王同学还是阴沉着脸。

    “哎呀，行了，出来玩就是为了开心的，就这么点屁事至于沉着个脸么？这些记者什么尿性不自己刚才不是说了嘛？”

    秦份端着咖啡朝着小王同学安慰道。

    也不知道有没有把秦份的话听进去，小王同学掏出手机，看到手机上的内容后脸色直接晴转多云，笑了起来。

    “真TM属狗脸的！”

    秦份小声在顾白耳边嘀咕。

    “我说怎么机场会有这么多记者，感情我是替大蜜蜜挡枪了。”

    “大蜜蜜？”

    顾白闻言疑惑问道。

    小王同学点了点头：“大蜜蜜在沪上有活动，正好跟我们在一个机场，撞期了。”

    2017年的大蜜蜜正值事业巅峰期，毕竟是蝉联两届四小花旦的当红演员，在娱乐圈的关注度可以说是非常高了，如果顾白没有记错的话，现在的大蜜蜜正处于婚变期，网上已经有不少捕风捉影的报道了，这样一个当红演员，露出这么一个大的绯闻，难怪这些媒体会弄这么大一个排场。

    “你怎么这么清楚？”

    听到顾白的问话，小王同学还没回答，秦份就抢先回答道：“你就没关注这小子在网上表白杨函数的事？隔空喊话等你离婚我娶你！

    我估计杨函数的老公刘凯卫想杀了他的心都有。”

    “还有这事？”

    无论是上辈子还是这辈子，顾白还是第一次知道这件事。

    小王同学听完以后反而翘起二郎腿傲娇道：“没错，这事是我干的！”

    “你还有这个爱好？人家杨函数连孩子都几岁了吧？”

    顾白拿着不可思议的眼神上下打量着小王同学。

    被顾白盯的有些浑身发毛的小王同学也只得没办法解释道：“就是朋友之间的开玩笑，不过真要有机会，也可以试一试。”

    摇着脑袋，顾白作出一副远离他的姿态。

    “真没想到，你这种浓眉大眼的家伙竟然有这种爱好，交友不慎说的应该就是我了。”

    “你懂个屁，年少不知shao。fu好，错把少女当成宝，你还年轻，以后你就懂了。”

    “别说了！你这与那曹贼何异？我顾白耻与你为伍！”
------------

第七十三章 初到罗马

    终于到了登机时间。

    由小王同学带头，带着顾白和秦份走向登机口。

    四名空姐外加两位机长正在机舱口等待着他们。

    “王总，已经准备就绪了，30分钟后就可以直接起飞。”

    小王同学颔首，表示知道了，回头朝着顾白和秦份邀请道：“我们就先上飞机等着吧。”

    说完，三人和保镖就陆续从机舱口走进飞机。

    湾流G550的核载人数最高可以达到19人。

    机务人员6人，再加上6名保镖，总共15人，距离最高核载人数还有一点距离。

    等到三人落座，两名驾驶人员就去驾驶舱检查有没有遗漏的安全故障去了，四名空姐也开始忙活了起来。

    又是饮料，又是水果，忙的一下不停。

    顾白还是第一次坐私人飞机，忍不住坐直身体，四处打量起来。

    一般情况下，即使是私人飞机，机组人员也是由某个航空公司进行配备的，私人飞机的机组人员薪资会高上很多，并且也不是有很多大佬都是三天两头的在天上飞的，所以没必要花重金养着他们。

    眼前的四名空姐都是来自东方航空公司的员工，从身上的制服就可以看出来。

    若说起容貌，放在空姐当中，绝对能称得上顶尖的，顾白目测每个人差不多都有着85分往上的颜值。

    穿着打扮分为两组。

    一组两人，其中一组就是纯黑的空姐制服，脖子上系着粉蓝色的丝巾，即使没人看向她们，也是露出标准的微笑。

    至于另外一组就是顾白从没看见过的打扮，一身类似旗袍，却又不是旗袍的服饰，整体青白色的花纹交汇，就像一件精美的青花瓷器一般。

    三人在机场的时候就已经把该聊的天都聊完了，除了顾白，秦份和小王同学都在闭着眼睛休养生息。

    一番打量过后，顾白的好奇心也被满足，这时候驾驶舱的副驾驶走了出来。

    “王总，我们已经收到控制台的指示，准备起飞了。”

    一直闭目养神的小王同学睁开了眼睛，点头应是。

    “本次航班预计航行时间为14小时40分钟，时差为7小时，直飞意大利罗马。”

    副驾驶将基本情况介绍一番后重新回到了驾驶舱。

    几名空姐听完了机长通知后，也是停止了手头上的事情，老老实实回到属于自己的座位上坐好，等待飞机起飞。

    不知道过了多久，不适的感觉从身体上小时，从机窗往下，飞机已经开始远离沪上，来到了几千米的高空当中。

    坐飞机本身就不是什么很好的体验，私人飞机也是如此。

    三个人喝着小酒，享受着四名空姐的轮流服务，顺便打着牌，聊着天，时间很快就到了华国时间晚上7点，好几个小时的时间就这么过去。

    之后在小王同学的安排下，三个人回到了各自的卧室休息去了。

    一路相安无事，顾白是被空姐的敲门声叫醒的。

    “顾先生，现在已经是罗马时间晚上6点了，飞机再有40分钟就到达目的地了。”

    睁开惺忪的睡眼，顾白的声音也从卧室中传出。

    “知道了。”

    说完，顾白便穿起了衣服，稍微收拾了一下，从卧室中走出。

    刚走出门，就看见秦份和小王同学从各自的房间内一起出现。

    “休息的怎么样？”

    小王同学笑着朝两人问道。

    顾白随意的耸了耸肩：“就那样呗，还能指望在飞机上睡的多好？”

    秦份也是接腔埋怨：“等会下了飞机我得去酒店好好补个觉，我都没怎么睡。”

    三人稍微聊了一会，考虑到毕竟只有半个小时就到了，也没有什么在飞机上吃晚餐的心思，就静坐着等待着飞机的降落。

    ............................................

    罗马时间晚上6点45分。

    飞机正式降落在罗马菲乌米奇诺机场。

    机舱门被空姐打开，三人陆续走出了机舱，闷了十几个小时，终于呼吸到了新鲜空气。

    “我闻着这国外的空气也不甜啊。”

    顾白笑着调侃道。

    “顾白你这是第一次出国呢？”

    轻轻点了点头：“一直有这个想法，想出国玩一圈，但一直没这个机会。”

    “那你这次可算是跟对人了，我跟校长在玩这个方面，那绝对是专家了。”

    三个人说说笑笑，就在保镖的守护下去办理入境手续，这个时间点并没有多少飞机降落，手续也办的很快。

    从机场的VIP通道走出，周围那些金发碧眼的外国人看着被保镖簇拥守护着的三名黄种人，都是带着惊异的目光。

    只不过他们也分不清三人到底是哪个国家的人，毕竟高丽和日国跟华国人的长相特征在这些西方人眼里也相差不大。

    走出机场后，小王同学开口道：“先在这等一下吧，我已经给酒店打了电话了，应该很快就会到了。”

    “你定的是哪家酒店？”

    秦份忍不住问了一句，他还真没有见过不提前等待，反而把客人晾在机场的酒店。

    “威斯汀精益酒店。”

    听到小王同学说出名字，秦份忍不住笑道：“王总大气啊！”

    “怎么了？”

    顾白也凑了上来。

    秦份朝着顾白解释道：“威斯汀精益酒店可不仅是意大利最顶尖的酒店，放在全球也都能排上前十了，不是说它有多牛逼，就用一个字可以来诠释，‘贵’！”

    说完又朝着小王同血调侃了起来：“以王总的身家，应该不会订普通的套房吧？”

    “别墅套房，不过就今晚一晚！明天过后你们自己想住哪住哪！”

    “王总慷慨，一晚上3.5W美金，是我格局小了，我就住一晚，明天我就找一家快捷酒店去，这待遇也就只有首富之子能享受了，我们这种普通家庭，无福消受啊。”

    “滚蛋滚蛋，不住就滚。”

    两人玩笑吵闹的时候，一组由两辆劳斯劳斯库里南四辆普通的商务车组成的车队驶来，停在三人面前。

    带头的库里南上下来一名穿着管家西装的金发中年男子，用着蹩脚的中文问道：“几位尊贵的客人，不好意思，让你们久等了。”

    “我是威斯汀酒店的接待人员戴维德·马文，几位可以先上车了。”

    看见戴维德的邀请，顾白也是在小王同学的带领一起上车，至于几名保镖也是坐到了后面的商务车上。

    小王同学在最前面的一辆车上。

    秦份和顾白则坐到后面一辆车。

    顾白望着夜色下的罗马，忍不住心底有些感叹。

    作为意大利的首都，论起繁华，绝对不逊色于全世界任何一座城市，可它的繁华，却不是沪上那种现代化都市的那种。

    作为全世界最知名的旅游圣地之一，罗马与佛罗伦萨同为意大利文艺复兴中心，现今仍保存有相当丰富的文艺复兴与巴洛克风貌，几乎完全没有被现代化侵袭的影子。

    罗马街道并不宽，两边的建筑似乎是经受了若干次岁月的洗礼而显得斑斑驳驳，直到车子开到城市中心，才多多少少有了一些现代化都市的影子。

    没过多久，车子停在了一处纯白的建筑旁边。

    早已经等候许久的酒店服务人员连忙从外面打开车门，将顾白和秦份迎下来。

    刚下车，戴维德便朝着三人自豪的介绍了起来：“我们威斯汀精益酒店被称为威尼托大街上的白色宫殿，被公认为是世界最古典的酒店之一，将罗马辉煌的历史与当代魅力紧密融合在了一起，相信几位尊贵的客人一定可以享受到最尊贵的服务。”

    听着戴维德的自夸，顾白几人也没有太多表示，跟着酒店的服务人员走进了大门。

    “一个多世纪以来，我们威斯汀精益酒店以其精致、豪华、舒适以及独特的风格傲然屹立于威尼托街头，吸引了无数文化、艺术和社会学家来此云集，一直是历史国际名人聚会的首选之地，也是无数好莱坞明星和商界名人的青睐之所。”

    戴维德一边介绍，一边安排这服务人员替他们办理着入住手续。

    大概十几分钟过后，手续办理完成，三人就在戴维德的带领下走向餐厅。

    他们三个都是在国内就已经住惯了豪华酒店的人，若要论起酒店环境，威斯汀精益酒店确实要比很多酒店强上不少，不过服务方面就是大同小异了，并没多少区别，甚至还有一些倨傲的成分，只不过在顾白几人面前收敛了起来。

    顾白和秦份虽然没什么名气。

    但顾白不相信王校长自己预定的酒店，他们会不知道王校长是华国首富之子。

    毕竟这是欧洲，这是意大利。

    有钱人所能受到的尊重远远超出普通人的想象。

    要不怎么说西方就是有钱人的天堂呢。

    享受了一次正宗的意式西餐，十几个小时的航程也让三人疲软不堪，互相道别之后，三人在侍者的带领下来到了各自的房间。

    看到房间的全貌后，顾白心道小王同学这3.5W美金花的是一点都没亏。

    皮革的椅子、沙发与墙上的水晶吊灯以一种完美的方式糅合了古典与现代元素，一个房间的面积就达到了1100平米，超过了国内任何酒店的总统套面积。

    只不过这个时候的顾白已经没有心思欣赏了，洗漱一番过后，直接倒在大床上沉沉睡去。
------------

第七十四章 长得帅也是我的错？

    一觉睡醒，已经是第二天早上的八点了。

    距离系统升级还有5天。

    当顾白洗漱完成，刚收到王校长给自己发的信息时，酒店的侍者已经在门外敲门。

    “顾先生，王先生和秦先生邀请你去酒店六层的私人露台用餐。”

    酒店的侍者用的是标准的英语。

    用英语的话顾白还可以勉强听懂，这要是用意大利语，估计顾白只能当成叽里咕噜的鸟叫了。

    “好的，马上。”

    同样用英语回答了一声，顾白照了照镜子，发现穿着没什么差错后直接从房间里走了出来。

    正在门口等待的侍者看见顾白，连忙恭敬的问好，然后给他带起了路。

    跟着侍者上了电梯，几分钟后，顾白穿过勾勒着一幅幅精美壁画的走廊，来到了威斯汀精益酒店的七个私人露台之一。

    秦份和王校长已经在餐桌旁等候了。

    看着精神奕奕的顾白，王校长调侃道：“看样子昨晚睡的不错，没有初来乍到的水土不服？”

    白了他一眼，顾白一拉餐桌旁的凳子，坐了下去。

    “几万美金一晚的房间还能水土不服？我觉得我没这么金贵。”

    至于早就在一旁等候的厨师和侍者看到最后一名客人就位，连忙将准备好的早餐端了过来。

    “在私人露台领略威尼托大街以及这座古老城市的壮丽美景的同时，还能享受舒适的罗马阳光，在这里享用早餐相信对几位尊贵的客人来说，应该也是别有一番滋味。”

    说话的正是昨晚接待他们的白人戴维德，看这情况，他应该不是什么普通的接待人员，估计是酒店管家之类的职务。

    顾白也是对他礼貌的微笑示意。

    几道精美的西式早餐端到了桌面上，有奶酪吐司，意大利香肠，燕麦牛奶等等，虽然都是一些非常简单的早餐，但一看就知道用料非常高级，光是从摆盘就能出差别。

    顾白也没有什么欣赏的意思，直接吃了起来。

    正常来说，意大利人都非常不重视早餐，大多以咖啡直接解决，甚至于还有很多人习惯在早上来一杯鸡尾酒，不过这对于来自华国的三人来说肯定没办法接受，酒店自然也会替他们精心烹饪最精美的早餐。

    喝了一口燕麦牛奶，王校长拿出餐巾擦了擦嘴，向顾白说道：“刚你没来，我跟秦份商量了一下，我们大概在意大利待三天，第三天的时候再去帮你交涉那辆毒药的情况，至于这两天，你就跟着我俩好好玩玩。”

    顾白点了点头，表示没有意见。

    他这次出国本就是出来享受一下国外的生活，要是没有他俩，估计自己现在还是两眼一抹黑，怎么玩对他来说无所谓了。

    看见顾白同意，王校长也就没继续说下去。

    “对了秦哥，那辆毒药到底是什么情况？该不会又是二手超跑吧？又是二手的话我就不要了，既然都来了意大利，实在不行我就去兰博基尼总部砸一个小目标让他们专门为我定制一台出来。”

    听着顾白暴发户的语气，秦份差点没把嘴里的食物喷出来。

    “你小子是钱多的用不完是吧？用不完分我一点，一个亿你都能把三大神车买个遍还能剩几千万。”

    顾白也是无所谓的笑了笑：“老是开二手的，说出去也难听你们说是不是？不提别的，总得要拥有一台，上面刻着自己名字的专属限量超跑吧？”

    秦份也是无奈的摇了摇头：“超跑这东西，开着爽快就行了，在乎那么多干嘛？”

    “那这次又是二手？”

    “那倒不是，不过也不能算是官方直售了，毕竟你也知道毒药这车，全球总共就十多辆，早就被抢的差不多了，哪里有一手车能让你抢？”

    “那是？”

    顾白有些不解。

    “这辆毒药在意大利一家汽车博物馆，也是当时被兰博基尼公司无偿给他们展示3年，现在三年时间到了，车子总得出手吧？就邀请最低拥有三辆兰博基尼旗下超跑的会员过来参与拍卖，我也是被他们兰博基尼邀请过来的。”

    一听这话，顾白记得自己好像也是兰博基尼的会员，不过才拥有一辆而已，怪不得没被邀请。

    “那我不是他们会员，会不会没办法参与竞拍？”

    “不会，会员也是可以把竞拍资格转让的，我对那辆毒药没兴趣，到时候我就陪你一起过去就行了，不过我可事先说好，这是竞拍，能不能买下来可是看你自己的口袋厚不厚了，我可不敢跟你打包票。”

    闻言顾白自信的笑了起来，没有回答。

    他现在还拥有着1.7亿软妹币的现金，买一辆毒药那还不是绰绰有余？

    更别提他最大的依仗，系统，已经升级在望了。

    一看顾白的表情，秦份叹了口气，认识他这段时间，就没有看见他缺过钱，至于顾白5亿实缴的投资公司的事他已经知道了。

    要知道当初老王给5亿王校长让他出去创业的时候，王校长也不敢这么猛直接5亿全砸下去啊。

    秦份也经常会想，什么家庭才会让顾白这个刚二十岁的年轻人这么拿钱不当钱？

    早饭吃完，戴维德连忙让人将餐盘撤了下去，端上了餐后饮品。

    “对了，顾白等会打扮的帅一点，等会带你去参加一个派对。”

    三个人眯着眼睛享受着10月份罗马的日光浴，王校长忽然开口说道。

    “派对？什么派对？”

    顾白睁开眼，疑惑的看了他一眼。

    听到顾白疑惑的语气，王校长和秦份两人相视一笑，然后才跟顾白解释道：“你知道你现在是在哪吗？在资本的土地，在这里，你将体验前所未有的快乐。”

    “？”

    “嗨田盛宴总知道吧？”

    顾白点头，毕竟嗨田盛宴跟白马会所事件，号称华国两大盛典，自己多多少少都听过一些的。

    “像嗨田盛宴这种级别的，在这里，只能算是小case了，比它玩的更嗨的聚会比比皆是，今天就带你去开开眼。”

    一听这话，顾白顿时眼神一亮，开始感兴趣了起来。

    男人嘛！

    有几个没有幻想过嗨田盛宴的！

    “今天是我当时在英国留学的一个同学举办的游艇派对，之前就跟我说了，要不是因为这个，我才懒得陪你俩来什么欧洲。

    我那个同学是意大利一家本土财阀的继承人，也算是带你俩去认识认识，以后来欧洲，最起码有个脸熟的人。”

    这就是顶级二代圈的人脉拓展了。

    王校长交朋友广是众所周知的，不提别的，光是娱乐圈就有林耿鑫，吴签，李一峰这些流量明星，但从没听说过他们能被王校长带到什么高社会层级的聚会当中，至于为什么会跟秦份和顾白提这些，就相当于是资源互换了，以后他俩有这种人脉资源，也会介绍给他。

    既然约定好了，三个人也就静静的等待着这场来自意大利的嗨田盛宴。

    下午三点，已经打扮好的三人在酒店大厅集合。

    三个人穿搭差不了多少，但是在颜值和气质方面就相差很大了。

    王校长最次，本身就有些偏胖的身材，加上颜值也并不亮眼，不管怎么打扮，也打扮不了多帅，如果不是因为多财多亿的身份，估计丢到人群中，也没人会看第二眼。

    相比起来秦份就强不少了，本身颜值就不差，加上经常运动，身材很好，一身西式礼服穿在身上，将男性该有的身材全部展现了出来，按照系统打分的话，怎么都能打上一个80分往上的分数。

    不过当两人看到顾白，都忍不住跟他隔开了距离。

    不同于他们俩已经接近30岁的年纪，现在的顾白才刚刚20岁，正值青春年少的大好时光。

    92点的颜值，再加上“无为”气质的3点额外分，堪比那些顶级的国际影星。

    比如年轻时候的尊龙，又比如学会玩水枪之前的小李子。

    此刻的他穿着纯白色的西装，有如燕尾服一般的裁剪，西装的边沿还有着一丝难以发现的浅金色条纹，让原本显得有些刻板的礼服多出了几分年轻感，一米八多的人类标准身高，更是将身材的完美展现的淋漓尽致，就连酒店的那些女***人员都忍不住双眼泛着红心，当帅到了一定程度，东西方的审美标准就已经不重要了，反正帅就完了。

    “顾白，回头我打算开一家娱乐经济公司，第一个就签你，我保证你火遍全球。”

    王校长有些嫉妒的打趣道。

    听着他酸溜溜的语气，顾白揶揄一笑：“怎么的？不是你让我打扮帅一点的？现在又嫉妒了？”

    本就在恰着柠檬的王校长被他一刺激，干脆就不搭理他了。

    “走走走，上车，派对晚上6点开始，现在出发还得坐两个小时的车，别迟到了。”

    说完，就径直走出了酒店大门，秦份看了看顾白，又看看了自己，也是紧跟着王校长的步伐。

    看见两人的模样，顾白只得叹了口气，跟了上去。

    长得帅难道也是他的错吗？
------------

第七十五章 派对

    晚上五点多钟。

    三人坐着酒店礼宾部专门安排的两辆劳斯劳斯库里南和几辆商务车来到了罗马西海岸处的蓬扎岛。

    考虑到三个人，如果有人提前离场的话一辆车可能会很麻烦，所以就多花了1000欧元，多要了一辆。

    要不怎么说条条大路通罗马呢，近百公里的路程，在罗马周围便利的交通环境下也只用两个小时左右了。

    顾白推开车门，眼望着四周明镜一样清澈的海水、醉人的美景和悠闲的气氛，一时间两个多小时的车程也便不再有什么埋怨了。

    在王校长的带领下，几人斗兽场附近的中央办公室登记后，坐上了专门接送客人的摆渡车，直接来到了蓬扎岛的码头处。

    这是一片私人码头，安保还是挺严格的，估计是派对主人提前有过交代，王校长只是稍微跟门口的安保说了几句，便被直接放行。

    进场之后，派对已经开始，此刻的码头已经汇聚着不少人了，除了金发碧眼的西方人，顾白还惊奇的发现还有不少东方面孔，更多的则是身穿各类泳衣的模特和来往端着酒盘的侍者。

    岸边停靠着好几辆游艇，游艇之上也是人头攒动，嬉笑声络绎不绝。

    “走，先去给我同学打个招呼。”

    向侍者询问了一下，王校长转过头朝着两人说道。

    等见到了派对主人，顾白丝毫没有觉得他是一个财阀继承人，更像是一个国外的肥宅。

    一头褐色的头发，身高估计也只有一米七左右，但体重绝对超过80公斤，大肚腩也将价值不菲的西服撑成一个弧形，靠近一看脸上还有着一圈雀斑。

    韦斯·罗西，看见王校长，顿时将抱着身穿比基尼嫩模的手松开，向他走了过来。

    “王，好久不见！”

    “好久不见，韦斯。”

    两个人热情的拥抱了一下。

    两人稍微寒暄了一会，王校长就朝他介绍起了顾白和秦份。

    能够坐到一个财阀的继承人的位置上，韦斯当然不是笨蛋，能够让华国首富之子这么郑重介绍的两人，想必在华国也不会是一般人，顿时也跟二人热情的拥抱了一下。

    坐在巨大的沙发上，王校长和韦斯聊着天，至于顾白和秦份，因为不熟的缘故，也很少插嘴，只是低声的聊着这场派对，时不时朝着某个走过的大洋马评价一番。

    过了一会，一名侍者打扮的白人男子在韦斯耳边说上几句话后，韦斯站了起来。

    “嘿朋友们，派对现在正式开始了，现在就来享受一下来自我们意大利的热情吧。

    这可不是一个普通的派对哦，我不仅邀请了不少世界级的名模，还有我们意大利影视圈里的明星，相信你们可以尽情在这场派对上收获属于男人的快乐。”

    说着，满脸雀斑的脸朝着顾白三人暗示一笑，便去宣布派对开始。

    韦斯离去后，王校长也站起身，走向派对中心，一边走，一边跟顾白和秦份两人解释道：“你别看韦斯一副其貌不扬的样子，但他可是真正的意大利贵族，罗西这个姓就是意大利的贵族姓氏之一。

    并且他们家族的产业遍布整个意大利，虽然没有什么国际知名企业，但积少成多，资产估计已经达到了200亿欧元以上了，而且这还不是股票那种概念资产，是实打实的实体资产，别看我老子现在号称资产300亿美元，但其实那都是虚的，湾达一倒，什么都没了，跟他们这种几个世纪积累的欧洲财阀还是有很大区别的。”

    顾白听着王校长自嘲的话，并没有当成一回事，虽然理是他说的那个理，但湾达会倒吗？顾白就算相信阿狸和鹅厂倒了，也不相信湾达会倒。

    实体产业和互联网产业最大的区别就是能够提供多少就业岗位，像湾达这种实体行业的巨头，是绝对不可能瞬间楼塌的。

    当来到派对中心。

    韦斯正在用意大利语宣布着派对开始，顾白也听不懂他在说什么，也是从旁边侍者的酒盘中取来一杯香槟，百无聊赖的打发着时间。

    忽然，一阵热烈的掌声过后，在场的众人无论男女都想着顾白三人望了过来，台上的韦斯也是适时的用起了英语。

    “这三位是来自遥远东方华国的朋友，我希望你们能够让他们领略一下来自我们古老意大利的热情！

    接下来，我宣布，派对正式开始！诸位尽情释放体内的荷尔蒙吧！”

    在场一些受邀而来的模特顿时起了心思，她们非常清楚在这样一个派对中自己的地位，能够受到韦斯单独的介绍，足以证明这三名东方人的身份不会简单。

    宣布完派对开始，韦斯便从台上走了下来，不少模特和明星全部众星捧月般迎了上去。

    大概是舍不得身旁环绕的美女，韦斯老远朝着三人举杯示意了一下，并没有太多的表示。

    接下来三人也是商量了一下，打算分头行动，开始正式享受这次派对。

    顾白还是第一次参与这种场合，并不是特别适应，只是安静的坐在一旁品着酒，顺便目光望着周围来往的模特。

    只不过大部分女性确实不太符合自己的审美观，虽然身材方面确实劲爆，但都不用系统打分，顾白自己最多都只能给她们打上个七八十分的评价。

    就在顾白搜寻着符合自己标准的猎物之时，一名褐色头发，身穿优雅晚礼服的白人女子来到顾白面前。

    “嗨。”

    白人女子微笑着朝顾白打着招呼。

    顾白抬起头，看了她一眼，也是笑着予以回应。

    这场派对从穿着就能看出这些女人的身份。

    穿着泳衣大秀身材的无疑都是各类模特，而穿着礼服的，大部分都是受邀而来的意大利的演员歌手之类的明星。

    “我叫马蒂尔达·德·安杰利斯，不知道帅哥怎么称呼？”

    看见她自我介绍，顾白也回复道：“顾白。”

    说实在的，顾白对她并没有什么兴趣，作为颜狗，面前的马蒂尔达确实没办法能够让顾白动心，所以说话的语气也有一些平淡加敷衍。

    “你是华国人？”

    “没错。”

    闻言马蒂尔达眼睛一亮，拿起一旁的酒杯，朝着顾白举了举：“介意陪我喝一杯吗？”

    “当然可以。”

    虽然不喜欢她，但最起码的礼节问题他还是懂的。

    碰杯过后，马蒂尔达顺势坐到了顾白的旁边，笑着说道：“我很喜欢华国，曾经电影取景的时候我跟随着剧组去过一次，那可真是一个神奇的国度，太美了。”

    听着她的吹捧，顾白暗中有些好笑，幸好她没有去华国发展，不然就凭她这一番话，就直接获得了财富密码，毕竟后世一些国外的普通人，到了华国以后，就靠着一句“我爱华国”就能收获一大批粉丝。

    “你是演员？”

    “是的，不过并不是很有名气。”

    马蒂尔达表现的非常开朗，摊着手，自嘲着说道。

    顾白看着她的脸，似乎有了一些印象：“意大利赛车？”

    听到他的话，马蒂尔达一脸诧异的说道：“你看过这部电影？”

    顾白没事的时候就喜欢刷电影，马蒂尔达主演的这部《意大利赛车》他曾经就有看过，只不过时隔这么久，已经忘的差不多了而已，现在看到马蒂尔达的脸，才回忆了起来。

    “当然，我很喜欢这部电影。”

    马蒂尔达是因为顾白几人被韦斯这么隆重的介绍，猜想到这三名华国人应该身份不简单，想过来搭个讪，看看有没有机会接触一下，毕竟在意大利他也只能算是一个小明星罢了，很多资源都是要靠着自己去争取的。

    有了话题，马蒂尔达瞬间热情了起来，言语之间也一直在打探着顾白的身份。

    顾白抽空看了一下她的属性，不看不知道，一看吓一跳，顿时心头唯一一点念想也直接断掉。

    “姓名：马蒂尔达·德·安杰利斯

    颜值：85

    健康：61

    好感：45”

    61点的健康值，这是顾白所认识的所有女性中的最低值了，不得不在心底感叹道玩还是外国人会玩。

    原本他还考虑着，国内的明星暂时玩不了，打算先尝尝国外的鲜，现在得知马蒂尔达属性的顾白恨不得离她越远越好。

    原本还表现的相谈甚欢的他直接表情冷淡，对于马蒂尔达的对话也是偶尔才不冷不淡的回答一句。

    而马蒂尔达作为混迹在娱乐圈里的人物，对于察言观色这个技能差不多已经点到满级了，也是发现了顾白的转变，虽然不知道是怎么回事，但她也不是非顾白不可的，也是礼貌性的道了个别，直接端起酒杯离去。

    经过这件事，顾白挑选猎物也是谨慎了起来。

    出国一趟，别带了点什么外国土特产回去了。

    比如艾就一个滋，梅什么大不了的事。

    忽然，顾白看到了一个纤细修长的身影摆脱了周围搭讪的人群，向着自己这边走来。

    当她走近之后，顾白看到那张脸顿时一愣，不过很快便清醒了过来，虽然没有露出猪哥相，但也实打实的被惊艳到了，怪不得在这个百花争艳的派对当中，她还是能受到这么多的追捧。

    “你好，我叫达莎·塔兰，俄国人，可以认识一下吗？”

    婉转悦耳的自我介绍从达莎的嘴中发出。
------------

第七十六章 达莎·塔兰

    “姓名：达莎·塔兰

    颜值：97

    健康：91

    好感：70”

    高达97点的颜值，跟祁曼一模一样，但不得不说，西方人的五官确实在审美中确实要占不少便宜，祁曼是属于那种越看越好看的类型。

    但达莎·塔兰不一样。

    她是属于那种一眼惊艳的类型。

    “当然可以。”

    顾白微微一笑，给她让出一个位置，示意她坐下。

    达莎·塔兰也回报笑意，大大方方的坐在顾白身边。

    至于不远处那些搭讪失败的欧洲“绅士”们，看见这么漂亮的嫩模拒绝了自己，跑到一个东方人的身边搭讪，一个个酸的不行，虽然不得不承认，顾白的颜值确实能够达到东西方通吃的程度。

    不过既然是派对，一个目标没了，他们也就自然而然的散去，去寻找下一个目标，并没有人脑瘫一般上来找麻烦，他们都清楚，能够受邀而来的，都不是什么轻易招惹的人物。

    也许是看见围绕着自己的苍蝇都散去了，达莎·塔兰也是舒了一口气。

    “你是华国人？”

    她的年纪应该不大，朝着顾白说话的语气还带着一股俏皮的气息。

    “对的，怎么了？”

    “没什么，只是有些奇怪，一个华国人为什么会出现在这个派对。”

    顾白轻轻往后一仰，笑着道：“你一个俄国人，不也出现在这里？”

    一定到顾白这么说，她俏脸一皱，有些无奈的说道：“我并不想在这里，可是没有办法。”

    “嗯？”

    “我是一个模特，公司想要在意大利打开市场，就必须讨好这些所谓的意大利名流，很不幸，我和几个姐妹就成为了讨好他们的筹码。”

    不愧是战斗民族的妹子，说话丝毫不动遮掩，完全直来直去。

    “那你来我这里可就选错了，我可没有能力帮你们公司打开意大利的市场。”

    “没关系，我并不在乎，我只是不想看见那一张张油腻的脸而已，相比起来，我更喜欢你的脸。”

    达莎·塔兰舔了舔嘴唇，努力作出一副性感诱惑的模样，不过五官确实太过于清纯了，反而露出又一种风情。

    “那既然如此，那我觉得我们得为了我这张脸庆祝一下。”

    说话间，顾白递给她一杯已经倒好的香槟，笑着举杯示意。

    接过酒杯，达莎·塔兰有些疑惑的说道：“这有什么值得庆祝的吗？”

    酒杯碰撞，顾白嘴角展现出一抹弧度，语气也是有些痞气的说道：“当然值得庆祝，如果不是我这张脸，估计我肯定没办法认识你这么一位漂亮的女生。”

    听到夸赞，达莎·塔兰也是跟着一起笑了起来。

    两人聊了一会过后，顾白对这个俄国女孩的兴趣越来越大，老铯批的内在已经彻底涌上心头了。

    “或许我们可以换个地方聊。”

    “哦？去哪？”

    达莎·塔兰当然是听懂了顾白的暗示，作为欧洲女孩特有的开放，让她没有一丝害羞的感觉，反而美眸一转，笑着反问道。

    “或许是去一个安静的，没有别人打扰的角落。”

    看着顾白帅气的脸庞，达莎·塔兰犹豫了一会，还是摇头拒绝了。

    “如果是平常，我很乐意跟你有更深层的交流，不过不是今天，你也知道，今天我是带着任务来的。”

    顾白明白她的意思，脸上却依旧带着从容不迫的笑容。

    “你们公司想打开意大利的市场无非是为了赚钱罢了，他们赚了钱，你又能获得多少好处呢？”

    “没办法，我必须得服从，模特的收入并不高，我也是刚刚入行，而我想要保证我家人和我的生活，就只能依靠公司，至于你说的能给我的好处，只能说在我眼里确实很丰厚。”

    “那我可以给你比你们公司给你更加丰厚的酬劳，所以你愿意跟我交流交流吗？”

    听到顾白的话，达莎·塔兰表情一愕，随即想到，能够在这场派对当中被韦斯隆重介绍的顾白，自然也是一个富豪，只是刚才过分关注于他的外貌，没有想到这一层次而已，现在被顾白稍稍一提醒，顿时醒悟了过来。

    “那这个酬劳有多丰厚呢？你应该清楚，如果完不成公司的任务，我很有可能会被处罚。”

    顾白有些难以想象，这样一个将交易摆在明面上的姑娘，竟然有着91点的健康。

    “你先说说你公司可以给你多少钱吧？”

    达莎·塔兰沉吟了一下。

    “他们已经提前预支了我1W美元的报酬，如果可以顺利搭上某个意大利名流，就会再支付我9W美元。”

    一听这话，顾白将脑袋伸到她的耳边，男性的体温和耳边的热气让她产生了一丝异样的感觉。

    “如果没猜错的话，你应该还是第一次吧？难道区区10W美金就可以让你献身？”

    听着顾白耳边的轻声，她也转过头，两人的面部距离不超过5厘米，她就这样跟顾白互相看着对方的眼睛。

    “我之前听说过你们华国人比较重视这方面，看来没有说错，不过在我们那里，并没有多少人在乎你是不是第一次，所以它并不能替我增加多少利益。

    另外，我是因为之前没有遇到让我感兴趣的人，才会保留着，现在我既然加入了模特这个行业，能用我的身体去换取利益，就更加不会在乎这个了。”

    “那你对我感兴趣吗？”

    “当然，不然我也不会坐在这里。”

    顾白重新坐好，顺手将她搂了过来，达莎·塔兰稍微挣扎了一下，发现挣脱不了，便不再继续挣扎下去。

    “我还会在欧洲待上一个星期左右，你可以陪我七天，七天，我给你30W美金。”

    顾白直接明码标价。

    按照现在的汇率，30W美元也就在200W软妹币左右，对顾白而言，并不是什么大钱，但放在达莎·塔兰的眼中，那就算是相当之丰厚了。

    要知道，就算她真的搭上所谓什么意大利名流，公司也只会给她10W美元而已，现在顾白一张嘴就是30W，直接将她镇住了。

    “你说的是真的？”

    “如果你不相信的话，我可以提前把钱给你。”

    “你难道不怕我拿着钱直接跑了？”

    “我觉得我想找到你并不难，即使你跑回了俄国。”

    面对顾白展现出的底气，达莎·塔兰也是相信了顾白的话，从谈吐和气质方面，她已经把顾白联想成了来自华国的富豪。

    “如果是这样的话，我当然愿意。”

    达莎·塔兰眨着自己美丽的蓝色眼眸。

    “很高兴能与你度过这美丽的七天欧洲之旅。”

    虽然说出的话满是金钱的铜臭味，但达莎·塔兰却沉醉在眼前这个少年满是铜臭的优雅当中。

    既然已经谈妥，两人的相处自然而然的亲密了起来，一个多小时后，天色已经暗了下去，派对已经达到了高潮，但顾白的心思却已经不在这场派对当中了。

    带着达莎·塔兰，来到派对的另一边，顾白找到了王校长和秦份。

    “校长，秦哥，我打算先回酒店了。”

    此刻的秦份和王校长也都各自跟着一名模特谈着人生，听到声音，两人不约而同的抬起头。

    当他们看到顾白身边宛若精灵公主一般的达莎·塔兰，顿时露出了同一个表情。

    酸！

    再一看旁边已经撩的差不多的嫩模，原本近在嘴边的洋鲍鱼顿时不香了，不得不说，没有对比就没有伤害，原本他们以为自己撩到的模特在这场派对中也能算得上上上之选了，可跟达莎·塔兰一比，虽然不至于称是一个天一个地，但差距也是太明显了。

    “行吧，酒店的礼宾车已经在那等着了，我们再等一会再回去。”

    说完，王校长悲愤的将头一转，不再搭理顾白，

    至于秦份则是一言不发，但那个眼神酸的顾白都有些顶不住了。

    顾白也不想继续留下来刺激他俩了，直接带着达莎·塔兰走出了派对码头，说是游艇派对，但从来到走，两个小时的时间，顾白连游艇都没上去，不过在看看身旁挽着自己的妙人，顾白可没有一点可惜的意思。

    “顾总。”

    几名保镖看见顾白，连忙恭敬的打着招呼。

    “校长和秦哥要等会才回去，你们分两个人出来跟着我。”

    “好的。”

    几名保镖早就收到了王校长的吩咐，对于顾白的吩咐也是照办，立马分出来打算跟顾白回去。

    当两人坐上劳斯莱斯库里南，达莎·塔兰开始表现的稍微有些拘谨，应该是第一次坐这种豪车。

    看见两人已经坐好，司机也是缓缓发动着车辆。

    保镖的商务车也是紧紧的跟在后面。

    两个多小时后，晚上九点多钟，顾白回到了威斯汀精益酒店。

    酒店的侍者也是老老实实的在前面带路，连目光都不敢久留在达莎·塔兰的身上。
------------

第七十七章 高级大餐（修改版）

    别墅套房内，顾白已经洗完了澡，正披着浴袍靠在巨大的沙发上鼓捣着手机，心思却完全随着浴室里传出的水声一起激昂澎湃着。

    不知道过了多久，反正在顾白这里相当于已经度过半个世纪那样漫长。

    两辈子，顾白还是第一次品尝外国海鲜，不免有些期待。

    偶尔看过的几部国外大片，那些外国海鲜都是光洁白嫩的，也不知道达莎·塔兰是不是。

    当达莎·塔兰从浴室走出，棕褐色的长发还是湿漉漉的，不停有水珠在向下滴落，洁白的浴袍挡住了身体的关键部位，看见躺在沙发上的顾白，不知道是不是刚洗完澡的缘故，小脸带着一丝微红。

    “来这里坐。”

    看见达莎·塔兰从浴室了出来，顾白的语气带着一丝命令的意味。

    而达莎·塔兰却好似一点都不反感，反而像一只顺从的小猫咪，迈着轻巧的步伐，慢慢走到了顾白身边。

    看着她精致的脸。

    顾白忍不住倒吸了一口气。

    因为洗完澡的缘故，原本的妆容已经全部卸掉，光洁的脸庞上就连汗毛都清晰可见，没有一丝一毫的杂质，淡蓝色的双眸直勾勾的盯着顾白，大概是紧张的缘故，长长的睫毛时不时的颤动一下，

    “钱已经收到了吧？”

    就在一个小时之前，顾白就对达莎·塔兰的账户进行了30W美元的跨国转账，因为他是建行的私人银行用户，每年对境外的转账额度也是达到了1000W美元，并且受理的十分迅捷。

    闻言达莎·塔兰也是拿起了一旁的手机，看到账户中的余额，激动的点了点头。

    “我的允诺已经落实了，现在该你完成你的应尽的义务了。”

    接下来的400字顾白完成了与达莎·塔兰的友好交流。

    翌日，当顾白睡醒之后，已经是上午十点多了，揉了揉有些酸胀的腰肢，顾白看了一眼身旁熟睡的达莎·塔兰，忍不住伸出手指拨弄了一下她精巧的鼻子。

    被弄醒的达莎·塔兰睁开眼，看着面前的顾白，眼中闪过一丝害怕。

    顾白捕捉到了这抹神色，有些哑然失笑。

    原本以为国外的都是女战神，自己可能降服不了，但没想到年轻的达莎·塔兰根本经受不住自己的挑战，三百个回合没到就宣布缴械投降。

    “肚子饿吗？”

    顾白尽量让自己的语气表现的温柔一点。

    达莎·塔兰闻言有些委屈的点了点头，腮帮子轻鼓着，显得莫名有些可爱。

    顾白忍不住亲了一下她粉嘟嘟的嘴唇，从床上爬起。

    “起床，吃大餐去。”

    言毕，两个人都开始洗漱打扮了起来。

    十多分钟后，两人并肩走出房门，达莎·塔兰挽着顾白的手臂，尽管有着一米七多的身高，但露出这样一幅小鸟依人的姿态却也并不违和。

    “顾先生。”

    带着她来到餐厅，对于这位帅气非常的东方富豪，酒店的侍者还是非常有印象的，连忙朝着顾白问好。

    微微颔首，顾白带着达莎·塔兰坐到了餐桌旁的椅子上。

    “现在提供午餐吗？”

    “我们酒店我午餐时间是11：30分，不过您是我们酒店尊贵的别墅套房客户，自然可以想什么时候用餐就什么时候用餐。”

    侍者闻言半躬着腰，恭敬的回答道。

    “那把你们的菜单拿来吧。”

    侍者连忙将菜单递给了顾白。

    顾白稍微翻了一下，发现都是一些普通的菜品，便合起菜单，朝着侍者问道：“你们酒店难道就只有菜单上面这些食物了吗？”

    侍者听出了顾白语气中的不满，连忙说道：“我不是很清楚，但我很乐意替您把这个问题汇报给我的上司，相信他一定会给你一个满意的答复。”

    顾白点头。

    侍者得到示意，连忙去汇报顾白的不满去了。

    很快，酒店的客户经理连忙赶了过来，没等顾白说话，就是先直接鞠躬道歉。

    “顾先生，您是我们最尊贵的客人，让您有了不满意的体验这是我们的失责，不知道顾先生想吃什么，我们一定尽全力满足您。”

    顾白也没什么朝他客气的意思，语气随意的说道：“听说你们意大利有一种阿尔巴白松露，不知道现在能不能弄到？”

    对于这个阿尔巴白松露，顾白也是偶尔一次在网上看到过，被吹成了可遇不可求的旷世珍宝，曾经一块900克的阿尔巴白松露就被拍出了10W欧的天价。

    “虽然很难，但还是可以获得的，只不过价格方面可能会...”

    没等他说完，顾白便直接打断他的讲话。

    “价格方面不需要操心，只要有就可以。”

    “好的顾先生，还有什么其他的要求吗？”

    “另外再给我上一份伦敦艾玛斯鱼子酱，至于其他的主食，你们看着搭配吧。”

    这些都是顾白已知最顶级的食物了，既然来到欧洲，当然得品尝一番了。

    提完自己的要求，顾白看向达莎·塔兰，询问道：“你有什么想吃的吗？”

    达莎·塔兰早就在顾白之前的要求中震惊不已了，他说的这些食物，自己当然听说过，如果按照这一套下来，估计这顿饭最低都得花费几万美元，这让因为“贫穷”而委身于顾白的她完全没办法想象。

    轻轻摇了摇头。

    “你说的这些食物已经超乎了我的想象了，我也没什么想要吃的，毕竟你也知道，我是一个模特，维持身材是我的本职工作。”

    既然如此，顾白也没有强求，也就吩咐客户经理下去操办去了。

    “接下来几天我们大概会跑欧洲好几个国家，你跟你公司那边说清楚没有？”

    听到顾白的询问，达莎·塔兰回答道：“不需要了，我已经没有打算再回到那家公司了。”

    自从收到了顾白转过来的30W美元，她已经膨胀了起来，这笔钱已经足够她挥霍好久了，根本没必要再留在那家模特公司。

    “哦？那你打算干嘛？”

    “我打算先好好安顿家人，然后成为去成为一个真正的模特，而不是一个需要出卖自己身体才能获得金钱的假模特。”

    “很好，志向远大。”

    稍微停顿了一下，顾白再次说道：“那你有没有考虑过去华国发展？”

    “华国？在那里模特也有市场吗？”

    她并不是很了解华国，语气有些疑惑。

    “当然，我们华国也出过不少顶级超模。”

    顾白对于达莎·塔兰的印象就是那种完全老天爷跟在后面喂饭吃的感觉。

    天使的面孔，完美的身材。

    只要稍微包装打造一下，完全可以成为世界上的顶级超模之一，更何况，对于顾白来说，现在的达莎·塔兰已经算是属于自己的女人了，她自然想把她留在自己身边。

    思考了一会，达莎·塔兰既没同意也没拒绝。

    “这次意大利之旅过后我打算先回国安排我的家人，如果到时候我决定去华国的话，我肯定会联系你的。”

    “那我十分期待那一天的到来。”

    半个多小时过去了，客户经理带着酒店主厨走了过来。

    “顾先生，我们的主厨先生已经按照您的要求将菜品制作完成。”

    说完，数名端着餐盘的侍者将食物摆放到顾白和达莎·塔兰的面前。

    主厨一边替他们掀开餐盘，一边介绍道：“这是白松露海鲜意面，每份都采用了6克阿尔巴白松露，还有雪蟹籽，澳龙尾肉最精华部分，相信这份食物一定能俘获您的味蕾。”

    顾白示意达莎·塔兰用餐，自己便迫不及待的尝了起来。

    要说味道确实不错，但真的没有那种惊艳致极的感觉，可能是因为顾白接受不了松露独特的味道吧。

    至于达莎·塔兰就吃的很开心，这个时候味道已经不重要了，一口下去，就相当于吃进了一嘴的美元。

    “艾玛斯鱼子酱一份为24克装，我将他们分为了两份，各12克，并且没有对它进行任何的加工，这种顶级食材，原汁原味才是对它的尊重。”

    顾白也没什么仪式感，直接猪八戒吃人参果一般一口吃掉了一半。

    放在酒店主厨的眼里，忍不住面部表情一抽。

    这可是2.5W美元才24克的顶级鱼子酱。

    顾白这一口下去就吃掉了数千美元。

    吃完后的顾白有些失望的摇了摇头。

    并没有多好吃，还有点咸，甚至不如路边摊的烤串味道来的实在。

    两个人一顿饭吃掉了3.5W美元，最贵的部分也都是被鱼子酱给占了过去。
------------

第七十八章 我只信仰我自己

    两人吃完饭，在侍者的带领下，准备去酒店的私人露台晒晒太阳。

    毕竟十月份的罗马平均温度只有十多度，正式适合晒太阳的好季节。

    正安静的享受着日光浴的顾白收到了王校长发来的消息。

    王校长：“在哪呢？”

    顾白回头看了一下背后的露台编号回答道：“4号露台。”

    “OK，马上到。”

    聊天中断，几分钟过后，王校长一人来到了4号露台。

    顾白可以朝他身后望了一眼：“秦哥呢？”

    “昨天晚上太疯了，估计没下午应该是起不来了。”

    “你怎么知道？该不会是...多人运动？”

    顾白露出调侃的笑容问道。

    “滚蛋，那小子有毛病，凌晨4点还发信息给我，不过我那时候已经睡了，就没回他。”

    听着两人聊天，靠在躺椅上的达莎·塔兰也是睁开眼睛坐直了起来。

    “给你介绍一下，王校长，我朋友。”

    顾白用着英文向达莎·塔兰介绍起了王校长。

    “我认识你，我在ins上看过有关于你的报道，你是华国首富的儿子，你好，我叫达莎·塔兰，俄国人。”

    看见王校长，达莎·塔兰绝美的脸上也是露出一丝令人惊艳的笑容，看的王校长一愣一愣的。

    “你小子的桃花运到底是怎么来的？国内有一个祁曼，刚出国又撞上这么一个极品，你说你平常都是在哪座庙拜的菩萨，我回去就把那个庙今年的香油钱全包了！”

    “少林寺，包一年的香火钱，估计也就一个亿吧，反正对你来说也就一个小目标而已。”

    “滚蛋。”

    王校长是用国语跟顾白交流的，达莎·塔兰并没有听懂他们在说什么，只得把疑惑的目光投向顾白。

    看见她的目光，顾白笑着道：“没事，他在夸你漂亮。”

    达莎·塔兰虽然知道肯定不是跟顾白说的那样，但还是展颜一笑，朝着王校长说了声谢谢。

    虽然知道王校长是华国首富之子，但她却对王校长并没有什么更多的想法，毕竟从之前的表现就可以看出来，她跟顾白一样是一只颜狗。

    更何况在她眼里，顾白能够跟华国首富之子交朋友，并且几次出手都是如此阔绰，花30W美元买断自己七天的时间本来就已经很离谱了，但更离谱的是光一顿饭就能花掉3.5W美元，估计身份也应该不会低了，有这样一个又帅又有钱的伴侣，这对目前的达莎·塔兰来说已经完全对别的男性提不起任何兴趣了。

    王校长也是情史丰富的大佬了，也只是稍微酸了一下之后就渐渐平常心下来。

    “明天就去圣亚加塔·波隆尼镇了，好不容易来罗马一次不出去玩玩？要知道罗马，可是不少人向往的旅游胜地。”

    “没错，你不就是出生在罗马嘛。”

    “搞得好像你不是一样。”

    被王校长这么一提，顾白还确实挺想出去玩玩，毕竟梵蒂冈圣彼得大教堂，和古罗马斗兽场，在之前都只是从网上，或者别人嘴里了解过的，现在有机会，自然要去逛逛。

    说干就干，顾白不仅自己起身，还拉起了眯眼享受太阳光的达莎·塔兰。

    嗯，这个太阳是正经的太阳。

    “那就别磨蹭了，让酒店礼宾部安排车，咱们先去圣彼得大教堂。”

    王校长露出一副我就知道你小子会这么选的表情。

    “走吧，我之前已经跟礼宾部说好了，估计车都已经备好了。”

    说着，三人就从走出露台。

    达莎·塔兰虽然不清楚顾白要干什么，但是她却知道接下来的7天时间，自己是属于顾白的，完全没有一丝抗拒，紧紧的跟随着顾白。

    这一次的礼宾车不再是库里南，而是一辆加长版的劳斯莱斯幻影。

    向着司机交代了一下目的地，三个人就在宽敞的车厢内安逸的品起了红酒。

    至于顾白和王校长则有一茬没一茬的商量着接下来几天的行程。

    在罗马有一句谚语，叫做“一天梵蒂冈，一天罗马市。”

    罗马市区虽然生活着接近300W人，但其实并不大，如果用脚作为计量单位的话，只需要一天的时间就能饶上一圈，做个最简单的比方，华国一个京都就抵得上80个罗马。

    尽管车子行驶的缓慢，但也就不到十分钟的时间就来到了传说中的城中国梵蒂冈。

    司机将车停好，顾白三人推开车门走了下来。

    圣彼得大教堂门前左边树立着圣彼得高大的雕像，他神情自若、面带微笑，右手握着两把耶稣送给他的通向天堂的金钥匙，左手拿着一卷耶稣给他的圣旨。

    广场中间耸立着一座埃及方尖碑，它是由一整块石头雕刻而成的。方尖碑两旁各有一座美丽的喷泉，此时已经有不少游客正在广场中拍着照，其中不乏来自东方的面孔。

    达莎·塔兰自从来到了圣彼得大教堂，原本欢脱的性子瞬间变的恬静了起来。

    顾白看着她一本正经的模样，笑着问道：“你难道还信仰天主教？”

    达莎·塔兰轻轻摇了摇头。

    “差不多，不过我是东正教徒。”

    “那你干嘛搞出一副这么虔诚的模样。”

    “无论我信仰什么，我都尊重别人的信仰。”

    “呵...”

    闻言，顾白忍不住嗤笑了一声。

    看见顾白不屑的表情，达莎·塔兰也有些恼怒了起来。

    “你这是对他人信仰的不尊重，你难道没有信仰吗？”

    王校长则是面带侃色的看着两人的对话。

    “我当然有信仰。”

    原本还以为顾白是一个无信仰人士，一听顾白的话，达莎·塔兰忍不住好奇了起来。

    “你信仰什么？”

    顾白淡淡一笑，原本温润如水的“无为”气质瞬间转换为锋芒毕露。

    伸出手，指了指自己。

    “？”

    “我的信仰就是我自己，不管这个世界上是否真的存在上帝或者神佛，我都永远只信仰自己。”

    就连重生加系统这种事都让自己遇到，顾白原本该对世间万物存在着敬畏之心的。

    可这只是对普通人而言，对于膨胀白来说，信仰那就是个屁。

    全世界那么多信仰，为什么这个世界上还是有着这么多的贫苦百姓？如果信仰真的有用的话，为什么有的人无论怎么努力都只能在温饱线挣扎，而有的人天生就锦衣玉食？

    在这个时代，信神，不如信钱。

    “说得好！”

    听着顾白中二的话，王校长却露出赞赏的表情。

    “老顾，这一点你跟我很像，什么东西都没自己掌握在手中来的实在。”

    顾白的目光跟王校长正好对上。

    两个人相视一笑。

    能够活在当下已经够满足了，还考虑哪些有的没的信仰，不累吗？

    几人也没继续聊这个话题，顺着阶梯，朝着教堂内部走去。

    大殿内有很多巨大的雕像和浮雕，大殿的左右两边是一个接一个的小的殿堂，每个小殿内都装饰着壁画、浮雕和雕像，最著名的是米开朗琪罗的圣母哀痛雕像和一座圣彼得的青铜塑像。

    原本应该是庄严圣洁的场景，却被四处观赏的游客破坏殆尽。

    “校长！你是校长吗？”

    忽然，旁边响起一道华语的声音。

    既然转过头，朝着声音来源处望去。

    是几名华国的年轻游客，有男有女，看见王校长，有些激动的打着招呼。

    “遇到你粉丝了。”

    顾白朝着王校长揶揄一笑。

    “我有个屁的粉丝！”

    “我知道，你只有老婆嘛，国民老公谁不知道，我有时候看微博，看见你下面的评论我都羡慕，几万条评论一半都是老公X我，选妃都没有你这么累的。”

    几名年轻游客走了上来，表情有些激动：“没想到校长也来罗马旅游了，我们可以和你合拍一张照片吗？”

    其中一名长相还算不错的女生有些拘谨的询问道，毕竟王校长可不是什么好脾气，而这个女生虽然五官清秀，但却是一张圆脸，跟王校长热爱网红脸审美观大相庭径，丝毫没有办法引起他的注意，好在经过昨晚跟嫩模的交流释放，他的心情还算不错，也是点头同意了。

    “顾白，你也来一起？”

    已经站好拍照姿势的王校长忽然想到了什么，坏笑着邀请起了顾白。

    顾白耸了耸肩，表示没所谓，直接走了过去。

    至于拍照的游客也没有拒绝，以顾白的颜值，能够跟他同框，也绝对算是一种荣幸了。

    而王校长则一把将顾白拉住，直接将胳膊架在了顾白的肩膀之上，表现出一副十分熟稔的模样。

    拍完照后，王校长朝着女生道：“记得发微博哦，我等会就给你转发。”

    一听这话，女生更加激动了。

    能够被王校长转发，那就代表已经半只脚踏进微博热门了。

    当女生发完微博后，王校长也是掏出了手机转发了她的微博，并且还若有深意的加上了“男神”两个字。

    至于另一边的华国，此时已经是深夜，但王校长的转发的这条微博后几分钟，就悄悄登上了热门。

    ##王校长旁边的男神究竟是谁？##
------------

第七十九章 国民男神

    （77章之前被举报屏蔽，修改阉割版已经放出来了，不影响阅读。）

    就在王校长转发的微博下面。

    瞬间评论在一个小时之内直接破万。

    除了近半数的“老公X我。”大部分都是在询问顾白是谁。

    众所周知，王校长的微博在2019年之前都是娱乐圈纪检委专用微博，很少会发一些生活日常的之类的东西，就算是一些与他关系不错的朋友或者明星之类的，也都是被八卦媒体扒出来的。

    而这次跟顾白的合照，从照片到文案，都在证明两人关系不错，一瞬间顿时引起了一部分闲的没事干的网友开始深扒。

    只一会的功夫就有细心网友发现了一个月前王校长所转发的名为“上戏最狂学生”的微博，里面的顾白和他王校长合照的就是同一个人。

    一时间那些靠着八卦起家的各大自媒体都开扒了起来。

    等到第二天，一个名为“娱乐早点扒”的自媒体直接扒出来顾白的身份。

    “顾白，以上戏艺考满分成绩考入沪上戏剧学院导演系，目前为大二学生，此外，我们还在某查询软件上查到了一些关于他的一些他的资产信息。

    2017年9月3日，注册并成为沪上星奈传媒公司股东，2017年9月20日，注册并成为沪上黑天鹅投资有限公司（黑天鹅资本）独立持股人。

    下面就是这两家公司的具体情况。”

    微博下面还放着几张图片。

    分别是星奈传媒和黑天鹅资本的股权结构和基本信息。

    星奈传媒实缴资金2亿，占股50％。

    黑天鹅资本实缴资金5亿，独立持股。

    一众看热闹的网友纷纷在下面评论起来。

    “个、十、百、千、万、十万、爸爸、爷爷、祖宗...”

    “博主的意思就是，这个顾白现在表面就拥有6亿资产？这声干爹我先叫为敬了！”

    “别人的大二，手握数亿资金，我的大二，手握手机打王者...忍不住在被子里哭出了声。”

    “集美们，你们难道只会注意钱财之类的肤浅的东西吗？成熟一点，像我一样，关注一点更深层次内涵好吗？比如他的脸？从今天开始校长已经不是我的老公了，我单方面宣布结束跟他的夫妻关系，并且个人官宣跟顾白成为夫妻，不是校长你不优秀，而是因为我老公比你更帅，老公X我！”

    “别叫老公，就连你们的国民老公都叫他男神，叫他男神！国民男神！”

    永远不要低估闲得蛋疼的网友们的能量，一时间#国民男神#这个热搜从热搜第19，直接窜到了第10，而且随着时间推移，热度只增不减。

    不过远在意大利，也不玩微博的顾白并不知道他在国内已经有了“国民男神”这个称呼了，他们已经下了从罗马到博洛尼亚市机场的飞机，已经快到圣亚加塔·波隆尼小镇。

    摩德纳市位于意大利北部艾米利亚--罗马涅大区北部，人口18W，但却被“世界名车之都”，因为“玛莎拉蒂”、“法拉利”、“兰博基尼”、“德·托马索”等多家世界顶级汽车公司总部以及著名高端摩托车公司“杜卡迪”总部都设在该摩德纳市的郊区。

    而顾白他们到来的则是位于摩德纳市的兰博基尼总部圣亚加塔·波隆尼小镇。

    刚到圣亚加塔，兰博基尼总部就已经派人提前在等候了。

    看见秦份几人，连忙迎了上来。

    “欢迎几位贵宾光临圣亚加塔，我叫罗兰多·亚达夫，是兰博基尼公司的公关经理，专门在这里为了等待你们。”

    罗兰多的朝着三人露出意大利人标准的绅士微笑。

    在场四人，除了达莎·塔兰不是兰博基尼的会员，另外秦份王校长顾白三人都是他们记录在册的会员贵宾，出动经理级的人物过来接待也算是很给面子了，毕竟兰博基尼的会员可是遍布世界各地。

    三人也是朝着罗兰多颔首示意。

    “我们已经为几位贵宾安排的专门的休息场所，不知道你们是打算先参观参观我们的汽车工厂，还是直接去休息处呢？”

    三人眼神交流了一下，最终还是秦份说道：“早就想见识一下世界最顶级的超跑品牌工厂是怎么样的了，现在有机会，自然是先参观一下。”

    “秦先生，相信我，参观完我们的工厂后，您一定会因为是我们兰博基尼会员而感到自豪的！”

    说着，就抬手朝着他们做出邀请的手势。

    几人不置可否的一笑，坐上了兰博基尼的礼宾车。

    礼宾车一路行驶进圣亚加塔波隆尼小镇，缓缓朝着巨大的厂区而去。

    “我将带领各位先参观一下非核心区域的厂房，然后晚上6点，我们将会举办一场专门为了欢迎像几位一样不远万里来到意大利的贵宾而举办的晚宴，而‘毒药’的拥有权，也将在晚宴上进行拍卖。”

    特别定制的礼宾车，估计坐上十多人都不会显得拥挤，多兰多满脸笑容的向几人开口说道。

    “你们这次总共邀请了多少人？”

    顾白开口问了一句，毕竟能来这里的，都是为了“毒药”来的，人越多竞争肯定就会越大。

    闻言，罗兰多回答道：“我们总共邀请了276名会员，但截至目前为止，来到圣亚加塔的只有17名。”

    听到回答，顾白这才点了点头。

    毕竟也不是所有人都会对“毒药”有兴趣，还有一部分可能感兴趣，但没时间或者没钱，种种原因都有，能来17人，已经算是不错的了。

    “老顾，你是怕来的人多了，拍的价格太高，买不起？没事，我跟校长不是在这嘛，到时候我俩支援支援你。”

    秦份笑着朝顾白眨了眨眼睛。

    顾白轻轻摇了摇头。

    “买肯定是买得起，我现在还有1.7亿，买辆车还是绰绰有余的，不过就是怕竞争的人多了，溢价太多，当了冤大头。”

    “你当就你有这个考虑啊？那些人也不是傻子，真要超过实际价值太多，没有人会跟的，只要你口袋够厚就放心吧。”

    一听这话，顾白也是比较认同，毕竟有钱人也不是傻子，100块的东西因为喜欢多花几块钱无所谓，多花几十块就没必要了。

    说话间，礼宾车已经驶入厂区。

    下车后，罗兰多便开始向几人介绍了起来。

    “自兰博基尼汽车公司创立以来，在圣亚加塔的工厂就一直是其唯一的生产基地，我们从未找过任何公司进行过代工。”

    说到这里，罗兰多的开始自豪了起来。

    “随着公司发展，车型增加，厂区规模也在不断扩大，设施越来越先进。这几年，在公司的持续战略投资计划指引下，为配合超级SUV车型Urus的推出，兰博基尼总部工厂增添了大量的新设施和新技术，整个生产基地的规模已经翻倍，占地面积由8万平方米增加到了16万平方米。”

    ....

    接下来的两个小时，顾白他们参观了各大厂区，也算是满足了一番自己的探知欲。

    参观完毕过后，罗兰多亲自将他们送回休息处，并提醒了他们注意6点的晚宴。

    休息处，是一人一间相当宽敞的套房，什么配置都齐全，虽然没有酒店那般华贵，但也算是不错了，最起码兰博基尼公司知道这帮富豪们肯定是住不惯简易的地方的。

    虽然达莎·塔兰不是兰博基尼的会员，但既然来了，他们也特地为她准备的一间单独的房间，不过她却没有去，而是跟着顾白一起来了他的休息处。

    三人约定好等会碰头的时间，就回各自的休息处了。

    “为什么不去自己的休息处？不喜欢吗？”

    已经初经人事的达莎·塔兰从心理上已经开始慢慢脱离跳脱少女的心态，朝着顾白露出一丝不明意会的笑容。

    “还有几个小时的时间，我怕你一个人会寂寞...”

    顾白闻言忍不住笑了起来：“真的？难道不是你自己在想什么坏事情？”

    “呸，我当然没有！”

    两个人说说笑笑，直接走进了房门。

    距离晚宴还有三个多小时，已经足够一场大战了。

    （此处被破修改100字。）

    休息了一会，看见时间差不多了，两人一起洗了个澡，换上适合晚宴穿的衣服，兰博基尼的员工就敲门提醒他们去参加晚宴了。

    跟着兰博基尼的工作人员走出房间，王校长和秦份已经在不远处等着他们了。

    看到红光满面的达莎·塔兰，再看一下显得有些萎靡的顾白顿时明白了是怎么一回事。

    一时间两人心头又种起了一颗柠檬树，只恨自己当时没有把那两个嫩模一起带过来。

    “秦哥，校长。”

    顾白笑着朝他俩打着招呼。

    听着顾白声音，两人这才好受了一些，秦份调侃笑道：“顾白啊，听我一句劝，你还年轻，一定要养好身体，不能因小失大，要节制一点，等回国我介绍一个老中医给你认识，让他开个药方让你补补身子。”

    按照以往，顾白肯定会开始反驳，不过看着最近下滑的厉害的体质，忍不住眼神一亮。

    “当真？”

    看见顾白的样子，王校长和秦份对视一眼，哈哈大笑了起来。
------------

第八十章 600W

    晚宴的举办地就在兰博基尼的高管餐厅。

    很显然，兰博基尼公司很重视这帮高级会员，就连餐厅都特意布置了一番。

    等顾白他们到场的时候，餐厅内已经有不少人了，各个年龄段的都有，甚至顾白还看见一名看样子已经六七十岁的白人老头。

    这么大的年纪，买超跑还折腾得动吗？顾白忍不住在心底腹诽道。

    看见有新人进来，场中众人都将目光投了过来。

    之前接待他们的罗兰多从一旁走了过来，替他们介绍了起来。

    只是一个不到二十多人的小型宴会，一会功夫就介绍完了，顾白也只是稍微脸熟了一下，并没有一一记住名字，毕竟没什么必要。

    而那些人也是善意的朝着顾白几人微笑示意，并没有出现什么肤色歧视之类的狗血画面。

    毕竟能出现在这种场合的，哪一个不是身家亿万，歧视一位超级富豪？只要不是傻子，应该都做不出这种事，就算真的有，那也只会放在心里，不会表现出来。

    在顾白他们之后，又陆续来了几个人，但众人都还是三三两两的聊着天，兰博基尼这边也没有宣布宴会正式开始，

    直到几分钟过后，一名开始半秃的中年白人男子跟着几名工作人员走了进来。

    男人西装笔挺，一边走，一边对众人露出微笑。

    罗兰多适时的站了出来：“先生们，女士们，这位是我们兰博基尼的总裁斯特凡诺·多梅尼卡利先生。”

    斯特凡诺走到宴会中心处，笑着说道：“作为这次宴会的主人，却迟到了，这让我很惭愧。”

    众人闻言也只是轻笑，并没有表示什么。

    “之前因为工作原因我下午还在另外一个城市，原本这次宴会是我们的公关总监替我接待的，不过考虑到各位都是我们公司的贵宾，这样有失礼数，于是我便赶了回来，虽然迟到了一点，但很庆幸，我赶上了。”

    不管是不是在撒谎，但斯特凡诺的这一番话确实给足了众人面子。

    “我们面子这么大？总裁亲自接待？”

    顾白忍不住调侃着向王校长和秦份笑问道。

    这种事王校长最有发言权，毕竟他是湾达集团的董事，这类场合见得多了。

    “也就做个表面功夫，毕竟我们现在是在人家地盘上，接待一下也不费劲，真要面子大，人家就直接飞过去见你了。”

    菜品渐渐上齐，斯特凡诺也站了起来举杯道：“我代表兰博基尼敬各位一杯。”

    所有人都站了起来，举杯示意。

    菜品说起来还算不错，但这些人哪些不是天天山珍海味的，就连顾白也只是稍微吃了几口，便不再继续。

    斯特凡诺看到这些人的样子，也知道这些人的目标都是那辆毒药，对于晚宴根本不会上心，也是用眼神示意了一下一旁的助理。

    助理也是瞬间明白他的意思，打开了餐厅一侧的投影仪，一辆漆黑的的炫酷车型出现在了幕布上。

    整个车身漆黑一片，没有任何杂色，总体来说跟自己的那辆夜影很相似，但却也区别很大，这辆正版“毒药”显得更加具有进攻性，浑身的线条仿若锐利的黑色钢刀，映出冰冷的光芒。

    “既然各位能够受邀来此，想必也是提前对这款‘毒药’有过了解，我也就只说一些简单的问题。

    目前存世的‘毒药’为14辆，而这台则是第15辆！

    其他14辆除了我们兰博基尼博物馆的那台原型车以外，已经全部出售，这也是现在唯一一辆还没有流入二手市场的毒药，至于价值，我想就不用多说吧？”

    斯特凡诺朝着众人笑道。

    幕布上正在不同角度的展示着这台炫酷的公牛，所有人的目光都被吸引了过去，毕竟能够不远万里来到这里的，那绝对是最忠实的超跑爱好者了。

    “既然如此，我就宣布这次拍卖就正式开始吧。

    毕竟是小众拍卖，也就不需要太麻烦了，价高者得，三分钟之内没人加价就当作竞拍结束，底价就按照我们兰博基尼前三辆出厂价400W美元的标准来。”

    400W美元。

    光是起步价就折合软妹币就达到了2800W。

    “410W。”

    斯特凡诺的话音刚落，就有人迫不及待的出价了，正是那名头发都已经白了的白人老头。

    “420W。”

    “430W。”

    来到这里的人，无一不想得到这辆车，拍卖开始就充满了火药味，竞价者不断，一分钟不到的时间，拍卖价格就达到了500W美元。

    面对着这么高的报价，秦份在一旁忍不住咂了咂舌，虽然知道这个价格在市场来说还是属于正常的，但还是已经超过了他的接受范围。

    看着依旧没有参与竞拍，时不时低头调戏一下达莎·塔兰的顾白，秦份忍不住有点羡慕，羡慕地主家的余粮太丰厚了。

    拍卖价格达到500W后，喊价的声音也不再那么频繁，毕竟这么庞大的数字，很少有人会不多考虑考虑。

    看着众人的神色，斯特凡诺表现的依旧老神在在，他非常清楚，这个数字肯定不会是最终价格。

    “510W。”

    老头再次给出了一个新的报价。

    “瓦塞克·贝恩先生给出了510W的报价，我给大家介绍一下瓦塞克先生，他是美国艾伯森公司的股东之一。”

    看样子斯特凡诺有些偏向于老头，话音一落，几名同样来自美国的富豪闻言顿时直接放弃了竞拍，艾伯森是正儿八经的世界五百强超级企业，在美国的影响力巨大，虽然这位瓦塞克肯定不是什么大股东。

    不过他们原本就已经有些动摇，现在能够给这位瓦塞克一点面子，结个善缘，何乐不为？

    原本20人的拍卖，一瞬间就有11人示意放弃竞拍。

    白人老头瓦塞克对着放弃竞拍的众人露出了一个感激的微笑。

    “550W。”

    一个声音直接将原本的报价拉高40W美元。

    众人不禁循声望去。

    报价的正是之前一直没有说话的顾白。

    艾伯森公司顾白知道，不过跟他有什么关系？他一个华国人，还要顾及一个美国公司的股东？

    瓦塞克也不愿意放弃，再次报出了560W美元的价格。

    话音还没落地，顾白再次开口：“600W。”

    顾白面带着微笑，丝毫不避讳众人的目光。

    就他目前变现的这幅气势，颇有一副不拿下这辆“毒药”就不会罢休的感觉。

    至于顾白心里的想法就没人知道了。

    他的心理预期价格在700W美元，也就是5000W软妹币左右的价格，如果过了这个价格，那就爱谁要谁要，毕竟系统2级以后也不知道会给自己多少钱，自己最好还是做上一些准备，留点钱在身上以防万一。

    600W的价格一出，包括瓦塞克都忍不住思考了起来。

    虽然说毒药这款车一直在升值，但总价格也就在500-600W美元之间徘徊，他也得考虑超出这个价格值不值。

    最终，理智还是压住了他心头的不甘，向着顾白微微一笑，然后宣布退出竞拍。

    瓦塞克退出后，陆续就有好几人宣布退出，最后包括顾白都只剩下三人，而那些退出竞拍的人还有好多是一次报价都没出过的，算是完完全全陪跑，兰博基尼总部一日游了。

    虽然还有两人在犹豫，但顾白一点都不慌。

    他的心理价位已经定下来了，能少花100W美元当然好，但如果有人要接着拍，他当然也不会怂。

    三分钟过后，剩下的两人还是没有考虑好，斯特凡诺也是非常遵守规则的直接宣布拍卖结束。

    对他而言，这里的每个人都是公司的贵宾，被谁拍去都无所谓，他更注重的是兰博基尼这个品牌在这些贵宾心中的分量。

    “恭喜你顾先生，你成功获得了这辆兰博基尼‘毒药’的拥有权，成为第15位，也是仅有的15位拥有者之一。”

    斯特凡诺站起身微笑着朝顾白恭喜道。

    顾白也是礼貌的起身回礼。

    “我提议，我们一起举杯恭喜顾先生，顺便庆祝这个美好的时刻，如何？”

    听到这句话，一众富豪也是相当给面子的起身朝顾白举杯示意。

    600W美元，不仅拍下了这辆‘毒药’还收获了这么多富豪的敬意，只能说确实不亏了，顾白不知道自己在不知不觉中就装了一个大逼。

    敬酒结束后，顾白重新坐了下来，一旁的秦份忍不住说道：“我现在越来越想知道你小子到底是什么来头，一辆车近亿软妹币，还能面不改色的。”

    顾白轻笑一声，没有回答。

    至于秦份说的近亿，他当然知道是怎么回事。

    买车的价格是600W美元，可想运回国内，各种税一报，价格没有7000W应该是下不来了。

    不过没关系，对他来说，千金难买我开心，钱是系统给他的，能用系统的钱让自己开心，这还不够爽？

    达莎·塔兰望向顾白的脸，眼神也有些迷离了起来。

    600W美元，按照她的赚钱速度，应该能在50岁的时候才能赚到，而顾白却在短短不到10分钟的时间就花了出去，而且显得毫不在意。

    一时间，顾白之前说的，让她去华国发展的提议开始在心间越来越清晰。

    去了华国，不说能赚到多少钱，但是跟在这个男人身边，难道还会少吗？

    晚宴已经举行到了一半了，吃也吃的差不多了，接下来就是社交时间了。

    而顾白这个今晚出了这么大风头家伙自然而然的变成了晚宴的主角，一个小时的时间，他差不多把在场所有人的名片都拿到了。

    而他却没有一张名片在身上。

    这让顾白不禁开始考虑自己身份转变的问题了，现在的他不再是和上辈子一样的普通学生，而是一个身价十亿的富豪。
------------

第八十一章 试驾

    晚宴快要结束的时候，斯特凡诺走到顾白面前。

    “顾先生，您是打算现在就去看看您的爱车，还是明天再去呢？”

    已经是晚上八点多了，所以才会有斯特凡诺这一问。

    “现在就去看吧，毕竟这可是号称比三大神车还要珍贵的‘毒药’。”

    顾白要是说比三大神车要牛，那就完全是在吹捧了，但要论起珍贵程度，说起来确实要比三大神车要高一个档次。

    三大神车里的拉法全球限量499台。

    保时捷918号称只生产了918台。

    至于迈凯伦P1则是对外称只生产375台，但目前这个数量还没有达标，还在生产出售当中，顾白要是想得到，完全可以去迈凯伦公司进行定制就可以了。

    所以说顾白说‘毒药’要比这些车珍贵，也不算空穴来风，毕竟物依稀为贵还是有点道理的嘛。

    “那既然如此，正好我的工作也处理完了，可以由我带顾先生去看看您的爱车。”

    “能被斯特凡诺先生亲自带路，那是我的荣幸。”

    顾白朝着他淡然一笑。

    话音一落，一直在站在旁边的艾伯森公司的股东瓦塞克忍不住询问道：“顾，不知道能否让我也一起去参观一下这辆我心目中的神车？”

    看来瓦塞克确实是非常喜欢这辆毒药，说话的语气不免带上了一丝请求的意味。

    虽然顾白现在还没付钱，但在场没有任何一个人会觉得顾白付不起钱在恶意竞拍。

    所以作为竞拍成功者，毒药从此刻开始已经属于顾白了，现在自己想见识这辆车，当然要经过主人的同意，无关其他，一个简单的礼节问题而已。

    “当然可以，我非常愿意能在你的面前炫耀一下这辆车。”

    顾白笑着朝着瓦塞克老头开了个玩笑。

    顾白的玩笑丝豪没有让瓦塞克老头感到生气，反而让他对面前这个幽默的东方年轻人有了更多的好感，之前竞拍失败也是自己选的，根本不会因为这个而因此怨恨上顾白，活了大半辈子了，他比年轻人更想得开。

    听到两人的谈话斯特凡诺忍不住提出了一个建议。

    “顾先生，不如让有兴趣的会员都一起去看车吧？毕竟我相信能来到这里的，肯定都是十分中意这台公牛的。”

    顾白闻言看了一眼周围三三两两交谈的人群，随意的耸了耸肩：“只要有人愿意的话，我无所谓。”

    听到顾白同意，斯特凡诺朝他感谢了一声。

    毕竟如果顾白真的拒绝，那也是无可厚非的，毕竟也有很多人讨厌这样的麻烦，将自己的车给别人参观，也得不到任何好处。

    斯特凡诺加大了音量，向场中众人说道：“嘿，先生女士们，顾先生邀请我们一起去参观这辆‘毒药’不知道有谁有这个兴趣吗？”

    此言一出。

    顿时有不少人意动了起来。

    最终有20来个竞拍人员，有半数决定跟随顾白一起去看车。

    至于另外一半，有人并不喜欢凑热闹，也不奇怪。

    十多分钟过后，在斯特凡诺的带领下，一行人来到了工厂旁边的试车赛道，而毒药也已经被工作人员小心翼翼的运了过来。

    当所有人来到这辆公牛面前，顿时有人忍不住发出了赞叹声。

    “太帅了，比起视频影像，能够真真切切的站在它的面前才能感受到它独特的魅力！”

    瓦塞克老头轻轻的摸了一下车身说道。

    “相信在场的各位应该都了解我们兰博基尼的传统，我们每生产一个系列的超跑，都会为它们取一个别致的名字，比如埃文塔多的名字便来源于一头公牛，并且是西班牙斗牛界最勇猛的斗牛之一。

    而毒药也不例外，毒药的名字是来源于最强的，最积极的斗牛，它也是在斗牛历史上最快的斗牛。

    在1914年，它的名字广为流传，因为它曾使著名的斗牛士何塞·桑切斯·罗德里格斯在舞台上身受重伤。”

    顾白望着灯光下反射着光芒的漆黑车身，也是忍不住有些激动。

    “毒药的第一次亮相在2013年的日内瓦车展上，现在的它绝对还是一头‘年轻的公牛’。”

    作为兰博基尼的总裁，斯特凡诺比在场的任何都了解这辆车，直接充当起了介绍员的身份，向顾白介绍起了这辆车。

    “所有人只用一眼就能知道‘毒药’是明白无误的兰博基尼，因为它坚持认定所有来自圣亚加塔·波隆尼的超级跑车一贯的设计理念。

    这包括极端的比例，以及强有力的箭头形的前端和锋利的线条和精确的表面之间的相互作用！

    我们兰博基尼的特点是Y形的角大灯，完美的尾翼以及剪刀门，而‘毒药’的挡泥板借鉴了赛车的设计，同时优化了空气动力学作用，能够让顾先生能在没有阻碍的赛道放心驰骋！

    碳纤维，重量轻的设计‘毒药’上唯一可见的，它也很明显，放在秤上的，只有1450公斤，甚至比已经非常瘦的埃文塔多还要轻125公斤，这将使它的速度提升更加明显。

    排量为6.5升的12缸发动机绝对是一个令人兴奋的组合，高转速的狂热和惊人的拉动力。它的输出被提升至552千瓦/750马力，我可以的在这里负责任的告诉顾先生，这辆车，他的性能，比目前专门用于赛道的跑车也不会差上多少！”

    顾白听他叽里呱啦的说了一堆，根本没听进去几句，而是转过头向他询问道：“我可以试试吗？”

    “当然！你现在就是它的主人。”

    斯特凡诺刚说完，秦份就忍不住说道：“顾白你快点，试完了让我也试试！”

    作为超跑的狂热爱好者，秦份自然也想体验一下这辆全球最顶尖超跑的感觉。

    从工作人员手上接过车钥匙，顾白直接按了下去，漆黑酷炫的剪刀门直接升起，车内的灯光直接照耀而出。

    “要体验一下副驾驶吗？”

    顾白向身旁的达莎·塔兰微微一笑询问道。

    “我可以吗？”

    达莎·塔兰有些惊喜的指着自己。

    “为什么不可以？”

    说完，直接在众人的目光下跟达莎·塔兰一起坐进了车内。

    没有顶级美女在副驾驶的超跑，严格意义上来讲不是一辆合格的超跑。

    自己第一次驾驶超跑是李准教自己的，而现在，已经开过夜影，保时捷918，顾白对超跑的掌控已经完全轻车熟路了。

    “安全带系紧哦，接下来你会看到我疯狂的一面。”

    说完，毒药启动，顾白一脚油门直接到底，狂暴的轰鸣声让在一边观看的众人忍不住心潮澎湃的起来，他们都是真正的超跑爱好者，而热爱超跑的人，除了对炫酷外观的执着，就是这一刻的享受了，只可惜，坐在驾驶位的不是他们。

    已经有人暗暗后悔没有继续竞价了。

    兰博基尼的试车赛道非常宽敞，完全够顾白放纵的了，此刻的“毒药”时速已经超过了200公里，顾白也不敢再继续加速了，虽然这远远达不到这辆车的最高时速，但他毕竟也不是什么专业的赛车手，再快一点，自己就没有办法掌控了，甚至于目前的速度，都是顾白疯狂下的选择。

    坐在附加的达莎·塔兰，一边享受着极速带给自己的快感，一边忍不住偷偷的盯起了顾白的侧脸。

    她有些看不透这个比自己才大两岁的男生。

    这两天相处下来，她发现顾白明明非常有钱，但对任何人都是一副彬彬有礼的模样，包括对待那些酒店的服务生也是一样，这一点跟她家乡的资本大佬完全不一样，那些人虽然表面上看起来非常绅士，但骨子里看不起普通人这一点藏不住的，这大概就是资本国家的有钱人和华国的差别吧。

    他大方，一顿饭能花3.5W美元。

    但真正在某些情况下，他又不会做损害自己利益的事，尽管这些钱对他来讲连九牛一毛的算不上。

    贪财好色全占了，可完全让人产生不了反感。

    大概这就是凭亿近人了吧。

    一边想着，一边对顾白的好感度不断上升。

    不过现在的顾白却没时间查看她的属性，专心的驾驶着超跑，感受着肾上腺素飙升带来的快感。

    十分钟过后，已经环场不知道多少圈的顾白才停了下来。

    从车上下来，失重感忍不住让他的腿有一丝发虚。

    看见顾白下车，跟王校长正说着话的秦份立马终止聊天，迫不及待的来到顾白身边。

    顾白也知道他的意思，直接将钥匙丢到了它的手上。

    “对我的宝贝温柔点。”

    “明白。”

    说完，便迫不及待的钻了进去。

    “顾先生，驾驶体验如何？”

    斯特凡诺笑着询问道。

    “太棒了，这是我目前最完美的一次驾驶体验。”

    顾白丝毫不吝啬自己的赞美。

    能让客户满意，斯特凡诺的表情也是显得很开心。

    “顾，我现在有些后悔放弃竞拍了，我觉得它值得拥有更高的价格！”

    瓦塞克老头一脸懊恼的站在一旁说道。

    “那就只能盼望兰博基尼能再生产一台‘毒药’，这样你也可以拥有它。”

    斯特凡诺表示爱莫能助的摊了摊手。

    忽然想到什么的瓦塞克满脸褶子的老脸上浮现出真诚的表情：“顾，答应我，如果你哪天对它产生厌倦的时候，请第一时间联系我，我绝对会按照市场买下它，甚至高于市场价也在所不惜！”

    顾白搂着达莎·塔兰，轻轻点了点头。

    “如果有那一天的话，我一定联系你。”

    不过那一天应该是不会有了，因为拥有系统的自己，只会拥有越来越多的超跑，不可能会沦落到需要变卖超跑去换钱的那一天。
------------

上架感言

    《成长系神豪》这本书写到今天总共59天，还差一天就两个月。

    总共36.5万字。

    同期朋友们的书早就上架了，也就是我一个人还在免费章节熬着，现在自己也来到这一天。

    说句实在话，这本书写到现在，成绩已经是出乎我的意料了，16万字才来试水推，然后一路杀到三江，也是十分感谢一直在追本书的朋友们。

    首先感谢的就是各位书友大大。

    其次就是责编舟舟。

    自从试水过后，每一周的推荐都没把我落下，在我不知道怎么落笔的时候，也是舟舟教我该怎么写下去。

    新人写书很难。

    真的很难。

    本来以为自己是个大心脏，无论别人怎么骂我都能接受，可真当有人质疑的时候，却发现自己并不是想象中的那么豁达。

    写了这么久，对于那些理智的评论的书友，我也是抱着感谢的态度进行回复，无论他说我写的是好是坏。

    可要是真的遇到了那种一上来就说，“这本书好毒”“写的这么垃圾”之类的话，我有心反驳，却不知道怎么开口。

    不过我从来不会对任何一个评论回复恶语，因为我相信任何一个看过本书的人，那都是我的朋友，哪怕你只看了两个字就走了，然后撂下一句“毒发身亡”我都是抱着感恩的心态去看待。

    因为最起码你在看第一个字的时候，是认可它的。

    还是那句老话，一千个人读者的眼中就有一千个哈姆雷特。

    这本书注定满足不了所有人的喜好，我只能尽力将我心中的故事展现给愿意去看它的人，如果哪一天一直在追这本书的某个朋友，看到了自己自己眼中的毒点，在删除这本书的时候，请留下一句江湖路远。

    好啦！

    大喜的日子，不说那么多感性的话了。

    说一下更新的问题吧。

    曾经的我在群里放下豪言，要在上架那天爆发30章！

    但是对不起...

    我食言了，不仅30章更不出来，20章都更不出来...

    因为前些天的慈善情节，我陷入了强烈的自我否定当中，把后续自己存下来的11章存稿全都删了，所以这次上架的基础更新应该是10章，至于会不会更多，那就看我能码多少吧，能码多少我发多少。

    说一下更新规则。

    首订达到1000，以后每天的基础更新是6000。

    首订达到1500，以后每天的基础更新是8000。

    首订达到2000，以后每天的基础更新是10000。

    再往上，我也不敢奢望了。

    另外10000币打赏加一更，盟主虽然有点奢望吧，但是梦想还是要有的，盟主加10更，长期有效。

    话不多说，也不卖惨！还请各位捧个场！支持小檀一波！小檀在这里给各位读者老爷们拜个早年了！

    明天中午12点！

    冲冲冲！！！！！！！！
------------

正文卷


------------

第八十二章 2级系统

    10月5日。

    罗马时间晚上十一点多。

    顾白已经来到意大利5天了，距离购买毒药也已经过去3天。

    在兰博基尼公司的安排下，毒药已经在运往国内的路上了，估计等顾白回国的时候，毒药也能顺利回国。

    付完了买车的600w美元，现在顾白的手头上还有着整整1.3亿的现金，看起来很多，但他现在却也不敢大手大脚的了。

    毕竟等车回国，增值税，豪车购置税等等一系列税收加起来总共是这辆车价值的143％，虽然王校长答应帮自己合理运作一番，但估计翻倍的价格肯定还是会有的，也就是这辆毒药的实际落地价格在8500w软妹币。

    自己上辈子曾经看到过香江就有一辆毒药，价值9000w软妹币，当时的自己还不相信，什么车能够媲美一架私人飞机了，直到现在他才清楚，那个时候是贫穷限制了自己的想象力。

    顾白坐在酒店的窗边望着夜色，独自一人品着红酒。

    至于达莎·塔兰，早在刚刚一番大战后精疲力竭，早早躺在床上睡去。

    忽然，顾白的手机响起，一看备注，竟然是好久没有打电话给自己的老妈许红。

    犹豫了一下，顾白还是选择接通了电话。

    “喂，妈。”

    不过许红似乎没有什么唠家常的意思，语气十分急切。

    “儿子，你现在在哪呢？！”

    顾白一听语气，看样子家里人应该多多少少知道自己现在的情况了，毕竟以自己目前的高调来看，被家人发现肯定是早晚的事情，一念及此，顾白便没有隐瞒，直接说道：“我现在意大利呢。”

    “你真在意大利？微博上面说的那个顾白真的是你？”

    “微博？”

    顾白有些疑惑。

    “对啊！就是微博，今天隔壁邻居家的女孩，也就是你初中同学，跟她妈一起来我家坐了会，说网上有一个跟你同名同姓的亿万富翁，我接过她手机一看，什么同名同姓，这不就是你嘛！我自己的儿子我还能不认识？”

    估计是语气过于激动，忍不住咳嗽了几声。

    一旁的顾建国也是劝她慢点说。

    “你先别着急，我看看是怎么个情况。”

    说完，顾白便拿起手机打开了已经好久没有逛过的微博。

    先看热搜，没有自己，再输入顾白，好家伙，竟然直接有一个关于自己的话题，阅读量更是破了千万。

    等看了一下话题内容，顾白已经大致清楚是怎么回事了，无非就是王校长那天的照片惹的祸，顾白还知道自己多了一个国民男神的称号，是真有够高调的。

    看到这里，顾白也没必要再看下去了，继续跟许红说道：“妈，有些事情说出来你可能不信，但他却是实实在在发生在了我的身上。”

    “儿子！你该不是做了什么违法的事了吧？怎么去沪上没一段时间，就成了亿万富豪了？”

    听到顾白郑重的语气，许红的心也悬了起来。

    顾白当然不会傻到跟许红坦白交代，难道跟她说：“说出来你不信，现在的我已经不是我了，而是四年后的我，我重生回来了，还带着个系统，钱都是系统给的！”

    这话一旦说出口，估计许红应该不会再认为自己犯法了，而是会觉得自己得了精神病。

    稍微组织了一下语言，顾白对着手机说道：“其实我从去年开始就一直从事外汇投资，一年下来也赚了不少钱，再加上认识了不少背景深厚的朋友，也是跟着一起发了波财，网上说的都是真的，现在估计我的资产应该有10亿左右了。”

    顾白解释完，电话那头迟迟没有听到许红的回复，顾白忍不住问道：“妈？”

    “儿子，你老实说，你到底干嘛了？我自己的儿子我还不清楚？你从小到大文化课一直都是弱势，小学三年级了，加减乘除都算不明白，你还能去搞外汇投资？”

    黑线直接从顾白的头顶滑下。

    这亲妈无疑了，一言不合就是揭伤疤。

    “跟你也说不清楚，你把手机给爸，我来跟他说。”

    自己的老妈自己知道，就是一个喜欢感情用事，胆子还小的普通家庭妇女，跟她说再多也没多大用，还不如跟自己的老爸顾建国解释来得实在。

    “喂，顾白。”

    一道沉稳的男声从手机中传出。

    “爸。”

    对自己的老爸顾建国，顾白是十分惧怕的，虽然从小到大，顾建国不仅没有打过他，甚至连骂都骂过，但仍旧让顾白对他充满恐惧。

    不过好歹是经历过重生，现在的顾白听到顾建国的声音，也不再如上辈子一样发怵了。

    “具体是怎么回事？”

    顾建国以上来就直接开门见山的问道。

    顾白也是把刚才说给许红的话重复了一遍。

    “你的意思是你靠着炒外汇，不仅赚到了钱，现在还有两家资产过亿的公司？”

    “对。”

    依旧是沉默了一会。

    顾建国的声音重新传出来：“行吧，爸相信你不会做犯法的事的，本以为自己辛苦一点，以后让你能在沪上安顿下来，结果忙碌了一辈子，赚的还没你小子一年零头多，到底还是时代变了啊。”

    听着电话那头顾建国唏嘘的声音，顾白也是忍不住有些更咽了起来。

    说起来他家现在的家底还算是不错了，顾建国这么多年的操持下来，最起码银行里几百万还是有的，可是再有一年的时间，自己老爸激进之下，把钱全部投进了股市，正好遇上了2018华美贸易战持续升级，软妹币持续贬值等一系列状况，股市狂跌，几百万赔的个底朝天。

    当时的他还埋怨过顾建国，要不然自己后来也不会沦落到在沪上连住的地方都没有。

    可现在想起来，顾建国已经快50岁的人了，早已雄心壮志不再，能够这么冒险，不还是为了自己吗。

    自己这辈子能有系统青睐，自然要让父母过上更好的生活。

    “行了，你既然在意大利，那就好好玩，回国以后抽空回趟家，把事情仔细解释给你妈听听，她都担惊受怕一个下午了，等我回来才敢打电话给你。”

    顾建国把话说完，就传来了一阵争执声，手机重新回到许红的手里。

    再次重复询问了一遍，许红这才放下心来。

    “妈，我问你，咱们邻居家那女孩有说什么嘛？”

    许红思考了一下，回答道：“没说什么，她都没认出是你，就说是跟你同名同姓，这姑娘那时候还追过你，没想到现在连你的样子都不认识了。”

    听到许红的回答，顾白也放下心来。

    应该是系统的防护措施起了效果，将自己给模糊化了，要不然不可能相处了这么多年的邻居不会认不出自己，毕竟自己的颜值还是挺有辨识度的。

    “我看电视上国外挺乱的，你在意大利一定要保护好自己知道吗？”

    许红继续说道。

    “知道了。”

    顾白笑着不厌其烦回答了一声。

    “可不能把安全当成儿戏，咱们小区有个19岁的女孩，出去吃烧烤，结账的时候跟烧烤摊老板起了争执，被人家用烧烤签给扎了，烧烤摊老板都给抓了起来！”

    “？”

    “对，烧烤摊老板姓吴！”

    “行了，我知道了，我以后不吃带签的烧烤了。”

    说完，又重复听了几句叮嘱，直接挂掉了电话。

    挂掉电话，刚端起酒杯，还没来得及喝，手机时间直接跳到了10月6日，0：00分。

    久违的系统提示声再次出现。

    “系统已升级，目前等级为：2级。”

    说完，顾白的属性面板就直接出现在了顾白的面前。

    “宿主：顾白

    颜值：92+（3）

    智商：140

    体质：71

    自信状态：初级神豪

    神豪气质（无为）：10％

    系统等级：2级。”

    属性面板说起来跟1级系统并没有多大区别，唯一的改变就是自信值直接蜕变成了自信状态。

    初级神豪？

    难道后面还有什么中级神豪，高级神豪之类的？

    顾白也懒得想，就当是裤裆夹算盘，走一步算一步。

    没等顾白思考太久，系统的声音再次传来。

    “根据宿主十个自然日的表现，主线标签已经确立。”

    “主线标签为：高调人生。”

    听到这么标签，顾白忍不住一阵疑惑。

    “高调人生？”

    “本次标签为宿主在系统升级的10个自然日内的具体表现，虽然宿主在10日内小范围的商业行为，但无法达到系统评估的商业主线。

    虽然在10日内与异性发生过亲密关系，但也没有实质的感情确立，因此也无法达到感情主线。

    综上所诉，系统给宿主评估的主线标签为‘高调人生’。”

    这个什么高调人生顾白对它并没有什么兴趣了解，而是询问道：“那这个高调人生标签会对我二级系统的福利有影响吗？”

    这才是顾白所在乎的，要是2级系统福利被阉割，那就只好全书完了。

    好在系统很快给出了回答。

    “主线标签只是按照宿主的大数据行为制定2级系统升级路线，并不会对系统发放福利产生影响。”

    感情这个系统还在采集自己的大数据？

    不过他也懒得在意，自己日常开炮的时候系统都在，在系统面前自己可以算是一点隐私都没有。

    听完系统解释顾白才放下心来，只要福利在，什么主线也都无所谓了。

    soushu555.com


------------

第八十三章 消肾客的救赎

    “2级系统的升级路线为完成6个神豪任务，无时间限制，每个任务完成都将获得一次奖励。”

    “任务1：高调人生主线任务，在全球74亿人口中获得超过10亿声望点，每一个人的关注提供1点声望，目前声望值为625万/10亿。

    任务奖励：100亿软妹币，神豪气质晋级。”

    第一个任务出来顾白就愣了。

    开局王炸？

    10亿声望，也就是要全球7分之一的人口认识自己？这任务也太难了吧？怎么可能会办到？

    大概是知道顾白的疑惑，系统解释道：“只要一个人无论从任何方面听过你，就算1点声望。”

    “那也很难啊！”

    顾白忍不住抱怨了起来，不过好在这次微博热搜事件给自己加了625万的声望，这样看起来也不算太难，只要自己日后继续搞风搞雨就可以了。

    不过系统却懒得再听顾白的抱怨，直接开始公布第二个任务。

    “任务2：神豪之财，散之有度。

    完成帮助10万人次的慈善任务，具体任务标准为，真实帮助被援助人脱离目前困境后则会+1慈善度，目前慈善度为0/10万。

    任务奖励：100亿软妹币、称号：消肾客的救赎（佩戴此称号后，体质将永远保持在100点最高值。）”

    看到第二个任务，顾白眼神一亮。

    这个任务好，能够让自己帮助那些需要帮助的广大人民群众，至于系统奖励已经不重要了，他只是单纯想做慈善而已。

    100点的体质。

    不就号称传说中的推土机体质？

    他一点都不馋。

    “任务三：商业巨子，成功成为华国商业代表人物之一，并且累计盈利达到200亿软妹币，不计亏损。

    目前盈利：325万/200亿。

    任务奖励：100亿软妹币、一次大型企业免费收购机会（系统出钱。）。”

    这个任务，说起来算是顾白最容易做到的任务，先不提的他重生众的身份，光是系统不计成本的给自己提供的资金，也能让自己很快赚到200亿软妹币，毕竟系统有明显提示，不及亏损。

    什么意思？

    意思就是只积累你赚到的钱，不计算你亏损的钱。

    你赚到的钱给你增加盈利分，亏了不扣。

    这只要靠自己慢慢累计，应该不是问题，至于商业代表就是一个伪命题了，并不是说他非得成为华腾大佬，马芸大佬那样的顶级大佬，在某个行业达到顶峰，不也是商业代表人物嘛。

    “任务4：花钱约下（花前月下），任务要求宿主与10名颜值高于90分以上的异性好感度达到80，并且完成亲密交流。

    目前完成度：3/10

    任务奖励：100亿软妹币、3点颜值加成。”

    “我呸！”

    这系统当我顾白是那种下贱之人了？

    要送钱就直说，还偏要为难单纯的顾某人！

    只不过为了大局考虑，顾白只能放弃自己的底线，无奈接受了这次任务。

    “任务5：影响力，在1亿人心中产生一定的影响力，无论此影响力带来的是正面还是负面，都可计算入任务完成度之中。

    任务完成度：6万/1亿。

    任务奖励：100亿软妹币、10名超高智能机器人（按任务完成进度分批次发放，达成1/10发放一位。）”

    影响力？

    这个顾白就有点摸不着头脑了。

    自己做慈善应该也算影响力吧？还得是正面影响力。

    至于负面的...

    顾白很真没想过，难道让自己跟那个烧烤摊老板一样拿签子扎人？

    顾白摇了摇头。

    不行，犯法的不做，有毒的不吃，这才是高质量神豪该有的表现。

    “任务6：任务内容未知。

    任务奖励：300亿软妹币、未知奖励。”

    看到最后一个任务，顾白直接忍不住了。

    什么叫任务未知？

    这要是到时候自己前面五个任务完成了，最后一个任务直接卡在这里，那他还怎么升级？

    说着就向系统吐槽了起来。

    不过系统却没搭理他，而是用着不带有一丝感情的电子音说道：“系统主线升级任务已发放完毕，等待宿主完成全部主线任务即可升至3级。”

    “本次系统升级后新增一个功能，为了确保系统的神秘性，本系统已利用能力紊乱世界主线，替伪造一个莫须有身份，该身份保密级别为s级，宿主无权知晓，唯有本世界最高权限人员才有资格查看此身份，请宿主尽快提升自己神豪的身份，以避免一系列不可抗因素对系统的神秘性产生影响。”

    “2级系统将给宿主提供资金为1000亿软妹币，800亿为任务完成奖励，另200亿已汇入系统账户。”

    “2级系统升级详情已全部告知，请宿主努力升级。”

    说完，系统一如既往的高冷遁去。

    只留下窗边的顾白还留下系统解释中久久不能自拔。

    2级系统就是1000亿，按着这个算法，1级10亿，这要是升到3级，岂不是10w亿？那4级还不得买下整个世界？

    顾白没敢往上面想，1000亿对他来说已经算是很恐怖了。

    最直观的体现就是现在的华国首富，也就是王校长他爹，身价313亿美元，按照目前汇率就是2191亿软妹币。

    这不是说，自己只要完成了2级系统所有任务，直接成了一半的华国首富？

    而远在地球一端的华国，建行沪上分行发生了一件大事。

    此刻在国内，时间是下午5点钟，沪上分行行长葛爱民正准备下班回家，负责揽储任务的主任盛立山连门都没敲，直接闯进了行长办公室。

    看见慌里慌张的盛立山，葛爱民忍不住眉头一皱，呵斥道：“盛主任，难道进门之前先敲门这点规矩你都忘了吗！”

    不过盛立山却没有解释，而是直接到：“行长，刚刚从大洋另一端的美国，有一笔高达28.5亿美元的巨额外汇转入我们分行！”

    一听这话，葛爱民原本的恼怒也直接消散。

    “是哪家公司的账户？”

    说完，葛爱民已经绝顶的脑袋转动了起来。

    在他的印象当中，并没有哪一家公司会有这么大的财力，28.5亿美元，也就是说有200亿软妹币了，这种程度的公司一般也都是总行直接负责，大饼怎么会分给自己这么一个分行呢。

    “不是公司账户，而是私人账户！”

    话音一落，葛爱民也忍不住震惊了起来。

    他担任沪上分行的行长也快20年了，还从来没有遇到过高达200亿存款的私人账户。

    “怎么回事，你慢慢说！”

    这么大一笔资金流入，葛爱民第一时间并不是兴奋，而是有些不安，一旦资金有问题，而且成功流入境内，自己这个行长也是有责任的。

    盛立山立马将事情一五一十的解释给了葛爱民听。

    “这笔资金转入我们银行的第一时间我就立马向上面申报了，现在还没有给我回复。”

    “回复？你这个揽储主任是干什么吃的？这么大一笔资金，是怎么绕过我们监控系统直接汇入我们银行的？！”

    这句话已经无疑是再开始甩锅了。

    盛立山也是冷汗直流，作为负责揽储和监管的主任，这确实是他的责任，真要追责起来，自己肯定跑不掉。

    “账户的持有人是谁？”

    盛立山看了一下手中的文件，连忙说道：“顾白！”

    “顾白？”

    葛爱民脑海中直接钻出了顾白那张年轻帅气的脸。

    对于顾白他还是很有印象的，在银行存款一度高达数亿。

    不过这个时候也轮不到他想的太多了，只得跟盛立山在这等着监管部门的回复。

    几分钟过后，葛爱民办公桌上的电话响了起来。

    他连忙接通。

    听着电话那头的声音，葛爱民原本严肃的脸，开始慢慢转为笑容。

    又过了几分钟，葛爱民将电话放下，脸上的喜意完全掩饰不住。

    盛立山看着他的表情，已经猜到应该是这笔资金没问题了，但还是忍不住问道：“行长，监管部门怎么说？”

    葛爱民呵呵一笑。

    “监管部门说这笔资金完全合理合法，允许在国内金融市场进行流通！”

    “太好了！”

    听到这个消息，盛立山也兴奋了起来。

    既然资金来源没问题，那这件事就完全是大功一件了！

    葛爱民看着兴奋的盛立山，连称呼都从盛主任变成了老盛：“老盛，你这个揽储主任已经当了有几年了吧？”

    “是啊，加上今年，已经快四年了。”

    “今年咱们分行主管揽储任务的副行长老许就要退了，这次我会向总行举荐你的。”

    听到这句话，盛立山兴奋的表情直接露了出来。

    能让葛爱民这么直接的说出这句话，已经相当于在告诉他，今年副行长职位一定会有你一个！

    这让盛立山怎么能不兴奋？

    “对了，关于账户主人顾白，你立马去联系他，我亲自登门拜访！这笔资金只能留在我们建行！不容有失！”

    盛立山点了点头，不过又想到了什么，解释道：“行长，刚才资金流入的第一时间我就查阅了咱们银行内关于他的基础资料，他之前让我们工作人员帮他办理过签证，现在应该不在国内。”

    一听这话，葛爱民也是点了点头。

    “没事，等他回国后，第一时间通知我，另外从现在开始，你就属于顾白的专属客户经理，以后关于他的任何要求，你都要第一时间处理，处理不了的就找我，他现在是我们建行私人储户中现金资产最高的会员，一定要严肃对待！”

    “明白！”

    对于成为顾白的专属客户经理，他不仅不抗拒，反而非常乐意，光是现金就有200亿，那身后的能量该有多恐怖？

    而远在意大利的顾白还不知道，自己莫名其妙多了一个副行长级别的客户经理。

    soushu555.com


------------

第八十四章 我想成为巴萨主席

    系统升到2级，现在的顾白只能用四个字来形容。

    春风得意！

    现在，顾白他们正在诺坎普的球场的vip包厢内。

    作为能容纳11w人的巨型球场，此刻虽然称不上座无虚席，但绝大部分位置也都被抢售一空，球迷们呼天喊地的欢呼声甚至都能穿透进隔音良好的包间。

    一旁两名服务生站在一旁，只要看到谁的酒杯空了，不用提醒，立马重新续上，可以说服务态度极其到位了。

    球场内的两支队伍，分别是主场巴萨对阵意甲豪门尤文图斯。

    这个时候c罗还没有加盟尤文图斯，明年7月10日，作为绝代双骄之一的c罗，就将成功加盟尤文图斯，一旦双骄对战，这个票价就是蹭蹭蹭的往上涨。

    至于这场冠军杯的主场，普通坐位票在200欧，而顾白订的这件vip包厢更是高达6.5w欧，折合软妹币差不多要50w了。

    看一场几个小时的球赛，花费50w，这哪里是一般人能够想象的。

    秦份望着看台下已经进入中场休息的球队，放下手中的酒杯，笑着说道：“要不说足球是最伟大的运动，你们看那些球迷的疯狂劲儿，我隔得这么远都能被影响到。”

    “其实足球是最好商业运作的运动，你看一下这么多球迷，这一场球赛光是球票的收入估计就能超过数百万欧元，更别提还有球衣这些周边之类的。”

    王校长好像并不是很喜欢足球，谈及更多的还是足球的商业价值。

    说到这个，秦份就最有发言权了。

    他在国内就有着一家男篮俱乐部，叫kings，蝉联了2016、2017两届城市传奇的总冠军，距离今年夺冠，还没过去几天。

    “别的不提，就是足球和篮球，一旦运作的好，绝对不亚于一般的商业公司，甚至比商业公司还要赚钱，但是国内那个环境就根本没办法赚钱。

    我的kings你们也听过吧，根本没有一个盼头，一天到晚只能去打各种杯赛乡镇比赛，一个冠军赚个几万，一个铁牛一年工资就七八十万，想赚钱简直就是在做梦，就当是在花钱图个爽了，真正赚钱的，还是那些nba球队和这些欧洲豪门了，哪年这些俱乐部不都是赚个盆满钵满的。”

    提到这个，秦份也是忍不住叹了口气。

    王校长却忍不住反驳道：“你那种小打小闹当然赚不了钱，球队这东西完全运营的就是品牌价值，皇马巴萨曼联这些不提，光是咱们国内的恒大，市值都超过两百多亿，都跟曼联齐肩了，他不还是年年亏损，但恒大要是想转手，保证国内无数人都想接盘。”

    “那跟恒大那样的球队有几个？而且国内足球只要足协一天不整改，就一天没有出头之日，把钱全部位给那帮人了。”

    这一次王校长倒是没有反驳，他知道秦份说的是实话。

    他老子的湾达旗下就有一直球队，曾经王首富也多次在公开场合炮轰足协。

    顾白在一旁听的是津津有味，他顶多算一个伪球迷，只知道一些顶级俱乐部和顶级球星，但这不代表他不喜欢这项运动。

    “你们说，我想成为巴萨主席有没有戏？”

    听到顾白的话，秦份和王校长直接愣住了。

    “你说什么胡话呢？你就是说想买下曼联我都不觉得奇怪，成为巴萨主席？这不是在痴人说梦嘛？”

    王校长忍不住翻了翻白眼。

    顾白知道王校长说这句话的意思，就在刚才，他就在网上了解到了一些关于成为巴萨主席的条件。

    巴萨主席必须是巴萨的会员，需要足够的钱和会员的支持才能当选。

    而且要想竞选巴萨主席，像顾白这种外地人几乎没有任何希望，历届巴萨主席除了第一任的瑞士人怀德之外，几乎清一色的加泰人，就连克鲁伊夫这样的巴萨名宿都几乎得不到会员的支持，即便是地道的加泰人和巴萨球迷，要竞选主席也不容易，必须要有足够的钱和会员的支持。13年大选起初有7位候选人，但其中3人没有达到7700万欧元的保证金和2534名会员的支持票这一门槛，而剩下的4人也都是2003年波尔塔赢得大选时的候选人，可以说巴萨主席大选也就是这些精英会员之间的游戏。

    要说钱，这是顾白最不担心的。

    他现在有200亿软妹币正愁没地方用来着。

    主要是会员支持这一方面，可以说可以说天时地利人和，就没有一个是站在自己这边的。

    至于顾白为什么会突然想要成为巴萨会员，倒还真不是他突发奇想。

    他的主线任务“高调人生”的完成要求就是获得10亿点声望。

    要知道巴萨在全世界的关注度有多少？一旦这个华国人能够成为巴萨主席，可以说绝对是一个引爆全球的超级大新闻，直接把声望刷满都不是梦！

    不过就目前来说，确实如王校长说的，无异于痴人说梦。

    他虽然有钱，但目前在国际上还只能算个无名小卒，就算自己真的带上10亿欧元过来竞选巴萨主席，也没有人会支持自己。

    一想到这，顾白也是无奈暂时放弃了这个念头，还是先回国内搞风搞雨吧，先把自己的声望值给刷起来，到时候要是是在不行，就真如王校长所说的，直接把曼联给收购了，虽然比不上巴萨有影响力，但估计也差不到哪去了。

    至于现在还不行，曼联市值32亿美元，强行收购肯定需要溢价，他现在就200亿的基本资金，任何一个任务都得花钱，先不说根本不够收购曼联，就算够，也不能只在一棵树上钓死，把其他的任务都刷完了，资金丰厚了以后，再来考虑这些。

    现在顾白最想完成的就是慈善任务，“消肾客的救赎”这个称号是在是太吸引人了。

    他已经打算好了，回到国内，把之前积压的一些事情处理完毕之后，直接创办一个慈善基金会，先把这个任务给完成再说。

    一个多小时后，球赛结束。

    巴萨3:0尤文图斯。

    在之前秦份和王校长两人一人都花了一万欧买了巴萨赢，0.43的赔率，两个人还算小赚了一笔，虽然两人都看不上这笔钱。

    之于顾白，对于赌这类的东西，完全没兴趣，就没有参与。

    接下来就是球迷的庆祝时间，作为贵宾，俱乐部也是过来邀请他们一起参加，不过被他们拒绝了。

    因为他们已经订好了机票，下午就得从巴塞罗那市飞往罗马，毕竟王校长的飞机航线是从罗马申请的，虽然几人确实想感受一下欧洲球迷的疯狂。

    .........................

    回到罗马后，秦份和王校长因为吃了这么多天的狗粮，早就忍不住了，去享受资本主义姑娘们的服务去了。

    而顾白和达莎·塔兰则留在酒店，两人在私人露台上一边喝着酒，一边聊着天。

    “顾白，你明天就回华国了吗？”

    达莎·塔兰坐在椅子上，望着顾白的背影问道。

    顾白则一只手肘撑着露台栏杆，眼望着夜色下的罗马。

    听见达莎·塔兰的问话，顾白连头都没有回，轻声反问道：“怎么了？”

    “距离我们约定的7天，还有两天的时间，你提前回去，钱可是不退给你的哦。”

    噗。

    顾白差点没把刚喝进嘴的酒给喷出来。

    “那可不行，等会你就把钱退给我。”

    知道达莎·塔兰是在开玩笑，顾白现在的心情不错，忍不住也跟她开起了玩笑。

    “退钱是不可能的，不过我可以在其他方面弥补你！”

    说到这，达莎·塔兰忍不住脸红了一下。

    毕竟这两天两人的亲密交流次数有点多，已经多少开始产生抗体了，虽然有些期待达莎·塔兰的弥补，但也没有过分的表现出来。

    “之前你说的让我去华国，是认真的吗？”

    顾白没有正面回答她，反而反问道：“怎么？想清楚了？”

    这几天下来，达莎塔兰已经从各方面算是勉强了解了顾白的身家，600w美元的超跑，随便在一个旅游地的花费就是超过10w美元，可以说，光是这几天自己亲眼见证顾白的消费就是自己一辈子不敢奢望的数字。

    不得不说。

    达莎·塔兰确实心动了。

    “我也是明天回俄国的机票。”

    “？”

    “我打算先回国用这30w美元安排一下我的家人，到时候就去华国找你，不过...

    我去了华国以后，还可以得到这么优渥的报酬吗？”

    听到达莎·塔兰的话，顾白轻笑了一声。

    “你是想要我向你许诺什么吗？”

    达莎·塔兰摇头。

    “并不是，我明白我在你心里并不算什么，只是有点缺乏安全感而已。”

    她虽然只有18岁，不过对于自身的定位还是很清楚的，并没有这个年纪小女孩的骄纵感。

    看着达莎·塔兰显得有些失落的神情，顾白坐到了她的身边，轻轻抚摸了一下她那精致的面容。

    “我不会向你许诺什么，但这些天下来你应该清楚，只要我一天没有对你感到厌烦，那你就可以一直在我这里得到你想要的东西，比如说...美元？”

    “那我只好让你永远都不会对我厌烦。”

    97点的颜值。

    这让达莎·塔兰对于自己十分自信。

    没有几个男人可以拒绝自己。

    “那就要看你表现了，你刚才不是说要其他方面弥补我的损失吗？我觉得现在正是时候。”

    说完，已经渐渐有些忍耐不住的顾白牵着她的手径直回到了房间。

    这一夜，顾白体验了西方女生的疯狂，自己这小身板差点没顶住。

    这让他对“消肾客的救赎”这个称号越来越期待而来，等自己拥有了传说中推土机的体质，才能纵情享受这世间女子的美好。

    soushu555.com


------------

第八十五章 回国

    第二天下午三点。

    达莎·塔兰已经乘坐上午的飞机飞回俄国了，临行前已经跟顾白约定好等安排好家人就到飞往华国找自己。

    而秦份和王校长，两人则是拖着软弱无力的身体，靠在酒店安排的礼宾车上闭眼小憩一下，大概是因为要回国了，两人昨晚疯狂了一个晚上，第二天就成了现在这幅萎靡不振的模样。

    至于顾白，应该是这些天跟达莎·塔兰顿顿不离的缘故，昨晚倒还没有显得多疯狂，现在整个人虽然状态也不是多好，可比起他们两个就得强上不少了。

    回去的路比来时就显得无趣多了。

    一上飞机，王校长和秦份就去各自的卧室休息去了。

    只留下顾白一个人坐在飞机主厅望着窗外的云层品酒，时不时跟几名空姐来上两句荤段子。

    不过也就仅仅止步如此了，这些空姐健康最高的也才80，虽然颜值倒也不错，不过比起达莎·塔兰，祁曼就差远了，甚至连张雨萌都比不上。

    不到15个小时的飞行时间，过的倒也不算慢。

    等到湾流g550重新回到沪上浦东机场的时候，时间已经是下午的1点钟了。

    经过了一天的休息，秦份和王校长的精神状态明显有好转，不过还是那副病恹恹的模样，看样子体验了资本主义的快乐之后，这两人回国得好好修养几天了。

    三人从机场的摆渡车下来之后，并没有停留，直接从vip通道直接走了出来。

    刚从vip通道走出，秦份和王校长直接愣住了。

    “这是什么情况？”

    看见三人走出vip通道，就有一个大概十多人的迎接团迎了上来。

    “请问是顾先生吗？我是建行沪上分行的主任盛立山，得到您回国的消息，专门过来迎接您的，我们葛行长已经准备好了接风宴正等着您的。”

    盛立山早就看过顾白的基本资料，知道面前这个20来岁的年轻人就是他们分行私人储户中资产最高的超级贵宾，带着满脸热情的笑容笑道。

    顾白则是一脸淡然的颔首示意了一番。

    这个情况他早就知道了。

    之前在飞机上的时候，建行就已经跟自己沟通过，唯一想不到的就是他们会弄出这么大一个阵仗。

    王校长大概已经猜到是怎么回事了，但还是忍不住扯了车顾白的胳膊，小声问道：“这是什么情况？”

    顾白带着无所谓的笑容朝他解释道：“家里给我转了一笔钱，存在建行，数额不小，应该是过来示好的吧。”

    “多少钱啊？摆出这么大一个阵仗，这可是四大行，不是什么小银行，这都已经是脸皮都不要了吧？”

    作为首富之子，王校长自然也是各大银行的贵宾，但他还真的没有享受过这个待遇，一时间对顾白存了多少钱在建行有些好奇了起来。

    “没多少，200来亿吧。”

    耸了耸肩，顾白随意的回答道。

    “多少？200亿？！”

    淡定如他，也忍不住满脸震惊的看着顾白。

    而一直站在旁边没有发声的秦份听到以后直接忍不住倒吸了一大口气。

    “你没在逗我？”

    王校长露出了一脸“老子不可能相信”的表情。

    200亿的现金流是什么概念？普通人或许并不了解，但到了他这个层次，非常明白，在国内，一旦拥有10亿以上现金流的客户就绝对会被各大行视为超级贵宾，毕竟资产和现金完完全全是两码事。

    就比如他老子，王首富。

    让湾达集团掏出200亿，那绝对不算难，但让王首富掏出200亿，对不起，做不到，甚至往后10年都做不到，纵然王首富的资产已经达到了2000多亿。

    盛立山作为建行高管，自然是认识王校长的，站在一旁的他也听到了两人的对话。

    如果顾白没有示意，他绝对不可能透露一丝顾白在建行的存款数额，但现在是顾白自己说出来的，盛立山也是笑着替顾白解释了一声：“王总，顾先生说的都是实话，他在我们分行的存款已经超过200亿了，也是我们银行最顶级的客户，目前私人储值没人任何人能比得上顾先生。”

    其实从顾白说出口的一瞬间王校长就已经相信了，顾白不可能会在银行的工作人员面前跟自己吹牛逼，只是一时间没办法接受而已，现在有了盛立山的解释，他只能接受这个事实。

    “我现在是越来越看不透你小子了。”

    王校长也只能无奈的唏嘘了一声，不过心底对顾白的重视再次上升了好几个层级，已经把他放在了他爹王首富那个层次大佬的位置了。

    虽然目前顾白并没有什么产业，但量变引起质变。

    光是这200亿，就不会让国内任何一个人敢小觑他一眼。

    “行了，再多钱也不影响咱们几个交朋友。”

    这句话倒真是顾白的心里话。

    欧洲一行，虽然不至于说让几个人的交情变的多深厚，但最起码三人之间也是互相认可了，王校长那种有一说一毫不做作的性情也是挺让顾白喜欢的。

    “要不一起去吃顿饭？”

    说完之后，顾白笑着朝王校长和秦份邀请道。

    虽然自己也是被邀请的客人，但带几个人过去吃饭，完全没必要考虑盛立山和葛爱民的心情，客不带客只是放在同等地位上的社交礼仪，自己和建行的地位完全是不对等的，现在是他们要求着自己把钱留在他们建行。

    盛立山闻言也是没有丝毫不快的情绪，依旧是满脸堆笑。

    王校长闻言则是摇了摇头：“我就不去了，一个星期不在国内，公司的事情已经压了不少了，还等着我回去处理。”

    秦份也是一样，也是笑着拒绝了。

    顾白也没有强求。

    “既然你们有事，那我就不强求了，等过几天忙完了，咱们再聚一下。”

    说完，两人也是跟顾白道别一番，直接坐上了各自接机的车辆离去，而顾白则是被建行一众管理人员的簇拥下，坐上了他们的车。

    .....................

    半个小时之后。

    车辆停到了沪上最顶级酒店之一的锦江饭店门口。

    车刚停，盛立山这个分行主任第一时间就帮顾白打开了车门，然后一齐走向锦江饭店的大门，盛立山的站位都是十分讲究，并没有跟顾白并肩，之后走在身侧稍后一点的位置，明眼人一眼就能看出地位的高低。

    顾白也是察觉到了，但也没说什么，理所当然的接受了。

    刚走进大门，锦江饭店的总经理见到盛立山，连忙迎了上来。

    具体情况锦江饭店总经理并不清楚，但之前葛爱民早就跟他打过招呼，今天要宴请一名非常尊贵的客人，现在看来，应该就是面前的顾白无疑了。

    虽然疑惑这么年轻的顾白怎么就成了葛爱民口中的尊贵的客人了，但在行业内摸爬滚打那么多年，他早已深知不能问的话就不问这个道理了。

    “盛主任，这就是葛行长的客人吧？”

    “没错。”

    盛立山略微点了点头。

    “鄙人姓邓，目前是锦江饭店的总经理，葛行长已经吩咐过一定要我亲自把您给带过去，您这边请...”

    “邓总客气了。”

    锦江饭店总经理说话的时候目光稍显低垂，并没有直视顾白的眼睛，给足了尊崇感，满脸笑容的做出邀请的手势。

    顾白微微颔首，跟上了他的脚步。

    至于一众建行的管理层，则是隔着一些距离，跟在顾白和盛立山的身后。

    在顾白他们走后，大厅的那些服务生看到这么大的阵仗，而且平常根本见不到几次面的总经理竟然对这个年轻人这么恭敬，纷纷脑补起了顾白的身份。

    几分钟过后，顾白一行人来到了锦江饭店最大的包厢。

    饭店总经理伸手推开包厢大门，却并没有进去，而是站在门口微屈着腰身，邀请顾白进入。

    顾白没有客气，径直走向包厢内。

    进门之后，顾白稍微打量了一番。

    一个包厢面积就高达数百平，比锦江饭店的大厅还要大上几分。

    包厢内陈设着不少古董字画，显得异常静雅。

    巨大的餐桌摆放在大厅的正中央，有过一面之缘的葛爱民已经站起身等候着自己。

    “顾先生，上次在银行的第一次见面就说要邀请您一起吃顿饭，这都过去快一个月了，这顿饭才姗姗来迟，还请不要介意啊。”

    看到顾白，葛爱民哈哈一笑，热情的说道。

    论起年纪，他比顾白老爸都还要大，但语气之中更多的是一股尊敬的意味，没办法，200亿现金流的大客户，没办法让他不重视。

    顾白微微一笑。

    “葛行长说的哪里话，作为一行之长，你可是大忙人，能空出时间亲自作陪，已经是我的荣幸了。”

    虽然说葛爱民作为沪上建行最大的领导，但面对此时的顾白，也再也没有之前那般平等论交，姿态已经明显低了一个档次。

    “顾先生别站着了，快请坐。”

    说完，亲自将顾白邀请到圆桌朝门方向的主坐，自己则是坐在一旁的副座。

    盛立山也在葛爱民的眼神示意下坐到了另外一边。

    至于那些来的其他人，告罪一声后，也都跟着饭店总经理关门离去。

    毕竟他们就是过来撑个排场，至于这个宴局，他们还没有落座的资格。

    soushu555.com


------------

第八十六章 人才储备基金会

    就在葛爱民和顾白寒暄的时候。

    包厢大门被敲响，在锦江饭店总经理的带领下，一众服务生端着各类菜品鱼贯而入，不一会的功夫，巨大的餐桌上就摆满了各种菜品。

    “了解到顾先生是皖省人，可能吃不惯沪上的菜式，我特地要求饭店厨师按照皖菜进行制作，不知道合不合您的胃口。”

    桌面上摆着十几道菜。

    虽然葛爱民说是皖菜，不过大部分就连顾白自己都没见过。

    不过有一些他还是认识的，比如清蒸鳜鱼，火腿炖甲鱼，黄山炖鸽之类的，虽然没之前没吃过，但还是听说过的。

    “葛行长有心了。”

    顾白向着葛爱民感谢一笑，虽然知道葛爱民是有讨好的意味，但这并不影响顾白的心情。

    在葛爱民的盛情邀请下，顾白开始一一品尝这些来自家乡的美味。

    酒过三巡，菜过五味。

    葛爱民见顾白放下了筷子，连忙笑问道：“不知道这些菜符不符合顾先生的口味？”

    顾白也是微笑颔首：“味道很不错。”

    虽然是家乡名菜，但顾白也是第一次吃，也说不出个所以然出来，只得敷衍的回答一下。

    又是一番客套过后，葛爱民终于踏入了正题。

    “首先还是要再次感谢顾先生对我们建行的信任，能够放心的把这么一大笔资金托付给我们。”

    顾白淡淡一笑。

    “葛行长客气了，之前我就说过，涉及到资金问题，我肯定会优先考虑到贵行，况且就目前来说，我们合作的很愉快，并且最近一段时间也多次麻烦你们，这些都是应该的。”

    “顾先生客气了。”

    葛爱民先是客套了一番，然后继续说道：“顾先生，您现在是我们分行私人储户中存储资金最大的客户，相比于之前的给您的特权待遇，现在已经不太适用了，今天邀您用餐，就是为了在这方面跟你商谈一下。”

    顾白喝了一口茶水，淡然道：“葛行长请说。”

    说完就是一副洗耳恭听的模样。

    “首先，一些基本特权我就不向您一一阐述了，这一点给您带来的便利相信最近一段时间顾先生也体验过了，接下来要说的，就是我们银行专门为您私人制定的特权待遇。”

    葛爱民说的没错，建行之前确实给自己带来了很大一部分便利。

    比如那些需要预定的餐厅，只需要一个电话建行这边就能替自己搞定，根本不需要自己预定，包括自己买房，也全部都是他们在帮自己处理，就连这次去欧洲的签证，也都是建行替自己办下来的，要是自己去办的话，虽然也很简单，但无疑时间上肯定不会这么快。

    “首先，我们银行专门为您成立了一个服务办公室，办公室成员七名，每个人都是专门为您服务的，您可以把他们看成我们银行专门为您打造的私人秘书团，而且这个办公室的一切费用支出全部由我们银行负责，而办公室的宗旨只有一个，以您为中心，完全独立于服务您个人的。

    办公室内涵盖各种人才，完全可以照顾到您生活的各个方面，包括衣食住行等等...”

    顾白点头。

    这就相当于自己不花钱多了一个助理团，而且还是一个背靠着建行资源的助理团。

    “第二呢，我们专门为顾先生制定了一系列的保本理财方案，并且聘请全球最顶尖的理财团队帮你进行合理理财，每年保证理财收益不会低于6％，如果不足，由我们建行资金替您补上。”

    至于这一点，顾白并不是很感兴趣。

    虽然顾白知道什么叫保本理财。

    保本理财其实就是银行保证不管发生任何情况都会归还用户本金的理财产品，这类理财产品因为不会产生本金损失，因此风险性很低，是很多求稳的投资人非常喜欢的理财产品。

    一年6％，也就是说建行每年都会支付给自己高达12亿的理财收益，如果顾白只有这么一笔资金，想要靠这笔钱过上一个衣食无忧的奢侈日子，那这就是一个非常好的选择。

    可重点是，顾白不需要啊。

    理财说白了，就是把自己的钱去给银行进行操作，到时候自己是没办法取用这些资金的。

    自己手头上还有好几个升级任务需要花钱，把钱去做了理财，自己的任务还做不做了？

    再说句难听点的，顾白就看不上这12个亿的收益，不提系统奖励，以他能够看穿未来四年的目光，就算是拿这200亿去做投资，也绝对不止这点收益。

    闻言，顾白轻轻摇了摇头。

    “关于这一条的话，我想我没法接受，我对理财没有任何兴趣。”

    “顾先生是对最低收益有什么不满吗？要知道，一般的理财收益，各大行都只敢保证在4％-5％，我们给出的6％已经非常有诚意了，当然，关于这些，我们可以再谈嘛。”

    “我能感受到贵行的诚意，不过我确实没有理财的想法，就算你们给我开到10％，我想我也不会考虑的。

    我能保证这笔钱肯定是会留在你们建行，但还是跟之前一样，不会固存，因为这笔钱我已经有了自己的规划打算。”

    一听顾白这么说，葛爱民也只得无奈的同意，他很清楚，现金流越大的人，越不会考虑理财。

    “既然顾先生不需要理财，那我们再来说第三点，也就是最后一点。

    目前跟我们建行进行合作的大型企业达到数千家，不仅仅是国内，在国际市场上，我们也拥有很雄厚的社会资源，而现在，我们已经将您的资料上报到了总行，并且已经得到了最快速度的批复，从此刻开始，您就是我们银行的第165位超高端私人客户。

    我们建行成立几十年来，总共只接纳过164名，现在您就是第165名。

    另外给您解释一下，这个超高端私人客户指的不是私人银行客户，而是由我们银行内部认证的超级贵宾，你们每一人都享有着常人难以想象的特权，比如超低息贷款，资源整合等等一系列特权，比如目前所熟知的一些商业人士马芸，华腾，就在这165人当中。”

    顾白眯着眼，脸上露出了几分满意。

    像之前葛爱民说的那两样，对于自己来说完全就是鸡肋，这第三点，才让顾白满意了起来。

    毕竟他现在最不缺的就是钱，缺的就是符合财富的社会地位，建行的最后一个特权，就相当于变相的承认自己的社会地位，而且是跟那些大佬同等的社会地位。

    像马芸，华腾大佬，绝对不仅仅是一家银行的超级贵宾，估计国内银行全都榜上有名，就算他们只在银行里存一块钱。

    看到顾白满意的表情，葛爱民也知道这笔钱留在建行已经稳了。

    “关于我们银行能主动提供的特权待遇我已经介绍完了，不知道顾先生有没有什么要求？您可以提出来，我们一定竭尽全力满足您。”

    葛爱民笑着说道。

    一听这话，顾白也没打算跟他客气，在之前他就已经打算找建行帮忙了，现在他们自己提了出来，正好顺水推舟。

    “倒还真有一件事需要你们帮个忙，不过倒也算不上要求，只能算一个请求。”

    葛爱民和盛立山立马危襟正坐，仔细听着顾白接下来说的每一句话。

    “顾先生请讲。”

    顾白缓缓说道：“相信你们应该也知道我名下有一家公司叫黑天鹅资本吧？”

    “这是当然，毕竟你们公司账户就在我们银行。”

    “是这样的，关于这家公司，我是有心将它做大的，但有个情况确实短时间内不太好解决。”

    “顾先生说的可是人才储备问题？”

    葛爱民也是在各个圈内混迹的老银行家了，只一会功夫就猜到了顾白所说的问题。

    毕竟投资公司第一要素就是钱，现在顾白手握200亿的流动资金，钱的方面肯定是不会缺的，再考虑到公司初创，也就只可能是人才储备和高端人才缺少的问题了。

    顾白也不隐瞒，点了点头。

    “毕竟公司初创，很难吸引到高端人才来公司就职，至于人才储备是需要时间积累的，目前黑天鹅资本最缺的就是时间了，不瞒你说，我们公司现在所有人员都是我花重金从各大投行挖过来的，短时间内肯定没有问题，可时间一长，等公司走向正轨，怕是容易出岔子了，毕竟我接下来一段时间会涉及到过百亿资金的资本运作。”

    “那顾先生想我们做什么？”

    顾白喝了口茶水润了润喉。

    “我想请你们建行替我招募一些资本行业的精英，毕竟在金融资本行业，我相信你们的渠道，肯定会比猎头公司要强，另外我当然不会让你们吃亏，报酬方面跟猎头公司同等。”

    “没问题，至于报酬，顾先生请不要再提了，这是我们应该做的。”

    葛爱民直接就同意了。

    这对于华国四大行之一的建行来说，这完全是小事一桩。

    看葛爱民答应了自己请求，顾白继续说道：“另外我还打算以我们公司的名义，创办一个基金会，基金主主旨就是奖励各大高校的金融专业学子，这一点，还希望你们替我跟全球各大高校进行对接。”

    至于创办基金会的意图就非常明显了。

    在学校这个襁褓里就开始抢占人才，这也是全世界各大资本一直都在干的事。

    毕竟公司才刚起步，想在公司内部做人才储备还是有点不太现实。

    “可以，这些事情我回去就安排，以最快的时间给顾先生答复。”

    顾白举起手中茶杯，向葛爱民感谢一笑。

    soushu555.com


------------

第八十七章 艾胜男

    一场接风宴在两个小时后结束。

    葛爱民和一众建行人员亲自将顾白送上车，至于盛立山这个银行主任则理所当然的成了司机。

    “顾先生，您现在打算去哪？”

    “去海景1号天悦座吧，麻烦你了。”

    顾白客气的坐在后座朝他笑道，不管怎么说，作为银行的揽储主任，也是身居高位了，却在替自己充当临时司机，顾白还是得给予他一定的尊重。

    “顾先生说的哪里话？您是我亲自接来的，我自然有义务把你送回去。”

    盛立山连道不敢。

    顾白望着窗外，也是稍微客套一番之后便不再言语。

    此刻已经是晚上8点，顾白原本是打算回寝室的，不过考虑到突然回国，也没有提前跟邓博他们打声招呼，也就没有回去。

    正好之前在欧洲的时候就接到了物业的电话，房子已经置办妥当了，正好乘着今天就去住一个晚上。

    盛立山开车很稳，不多时，就来到了天悦座的楼下。

    盛立山立马下车，给顾白打开了车门，不认识他的只会认为他是一个专职司机，哪里会想到他会是银行的高管？

    “顾先生，到了。”

    坐了这么久的飞机，顾白也确实有点累了，在车上打盹小憩了一会，直到听到盛立山的声音这才睁开双眼。

    揉了揉脸，稍微清醒了一下，才缓缓走下车。

    “不好意思盛主任，有点太累了。”

    顾白笑着向盛立山解释道。

    “正常，毕竟十几个小时的飞机，确实折腾人，那顾先生就回去好好休息吧，我也就不打扰您了。”

    “盛主任不上去坐坐吗？”

    盛立山闻言也确实想去见识一下一亿多的豪宅，但还是笑着拒绝了。

    他又不是傻子，顾白明显就是在客气一下，自己听听就行了，要真的上去了，那就是真的有点不识好歹了。

    顾白也没有强求，两个人交换了一下联系方式，顾白道别一声后直接径直走向大楼内部。

    直到顾白的背影消失不见，盛立山才叹了一口气。

    自己四十多岁的年纪能够爬到建行沪上分行主任的位置，已经算是事业有为了，但面对才刚刚20岁的顾白，明显不够看了。

    别的不提，光是海景1号的房子自己连想都不敢想，更别说顾白账户里静静躺着的200亿了。

    人与人之间的差距就是如此之大。

    你以为自己已经超越大多数人了，可一抬头，还是有更牛逼的人在你的头顶站着。

    已经走进大楼的顾白并不知道盛立山的心理活动，站到了电梯门口，静静等待电梯下来。

    就在顾白低头玩着手机等待电梯的时候，一阵略显浓郁的香水味钻进了他的鼻子，虽然香味有些重，但却并不刺鼻，一闻就知道应该挺高端。

    顾白抬起头，目光扫向了香味的源头。

    身旁站着一名面色淡然，甚至于稍显冰冷的女人。

    女人大概三十岁出头，一头长发异常柔顺，就这么披在肩头，穿着洁白的小西服，可能因为天气炎热的缘故，袖子被拉到手肘处，但却一点违和感都没有，脸上化着一丝微微淡妆，没有任何首饰点缀，如果非要准确的去形容她的话，顾白只能两个词去形容。

    锐利、优雅。

    两个截然不同的气质同时出现在一个人的身上。

    察觉到顾白在看她，艾胜男转过头看了他一眼，原本淡然的脸上浮现出意思礼貌的笑意。

    这就是“无为”气质带来的好处了。

    一般男人看到这种级别的美女，往往第一时间产生的就是龌龊的念头，当然了，少数思想健康，道德标准很高的男士就不提。

    最起码顾白就自认为是那种龌龊的男人，那种只欣赏美的目光顾白学不来，也不想学。

    可因为“无为”气质的渲染，即使顾白的眼神不健康，内心不纯洁，但别人看到的却都是充满正能量的一面，不可能会被当成是猥琐男，另外高颜值也给他的形象加了不少分。

    毕竟人是感官动物，第一印象在社交中就显得很重要，就连古人都会放一个“相由心生”的超级大响屁。

    顾白向她回报以笑意便不再继续看她。

    再继续看下去就连“无为”气质都救不了他了。

    顾白自从得到系统之后，身边接触的女性放在别人眼中绝对都是女神级别的人物了，照理说，应该不会出现这种失态的情况，毕竟现在的他虽然谈不上对美女免疫，但也多少开始产生抗体了，让顾白失态的原因是，他认识这个女人。

    艾胜男。

    华国顶尖时尚杂志之一《yw》的总编加创始人，在未来2020年，以26亿软妹币的身家荣登《福布斯》华国女性富豪榜第45名。

    一时间艾胜男这个名字响彻全国，不是因为她有多有钱，而是因为她不仅有钱，而且还是个顶级美女，直接成为所有宅男心中的顶尖富婆人选。

    为了验证一下自己有没有认错，顾白用系统尝试着打开她的系统面板。

    因为对他人使用系统面板数据的唯一条件就是必须得知道对方的真名。

    “姓名：艾胜男

    颜值：92

    健康：91

    好感：50”

    没有看错。

    确实是后世的顶尖富婆艾胜男了。

    对自己好感度50，比40点的平均好感度高10点，算是很不错了，毕竟这个层次的女性见识过的人类高品质男性算是数不胜数了，能有50点，也间接证明了顾白的卖相确实很强悍，

    叮咚。

    电梯门被打开。

    秉承着女士优先的原则，顾白往旁边一退，示意艾胜男先进。

    她也没有客气，轻道了一声谢谢后直接走进了电梯，顾白随后跟上。

    顾白可以看了一眼艾胜男的楼层，第25层，也算是天悦座的高层高价房了，看来现在的艾胜男可能没有2020年的26亿身价，但也应该相差不多了。

    等艾胜男按完楼层后，顾白也是按了下36层的电梯。

    看到顾白按的36层，艾胜男原本淡然的眼神微微一变，但很快就重新回归之前的状态。

    电梯里的气氛稍显压抑，忽然，一直沉默的艾胜男开口道：“你就是36层的新住户吗？”

    天悦座其他楼层都是一层两户，只有36层是一层一户，艾胜男这么问也并不奇怪。

    顾白闻言微笑着回答道：“对，前几天才刚买的，今天还是第一天入住。”

    同为海景1号住户，艾胜男当然知道顶层那套房王价值几何，对外报价超过2亿，但没想到主人竟然是这么一个才二十来岁的小男生。

    能以这个年纪入住数亿豪宅，艾胜男用脚指头都能猜到顾白应该是哪家的超级富二代，虽然挺好奇，但还是忍住没有去问，毕竟就连普通人都清楚初次见面不会打探别人的底细，更别提自己这个层次了。

    “那我们就算是邻居了，以后有空可以多联系。”

    艾胜男笑着说道。

    能够混到这种商业地位，艾胜男绝对不是一般女性，更别说办杂志这类传媒行业，如果没有一定的能力背景，根本不可能在圈内占据一席之地。

    她也清楚能够成为房王主人，顾白本身就是一个非常优质的社会资源，能够跟顾白脸熟一下，只会有好处，没有坏处。

    “能跟艾总当邻居，那是我的荣幸。”

    “你认识我？”

    “顶尖时尚杂志《yw》的创始人，整个沪上有几个人不认识？”

    听到顾白的解释，艾胜男也想明白了，毕竟自己做的就是传媒行业，曝光度本身就高，顾白认识自己也就不奇怪了。

    “既然你认识我，那为了公平起见，我想你也应该告诉我你的名字吧？”

    “艾总有兴趣认识我，那当然是我的荣幸，我叫顾白。”

    听完顾白的介绍，艾胜男仔细搜索了一下脑海中的信息，忽然想到最近沪上资本圈闯进的一个新晋资本，黑天鹅资本。

    “黑天鹅资本的顾总？”

    “艾总知道？”

    照理说，现在的黑天鹅还是在蛰伏期，并没有什么大动作，应该没有什么影响力，顾白没想到跨行业的艾胜男都能认识自己。

    其实这一点顾白真的想错了。

    虽然黑天鹅资本是一个萌新公司，但以5亿身家进入市场就已经不免让人产生关注了，再加上之前疯狂在各大投行挥锄头的事件，早已让黑天鹅资本在沪上商圈小有名气了。

    “那是当然，5亿资金进场的大公司，整个沪上有几个人不知道？只不过想不到顾总竟然会这么年轻，当真是应了英雄出少年这句老话了。”

    “艾总这话可就说的不对了，要是一个几十岁的中年人说英雄出少年这句话，我还觉得正常，但看样子艾总应该跟我一般年纪，那我可接受不了啊。”

    顾白虽然表面是在反驳她的话，可实际上就是在夸艾胜男年轻。

    艾胜男当然听出来了，不过作为女人，就算是女强人，也抵抗不了别人夸赞自己年轻漂亮，笑着道了声谢。

    不一会功夫，25层就到了，向顾白道别一声，艾胜男便走出了电梯。

    顾白看着艾胜男的背影消失，扫去了脑海中多余的想法，按下了电梯的关门键。

    电梯继续上升，很快便到达了36层。

    soushu555.com


------------

第八十八章 你看我吊吗？

    由于智能房卡物业还没有送给自己。

    顾白只能靠刷脸开门了。

    还好当日付完房款以后直接录入了自己人脸影像，不然今天还真进不了自己家门。

    房间内的装修陈设还是如当日看房一般，没有丝毫改变。

    顾白本来就是一个很懒的人，再加上他本来就觉得这套房的装修已经很不错了，没有必要再大费周章的去重新装修一遍。

    房产公司很贴心，说是置办好了，就真的置办好了，不仅将原本一些没有的东西全部置办齐全，就连日用品都给顾白买好了，可以说是非常贴心了。

    虽然是第一次入住，但顾白没有丝毫陌生感，直接走进了浴室。

    20分钟后，顾白披着浴袍走了出来。

    房子很大，就是因为太大了，只有顾白一个人的情况下显得异常冷清。

    走到酒柜旁边，上面已经摆放了不少房产公司给他准备好的各种酒水，毕竟是免费赠送，肯定不会是什么顶级酒品，不过好几瓶酒加起来十几万块钱应该还是有的。

    欧洲一行过后，顾白倒还真的习惯了这种浴后一杯酒的感觉，打开一瓶07年份的拉图庄园，倒上一杯，直接坐到了落地窗边的躺椅上。

    他就是一个俗人，没有醒酒的习惯。

    他只是单纯的想喝上一口而已，品酒文化跟他这个俗人没有关系。

    眼望着窗外夜幕下繁华的沪上，一边喝着红酒，原本最近一段时间显得有些劳累的身心也渐渐舒缓了过来。

    将一杯酒喝完，顾白将酒杯放到一边，站了起来。

    去欧洲这么多天，他还没玩过游戏，无意间看到已经配备好的电脑，便想去消遣两把。

    打开电脑，直接下载了英雄联盟。

    网速倒是很快，几个g的文件不到10分钟就下载完毕。

    一个人的英雄联盟是没有意思的，登上游戏之后，发现并没有认识的人在线，顾白就想到了陆伟和pdd。

    找个大腿带带自己还是很有必要的。

    虽然顾白觉得自己亚索玩的也不差。

    一想到这，顾白打开了手机上的斗鱼tv直播软件。

    9点多正是陆伟直播的时间段，但顾白并没有直接去他的直播间，而是被边边上一个小推荐吸引了目光。

    “峡谷最强小火车！污污污污开车啦！”

    虽然有着小推荐，但直播间的人却不多，只有几百人，不过弹幕讨论却异常热闹。

    “兄弟们，这一波打的怎么样？光辉辅助，一大三杀！

    你们看我吊不？”

    弹幕随即接梗。

    “不看！滚！”

    “你们真的不想看吗？”

    “其实不是我想看，是我的一个朋友临死前想看看蛋蛋的吊，不知道蛋蛋能不能满足我朋友这个愿望，能够让他含笑九泉。”

    游戏画面下是一个看起来才十几岁的鹅蛋脸少女，梳着普通齐刘海，脸上一直露出可爱的笑容，还有小酒窝，颜值不低，但绝对没有达到90分的女神标准线。

    顾白对这个主播还算有点印象，她叫“鹅蛋妹”，真名齐俏俏，也是被她的水友们称为蛋蛋，至于为什么叫鹅蛋妹，很简单，首先是她那张标准可爱的鹅蛋脸，其次就是指外面纯洁的像蛋白，内心污的像蛋黄。

    在自己重生前一段时间，她靠着自己的日常开荤段子的搞笑直播风格在短视频平台异军突起，成了那一年的超级大主播之一，顾白还看过几次她的直播，直播效果确实不错，能火起来不是意外。

    只不过顾白没想到，这才2017年，她就已经开始直播了。

    当顾白的账户走进直播间，为数不多的粉丝都刷起了弹幕。

    “蛋蛋别玩了！快出来欢迎大佬！”

    虽然顾白并没有在斗鱼开通任何贵族爵位，就连最低的游侠都没开，但120级的满级账户已经不需要任何爵位去撑牌面了。

    并且之前在陆伟直播间豪刷1000w，现在可以说只要是玩斗鱼的用户，就没有几个人不知道顾白。

    鹅蛋妹齐俏俏看到弹幕，再一看贵宾席，120级的满级大佬顾白正静静躺在那，连忙欢迎了起来：“欢迎顾白大佬进入直播间！大佬你也是来看我吊不吊的吗？”

    声音软糯可爱，丝毫看不出已经是一个老司机了。

    主播舔大哥已经是常态了，但像齐俏俏这种见面直接开车的还真不多见。

    手机前的顾白也是笑了起来。

    随即也是往自己的斗鱼账户充了10w鱼翅，直接刷了10个超火出去了。

    不等齐俏俏感谢，这帮死忠粉们就开始替她感谢了。

    “谢谢大佬赏赐，蛋蛋快给大佬整个活！”

    “谢谢大佬赏赐，蛋蛋快给大佬整个活！”

    直播间都是刷起了同一条弹幕。

    “大佬出手这么阔绰，是对人家有什么想法吗？人家是游戏主播，卖艺不卖身的哦~”

    说话语气刻意娇嗲，配合上的她的样貌和表情，却丝毫让人提不起反感。

    顾白还真不是对她有什么不健康的想法，毕竟虽然齐俏俏长的不错，但还不至于让顾白动心，他送超火只是打算将她拉进自己的黑天鹅互娱。

    毕竟作为见证者，顾白已经清楚了她有爆火的潜力。

    而且看他直播间这么凉的情况，应该是没有公会在帮她运营，就算有，也估计是个名不见经传的小公会，既然看见了，自然要想办法把她拉进自己旗下，毕竟黑天鹅互娱的目标就是搜刮各类头部主播，做直播公会的龙头。

    顾白没什么跟她闲聊的意思，打字道：“我看中的就是你的才艺，10个超火能上车吗？”

    “顾白大佬可真看得起我，在我直播间1个飞机就能上车了。”

    “那你稍微等一下，我再去叫个朋友。”

    “没问题！”

    说完，顾白直接来到陆伟的直播间。

    今天已经是10月8号了，斗鱼的年度也在几天前结束，陆伟也是以绝对的优势成为斗鱼年度最受欢迎主播，此刻正满脸的春风得意。

    其实按照正常的时间线发展，陆伟也是稳坐年度第一，只不过因为顾白的出现显得更加轻松而已。

    陆伟这个时候并没有玩英雄联盟，而是跟马飞一起玩着绝地求生。

    看得出来，他打的很认真，目前已经8杀了。

    作为前职业选手，虽然素质低是被公认的，但他的游戏天赋是没法否认的，好歹是曾经的世界亚军选手。

    作为在本直播间豪刷1000w的大佬，顾白一进来，弹幕便自觉欢迎了起来。

    看到弹幕的异样，陆伟也是分神看起了弹幕。

    “嘭”的一声，屏幕直接变成了黑白。

    “tmd，这个b绝对是外挂，打的这么准的，一枪直接爆头！”

    陆伟先是抱怨了一声，然后热情的欢迎起了顾白。

    “欢迎顾总！顾总从欧洲回来了？”

    陆伟是知道顾白和王校长他们去欧洲的事的。

    “今天刚回来，闲的无聊，打算玩两把游戏。”

    顾白直接说出了自己的目的。

    看见顾白的弹幕，陆伟直接光速退出游戏，打开了桌面上英雄联盟的图标。

    “好久没有看到顾总玩的亚索了，正好这次学习学习！”

    顾白一听，这小伙子有前途啊，别人都嫌弃自己的亚索坑，但作为千把老亚索，虽然死亡次数上万，但他还是有很多心得的。

    “没事，亚索这英雄就突出一个字，秀！待会我秀给你看，你学着点！”

    直播间观众被这一波互动直接笑惨了。

    “牛啤！一个敢讲，一个敢听！”

    “我忽然想到了上次王校长的绝望...”

    顾白登上游戏，陆伟很快就进入了房间，耳麦中传来了顾白的声音：“你再去邀个人，是你们同平台的鹅蛋妹。”

    “鹅蛋妹？”

    陆伟有些疑惑。

    “对，我刚才在那边刷了10个超火，你直接拉她进房间就行了。”

    闻言，陆伟直接平台搜索鹅蛋妹，然后直接进入了她的直播间。

    一众查房大军直接涌了进去。

    正在跟直播间粉丝开车的鹅蛋妹看到这么多人进了直播间都懵了，还不知道是什么情况。

    陆伟发了个弹幕解释道：“鹅蛋妹，我是陆伟，你在黑色玫瑰有号吗？顾总让我来拉你的。”

    看到陆伟说顾白让他拉的，齐俏俏连忙回答道：“有号的，我这个号就是黑色玫瑰的。”

    虽然齐俏俏平常经常在直播间开车，但作为平台小透明，突然面对陆伟这种顶流主播，还是有些紧张的。

    陆伟搜了她的id直接将她拉进了游戏房间。

    顾白完全可以自己去叫他，为什么让陆伟去叫，就是为了让他直播间的人都认识认识齐俏俏，在他心里，齐俏俏已经是自己旗下的主播了，也算是利用陆伟给她涨点曝光吧。

    而齐俏俏的直播间那帮老粉也是刷起了弹幕。

    “蛋蛋，这波车请务必提速！能不能起飞就看这一波了！”

    都是看直播的老人了，他们都清楚，主播能不能火就看一个契机，现在这个契机顾白已经给她了。

    看见齐俏俏进了房间，顾白在麦里说道：“我让老嫖带个人过来直接五黑吧。”

    说完，就给pdd发了一个微信过去。

    收到顾白的消息，pdd二话没说，直接退出了已经开始的绝地求生，并且给正在虎牙直播的miss发去了一条信息。

    几分钟过后，房间内又进来了两个人。

    陆伟，pdd，miss，鸡蛋妹，加顾白。

    由顾白掌舵的死亡灵车即将发车。

    soushu555.com


------------

第八十九章

    一开局。

    又是熟悉的套路。

    轮到顾白选位置的时候，直接秒选剑豪。

    直播间内的陆伟看到这个瞬间，表情一阵抽搐，但却一句话都不敢说。

    粉丝们看见陆伟强忍着的表情，全部都在屏幕前哈哈大笑，弹幕飞速滚动。

    “自己选的大腿，哭着也得抱下去。”

    “丑开想起了那天被顾总支配的恐惧了...”

    “顾总的亚索，估计连faker都会感到恐惧，当然了，肯定要在同一方才会体验得到。”

    原本还在讲着骚话的pdd看见顾白已经按下确定键的亚索，吓得叼在嘴上的烟头直接掉在了大腿上，烫出一声猪叫。

    “芽儿哟，顾总你怎么又玩亚索！就算我刘某人是个威猛先生，但也搞不定你的亚索啊！”

    两个没说话的妹子一脸不知所云。

    “什么情况？pdd你在说什么？”

    虎牙直播间，miss一脸疑惑的隔着耳麦问向pdd。

    虽然是跨平台，但她的直播间不少观众也是之前那场把王校长打到自闭战役的目击者，一个个都在弹幕上解释了起来。

    “你们等会就可以体验被顾总支配的恐惧了。”

    顾白看着弹幕的调侃，表面稳如老狗，内心也稳如老狗，一会就让他们见识一下什么叫且随疾风前行，身后无需留心！

    至于鹅蛋妹齐俏俏则是悄咪咪的的选了一个牛头，对着顾白说道：“顾总，没事，这把我就住在中路了！”

    “懂事！”

    顾白在麦中哈哈一笑。

    心想不枉自己有心栽培她。

    而她的直播间，粉丝们顿时欣慰的说道：“蛋蛋长大了啊，终于知道舔大佬了，能抱上顾总这样的大腿，算是熬出头了。”

    游戏开局。

    顾白直接指挥道：“一级团！我学e了，有牛头，稳赢！”

    说完，不管不顾的直奔河道，身后还跟着一只憨厚的牛头。

    陆伟看着自己操纵的vn，再看一眼pdd的上单狗头和miss的打野皇子...

    这几个英雄怎么打一级团？

    不过他们几个现在就相当于是陪玩，顾白就是老板，老板有指示，就算不能打也只能硬着头皮上了。

    1分20秒，河道直接爆发了一波五人团。

    齐俏俏高喊一声：“和公牛角力，你会尝到牛吊的滋味！”

    一个q闪，直接击飞起4人。

    顾白的屏幕上直接亮起四条虚线，只恨自己没有大招，没有一丝犹豫，直接在人群中开始穿梭。

    对面辅助布隆直接反打，一人a一下，几人身上全部挂上了布隆的被动。

    1分40秒。

    “aced。”

    系统的播报声响起，除了顾白拿到了一个残血的布隆人头，对面一人未损，而己方队伍直接团灭。

    对面的德莱文直接三杀。

    一血再加两个人头，再加上德莱文的被动，估计上线补几个兵，出门就是一把大剑了，陆伟的脸都快白了，语气颤抖的说道：“顾总，我好像崩了...”

    顾白语气平淡，甚至还带着一丝窃喜。

    一级团就能拿到人头，这是他好久都没体验到的快乐了。

    “没事，稳住，我一级拿到人头了，这把我c！”

    陆伟看着顾白1-1-0的数据，心想顾白一级就拿到了人头，对面的妖姬一个人头没有，这把应该不至于被杀穿吧？

    “那就好，我先稳住...”

    陆伟的话还没说完，系统播报再次响起。

    “诡术妖姬已击杀疾风剑豪。”

    陆伟：“？？？”

    pdd：“？？？”

    miss：“？？？”

    “顾总这是什么情况？”

    看着疯狂朝自己ping问号的三人，顾白尴尬的咳嗽了一声。

    “有些上头了，我比妖姬多一个小装备，想换血，直接e进塔了...”

    看着还没上线的第二波兵，除了齐俏俏表情没有变化，其他三人心中顿时升起了一丝不妙的感觉。

    接下来的游戏，陆伟pdd还有miss作为高端玩家，虽然劣势，但还能稳住，可5分钟过后，看着已经4-0的妖姬和1-5的顾白，他们感觉这把游戏已经走远了。

    顾白虽然死的很快，但每次兵线都被推进了塔下，经验没有落下太多，只比妖姬晚了一波兵，也是升到了6级。

    看到顾白升6，齐俏俏一声招呼都没跟陆伟打，抛下才4级的陆伟，直接从河道饶了过去。

    “顾总，我来啦！你先勾引一下！”

    齐俏俏有些奶声奶气的声音传来，顾白看了一眼小地图，再次提起了几分勇气，踏前斩重新在敌方小兵中穿行。

    连续单杀了顾白几波，妖姬早就放松了警惕，看见顾白敢上来，直接一个qrw，打掉顾白血量三分之二，刚准备用狗链锁住他，草丛里蓄势待发的齐俏俏直接钻了出来。

    一个w刚顶上来，就被妖姬闪现躲掉，齐俏俏瞬间反应了过来，一个空中q闪，直接将他顶飞，早已蓄势待发的顾白看到屏幕上的虚线，智商直降低一百，r了上去。

    最终在牛头的连环控制之下，顾白拿到了全场的第二个人头。

    “玩的好啊蛋蛋！”

    顾白兴奋的声音从麦中传来。

    齐俏俏也不谦虚，憨憨的笑了起来：“我这波wq闪帅不帅？”

    “帅！”

    “不是我吹，就这波我顶的这么深，这个妖姬肯定爽死了，你们没看她死的时候怎么叫的嘛！”

    pdd、miss、陆伟：“？？？”

    弹幕：“？？？”

    陆伟他们几个不知道这个声音这么可爱的妹子，直接一言不合就飙车，而且开的又快又稳，就连超管都没法找茬。

    一时间，不少陆伟直播间的观众都跑进了齐俏俏的直播间，就连虎牙和熊猫也有不少人赶了过来。

    顾白知道她的直播风格，倒也并不觉得稀奇。

    接下来的齐俏俏更加过分，彻底放养陆伟，让他一个vn在塔下抗压，从各个角度疯狂gank妖姬，顾白的千场亚索，第一次战绩变成了正的。

    最终游戏结束，顾白以9-5-5的数据成功超神，这也是他第一次体验超神的快感。

    第二把，miss直接把打野位让给了齐俏俏，齐俏俏一手cd流石头人打野，上下路直接不看，只要有大就去中，抓的对面发条头皮发麻。

    顾白对齐俏俏颇有一副相见恨晚的感觉。

    要是能早点遇到齐俏俏，他哪里会打的这么艰难，把把场均死亡都是十几次。

    几把游戏结束，时间也过了晚上十二点，顾白也是困的不行了，直接叫停，他也是前所未有的拿到了亚索5连胜。

    “蛋蛋，你现在有直播公会吗？”

    顾白直接在三个大平台的顶流主播的直播间里向齐俏俏问道。

    “有啊。”

    虽然不知道顾白什么意思，但她还是老实回答了起来。

    “退了吧，违约金我帮你出了，来我公会，我把你捧成斗鱼一姐。”

    当着数十万观众的面，直接说要把一个名不见经传的小主播捧成斗鱼一姐，顾白这番话也是狂到没边了。

    但看直播的观众们却并不反感，反而起哄了起来。

    “666，不愧是顾总，说话够狂！”

    “一个随随便便就能刷1000w的神豪，我不知道能不能把她捧成斗鱼一姐，但这个小姑娘火了肯定是必然的。”

    质疑的弹幕也有不少。

    “有两个臭钱就狂到没边了？斗鱼一姐？把我们发姐放在哪了？”

    “天王盖地虎，蘑菇一米五！一姐是蘑菇的！”

    “银河以北，阿冷最美！斗鱼一姐只能是阿冷！”

    “@斗鱼超管。这个人要影响你们平台运营了，不管管？”

    其实斗鱼的超管早就在盯着直播间了，毕竟三家大平台的主播一起跨平台互动，不注意一点，很有可能会被一些有心人给带了节奏。

    听到顾白这番话，超管们也是第一时间告诉给了领导。

    至于斗鱼的领导就更不会管了，想捧一个一姐出来，得在斗鱼花多少钱？这些钱大部分被谁赚去了？不还是他们斗鱼，一姐是谁他们不在乎，他们只会在乎自己能赚多少钱。

    顾白却连搭理这些弹幕的心思都没有，而是等待着齐俏俏的答复。

    “我不知道...”

    齐俏俏却在犹豫。

    她不是傻子，今晚她跟顾白才是第一次认识而已，这世上哪有这种无缘无故的好？不得不谨慎一点，生怕顾白对自己图谋不轨。

    顾白也清楚齐俏俏的犹豫，并没有说什么，而是淡声道：“没事，我给你时间考虑，你不用担心我对你会怎么样，至于我许诺给你的条件，单纯是因为我觉得你有斗鱼一姐的潜力，你要是考虑清楚了，直接联系陆伟就行了。”

    说完，顾白直接跟pdd、miss、陆伟他们道了个别，直接退出了游戏。

    他实在是太困了，要不是今晚游戏玩的实在是太痛快，他早就下线睡觉了。

    而顾白走后，陆伟的直播间却乱了套。

    顾白临走前让齐俏俏联系陆伟，无疑是已经向外界释放信号了，不少直播间观众都品出了话里的味道，直接吃起了瓜来。

    “丑开，你跟顾总什么关系？为什么他要让鹅蛋妹联系你？”

    陆伟也知道顾白可能开始要把黑天鹅互娱这颗直播界的炸弹放出来了，也是模棱两可的回答了几个无关痛痒的问题，然后加了齐俏俏的联系方式，直接宣布下播。

    人虽然走了，可直播间的弹幕却没停。

    一众粉丝纷纷开始揣测起了这个瓜。

    soushu555.com


------------

第九十章 不是富二代你装什么？

    翌日。

    上午十一点多。

    顾白从600多平的大房中醒来。

    虽然今天是上课的日子，但顾白早就跟系主任鲁盎py过了，也就不在意了，不过说起来，顾白答应给上戏的捐款还没有到账，之前刚跟建行交代完，转身就去了欧洲，建行那边得不到自己的书面授权，也不好跟学校进行对接。

    看样子这两天得找个机会跟老鲁说一声了，不然他真的以为自己在耍他了。

    顾白直接起床去浴室洗漱了一番，换好了衣服，打了个出租车就准备去学校。

    最近一段时间没有开跑车，就连坐出租车都显得这么舒服，看样子买舒适商务车的进程要加快了，跑车这玩意用来钓妹子倒是一钓一个准，可那个舒适度确实有点难顶，稍微开远一点，跟种一个小时太阳也没多大区别了。

    等他回到上戏的时候，已经快要十二点了，顾白也不打算去教室了，而是直接奔向食堂。

    “我回学校了。”

    同样的信息，顾白分别发给了寝室群和祁曼。

    至于伊一一，随缘吧。

    这一个多月来艳遇太多，在慈善任务没完成之前，顾白不打算继续像之前一样浪了，还是得节制一点，等有了消肾客的救赎，再把这段时间的损失再弥补回来。

    除了《非正常人类研究中心》里面的几个室友回复了自己，祁曼久久没有回复，按照她的性子，这不应该啊。

    不过顾白也没有多想，虽然这些天已经吃够了豪华大餐，但他还是想念上戏的回锅肉饭。

    食堂里人已经不少了，顾白的出现倒是频频引起侧目，毕竟在上戏，他的关注度确实太高了。

    遇到向自己打招呼的，顾白也是笑着回应，至于不认识的，顾白也是直接无视他们的目光，直接去点餐口买了一份回锅肉饭。

    一觉睡到中午，本来就很饿了，现在闻到饭香味，顿时食指大动，刚找个位置坐下，就听到一声熟悉的声音，声音里充满了不耐烦。

    “我都说了，我有男朋友了，能不能不要烦我了？”

    顾白转过头一看，一身清凉装扮的祁曼从凳子上站了起来，正打算离去。

    身后一名跟顾白差不多高，打扮的也是人模狗样的男生连忙追了上去。

    “来这。”

    顾白站都没站起来，依旧坐在自己的位置吃着香喷喷的回锅肉饭，嘴里含糊不清的朝着祁曼的背影喊道。

    听到这个声音，祁曼连忙回过头，看到坐在那里的顾白，眼神中闪过一丝惊喜，加快脚步来到顾白身边：“你从欧洲回来啦？”

    “嗯，刚给你发了信息，你没回我。”

    顾白淡淡的点了点头。

    闻言，祁曼掏出手机看了一眼。

    “刚才太吵了，没听到消息声。”

    听着祁曼的解释，顾白继续点头：“我知道，因为他嘛？”

    说话间，那个纠缠着祁曼的男生也是走了过来。

    估计是看到祁曼在顾白面前表现出来惊喜的样子，胸中的醋缸已经直接翻掉了，说话的语气也不好了起来。

    “你说的男朋友就是他？”

    将盘中最后一口饭吃完，顾白才算有时间仔细打量这家伙。

    上半身穿着一件ysl的短袖，logo直接印在胸口处，十分显眼，生怕别人不知道他穿的是名牌似的，下半身则是一件不知道什么牌子的长裤，脚踩着一双价值几万的aj。

    颜值方面倒还算不错，80分朝上应该是有了，不过这个穿衣品味确实太差，一点都不像是上戏生，作为娱乐圈的后备营之一，上戏的学生大部分都是紧跟着时尚前沿，像这种暴发户打扮的，还真不常见。

    而且在上戏，现在还真的少有人不认识自己，毕竟自己确实太高调了。

    能这么直接站在顾白面前跟他对线的，只有两种情况，一种是确实不认识顾白，另外一种就是不怕得罪顾白。

    这个男生明显是属于后者。

    祁曼听见他的话，有些犹豫，毕竟没有顾白的允许，她还不敢在上戏承认自己是顾白的女朋友。

    “江明宇，你说话态度给我放好点，不管顾白是不是我男朋友，我都不可能喜欢你，希望你搞清楚了！”

    祁曼的做法顾白清楚，也是轻轻摇了摇头，站起来笑道：“没错，我就是她男朋友，现在可以我俩远点了吗？”

    “呵呵。”

    江明宇闻言嗤笑了一声继续说道：“你没看祁曼都没说你是她男朋友？你站出来说她是你女朋友她就是了？”

    看热闹是华国人的天性，无论男女老幼都是。

    原本在食堂吃饭的上戏生们，看到这边有瓜吃，纷纷走了过来。

    顾白叹了口气。

    他是真的不想装这种低级趣味的逼，可总会有这种拥有着强烈优越感的沙口跳出来找事。

    顾白一把拉过站在一旁的祁曼，抱着她的后脑勺，直接低头吻了下去，不仅祁曼懵了，就连周围的吃瓜观众都懵了。

    什么情况？

    大一四大校花之一的祁曼被人强吻了？

    祁曼先是被顾白的猝不及防的动作吓了一跳，等反应过来后心里顿时觉得甜丝丝的，顾白能在大庭广众自己亲自己，已经算是初步承认两人之间的关系了，她已经正式从没有名分的金丝雀，升级为表面女友了。

    亲了大概十几秒，中途情动的顾白还忍不住伸了一下舌头，周围的观众看的是清清楚楚。

    两人唇分后，顾白转过身脸上带笑的盯着江明宇，还轻轻舔了舔嘴唇，感受一些祁曼唇釉的味道。

    “现在这个证明够了吗？”

    说完，牵着祁曼的手便打算离去。

    按照正常情况，江明宇应该及时止损，为了保证自己的颜面，不再纠缠下去。

    可大概是亲眼看到自己喜欢的女神当着自己的面跟别人接吻，甚至还伸了舌头！有些接受不了吧，江明宇非但没走，还追了上去。

    看着因为愤怒脸色涨的通红的江明宇，顾白有些莫名其妙。

    自己亲自己的女人，这家伙这么生气干嘛？

    其实按照心理学来说，这种人普遍存在。

    用简单明了的一个词来解释，这叫做“主动型绿帽人格。”

    这种情况多数都在从小娇生惯养，占有欲强，完完全全以自我为中心的沙口身上。

    只要他们喜欢的人或物，第一时间就已经在精神层面把它纳为己有了，只要这件事物没有接受自己，反而接受了别人，他们就会感觉受到了侮辱，心理上已经把绿油油的帽子戴到了自己的头上，目前看来，江明宇就是这种人。

    “祁曼，你不要觉得开着超跑就是有钱人了，现在社会这种骗子很多，你还很单纯，不要上当了。”

    看着面前江明宇苦口婆心的劝说着自己，甚至还把“单纯”这个词用在了自己身上，祁曼有些忍不住，直接笑出了声。

    顾白是什么人她难道还不清楚？

    拥有着两家资产上亿的公司，平常的社交圈子是王校长这种顶尖富二代，因为一个挑衅，直接能把别人法拉利488撞报废的人，会是骗子。

    要是说这一切是顾白为了得到自己演给自己看的，那祁曼或许会更加兴奋，最起码比起现在自己在顾白眼中可有有无的情况，她更想选择后者。

    “那就不需要你操心了，希望你以后能离我远点，大学四年我不想再跟你有任何牵扯。”

    笑完之后，祁曼语气冷淡的回答道。

    她说这些话一半是说给江明宇听的，另一半则是在向顾白表明自己的态度。

    虽然在顾白眼中她不算什么，可自己应该表现的态度却一定要让顾白满意，这就是祁曼的聪明之处了。

    顾白听完祁曼的话，也是给了她一个满意的眼神。

    看到顾白的表情，祁曼也是内心暗喜，不知道从何时起，他们俩已经从平等交易地位变成了不平等关系，能够得到顾白的认可，就足以让她的心湖产生波澜，就连祁曼自己都没有察觉到这种潜移默化的心态转变。

    江明宇看见祁曼将话说的那么绝，也是咬着牙，朝着顾白说道：“你要真有钱，你就该展示给大伙看，而不是天天开个破跑车出来显摆！”

    顾白也是被他这番话逗笑了。

    看样子真的是一个被家里惯坏的大宝宝，说出来的话都是那么幼稚。

    “你是富二代？”

    顾白一点生气的表情都没有，反而脸上带着平淡的笑容朝他问道。

    而江明宇仅存的理智也是直接让他否认了顾白的问话，虽然这年头富二代被各种追捧，但在明面上，甚至大部分人心里，却还是一个贬义词。

    看到江明宇否认，顾白也是咂巴了一下嘴，轻轻点了点头。

    “那你是靠自己奋斗成功的社会精英？”

    “我就是一个普通的上戏学生！”

    再次得到否认，顾白带笑的脸也渐渐冷了下来。

    “那你tm连富二代都不是在这装什么？我给你脸了？”

    “你不是讲我是骗子吗？没错，我就是骗子，气不气？不服你就上来打死我，或者说调动你家里那三两个钢镚凑成的关系网整死我。”

    说完，又是当着他的面吧唧亲了祁曼一口，面带着不屑，直接离去。

    自己现在手头上的资金超过200亿，不要说华国，就算是整个世界也没有多少人能超过自己的财富，自己还能在这种瘪三面前认怂？

    有钱就是能为所欲为！

    “帅气！”

    顾白离去后，人群中传来了一声喝彩。

    像江明宇这种货色，平常得罪的人肯定不会少，这种情况并不意外，还没走多远的顾白回头朝着那个叫好的男生笑了一下。

    回国才一天就遇到这种奇葩。

    好心情直接崩盘。

    soushu555.com


------------

第九十一章 我黄某与404不同戴天！

    食堂出来后，顾白将祁曼送回了女寝，并且约好了晚上带她回海景1号，让她体验一下女主人的感觉，顺便再让她尽一下女主人的职责。

    随后顾白便回到了男寝大楼。

    推开门径直走了进去。

    “404！你们的皇帝回来了！”

    照作以往，估计里面几人就该是手头上有什么就砸什么过来了。

    不过今天，三人看到顾白回来，顿时谄媚一笑：“哎哟，顾总回来了啊，快请坐快请坐！”

    温存明连忙从椅子上跳下来，使劲扫了扫椅子上不存在的灰尘。

    邓博娄寻见状，一边一个，扶着顾白坐下。

    “顾总快告诉告诉我们，这次欧洲之行怎么样啊？有没有那种会喊法克米、欧耶、噢北鼻！那种金发碧眼的大洋马？”

    温存明轻轻的锤着顾白的腿，嬉笑着问道。

    顾白闻言翻了个白眼，不过仔细回想起来，达莎·塔兰在干活的时候好像用的台词是俄国的，自己半句没听懂，看来下次得让她用自己听得懂的语言了。

    邓博一把将温存明推开。

    “问的问题能不能不要这么低俗？能不能整点正能量的？”

    然后转身看向顾白：“兰博基尼毒药买了没？”

    顾白这次去欧洲的目的就是为了买它，他们几个当然知道。

    轻轻点了点头。

    “已经拿下了，而且运回国内了，在海关那边审批，等手续过了就能运过来了。”

    “顾总牛啤！花了多少？”

    “加上缴税，不到9000w吧。”

    顾白云淡风轻的装了波逼。

    话一说完，寝室内陷入了死一般的沉静。

    邓博缓缓转过身子，向着娄寻和温存明道：“对不起，我不该问，我不该多嘴，我该死。”

    说完，几人又是爆发了一阵惊叹和耍宝，顾白也是跟他们闹到了一起，跟邓博他们相处顾白还是比较放得开的，毕竟相比王校长和李准，邓博他们跟自己也是更熟悉一些。

    闹腾完一番后，顾白说道：“你们几个也了解我，最怕麻烦，所以这次欧洲也就没给你们带什么东西。”

    其实现在欧洲卖的东西，国内差不多都能买到，只不过只是在价格上有些差异罢了，顾白干脆也是省了麻烦，什么东西都没带，空手过去，空手回来。

    “都是大老爷们儿，有什么东西可带的，你就跟我们说说欧洲的妹子怎么样就行了，你也清楚，哥几个没什么爱好，就是对美的追求绝对是至臻至诚的！”

    能把老铯批说的这么清新脱俗，除了温存明也就没有别人了。

    “其实国外女孩跟国内女孩都差不多，闭上眼睛，往床上一躺，也就分不清了。”

    “庸俗！你不细细品尝她的美，那跟囫囵吞枣有什么区别？你忘了东尼大木老师在无数个夜晚里对我们的谆谆教导了？”

    顾白发现再说下去，这小子估计要没完没了了，于是连忙打断。

    “虽然我从欧洲没给你们带礼物回来，不过为了弥补你们，我决定办个派对，就在我新买的房子了，时间就定在两天后。”

    顾白话刚说完。

    邓博：“不去，你以为我们不知道你安的什么心？刚炫耀完了你那9000w的兰博基尼毒药，现在又想炫耀你那一亿多的豪宅？白子，你变了，你这波杀人诛心用的是越来越熟练了。”

    温存明：“+1！不去！”

    “我倒是挺想去看看的...”

    本来就腼腆没有存在感的娄寻用着弱弱的语气说道，不过话还没说完，就直接一把被温存明给拉了过去，打断了他的发言。

    “真不去？”

    顾白调侃着笑道。

    “不去！”

    “不去！”

    “呜呜！”

    最后一声，是被捂住嘴的娄寻发出的抗议。

    “那挺可惜的，你们也知道我名下有一家传媒公司吧？最近公司新招了一批网红，一个个都挺漂亮的，本来还想介绍给你们认识的...”

    话说到一半。

    温存明连忙问道：“网红？”

    “没错啊，网红，网红是什么样的你们都知道吧？就是那种，长的漂亮，声音好听，还会叫乌鸡哥的那种。”

    “你别说了，我有画面了。”

    在旁边憋了半天的邓博连忙一脸正色的向顾白说道：“白子，我经常看到网上有新闻，有钱人的派对都是非常低俗，充斥着资本主义恶臭的！

    作为朋友，我有权利、义务去监督你，不让你走向堕落的道路！

    其实派对什么的都不重要，重要的是我怕那些网红影响你的身心健康。”

    温存明：“说的好！常言道，男人有钱就变坏，为了不让你的派对上出现容易404的情节，我们义不容辞！

    我与毒不共戴天！”

    被温存明放开了捂住的嘴，娄寻大幅度的喘着气：“关于黄你是只字不提啊！”

    “那我黄某与毒不共戴天？”（敏感字，之前被删了，将就一下吧，懂了就行。）

    三人齐翻白眼。

    既然已经敲定，顾白也打算等会跟赵卫卫交代一声，让他两天后安排一批网红到海景1号去，正好他皖省老家那里也有个习俗，新房先要热闹一番后才好入住，虽然顾白已经住进去了，但习俗开始得遵守的嘛，至于网红就当是工具人了。

    忽然，顾白的手机响起。

    “顾先生，我已经带人到你们校区了。”

    说话的是建行的揽储主任盛立山，现在也是自己的私人客户经理。

    “那你们先等我一会，我马上就出去。”

    顾白挂掉电话，起身就准备去接盛立山。

    “白子你干嘛去？”

    邓博看见顾白刚回来就要走，连忙问道。

    “我最近这段时间不是很少上课嘛，为了能够顺利毕业，我跟导演系系主任鲁盎说过了，我给学校捐500w，条件就是以后自己能不受拘束，随意旷课。

    不过最近事情太多了，一直没落实下来，正好趁着刚回国，让建行的人来跟学校进行对接，刚才打电话给我的就是建行的工作人员。”

    关于捐款，顾白也只是提了一下表面的条件交换，至于自己更深的想法也是没有向他们解释。

    “不愧是富家子弟，不想上课就给学校捐500w，要不你跟学校方面提提，这个要求把我也带上？毕竟500w啊，再加一个人也不过分吧？”

    “行啊，你转到我们导演系来就行。”

    顾白笑着说完，直接离开了寝室。

    soushu555.com


------------

第九十二章 顾白同学是学院之幸啊

    等到顾白在校务处大楼楼下看到盛立山的时候，他连忙迎了上来打了个招呼，然后朝着身后几人道：“这位就是顾先生，也是你们办公室的服务对象，以后只要是他的事情，无论公事还是私事，全部都要处理的妥妥当当的！”

    整整七个人，两男五女，全部恭敬的向着顾白问好，校务处大楼下一些经过的学生还有老师全部投来奇异的目光。

    “顾先生，他们就是葛行长昨天跟您说的，我们建行专门为您成立的服务办公室成员，以后有什么事情需要处理的，可以尽情的吩咐他们，在他们的工作范围内，您的事情优先级是高于我们银行的。”

    顾白淡淡的向他们点了点头，也算是打招呼了。

    “盛主任，那我们就先过去吧。”

    “顾先生您先请。”

    闻言顾白也不客气，直接朝着系主任的办公室走去。

    一分钟后。

    “咚咚咚。”

    顾白站在门口敲了敲门。

    “请进。”

    听到鲁盎的声音顾白这才推开门带着盛立山走了进去，至于另外几个人，就乖乖的在门口候着，这么一大帮人一下子钻进去，不得把人家给吓着啊。

    鲁盎抬起头，看见面前这张帅气的脸，温和的笑道：“是顾白啊，之前听你们辅导员说你去欧洲了，这么快就回来了？”

    “那欧洲有什么可待的，办完事就回来了。”

    顾白一边笑着回答，一边将盛立山介绍给鲁盎。

    “鲁主任，这位是建行沪上分行的盛立山主任，现在也是我的私人客户经理，之前不是说给学校捐500w嘛，结果事情一多，也没落实下来，今天特别让盛主任来学校做个对接，也算是了却一番我为学校尽点微薄之力的心意。”

    鲁盎听完介绍，也是笑着站起来跟盛立山握了握手。

    转头看向顾白的时候眼里的重视也是再次浓郁起来。

    作为影视圈的大导演，还是上戏的一系主任，鲁盎认识的权贵不算少，但还从没听说过有哪家银行会让自己的主任去做某个人的客户经理。

    不过也正常，他哪里知道顾白在建行存了200亿？

    让盛立山过来也是顾白刻意为知，为了就是提升自己在上戏领导层的重视。

    跟盛立山握完手后，鲁盎也是故作生气的说道：“捐款这件事你这么着急做什么？这件事情我向院长汇报过了，他说必须得举办一个捐赠仪式，以彰显学校对这次捐赠的重视！”

    顾白连忙道：“真不需要这么麻烦，能为学校做一丝贡献，作为学生已经很高兴了。”

    鲁盎打断了顾白的话。

    “这件事跟我说没用，正好盛主任来了，我们就直接去院长室吧，你当面跟院长说。”

    说完，鲁盎就从办公桌边走了出来，顾白也只能无奈的摇摇头，带着盛立山跟鲁盎一起去院长室。

    几分钟后，院长室内，鲁盎笑着向上戏院长吴昌勇介绍起了顾白。

    “院长，这就是上次我跟你提的我们导演系的顾白。”

    吴昌勇也是一个戴着眼镜，显得斯斯文文的男人，大概50多岁的模样，仔细一看跟鲁盎还有几分相似，不过头发比鲁盎还是要多的。

    看到吴昌勇看向自己，顾白连忙问好。

    “院长好。”

    吴昌勇点点头，笑着道：“别客气，都坐吧。”

    闻言，顾白几人也是找了个地方坐了下来。

    鲁盎说明了来意以后，吴昌勇说道：“顾白同学对学校有这份心意，我先替学校予以感谢，但是你说的私下捐款，恕我这个院长不能同意。

    毕竟500w的捐款不是小数目，学校方面也必须得展现出诚意，另一个方面，也算是我的私心，举办一个授捐仪式对外宣布的话，也能提升一下学校对外的形象。”

    这一点顾白也能理解，之前不想搞这些花里胡哨的，也是因为自己怕麻烦，不过现在有了系统任务，这个授捐仪式多少能提升一点自己的声望值，虽然估计不会很多，但蚊子再小也是肉嘛，于是坐直了身体：“之前我确实是打算捐500w给学校的，不过在来的路上稍微思考了一下，我改变了自己的想法。”

    一听这话，不仅是一旁的盛立山懵了。

    就连鲁盎和吴昌勇也是一脸异色的看向顾白。

    特别是鲁盎，差点没一下子从凳子上蹦起来，要知道顾白可是自己带来的，要是他把自己这么多人给耍了一顿，那他这个系主任以后在校长面前还怎么抬起头来？

    这个场合下，顾白也不敢说话大喘气，连忙继续说道：“院长您别误会，我的意思不是不捐了，我是打算换一个方式进行捐款。”

    “哦？顾白同学想用什么方式？”

    吴昌勇用疑惑的眼神看向顾白。

    “作为学生，学校也能算是我第二个家了，对于家里的情况，我还是很了解的，毕竟咱们是艺术类院校，很多知识是没办法用书本去进行介绍，这个时候多媒体教室就很重要了，不过咱们学校的多媒体教室确实少了点，有些必上类的公开课，几个系的学生都得挤在一起，就这样，教室还不够用。

    所以我打算以私人名义给学校捐一栋教学楼，就按照国内大学的最高标准进行建造！并且后续的教学器材之类的费用都由我一个出。”

    一听这话，吴昌勇的表情也有些绷不住了，有些惊讶的问道：“顾白同学说的可是真的？”

    一栋教学楼的造价不会太贵，而且他们学校有地皮，但顾白说的全部教学器材都由他负担，那加起来可就不少了，估计没有个千把万都下不来。

    “当然是真的，难道我还敢在院长面前大放厥词？”

    “那顾白同学捐款的事情有没有经过家人的同意？”

    毕竟还是学生，吴昌勇忍不住问了一声。

    顾白微笑着回答道：“院长您多虑了，全部捐款金额都是可由我随意支配的，另外就算我父母知道了，我想他们也一定会支持我为学校贡献一份自己力所能及的力量。”

    听完顾白的话，吴昌勇那张胖乎乎的脸也是笑成了一朵菊花。

    “我们上戏能有顾白同学，是整个学院之幸啊！”

    soushu555.com


------------

第九十三章 白丝

    接下来的半个小时，吴昌勇办公室内。

    顾白先是跟吴昌勇商谈了一下捐赠细节。

    最终商量下来的结论就是，以上戏的名义在建行开立一个户头，顾白前期转1000w的捐赠款进去，由顾白和学校共同监管，确保资金能够全部用于教学楼的建造之上，之后要是有剩余就留给学校另做他用，缺了的话就由学校补进去，不过就算最后怎样，教学楼都会以顾白的名字来命名，这也是华国的传统了。

    顾白原本还打算在学校创立一个助学基金，用以帮助那些贫苦学生，就当是给自己的慈善任务开个头，不过一想想还是算了，毕竟想在上戏找一个贫困生还是太难了，毕竟能考入上戏，哪一个不是家庭条件都优于普通人的。

    一旁的盛立山也是将一切全部都记了下来，也不枉自己白跑一趟。

    “顾白同学应该没有在学生会担任职位吧？再过几天学校的学生会主席选举就要开始了，顾白同学要是愿意的话，我可以以院长的名义举荐你担任学生会主席。”

    虽然学生会主席这个职位是学生会内部选举出来的，不过吴昌勇已经把话说到这个份上了，已经是在明的告诉顾白，只要你愿意，这个学生会主席的位子就是你的。

    顾白连忙拒绝道：“院长的好意顾白心领了，不过不瞒您说，我除了学生这个身份之外在学校外面还有着自己的事业，是真的忙不过来，另外我对学生会的管理也是一窍不通，实在没那个能力去胜任。”

    鲁盎也是替顾白解释了一声，毕竟比起吴永昌他还是更为了解顾白的，上次顾白说完捐款后，他就稍稍查了一下，知道顾白没有撒谎，顾白不仅在外面有着自己的事业，而且还不小，涉及到好几亿的资金。

    一听这话，吴昌勇也是点了点头。

    “既然你没有时间，那我也就不强求了，不过我建议最好还是在学生会挂个名，这样以后有什么事，学校方面也便于更方便的去帮你处理。”

    话里的意思就是，你去学生会随便挂个名，以后在上戏我这个院长罩着你了。

    顾白知道，自己在吴昌勇这个教育界的大佬心里也是占上了一席之地了，而他这1000w也就是为了得到这个效果。

    “那就多谢院长了，等回头我就把申请书交给鲁主任。”

    话既然说的差不多了，顾白也没什么留下来的必要了，便站起身道：“那我就不打扰院长您忙了，先回去了。”

    说完就打算离去。

    吴永昌也是起身相送，这要是被其他人看见，一院之长竟然亲自送学生出门，估计得被惊掉下巴。

    直到走出校务大楼，顾白才带着歉意朝盛立山道：“盛主任不好意思，让你白跑一趟。”

    盛立山连忙笑着摆了摆手。

    “顾先生说的哪里话，为您分担本来就是我们客户经理的工作，再说也不算白跑一趟，对于这次捐赠款项账户的事，等我回去我立马就给您办了，这样也省的您和学校方面两头跑。”

    “那就多谢盛主任了。”

    而一直跟着他俩一直在门外候着的七个人，看见盛立山这幅模样也一点不奇怪。

    虽然以他们的权限没资格知道顾白在建行有多少资产，但从盛主任的态度来看，绝对是国内顶级大佬的层次，一想到自己是为这样一个大佬服务的，一点都不敢怠慢。

    看到他们七人，顾白也是挑了一个面容姣好的女性问道：“你叫什么？”

    “顾总好，我叫邢娜。”

    一瞬间，属性面板就出现在顾白面前。

    “姓名：邢娜

    颜值：84

    健康：85

    好感：60”

    这个邢娜是五名女性里面颜值最高的了，最起码在顾白眼里是的。

    不过就算是最高的，也才84点，看来这个助理团真的只能在正经方面服务自己了，不正经方面还得靠自己努力。

    “邢娜是吧？这是我的微信，你加一下。”

    说完，便打开了微信二维码。

    邢娜也是连忙添加了顾白的好友。

    “以后我要是有事联系你们，就直接找你了。”

    毕竟是七个人，顾白可没兴趣一个个的加联系方式，留一个主要联系人就够了。

    身后的六人都忍不住带着羡慕的目光看向邢娜的背影，能够单独拿到顾白的联系方式，这已经说明她已经领先自己这些人一步了。

    顾白也懒得管他们的想法，直接说道：“你们这几天帮我联系一家建筑公司，让他们做出一个教学楼的设计方案出来，预估成本在400w到800w左右，搞定以后再联系我。”

    教学楼建造不会太贵，剩下的钱后续留着添加教学器材。

    这是顾白的第一个任务，必须要确保完成的漂漂亮亮，邢娜连忙点头。

    “顾总放心，我马上就去办。”

    顾白点了点头。

    “盛主任，那我就不送你们了，改天有时间再请你跟葛行长吃个饭。”

    盛立山微笑着回复道：“那我们就先走了。”

    至于顾白说的请客，他只要不是傻子就知道那是在客套。

    告别了盛立山之后，顾白就朝着男寝大楼走去。

    刚走到大楼门口，迎面就撞上了留着白色双马尾的小巧身影。

    “欧尼酱！”

    伊一一抬起头，看到面前的顾白有些惊喜的喊道。

    顾白也是笑着跟她打了声招呼。

    “你怎么从男寝楼下来了？”

    “我是来你们寝室找你的啊，不过邓博大叔说你去系主任那里了，刚准备去校务大楼，没想你回来了。”

    “你找我干嘛？”

    伊一一却没回答他的问题，鼓着腮帮子，有些幽怨的说道：“你从欧洲回来都没告诉我。”

    顾白也是尴尬的笑了笑：“刚回来，还没来得及。”

    “你骗人！明明曼姐就知道你回来了！而且你还在食堂亲了她！”

    顾白没想到这件事流传的这么快，这才两个小时不到，就连伊一一都知道了。

    “你跟曼姐在一起了？”

    伊一一的卡姿兰大眼睛死死的盯着顾白。

    轻轻点了点头。

    “算是吧。”

    一双大眼睛瞬间变红，瞬间就有一副我要哭给你看的模样。

    顾白无奈的叹了口气。

    “行了，别演了，快说找我什么事。”

    他可不会觉得这件事会对伊一一有影响，70分的好感在那待着呢，这个二刺螈就是一个天生的戏精罢了。

    言毕，伊一一也是恢复了笑嘻嘻的表情。

    “欧尼酱怎么能这么说呢，人家本来就很伤心！”

    “有事说事！”

    顾白有些不耐烦了。

    “我妈妈来沪上了，今晚你陪我一起去见她呗？”

    顾白想都没想，直接拒绝了。

    “不去。”

    你妈来了让我去见？

    自己连女朋友都没有，就去见家长？这不是疯了嘛。

    看见顾白不同意，伊一一掏出手机，给顾白发了一组图片。

    萝莉加白丝，经典的组合！

    “欧尼酱要是答应我，我就让你看真人版的！”

    “今晚几点？在哪？”

    soushu555.com


------------

第九十四章 华风次元

    晚上7点多。

    纯白色的保时捷918停靠在一家叫做“2.5次元”的的餐厅门口停下。

    副驾驶的伊一一依旧抱怨道：“欧尼酱，你这车换了跟没换一样，坐着还是不舒服。”

    “别给我挑三拣四的。”

    顾白虽然嘴硬，但心里头也是差不多的想法。

    现在已经过了初买跑车的新鲜感了，特别是最近一段时间出行都是坐着舒适异常的商务车，现在猛地又开起了超跑，落差感实在太大了。

    这让他对即将送到的“毒药”期待感也是降低了不少。

    停好车，两人下车。

    顾白抬起头，看见餐厅大门上各种二刺螈动漫的海报，忍不住朝伊一一问道：“你确定是过来见你妈？你平常就跟你妈在这个地方吃饭？”

    伊一一转过头，看着顾白，一脸理所当然的说道：“对啊，不然去哪吃？”

    顾白心里忽然有了一种不好的预感。

    “你妈也是二刺螈？”

    “等会你见到她你就知道了！”

    说完，就拉着顾白走进了餐厅。

    看着周围各种cos装扮的男女，顾白有种格格不入的感觉。

    虽然不太清楚伊一一跟她妈吃饭为什么会叫自己，但既然是见长辈，顾白还是打扮的比较正式，也是把平时的休闲套装给换成了正装。

    不过现在他是越来越怀疑自己被伊一一给耍了。

    伊一一跟着服务员稍微讲了几句，那名女仆装扮的服务员小姐姐笑着将两人带到了一个餐桌旁。

    餐桌上坐着一名看起来二十多岁，满头蓝发的女人，看装扮应该也是在cos哪个动漫角色，不过顾白是一点都不认识。

    看到这个女人，顾白直接验证了自己的猜测。

    脸色发黑，转过头声音低沉的质问起伊一一：“你跟我说这就是你妈？”

    伊一一也是嘻嘻一笑。

    “对啊！她就是我妈呀！

    不过不是我现实里的妈妈，是我在二刺螈圈里的妈妈。”

    顾白痛苦的闭上眼。

    终究是糊涂了。

    被萝莉加白丝给蛊惑了心智，上了一个大当。

    就在顾白想找个理由直接离去的时候，坐在桌子上的蓝发女人站起来，笑盈盈的向顾白问好道：“顾总晚上好。”

    一听这话，顾白转过头，疑惑的看向她：“你认识我？”

    “我先自我介绍一下，我叫杉风铃，二刺螈圈子里叫我蓝妈。”

    顾白无所谓的耸耸肩：“不认识。”

    “顾总如果不关注二刺螈的圈子，不认识我很正常，不过我却认识顾总，顾总旗下的黑天鹅互娱正在联系各大平台的主播，包括我们圈内一些知名的主播都受到了邀请，我也是从我的一个朋友“腐团儿”那里得知您的。”

    “然后？”

    黑天鹅互娱的计划一直都在高调进行，不仅仅是直播圈，能够被直播圈辐射的其他行业也都知道自己这家公司的野心了，并且自从昨晚自己的一句话，算是已经让陆伟站到台前了，除了那些普通的观众，相信黑天鹅互娱在业内的名声已经不小了。

    “顾总您先请坐。”

    杉风铃笑着邀请顾白坐下。

    顾白也是随意点了点头，直接坐到了她的对面，并且看了一下杉风铃的属性。

    “姓名：杉风铃

    颜值：92

    健康：86

    好感：50”

    颜值还算不错，至于健康嘛，玩二刺螈圈子的，估计还是资深元老级人物，能保持86已经算是不错了。

    伊一一看出场中气氛有点不对劲，连忙说道：“蓝妈，人我给你带来了，我先去上个厕所。”

    说完，一溜烟的跑掉。

    伊一一走后，顾白也是端起面前的茶水杯，喝了口水，润了润嗓子：“说吧，让伊一一把我骗来有什么事。”

    顾白的语气很冷淡，任谁被耍，都不会有什么好语气。

    杉风铃也是抱歉的说道：“之前已经联系过你们黑天鹅互娱和黑天鹅资本，只不过一直没有收到回复，得知您跟一一是同学，加上我跟她是认识很多年的朋友了，就让她帮我一个小忙，得罪之处，希望顾总多见谅。”

    “你就直说是什么事吧。”

    顾白不耐烦的打断道。

    杉风铃见此也是苦笑了一声，缓缓说道：“是这样的顾总，我跟我们二刺螈圈内的几个好朋友一起开办了一个网站，叫做‘华风次元’主要对标的服务对象是一些喜欢国风动漫的圈友，我们先期已经投入了接近400w软妹币进去了，目前网站正在一个晋升的瓶颈期，需要外部资本打开渠道，所以无奈用这种方法联系顾总。”

    华风次元？

    顾白上辈子可从没有听说过这个网站。

    不过一想也不奇怪，互联网就是一个大磨盘，也不知道多少人想在上面发家致富，一批又一批的撞进去，早就被磨成粉末了。

    估计这个‘华风次元’就是被磨成粉末，被扬了骨灰的渣渣吧。

    “既然你们对标的是二刺螈圈，找我干什么？找a站、b站、c站、企鹅都行，真有有那个潜力，估计应该会有人挥舞着大把大把的钞票想投资你们。”

    “我们找过，不过他们都已经是业内巨头了，一张嘴就是想把‘华风次元’吃的骨头都不剩，我没办法接受他们的条件。”

    顾白手一摊：“那你凭什么觉得我的条件你们又能接受呢？更何况，我对你们这个‘华风次元’是一点兴趣都没有。”

    “我相信顾总早晚会涉足二刺螈这个行业的，因为整个二刺螈产业已经跟直播行业产生了依附关系，既然顾总有意在直播行业发展，为什么不能接受一个正在蓬勃发展的新兴网站？”

    顾白看着面前的杉风铃，一副cos打扮，却在跟自己谈这些商务问题，顿时有些怪异的感觉在自己心头升起，这已经算是自己第一次商务会谈了，虽然不太正式，但没想到竟然还这么不正经。

    看到顾白正打量自己的装扮，杉风铃也是露出了一丝不好意思的笑容。

    “因为我的衣服都是这个风格的，再加上邀请顾总赴会比较突然，就没来得及去准备正式装扮。”

    “邀请的这个词用的好。”

    自知理亏的杉风铃也只得无奈陪笑。

    soushu555.com


------------

第九十五章 把我顾白当什么人了？

    顾白看着杉风铃的脸，直接说道。

    “我也不太习惯你们二刺螈的称呼，我就直接称呼你杉总吧，我就把话给你说明白点，省得不仅耽误你的时间，也耽误我的时间。

    首先，我公司的投资方向是没有涉及你们二刺螈产业的，这一点我也跟你重复很多次了，另外，如果您真的需要投资，应该找的是我的公司，而不是找我私人，你说对吧？”

    虽然整个二刺螈产业是一块大蛋糕，国内最大的二刺螈基地b站在后世的市值一度超过百亿美元，但顾白却一直没有插一脚的心思，最主要的情况就是，他不想把摊子铺的太大，如果这个“华风次元”在后世有点名气，顾白说不定还能投资一下捡捡漏什么的，不过面对这样一个必扑的网站，他顾白又不是脑子坏了，把钱拿去打水漂。

    看见杉风铃还想说些什么，顾白直接打断道：“先失陪一下，我去上个厕所。”

    说完，直接起身离去。

    不远处藏起来的伊一一看顾白起身，连忙跑了过来，来到杉风铃面前，问道：“蓝妈，怎么样了？”

    杉风铃苦笑着摇了摇头。

    “应该是没希望了，你的这个欧尼酱对我们网站一点兴趣都没有。

    其实也怪我，用这种方式把他骗过来，任何人第一印象都不会好，我这也算是病急乱投医了，估计‘华风次元’真的就只能低价卖给b站了吧。”

    “那就是说，以后就没有华风次元这个网站了？我以后那些cos国漫的照片和视频只能发到其他网站了？”

    “应该是吧。”

    杉风铃叹了口气。

    当初她创办这个网站的初心就是想在糜乱的二刺螈圈子内打造一片干净的乐土，但没想到越做越大，这也让她萌生了一丝野心，不过没想到行业里的水这么深，这才两年不到的时间，网站的收入根本抵不上支出，现在不仅初心没了，就连自己一帮人耗尽心血的网站也要变成了帮别人做的嫁衣。

    伊一一忽然说道：“蓝妈，你有没有考虑过从另外一个方面达成目标，比如曲线救国之类的？”

    “曲线救国？”

    伊一一重重点了点头，然后悄悄把小脑袋伸到杉风铃的耳边说道：“我跟你说，顾白欧尼酱是一个老铯批，而且特别喜欢丝袜！我觉得你可以放弃一些矜持，说不定会有意想不到的收获！”

    “丝袜？”

    杉风铃知道伊一一的意思，不过她之前还真没有考虑过这个方面，毕竟在她眼里，在商言商，自己又不是混娱乐圈的，难道还要搞什么潜规则？

    虽然说如果真的有希望，那她也不是很抗拒。

    毕竟以顾白的颜值，自己也不算很吃亏。

    就在杉风铃内心挣扎的时候，顾白上完厕所走了回来。

    他也没重新落座，而是站在桌前直接说道：“不管怎么说，还是先感谢杉总的邀请，虽然这个邀请不是很光彩。

    我现在有事，也就不多聊了，希望以后有机会合作。”

    说完，就准备离去。

    毕竟他还约好了今晚跟祁曼在自己的新房内玩一下男主人跟女主人的角色扮演。

    看见顾白要走，杉风铃连忙站了起来。

    “顾总稍等！”

    “？”

    顾白回过头，疑惑的看着她。

    “如果顾总能够答应投资我们‘华风次元’，我愿意从另外一个方面弥补顾总。”

    好在整个餐厅内很吵闹，加上周围也没什么人，并没有引起别人的主意。

    顾白听完她的话，顿时感觉有些好笑。

    作为一个成年人，杉风铃说的其他方面，他当然懂。

    这就是传说中的肉体谈判？

    顾白还是第一次遇到。

    忍不住把目光看向了坐在一旁看戏的伊一一，自己是老铯批这件事应该就是她透露的了，毕竟她是唯一一个知道有几个女人的人了，财大的张雨萌，上戏的祁曼，她都是知道的。

    面对顾白的目光，伊一一心虚的把脑袋给低了下去，静静的喝着饮料。

    顾白轻轻摇头一笑。

    “我想杉总你应该是没有听懂我的意思，我说了，我对你们这个网站没什么兴趣，至于你说的其他方面，我也没兴趣了解，这样说的够直白吗？”

    他虽然是个老铯批，但不代表他是一头种马，走到哪播种到哪。

    如果杉风铃跟达莎·塔兰一样，直接光明正大的跟自己交易，顾白可能还会有点兴趣，但是她错在高估了自己的价值。

    把自己和华风次元捆绑在一起，希望能够打动自己，那他可太看得起自己了。

    以他现在的身价，就算什么都不干，把钱放在银行吃利息，也够他一天换一个顶级质量的美女。

    他都能直接鈤到死的那天。

    说句难听点的，90分以上的美女多了去了。

    她杉风铃算什么东西？伊一一又算什么东西？

    顾白最后一点耐心也被磨灭了。

    没等杉风铃继续开口，继续说道：“关于这件事情你不用继续再提了，当然了，如果你的网站真的是一个足够赚钱的投资项目，相信我们肯定是有机会合作的。

    明天我们黑天鹅资本会举行一次高管会议，如果你对你们公司有信心，明天可以带着你们网站的资料和市场估值到我们公司来，至于公司地址我想就不用我跟你说了吧？

    不过丑话我也也提前说给你听了，b站吃人不吐骨头，我们虽然是新晋资本公司，但也差不了多少，千万不要抱着我们黑天鹅资本是一家慈善企业的想法过去，如果有这种想法的话，我建议还是不用去了。”

    说完，顾白便看都没再看两人一眼，直接走出餐厅。

    一脚油门后，保时捷918发出一声咆哮后便没有了身影。

    2.5次元餐厅内，杉风铃和伊一一互相对视了一眼，皆是一脸苦笑。

    她们两个人都把顾白给想错了。

    伊一一以为顾白是个老铯批，以为可以曲线救国，直接深入敌后。

    杉风铃则以为同是年轻人，顾白应该还算比较好说话的，但没想到见面以后，他比那些老牌资本更难搞定。

    老牌资本好歹还会眼馋自己这块小蛋糕，愿意去谈。

    而顾白是连谈的兴趣都没有，估计最后让她明天去他公司也是一句场面话了，但没办法，这是她最后的一根救命稻草了，如果再不行，就只能低价把“华风次元”卖给b站了，最起码还能有一个好的归宿。

    soushu555.com


------------

第九十六章 别对我动手动脚的

    祁曼双手牢牢握住那根黑红色的物体问道：“还没出来？”

    顾白也是面色通红。

    “你再坚持一下，马上了。”

    “你快点，我手都快麻了！也不知道你怎么想的，非得用手弄出来。”

    “体验一下嘛！”

    忙活了好几分钟后，顾白一把手中的红酒丢到一边。

    “没有开瓶器，这红酒是真的打不开，算了，不喝了。”

    看着摊在沙发上喘着粗气的顾白，祁曼将遮住视线的头发捋到耳后，调侃着笑道：“平时不是挺有劲儿的嘛，怎么今天连个红酒都打不开？”

    顾白瞥了她一眼。

    “是不是我去欧洲这几天，你皮痒了，欠收拾了？”

    “对啊~”

    祁曼故意拖长了尾音，语气中满满的诱惑感。

    这让已经快三天未尝肉味的顾白开始有些心猿意马了起来。

    一个小时后，随着一道贯穿天灵盖的畅快感结束后，顾白直接进入了贤者状态。

    两个人也是休息了一会。

    趴在顾白的胸膛，祁曼用修长的手指在上面画着圈圈。

    “这次去欧洲，有没有遇到能够海纳百川的洋姑娘？”

    顾白吸掉最后一口事后烟，将烟头按灭。

    “有一个，跟你一样漂亮。”

    “真的假的？”

    祁曼有些不相信，毕竟从小到大，她还真没见过几个比自己还漂亮的女孩。

    “过段时间她就会来华国，可以让你俩见个面。”

    祁曼是自己这几个女人当中，最不用自己操心的人，在她面前完全不需要藏着掖着，顾白也是老实交代，丝毫不隐瞒。

    “呸，谁想见她？”

    顾白看着她傲娇的脸，轻轻抓住她的手。

    问道：“你觉得我怎么样？”

    “想听真话还是假话？”

    “当然是真话，我要听假话还需要问你？”

    听到他这么问，祁曼的美目当中闪过一起戏谑，但还是老实回答了起来。

    “真话就是，你很有钱，我很喜欢。”

    “就这？”

    听到这么敷衍的回答，顾白的脸都快黑了。

    祁曼捂一笑。

    “还没说完呢，你别着急嘛。”

    “我就直说你在我心中的优缺点吧，优点就是有钱，非常有钱，我都不知道你有钱到了什么地步，而且人也帅，虽然是个直男但这对你而言并不算缺点，相反会让女生觉得你有男人魅力，另外的话...

    就是对我很好，如果咱们俩不是这种关系，你真的是我男朋友的话，我估计做梦都会笑醒过来。”

    说到最后，祁曼的语气显得有些失落。

    顾白也没有安慰她，而是看着她的眼睛说道：“那你有没有考虑过改变这种关系？”

    “改变？”

    “说实话，从一开始到现在，我对你都是见色起意外加图谋不轨，不过我觉得你值得在我这里得到更多。”

    祁曼漂亮的眸子紧紧的盯着顾白，一言不发。

    “明天我会让物业给你配一张智能房卡，然后把人脸识别也录入了，从现在开始，你就是这间房真正的女主人。

    但你要清楚，我绝对是不会心思放在任何一个人身上的，即使你得到了我的承认，也是如此，但是我可以换另外一种方式把这番话解释给你听。

    从今天开始，你可以在我这里得到更多。”

    顾白从不是一个吝啬的人，对于祁曼这种懂事的女人来说，他值得获得更多。

    祁曼疑惑的问道：“那你不怕跟我公开消息以后，以后在上戏就钓不到鱼了吗？”

    “你觉得我的目光只会放眼在一个上戏？”

    “那伊一一呢？你难道不馋她了？”

    “她不会在乎这个的。”

    “？”

    “以你的聪明，应该不会不知道伊一一不是表面那样单纯。”

    一想到今晚自己被耍了，顾白提她就来气，直接岔开话题道：“行了，不提她了，你之前说过以后不打算进军娱乐圈，那你想做什么？”

    “我一直想做一家潮牌。”

    祁曼想了一下，认真的说道。

    “潮牌？”

    顾白仔细回忆了一下，潮牌这个概念应该是早几年就火了起来，毕竟现在是以年轻人为主流的消费时代。

    但大牌太贵，便宜的品牌又缺乏创新度和美感，潮牌就是为了弥补中间的市场断层而生的。

    原本顾白还没想到，现在祁曼一提醒，发现这件事确实有搞头。

    不过顾白目前事业中心还是放在娱乐行业，对于这些，还暂时没有想法。

    “既然你有兴趣，那过段时间我安排你去学习一下品牌运营吧。”

    “真的？”

    “不过估计到时候你要休学一段时间了。”

    “没关系！别说休学，就是让我退学都行，毕竟我到上戏的目的你也清楚，现在我的目的达成了，对于留在上戏我一点兴趣都没有。”

    顾白也是笑着捏了捏她的脸：“那你不怕我把你甩掉了。”

    祁曼挣脱开他的手，盈盈一笑。

    “不怕。

    以你的性子，要是想把我甩掉，直接就甩了，根本不会跟我说这么多废话，我现在可还记得当时你在香格里拉让我打哪来回哪去的场景。”

    两人说着话，闻着祁曼身上淡淡的体香。

    顾白颇有一副再展雄风的姿态，不过感受到有些酸胀的腰，顾白还是放弃了梅开二度的想法，直接搂着她柔软身体说道：“睡吧，明天我在意大利买的车要运回来了，还得早起取车。”

    祁曼笑着摸着了摸擎天而上的小顾白。

    “你真的睡得着吗？”

    “别对我动手动脚的！”

    “那...我不动手动脚了。”

    soushu555.com


------------

第九十七章 全国第一辆“毒药”

    第二天上午。

    顾白正趴在阶梯大教室的座位上补着觉。

    老话说得好，小别胜新婚，昨天晚上的祁曼直接化身榨汁机，把自己榨的是一滴不剩，今早起床的时候祁曼倒是精神奕奕，红光满面的模样。

    自己就惨了，腰酸背痛的，整个人都不是很有精神。

    这一堂是表演课，除了表演系的班级会上这堂课，自己这个导演系的学生也得上这个课，这也是为什么阶梯教室里面满满登登，已经没有几个剩余座位的原因了。

    “白子，你昨晚干嘛去了？一堂课160分钟，你就睡了160分钟，你是真的一点不给孙老师面子啊。”

    一下课，坐在顾白旁边的邓博就忍不住向顾白说道。

    至于他口中的孙老师，是上戏的特邀讲师之一，也是娱乐圈里地位非常高的老戏骨之一了，一个学期都在上戏讲不了几次课，所以一旦有他的课，也没有几个人会错过，像顾白这样，直接过来睡觉的，更是一个没有。

    顾白揉了揉腰，轻声叹了口气。

    “这几天我暂时回寝室住几天吧，有点认床，没睡好。”

    作为一个男人。

    绝对不能说不行。

    就算是在自己铁哥们面前也是一样。

    顾白当然不会说自己昨晚被祁曼榨干了，随便找了个理由糊弄了一下。

    “牛批！1个多亿的豪宅住不习惯，来住一个月400的寝室，有钱人真会玩！”

    世人只知道有钱人的快乐，可有钱人的痛苦又有几个人能够明白呢，顾白只能摇了摇头，把心酸吞进肚子了。

    掏出手机，看到了好几个未接电话。

    之前因为太困，怕被打扰到，就直接把手机调成震动，不过睡的太深了，这几个电话没有给他震醒。

    顾白直接回拨了一个过去。

    电话一接通，对面就传来一个急切的声音。

    “是顾先生吗？”

    “是我，你是？”

    “我是运输公司的司机，我姓陈，您的车已经到了，现在就在学校门口，还请你赶快过来，我现在要被交警强制拖车了！”

    听着电话里焦急的语气，顾白一愣，然后连忙反应了过来。

    “你稍等，我马上就到。”

    说完，直接挂掉了电话，带着邓博就朝着校门口赶去。

    被顾白拉着跑，邓博一脸莫名其妙。

    “白子，你干嘛？”

    “我车到了，不过刚才好几个电话我没接到，现在运输公司的人好像有麻烦了，得赶快过去。”

    说完，脚步又加快了几分。

    邓博一听是“毒药”到了，也是满脸兴奋，跟了上去。

    .........................

    校门口。

    几名穿膀大腰圆的中年汉子正站在拖车面前，阻挡着身旁的一辆大货车被拖走。

    “同志，麻烦你稍微等一下，刚才我的客户已经打电话给我了，等我交完货，你就是要罚多少钱我都认了，这车不能拖啊，这里面的东西就是稍微蹭一下，把我卖了我也赔不起啊！”

    司机正拦着交警苦苦哀求着。

    “你这辆大货车已经严重影响了正常通行，而且这还是学校门口，你要是再阻碍执法，我就要采取强制措施了！”

    不过交警却不吃这一套，依旧义正词严的警告着司机。

    周围已经有着不少上戏的学生和路边的吃瓜群众了。

    这个时候，顾白这才带着邓博姗姗来迟。

    看到顾白，然后又掏出手机看了一下资料确认了一番后，姓陈的司机差点感动的哭出声了。

    “顾先生，你可终于来了，再晚一点，我就要下跪求这位警察同志了。”

    走到陈姓司机面前，顾白露出一个抱歉的笑容。

    “真不好意思，刚才没接到电话。”

    说完，又朝着一旁的交警道：“警察同志，这事全都赖我，等会无论是罚款还是拖车，一系列赔偿全部由我承担。”

    看着面前微笑着的顾白，五官帅气、温和礼貌，还露出一股说不上来的气质，交警也是对他很有好感。

    但语气还是十分严肃的说道：“你们快点把货物取出来，另外这辆车我肯定是要拖走的，到时候让他们来交警大队取。”

    “谢谢警察叔叔。”

    顾白朝他感谢了一声，然后又看向陈姓司机。

    “陈师傅，你开门取车吧，等会我打电话给你们公司，这件事跟你们没关系，所有赔偿我一个人承担。”

    司机也是笑着说了声没事，立马让那几个拦着拖车的运输工过来开车门。

    车里面装着的是什么他们可是一清二楚，来的时候总经理警告了他们不下一百次，千万不能有任何一丝差错，这里面可是一辆9000w的超级豪车，刚才他说卖了自己都赔不起，可一点都没夸张。

    至于顾白是这辆车的买主，身份估计更是了不得，能够放下架子跟自己解释已经够让他感动的了，哪里还敢要求他赔偿。

    四周围观的人群散开，也都是盯着即将打开的货车车门。

    刚才司机说的话他们看热闹的时候可是听的清清楚楚，现在能够看到车中的真面目，也是不自觉的好奇了起来。

    一些凑热闹赶过来的上戏学生也纷纷议论了起来。

    “怎么回事？学校门口怎么这么多人？”

    说话的是一名才刚赶过来的学生。

    “我们也不知道，好像是学校门口停了一辆大货车，交警过来拖车，那些人不让，说是车里有什么贵重物品。”

    “你们没看到顾白过来了？刚才他不是说了车里的东西是他的嘛。”

    “那估计就真的很贵重了，之前就看到她的那辆兰博基尼天天停在那，后来又改成了保时捷918，该不会这次又是什么车吧？”

    “谁知道呢，等会不就清楚了。”

    哐当一声，货车的车门被打开。

    露出了里面神秘的物品。

    通体如墨，没有半分杂色，如同一台随时准备起飞的战斗机一般静静的躺在车厢内。

    吃瓜群众们终于见到了“毒药”的庐山真面目，周围的惊叹声一声不压一声。

    有一说以，毒药这辆车确实太帅了。

    帅到任何人看到它的第一眼就知道绝对价值不菲。

    这也是兰博基尼公司的意图，如果不帅，怎么可能会有人花数百万美元买这辆大玩具呢？

    开超跑嘛。

    不就是为了装杯。

    soushu555.com


------------

第九十八章 第一次高管会议

    直到车被传送到送了下来，周围的人才看到了它的全貌。

    “这是什么车？法拉利？”

    一名不懂车的女生问向她身旁的男友。

    他男朋友估计也很少了解超跑，犹豫了会说道：“不是法拉利，是兰博基尼，不过具体是什么车型我也不知道。

    反正肯定是我这辈子都买不起的类型。”

    “谁说的！说不定你的彩票中奖了呢，你不是天天买10块钱五注嘛，中了可就两千多万！到时候你也买一辆！”

    看样子这对情侣感情不错，女孩子笑着朝男孩打气加油道。

    忽然，旁边响起了一声惊叹。

    “卧槽！”

    周围的吃瓜群众全部看向声音来源。

    说话的人看着手机中图片，仔细对比一下，直到确认以后才继续开口说道：“这是兰博基尼毒药，全世界限量4台，一台价格换成软妹币，估计得要一个亿。”

    虽然“毒药”目前已经后续增加到15台，硬顶和敞篷的都有，不过一般没有刻意了解过的人还是以为只有4台。

    一听这话，周围人群顿低声议论了起来。

    之前那对情侣，女孩是苦笑着说道：“看样子中彩票也是买不起了。”

    说完，两个人对视一眼，轻轻一笑，男孩也是顺势把她搂进怀里。

    这样的爱情...

    也是值的被祝福的吧。

    陈姓司机拿着一一份文件走到顾白面前。

    “顾先生，你现在只用在这份确认证明上签个字就可以把车开走了。”

    顾白接过文件，直接签上了自己的名字。

    司机见此也是长舒了一口气，这次运输给的奖金是以前的十倍不止，但是担惊受怕的程度也是十倍不止，现在终于可以功成身退了。

    顾白打开了驾驶座的门，直接坐了进去，邓博也是连忙坐到了副驾驶。

    一坐上车，邓博便左看看又看看，直到看到那充满科技感的中控台，忍不住感叹了一声：“虽然我没感觉你这辆车跟之前那辆夜影有多大区别，不过应该是心理作用，就冲这个价格，我就觉得就得高档好几倍。”

    顾白洒脱一笑。

    “别管价格了，走，先带你溜一圈。”

    说完，油门一踩，毒药化作黑色的闪电，直接从人群的另一侧直接驶离上戏。

    周围的吃瓜群众看见正主走了，也是纷纷散去。

    只有上戏的学生已经有人开始在论坛上发帖了。

    配上刚才拍的照片。

    《震惊！大二导演系顾白又换新车！竟然是传说中的...》

    刚发帖，楼下就骂了起来。

    “tnnd，建议管理永封楼主，我刚打开论坛还以为进了uc震惊部。”

    “大二顾白？就是那个开完兰博基尼又开保时捷918的那个？又换车了？”

    三楼则是楼主直接贴上了“毒药”在国内的标价，折合软妹币接近1亿。

    接下的楼层，全部都变成了“卧槽！”“牛批！”之类的感叹词，不提也罢。

    顾白不知道他自己又在上戏火了一遍，带着邓博逛完一圈后直接将他送回上戏，自己则开着自己的新车来到了沪上中心大厦。

    将车停到属于他们公司楼层的车位，顾白刚走进大厦大门，十几个人连忙迎了上来。

    “顾总！”

    一行人全部朝着顾白问好。

    顾白瞥了他们一眼，看样了领头的邵生：“全部下来干嘛？黑she会？”

    说完，就直接朝着电梯走去。

    邵生看顾白的模样，知道顾白应该是不喜欢这个排场，也没法解释，直接跟了上去。

    这些人都是后续招进公司的，甚至很多人都不认识顾白，邵生只是打算带他们过来认一下公司老板而已。

    电梯很快降下，顾白走进电梯，邵生也连忙跟上。

    至于另外一群人，则是很老实的没有跟着一起挤，而是静候着下一组电梯。

    “公司最近怎么样了？”

    电梯内，顾白玩着手机，头也不抬的朝邵生问道。

    “目前各个部门的基础构架已经建成，总监级别的职务还在等着顾总来安排。”

    邵生稍微介绍了一下目前黑天鹅资本的基本情况。

    顾白听完也是满意的点了点头。

    十来天的时间，就能把基础框架搭起来，也不枉自己花了近数百万的猎头公司佣金，不惜得罪各大投行进行疯狂挖人了。

    一会功夫后，电梯停在了第55层。

    顾白径直走出电梯，邵生紧随其后。

    刚走到前台，两名前台招待立马站起问好。

    “顾总好。”

    “邵总好。”

    然后，其中一名前台拿起预约资料本，向着顾白说到：“顾总，今天早上来了一个叫杉风铃的人，说是‘华风次元’的总经理，受您邀约过来的，不过你一直没在，我就让她等着了。”

    “杉风铃？”

    “对。”

    “她人在哪呢？”

    “在休息室，我这就去叫她。”

    说完，那名前台就去快步跑去休息室。

    顾白也没有阻拦。

    自己昨晚只是随口一说，没想到杉风铃竟然真的来了，而且是从早上就到了，现在已经是下午了，照这情况，应该是已经等了好几个小时了。

    过了一会功夫，前台带着杉风铃走了过来。

    眼前的杉风铃已经换上了一套正装，黑色的短发略显干练，看样子昨晚那一头蓝发应该是戴的假发，92点的颜值，配上一身职业正装，也是相当吸睛了。

    走到顾白面前，杉风铃笑着道：“我还以为顾总今天不会来公司呢。”

    顾白也是难得的朝她道了个歉：“怪我，昨天没有跟你说具体时间，让杉总浪费了这么多时间。”

    “谈不上浪费，能够参观顾总的公司，本身就是一种收获。”

    顾白也没打算继续跟她客套下去。

    “既然如此，那杉总就再等一会，接下来句是我们公司的内部高管会议，等我开完会，再来详谈你们‘华风次元’的事。”

    “好的。”

    已经等了一个上午的她，当然不会介意再等一段时间。

    顾白微笑着朝她颔首示，然后一转身，脸上的笑意直接收敛了起来，朝着身旁的邵生吩咐道：“5分钟后，公司的高管，和储备管理全部在会议室集合，迟到未到的，直接扣除当月奖金。”

    说完，直接大跨步走向公司会议室。

    这场会议早在欧洲的时候顾白就打过招呼，而且也算是公司的第一次高层会议，还有人敢不到，那就可以说是完全不把顾白这个老板放在眼里了。

    不过公司草创，这些人也都是自己重金挖来的，那种迟到几分钟直接开除的情况顾白可舍不得，每个人在顾白的眼里那可都是钱。

    杉风铃看着顾白雷厉风行的背影闪过一丝羡慕，要知道她们网站加上技术人员也才不超过10个人，并且平时也都是跟朋友一样相处。

    soushu555.com


------------

第九十九章 注资百亿

    一张可以容纳近30人的巨大会议桌此时已经坐足大半。

    顾白坐在主位。

    邵生和萧嫱坐在两侧。

    因为总经理办公室还没有组建完成的缘故，顾白目前也没有秘书，萧嫱这个投资部副总监就暂时担任起了秘书职责。

    直到最后一人走进会议室，萧嫱站起身向着顾白报告道：“顾总，公司目前中高层管理22人，实到22人，没有人缺勤。”

    顾白坐在椅子上轻轻点了点头。

    “公司第一次管理层会议正式开始，下面有请总经理讲话。”

    说完，萧嫱便坐回自己的位置，一众管理层全部开始鼓掌。

    顾白抬起手下压，所有人便停止了鼓掌。

    稍微顿了一下，顾白才缓缓开口道：“我这个人很怕麻烦，所以一些不必要的流程就省了吧，现在直接进入这次会议主题。”

    说完，顾白看了一眼萧嫱替自己准备好的资料。

    “今天会议第一个内容，关于目前三大部门的人事任命。

    其中投资经理部总监为邵生，下属的融资部、风控部门、项目评估部门、项目管理部门的人事任命全部由邵总监做主，到时候给我一个名单就可以。”

    话音一落，鼓掌声顿起。

    作为资本公司，投资经理部可以说是第一大实权部门了，顾白这一手可以说完全放权给邵生了，以后在公司内部，除了顾白，就是邵生最大，这一点毋庸置疑。

    邵生也是面带激动的感谢着顾白。

    顾白淡淡点头，继续说了起来。

    “综合办公司主任为萧嫱，下属的行政部、公关部、人力资源部等一系列人事任命也是由她做主。

    另外，特别设立影视投资部，部门主管由萧嫱兼任，由总经理办公室进行直接对接。”

    又是一阵掌声响起。

    “至于财务部总监，还是由易芳琴总监担任，同样由总经理办公室直接对接。”

    易芳琴是一个四十多岁的中年女人。

    很普通，属于那种丢进人群就找不到的那类人，之前是财大财务管理专业的导师，被顾白重金请了过来。

    作为投资公司，财务问题是重中之中，易芳琴是自己一手提上来的，是完完全全的心腹。

    而且这也是权宜之策，等到系统的智能机器人奖励发放下来了，一切就都好起来了，现在的他就是底蕴太浅，没有积累。

    “多谢顾总。”

    易芳琴就坐在萧嫱旁边的位置上，连忙起身道谢。

    三大基础部门的最高职务任命完毕后，顾白又向着萧嫱说道：“尽管给我安排一场总经理办公室的行政人员应聘会，我亲自面试。”

    萧嫱连忙点头。

    “我尽快处理。”

    萧嫱现在也在疑惑，她还不知道顾白葫芦里卖的什么药，一个综合办公室的主任自己已经挺满足了，虽然是行政职能的岗位，不过也有参与公司决策的权利，现在又让她兼任一个影视投资部，这是什么意思？

    只不过萧嫱不会傻的当着这么多人的面去问顾白，只想着等会议结束再去问他。

    “关于人事任命，如果没有意见，就这么决定了。”

    说完，顾白环视了一圈在座的高管。

    作为百分百控股的大老板，整个公司就是他的一言堂，谁敢反对？众人连忙鼓掌表示同意。

    “既然第一阶段会议内容没有异议，那就直接开始今天第二阶段会议吧。

    邵总监，萧主任，易总监，接下来我说的每一句话你们全部记录在案，这是公司的第一个战略目标。”

    三人闻言连忙危襟正坐，等待着顾白发话。

    “在接下来一周内，我将独立注资100亿软妹币，其中30亿作为投资经理部的项目资金，邵总监，我需要你在接下来的一个季度内，完成最低5个通过风险评估优质项目的投资，投资方向目前仅限于互联网产业及金融、娱乐产业。

    另外再拨20亿为影视投资部的专项资金，这方面由我全权负责。

    剩余50亿，再做打算。”

    顾白的话说完，下面的管理层的员工直接炸锅了。

    100亿的注资？

    毫不夸张的说，这100亿的资金，虽然不至于让黑天鹅资本一跃成为行业巨头，但绝对能够称为顶尖公司！

    这可是实打实的现金流，一旦这个消息传出去，估计就有无数需要投资的公司全部跑过来求爷爷告奶奶的让他们黑天鹅资本对他们进行投资。

    只不过弊端也有，就是目前的黑天鹅资本创立时间太短，并没有太多的影响力，一些急需资金的公司可能不在乎，依旧能跟他们合作。

    但一部分已经不是很缺钱，缺的是资源和渠道的公司估计不会考虑黑天鹅资本。

    不过这一点完全不用着急，像鹅厂那样的大佬，不也是一步一个脚印的走过来的嘛，最起码黑天鹅资本的起点比鹅厂要高无数倍。

    看着嘈杂的会议室，顾白不动声色的皱了皱眉头。

    萧嫱注意到顾白的表情，立马接过了秘书的职责，重重的拍了几下桌面。

    “都安静！等顾总说完会给你们时间讨论的！”

    看见他们安静下来，顾白欣赏的看了一眼萧嫱继续说道：“接下来萧主任的工作就是配合公关部，把我们公司注资百亿的事实给散布出去，我要让整个资本行业都知道，狼来了！

    邵总监，接下来我会有一个任务交给你，至于是什么，等会会议结束以后再说。”

    邵生也是抑制住了心头的激动，点头应是。

    他没想到，自己从idg跳槽过来这么短的时间，就能够操控30亿的资本，虽然不是独立操作，但作为起步，已经非常值得高兴了。

    这场会议，开了接近两个小时。

    会议结束之前，顾白看了一眼文件，开口道：“黑天鹅互娱的总经理商俞在不在？”

    话音一落，坐在席末的一名中年男人站了起来。

    “顾总，我就是商俞。”

    顾白点头。

    “接下来除了邵生、萧嫱、易芳琴和商俞，你们可以去忙自己的去了。”

    顾白话说完，一众高管全部起身收拾好文件，有序的退出会议室。

    soushu555.com


------------

第一百章 评估熊猫TV

    偌大会议室只剩下了五人。

    顾白指尖敲击着桌面，邵生、萧嫱四人见顾白不开口，也全部不敢出声。

    几分钟过后，顾白抬起头，看向商俞。

    “商俞是吧？你把黑天鹅互娱最近情况跟我说一声吧。”

    这个商俞是邵生从沪上本土的一家传媒公司挖过来的，之前邵生就有跟顾白报备过，只不过今天还是第一次见面。

    商俞听到顾白的问话，立马拿出准备好的文件，站起身向顾白道。

    “顾总，黑天鹅互娱这边一直在按照您提出的指示完成任务，目前已经签约了三大平台头部主播11名，有陆伟、pdd、骚男、腐团儿、周二珂、周淑怡等等，总共支出签约费为9500w，而且按照您的的要求，我们跟主播的经纪分成比市场少一成，也正是因为如此，很多有过沟通的主播都跟我们公司达成了签约意向，总共25名，全部都是在平台拥有粉丝值超过数百万的大型主播，至于小主播，目前还没有开始联系。”

    听完商俞的话，顾白继续问道：“那25名意向签约的主播为什么不直接签下来？”

    “其中一部分是因为他们跟原本经纪公司的合同时间还没到期，至于另外一部分...是因为公司目前的钱不够了，公司之前1亿的资金已经全部用了出去，剩余的签约费是6000w，加上公司目前是完全没有盈利的，所以就暂时搁置了下来。”

    合同没到期很正常，顾白只可能挖那么几个流量最大的主播，要是每个主播都替他们赔付违约金，那自己就不是在搞直播公会，而是在做送财童子。

    可钱不够了？这就有点说不过去了。

    商俞说完，顾白就望向了邵生，关于黑天鹅互娱的事情，一直都是他全权处理的。

    看到顾白的目光，邵生连忙解释道：“顾总，商总之前有跟我说过这事，不过因为您前些天在欧洲，加上资金过于庞大，我就没有批复，跟易总监商量过后，是打算等你回来再处理的。”

    易芳琴也连忙跟着一起解释了起来。

    毕竟近亿的资金，要是真的随意从自己这个财务总监这里转了出去，不报告顾白，那她这个财务总监也就不用做下去了。

    顾白也是点了点头，没有继续追究下去。

    “等会再给黑天鹅互娱继续注资1亿，把那些跟原经纪公司合同到期的意向签约主播全部签下来。”

    易芳琴连忙表示清楚。

    “我给你一个星期的时间，把这些主播的合同问题全部处理妥当，一个星期过后，我要黑天鹅互娱在直播界强势登陆，可以做到吗？”

    “保证完成您交代的任务！”

    听到商俞的保证，顾白颔首，示意他坐下来，然后又看向邵生。

    “邵总监，最近你们投资部门应该不只是光搭建部门了吧？有没有发现什么比较好的投资项目？”

    邵生直接摇了摇头。

    “顾总，公司创建时间过短，我不太建议过于激进的投入市场，应该先观望一波。”

    这句话，完全显现出了邵生稳重的工作态度。

    顾白满意的笑了起来。

    就目前而言，他并不需要一个多么有进取之心的下属，要的就是像他这种，有着极强的专业技能，但却务实稳重的员工。

    有着未来四年的目光，他有信心用4年的时间，将黑天鹅资本打造成能够媲美甚至超越鹅厂的资本巨头，至于更多的，暂时就不想了，国内的大环境，不允许他放飞自己。

    想到这里，顾白说道继续朝邵生说道：“熊猫tv已经放出消息要进行b+轮融资，你跟你下面的评估部门对熊猫tv做个评估，近几天内给我写份报告。”

    自从知道顾白手握200亿，王校长已经明里暗里朝自己透露出了熊猫tv要融资的消息。

    顾白本身就对熊猫tv有点兴趣，所以干脆让邵生去做个评估，要知道再过一年多，熊猫可就破产了，他总不可能什么都不顾及，直接一头扎进去吧？

    这两天他也根据后世熊猫tv破产后传出来的一些消息仔细考虑了一番，熊猫tv破产的三大原因，其一、是内部股权错乱，先是源石资本、乐视、奇虎360这些最早期的投资公司争夺管理权，后续b轮融资后，兴证资本，汉富资本、沃肯资本、光源资本等等一系列资本公司的加入，直接逼走了王校长的初始管理团队。

    其二、资金不足，b轮投资后，由于项目评估不过关，加上盈利方向不明确，根本比不上同时期的斗鱼跟虎牙，导致b+轮融资长达22个月都没有开启，作为烧钱的互联网企业，没钱可烧，倒闭也算是理所当然了。

    其三、也就是最重要的一点，面临盈利和监管的双重风险，说白了，就是后台不够硬，为什么斗鱼能跟虎牙在2017年，超过100加直播平台的百团大战中脱颖而出，还不是因为背靠鹅厂？

    所以，想要让熊猫tv起死回生，最为关键的是踢出奇虎360等资本，完成管理独立，之后才能考虑后续问题。

    邵生听到顾白的指示，立刻表示明白，已经决定等会就开始对熊猫tv这个项目进行评估。

    “好了，具体工作已经安排下去了，你们就去忙吧，萧嫱留下就行。”

    邵生、商俞还有易芳琴起身跟顾白道了个别，随即离去。

    等他们走后，顾白才笑着对萧嫱道：“萧主任，你喜欢看电影吗？”

    听到顾白莫名其妙的一问，萧嫱有些懵，但还是老实回答了起来。

    “之前留学的时候，学业不是很繁忙，有闲暇时间会抽空去看看电影，不过一般都是国外的电影，回国时间比较短，目前还没在国内看过电影。”

    “那你抽空可以去看看国内的电影，现在国内的电影市场可不算小了，也还是有很多精彩的电影上映的。”

    萧嫱点头。

    “闲暇时间我会去看看的。”

    顾白没有再继续闲聊下去，继续说道：“你知道我为什么会单独设立一个影视投资部门，并且让你担任负责人吗？”

    “不知道。”

    国外留学这么多年，萧嫱已经习惯了外国人的说话方式，知道就是知道，不知道就是不知道，不喜欢拐弯抹角。

    soushu555.com


------------

第一百零一章 画大饼

    “因为影视投资周期短，投资资金不高，投资回报快，更适合锻炼你的能力。”

    听到顾白的话，萧嫱连忙抬起头，看向顾白。

    “之所以让你担任影视投资部门，就是出于培养你的心思，邵生到底是太稳重了，在公司初期，公司需要一个稳重的人主持大局，可当公司走向上升期的时候，稳重，可就不少什么优点了。

    我也不向你画大饼。

    影视投资部就是我给你搭建的一个展现自身才能的平台，只要你做的好，以后我会给你更大的舞台。”

    顾白承认自己有蛊惑人心的成分。

    但他所说的这些话，绝大部分都是出自真心的。

    因为他一开始创立黑天鹅资本的投资重心就是放在文娱产业，这个影视投资部就是用来试水的而已，但就仅仅一个试水，顾白就直接拨了20亿的专项资金，完全能够看出顾白的重视了。

    萧嫱也不是笨蛋，恰恰相反，她比绝大多数人都聪明，毕竟年经轻轻就能拿到哈佛大学商学院mba学位，并且能在世界级资本巨头红杉资本内实习任职，就已经能说明一切了。

    她完全能够听出来顾白在给她画大饼，可还是忍不住心动了。

    有的时候明白是一回事，可能不能拒绝又是另外一回事，不得不说，顾白的这番话完全戳中了萧嫱的内心最渴望的地方。

    她还年轻，最想要的就是能有一个平台能证明自己，现在顾白告诉她，他可以给自己这样一个平台，这让萧嫱怎么去拒绝。

    “多谢顾总看重，我一定尽我最大的能力给公司创造利益。”

    听着萧嫱的话，顾白满意的笑了笑。

    这才是老板最喜欢的员工，能够给公司创造利益的员工才是最好的员工，那种只会表忠心，关键时候一点都不顶用的家伙，有什么用？

    “我先给你下达几个任务吧，如果你能把这几个任务圆满完成，以后我就给你3000w以下自主操作权限，只需要事后报备，不需要提前通报了。”

    “顾总请讲。”

    顾白将之前写在纸上的几个电影名推给了萧嫱。

    《红海行动》

    《我不是药神》

    《西虹市首富》

    《唐人街探案2》

    这都是顾白印象里2018年国内票房最高的几部电影了。

    “这些是？”

    萧嫱疑惑的朝顾白问道。

    “这些都是我在娱乐圈的朋友告诉我正在立项的几部电影，我给你的任务就是，成为这些电影的投资方，能吃下多少就吃下多少，不要害怕留下什么吃独食的名头，只要人家敢给，就算由我们公司全额投资都行。”

    顾白可不怕被人说吃独食，自己一旦真正决定踏足娱乐圈，那绝对是以猛兽的姿态登陆，他玩的就是砸场子！

    不像别的行业，可能你有钱都玩不转。

    娱乐圈就不一样了，那是正儿八经的资本称王的行业。

    只要你有足够的钱，完全可以无视规则，随意践踏。

    顾白现在是打算投资几部电影，正式宣布进场，往后的目标就是收购院线，收购经纪公司，自己成为出品方，完全在娱乐圈生成一个完全由黑天鹅资本垄断的生态系统。

    上辈子的顾白只是想当一个小导演，这辈子就不一样了，他要成为娱乐圈里说一不二的巨鳄。

    萧嫱虽然不知道顾白为什么这么看好这几部电影，但既然老板下令，她自然是选择执行，立马接下了任务。

    顾白花了半个小时的时间，向萧嫱说了一些具体细节，最后才揉了揉眉心，停了下来。

    “好了，具体就这么多了，这两天就把这几个项目推下去吧，从现在开始，整个黑天鹅资本就准备开始动起来了。”

    “那顾总，要是没什么事的话我就先走了。”

    顾白也是站起了身，跟着萧嫱一同走出了会议室。

    要不说开公司伤神又累人。

    只是开了两个来小时的会，顾白就感觉精力就差上很多，他直接走向了最显眼处的总经理办公室，走到半路忽然想到了什么，对着萧嫱吩咐道：“去给前台说一声，让正在休息室等着的杉女士来我办公室见我。”

    萧嫱连忙应是。

    .................

    几分钟后，顾白正靠在办公室的椅子上闭目养神，敲门声响起。

    “进来。”

    杉风铃推门走了进来。

    “请坐。”

    顾白睁开眼看了她一眼，邀请她坐下后又继续闭上。

    “顾总，不知道您到底有没有兴趣投资我们‘华风次元’。”

    一坐下，杉风铃直接开门见山的说道。

    好几个小时的等待，她也有些不耐烦了，只不过不敢表现在脸上罢了。

    顾白睁开眼，先是盯着她的脸看了一会，然后才轻笑道：“公司的评估报告带了吗？”

    “已经交给你们前台了。”

    “稍等。”

    说完，顾白直接朝投资部拨了个电话。

    “之前有一份关于‘华风次元’公司的评估是谁负责的？让他到我办公室来一趟。”

    得到电话那头的回复后顾白直接挂断了电话。

    “还得耽误杉总一些时间，稍等一会，我这人平常也不喜欢喝茶，不知道杉总想喝什么？咖啡还是酒？”

    说完，指了一下一旁的专门装饰摆放的存酒台。

    里面红酒洋酒都有，每一瓶的价值都不菲，绝大多数作用都是用来装饰观赏的，不过闲着无聊的时候也可以喝上一杯消遣时间。

    “多谢顾总美意，之前在休息室已经喝不少了。”

    顾白耸了耸肩，没有继续强求。

    几分钟过后，一名30来岁的青年敲门走了进来。

    “‘华风次元’的评估是你负责的？”

    青年连忙点头应是。

    “那你把你做出的评估报告念给我听听吧。”

    那名青年先生看了一眼杉风铃，又再次看向了顾白。

    “没事，杉总就是这家公司的负责人，你直接说就行了。”

    杉风铃一看，心里顿时一凉，以顾白目前的姿态，能够投资自己这家网站的几率应该不超过1/10，但凡他有一点投资的心理，都不会展现出这么无所谓的态度。

    如杉风铃所想。

    顾白确实没有想投资她的网站的意思，就连昨晚的随口一说，也就是客套一番而已，只不过没想到她竟然当真了，还真的跑过来在这边等了一天，看样子是真的走投无路了。

    soushu555.com


------------

第一百零二章 妥协

    “顾总，关于‘华风次元’的评估，我们在几天前收到杉总的投资邀请的时候就已经做好了。

    目前‘华风次元’网站日活跃在3万以下，注册用户才刚刚超过30w，我们给出的总估值是1200w，基于这个估值才有投资必要，不过杉总给出的估值是4000w，已经完全超出了我们的预期估值，所以我们评估部门和风控部门一致认定这个项目没有投资价值，已经给否掉了，也通过了邵总的批复。”

    青年拿着资料，一五一十的向顾白交代了起来。

    听完他的报告，杉风铃立刻反驳了起来。

    “我们网站的先期投入就已经超过了数百万，而且4000w的估值也是经过数家第三方评估机构给出的准确数值，而且‘华风次元’正处于上升期，只要有足够的资金支持，完全可以在短时间内突破百万的注册用户，毕竟二刺螈在国内也是一个非常庞大的用户市场。”

    青年看见顾白没有表示，也是继续说道：“杉总你应该清楚，任何投行都会有自己的评估标准，不是说你觉得值多少，我们就会给多少。

    而且您说的我们的估值远远低于你们的预期，这一点我们不会否认，不过，项目的价值不取决于您花了多少钱，而是它的实际价值，‘华风次元’在我们黑天鹅资本只有1200w的估值，并且项目的评级为b-，也就是说并不具备多少投资价值。”

    看见杉风铃还想说什么，顾白咳嗽了一声，打断了她的讲话。

    “好了，把资料留下，你先出去吧。”

    青年放下手中的资料，恭敬的走出了总经理办公室。

    看了一眼资料，顾白笑着对杉风铃说道：“杉总，你也看到了，不是我不愿意投资，而是你们公司确实没有投资价值，毕竟我是做生意的，不是做慈善的。

    我能理解你的心情，每个项目都是创始人的心血，都跟自己的孩子一样，不过这跟我无关，在你眼里，你的孩子充满无限潜力，但在别人眼里，确实不值一提，这样的比方，你懂吗？”

    “顾总，你没必要这么贬低‘华风次元’，既然我今天能过来，并且你能坐在这里听我讲话，这就说明你多多少少是对我们网站有一点兴趣的，虽然这个兴趣可能微乎其微，对吗？”

    顾白没有隐瞒，淡淡的点了点头。

    看到顾白的表情，杉风铃继续说道：“其实之前b站有联系过我们，打包收购价格是2000w，现在你们给出一个1200w估值，这难道不是在欺负人？”

    听完她的话，顾白笑了起来。

    “杉总，有没有兴趣听我说句题外话？”

    “您请说。”

    “其实你不适合创业，或者说你并不适合在做互联网企业的创业，只要你一旦涉及互联网企业，日后避免不了接触各种资本，像你这么天真，早晚会被吃的骨头都不剩的。”

    “？”

    “b站之所以会给你2000w的估值是因为你们的业务跟他重合，无论是投资，还是收购你们，都会对他有益，可我们黑天鹅不一样。

    我们从没有涉足过二刺螈产业，也暂时没有往上面发展的想法，自然价值就低了，这一点你应该懂吧？就好像我想吃苹果，你却偏偏想高价卖给我梨，这让我怎么接受？”

    “可是b站...”

    杉风铃刚开口准备反驳，就被顾白直接打断。

    “我想你不用再说b站了，如果b站给出的条件这么丰厚，你们为什么不接受b站，而是来找我呢？

    我来跟你解释，你们的业务重合度太高了，虽然一个走的是国风，一个走的整个二刺螈动漫产业，但其实没有根本区别。

    其实说白了，你们只是接受不了b站和鹅厂这些巨头的收购条件，那你又凭什么觉得我们黑天鹅就是这么一个大善人呢？昨晚我就跟你说过了，我们黑天鹅也是资本，虽然规模没有他们大，但论起黑心程度，不比他们差。”

    “那顾总不妨把你的理想底线讲出来，我相信你这么一个大忙人，不会浪费时间跟我说这么多的废话的。”

    杉风铃冷静的看着顾白那张年轻的脸说道。

    顾白靠坐在椅子上，看着杉风铃，缓缓吐出了一段话。

    “两个选择，杉总你自己选。

    第一个选择，估值1200w，我们黑天鹅资本投资240w拿下20％的股份，并且获得相同股份的话语权，但不参与管理。

    第二个选择，估值1500w，投资600w，占股份40％，并且要求拥有管理权。”

    说完，顾白就看着杉风铃，让她自己选择。

    “这不可能！顾总是说这1200w是投后估值？这一点我没办法接受，至于管理权，我们是不可能放手的，如果我接受了你们第二个条件，天使轮就让出40％的股份，那我还不如直接将‘华风次元’打包卖给b站！”

    听完顾白的条件，杉风铃整个人直接激动了起来。

    “那就祝杉总能卖个好价钱。”

    说完，顾白一摊手，微笑着靠回了椅子上。

    “顾总，关于第一个条件，我们可以再商量一下。”

    杉风铃近乎祈求的朝着顾白说道。

    “那你说说你的融资要求。”

    十指交叉，平放在桌面，顾白就这么盯着她的眼睛。

    “我可以接受投前估值，但我希望估值是1500w，我们可以拿出20％的股权出来。”

    “  1200w的估值是底线，如果杉总接受不了，可以让出更多的股权，如果你只愿意拿出20％，那我的条件不可能更改。”

    顾白想都没想，直接拒绝了她。

    虽然也才多出60w而已，但生意就是生意。

    同样的，杉风铃也没办法接受在天使轮直接拿出去40％的股权，而且还得让出管理权，这种条件比打包出售已经差不了多少了，一旦后续融资，以黑天鹅资本的财力，完全有能力跟投或者追投，一旦答应了顾白，或许用不了多久，“华风次元”网站就会加上一个前缀。

    黑天鹅·华风次元。

    最终，杉风铃还是在资本面前妥协了。

    最主要是网站那边已经拖不下去了，再没有资金注入，再过不了多久用户就会跑的一干二净，到时候就真的不值钱了。

    虽然240w不多，但也足够他们烧上一段时间了，虽然顾白的黑心程度比鹅厂和b站差不了多少，但最起码还是给她保留了最后一份希望。

    既然杉风铃同意，顾白也是起身跟她握了握手。

    不同于黑天鹅互娱和星奈传媒，直播行业和网红产业未来的发展趋势是自己亲眼见证的。

    可‘华风次元’不一样，未来的自己从来没听到过这个网站。

    这一次投资就相当于一次实验。

    他想试试，自己能否有改变未来的能力。

    soushu555.com


------------

第一百零三章 杀熟的顾白

    花了一天的时间把公司的事情交代完毕。

    接下来一直到“黑天鹅互娱”上线之前，这一个星期又是顾白的咸鱼时间。

    第二天晚上六点，顾白坐在自己这价值1.6亿豪宅的空中花园里跟王校长和李准赵卫卫几人在聊着天。

    至于屋内，则是邢娜在带着一批人在布置着派对场景。

    建行给顾白组建的助理团本身就是生活意义大于事业意义，为了就是给顾白的生活提供便利，真要是有什么公司的事情要处理，顾白怎么敢去用外人？

    这场派对绝对堪称豪华。

    光是酒水顾白就花了100多万，还有其他方面的花销加起来总共超过了200w。

    正闲聊着的时候，李准忽然扯到了正经话题上。

    “老顾，网红节已经准备的差不多了，时间就定在11.1号，正好错开阿狸的双11，各大网红也都邀请的差不多了。”

    顾白点点头，问道：“平台官方那边联系了没有？”

    “斗音，还有微博，都答应以官方的身份出席，只不过现在冠名权全部还没有卖出去，那些公司都在观望。”

    顾白闻言笑了起来。

    “正常，毕竟网红节这种新鲜事物是第一次出现，他们心里没底是正常的，只要把热度炒起来，绝对有不少公司抢着占广告位和冠名权。”

    这一点李准并不怀疑，不说别的，现在光是他们星奈传媒旗下的网红，如果不算粉丝重叠，影响力就已经直接破亿了，更别说还邀请了papa酱，咪蒙等数位全网顶流网红，可以说这场网红节是从2016年的网红元年过后最盛大的一次网红圈盛典。

    说到这里，顾白忍不住朝着王校长调侃道：“不知道校长有没有兴趣参加这次网红节？要知道你也是顶流网红啊，只要你一出场，那其他网红绝对只有被碾压的份了。”

    闻言，王校长朝着顾白白眼一翻。

    “我对参加网红节没什么兴趣，不过对你们这次网红节的冠名权挺感兴趣，报个价吧。”

    王校长也算是最早一批知道星奈传媒要举办网红节的人了，对于这次网红节的投资他也是清清楚楚，从租办场地，到各方面邀请，花费直接超过了数千万。

    正常情况下来讲，这种线下模式的网红节是花不了这么多钱的。

    只不过顾白特别交代过，第一次网红节举办不求盈利，只求把名头给打出去，所以一系列花销都是按最高标准去操办的，而支出大头更多的都是那些网红的出场费，这还不算很多大网红是自家公司的，友情出场，不要钱。

    不过在顾白眼里花费再多也不可惜，一旦名气起来了，以后只要有人提到网红节，第一时间想到就是星奈传媒网红节，光是这个官方效应，就是多少钱都买不到的。

    打个最简单的比方。

    全世界各大电影节无数，但真正被民众承认的就只有那三家。

    威尼斯国际电影节、戛纳国际电影节、还有柏林国际电影节。

    顾白要做的，就是将星奈网红节做成最具权威的网红节，

    “我怕我一开口你会忍不住打死我，你还是跟准哥谈吧。”

    王校长听到顾白的话，也是看向了李准。

    “校长是认真的？”

    “难道还能跟你开玩笑不成？最近斗鱼又开始新动作，估计d轮融资就要开启了，虎牙那边5月份融资的7500w美元估计也快烧完了，短时间内应该也会开启d轮融资。

    现在正是直播行业大动荡的时候，每个平台都想从斗鱼和虎牙的饭碗里抢一块肉，撑得过去就跟他们两家一起三足鼎立。

    撑不过去，就直接等死，毕竟直播这一块蛋糕本就不大，根本就容不下几百家平台一起分食。

    自从今年10亿融资过后，我宣布b+轮融资的消息已经放出去几个月了，还没有一家投行有兴趣，所以我打算看看能不能从其他方向扩大一下熊猫的影响力。”

    李准明白王校长的意思，旋即开口道：“校长要是真想扩大熊猫的影响力，一般的普通冠名肯定没什么意义，你要是有兴趣，我直接把独家冠名给你，另外我再把这次活动的官方转播一起卖给你，你看怎么样？”

    王校长要的就是这句话。

    这场网红节会火爆是注定的，毕竟请了这么多的顶流网红，相当于整个网红圈有头有脸的都来了，光是粉丝基数都能从侧面证明了这次网红节的火爆程度。

    最让王校长想要的就是李准说的官方转播。

    自己要是能拿到这次转播权，那些网红的粉丝只要能吸纳1％进自己的平台，那就是上百万新用户，这些可全都是赤果果的流量！

    “说说你们的报价吧。”

    李准看了一眼顾白，发现他没什么表示后，缓缓吐出了一个数字。

    “独家冠名加官方转播一起一共4500w。”

    “多少？！”

    王校长被刺激的一激灵。

    “4500w。”

    李准又重复了一遍。

    “你小子杀熟是吧？你整个活动支出也才几千万，在我这里直接张嘴4500w？”

    没等李准继续说话，顾白向着王校长淡淡开口道：“校长，你知道的，这个价格不高。”

    看到顾白淡然开口，王校长直接毫不客气的向他说道：“我就知道是你小子唆使的，李准这老实孩子心根本不会这么黑！”

    李准听到王校长对自己的评价，黑线直接从头顶滑落，本来以为是正经的商务谈判，没想到王校长直接耍起了无赖。

    顾白也知道王校长在开玩笑，并没有在意，而是拿出了手机，上面是自己跟斗鱼总经理程少节的聊天记录，具体内容也是在询问活动的官方转播权和独家冠名。

    顾白给出的价格是6500w。

    虽然只是最初报价，但真要谈下去，真实价格也在5000w左右，再低，顾白宁愿不要这笔钱，也不会把网红节的逼格给降低。

    其实这一点顾白就是完全拿捏住了直播平台的痒痒肉。

    这要是换做任何一家实体企业，听到一次网红节的冠名权加转播要6500w，只会骂顾白是个疯子，让他们花500w他们都不会乐意，毕竟支出和收益的转化比太低了，真要打广告，去现在最火的综艺花个几亿拿下独家冠名比一个网红节不来的强？

    可直播平台不一样，这是收割流量的好时机，如果能够合理将这批流量转化成用户，那几千万花下去不仅不会亏，而且还是大赚特赚！

    王校长又何尝不明白这个道理？

    只不过他的熊猫现在是真的掏不出这笔钱了，之前融资的10亿早就烧的干干净净了。

    soushu555.com


------------

第一百零四章 派对开始

    一想到这，王校长也是无奈的摇了摇头。

    “那就没办法了，现在的熊猫tv拿出2000w都费劲，4500w，完全不可能。”

    闻言，李准忍不住道：“大不了你增持一下股份，再投一笔进去呗，难道你这点钱都拿不出来？”

    王校长再次摇头。

    “不是你想的这么简单，现在我在熊猫总共占股40％，就连管理权都被分的差不多了，后续进场的资本不会同意我单方面增持股份的。

    如果仅仅只是这样也就算了，大不了一起注资也行，可这帮孙子也不想出钱，就想开启b+轮融资，现在整个熊猫已经走进了死胡同，内部没法注资发展，外部又没有资本看好，这样下去，熊猫早晚要宣布破产了。”

    一提到这，王校长对熊猫tv那些股东差不多已经是咬牙切齿了。

    顾白在一旁听到这里，已经大概了解了。

    熊猫tv已经走上了上一辈子的老路，股权错乱，内部管理腐烂，再这样下去，破产也就是时间问题了。

    想到这里，王校长看向顾白。

    “顾白，我上次跟你提的融资的事，你的想法是怎么样？我今天上午可是听到你的黑天鹅资本传出来的消息，注资百亿，有没兴趣搭上我这条破船？”

    顾白端起桌面上的酒杯，并没有着急给他回答，半分钟过后，才缓缓说道：“校长，说真的，我对直播行业的未来很看好，但是对你的熊猫tv可一点都不看好。”

    “？”

    顾白也不跟他藏着掖着，直接了当的说道：“你们熊猫虽然现在还在直播平台三巨头的行列之中，但想必你也清楚，其实也就是在明面上了，现在的熊猫，没有一丝机会能跟斗鱼和虎牙去抗衡。

    而且一旦斗鱼和虎牙融资成功，你觉得你们熊猫的那些大主播能保住几个？”

    这句话直接说到了王校长的心坎上。

    任何直播平台的模式都是大主播引流，中小型主播创造收益，一旦平台没有几个牌面主播，那这个平台就根本做不下去。

    顾白这番话也不是捕风捉影，按照上辈子的发展，再过一段时间，斗鱼将会完成d轮融资，2018年初，熊猫的各大头部主播就开始相继跳槽，其中就包括了现在很火爆的邹二珂，周舒怡等人。

    王校长知道顾白不会无缘无故跟自己说这番话，眼神直视着顾白。

    “说吧，想让你的黑天鹅下场，有什么要求？”

    顾白嘴角往上一翘，轻轻一笑道：“不是要求，而是想要熊猫tv活下去的唯一途径。”

    “？”

    “踢出奇虎360、源石资本和乐视这些原股东，对熊猫tv内部股权进行重组！”

    王校长：“说的容易，怎么去做？他们三家的股份加起来已经跟我差不多了，剩下的20％也都是跟他们站一边，根本做不到。”

    “想做到也很简单，这些公司的原始资本并不深厚，要是你能在b+轮融资时候引进一个新股东，到时候两方股权超过51％，达到相对控股，再运作一番，公司重组不是难事。”

    王校长眯了眯眼，看了一眼顾白的脸。

    “你就直说吧，怎么做？”

    “要我投资熊猫很容易，我需要你在股东大会上说服他们，在b+轮融资的时候拿出30％的股份出来，到时候我俩股份相加，完全能达到相对控股权的51％，这有这样，熊猫才能继续活下去，不然就是慢性死亡。”

    “你知道的，这不可能做得到，他们也不能接受一个融资阶段稀释出30％的股份出去。”

    “那就要靠校长你的努力了，这是我投资的基本要求，如果达不到这个要求，我不可能拿十几亿去砸着玩的。”

    王校长的担心很多。

    顾白说的股权错乱的问题他清楚，如果能够进行重组，重新拿到管理权，那他当然求之不得。

    可一下子拿出30％的股份出去，自己这个第一大股东直接被稀释成第二，虽然自己跟顾白是朋友，可生意场上亲兄弟都不能相信，朋友关系又能算什么？

    他害怕的就是刚赶走群狼，又把顾白这头猛虎给引了进来。

    王校长的顾虑顾白清楚，但这就是他的条件，如果做不到，他宁愿找机会去斗鱼和虎牙那边吃点剩下的，也不会把钱去打水漂。

    场面一度安静了下来。

    几分钟过后，顾白再次开口道：“行了，商业上的事以后再提，今天就是来玩的，先玩开心再说！”

    说完又看向赵卫卫：“赵哥，时间差不多了，把公司的那些网红叫来吧。”

    赵卫卫也是点头打起了电话。

    晚上八点多，第一批人到了。

    来的是404寝的三人。

    邓博温存明还有娄寻一进门，看到已经坐着等候的几人直接一愣。

    李准和赵卫卫虽然也是沪上的顶尖二代，可并没有什么知名度，他们三个不认识。

    王校长就不一样了，作为顶流网红，身上挂着的头衔就太多了，什么国民老公，首席富二代，娱乐圈纪检委，网红收割机。

    他们已经接受顾白是富二代事实，可没想到顾白竟然还能跟王校长他们玩到一起去。

    看到三人，顾白也是笑着互相介绍了一番。

    王校长和李准他们也是礼貌的示意了一下，态度并没有多热情，但也不显冷淡，毕竟顾白的面子还是得给的嘛。

    至于邓博三人也没有拘束，这是顾白的主场，他们跟王校长一样，都是客人。

    接下来就是赵卫卫叫来的网红了，她们才是今晚派对的主角。

    网红们也都是女多男少，星奈传媒旗下叫得上号的网红也差不多都来了，没有来的则是因为不够格。

    作为现在星奈传媒旗下最火的网红，也是顾白重生以来的首杀，小甜甜罗雅倩，走在最前面，笑着跟顾白问了一声好。

    顾白也是淡淡一笑，予以回应。

    至于这批网红顾白自己都不认识几个，就懒得介绍了，等会谁有兴趣自己去认识就行了。

    最后一批人则是陆伟、pdd、周舒怡这些新签下来的大主播。

    600多平的豪宅，开一个容纳几十人的派对还是轻轻松松的。

    既然人全部到齐，顾白也宣布派对正式开始！

    soushu555.com


------------

第一百零五章 人头马路易十三天蕴

    罗雅倩坐在花园另一侧，眼望着正在同着王校长等人谈笑风生的顾白，轻轻摇了摇头，撇去了自己不该有的想法。

    她跟顾白本身就是一次交易。

    并且也是因为顾白，她成了星奈传媒旗下最大的网红，光是现在估计一年挣个几百万都是轻轻松松，而且李准还许诺过，等双11的时候让她作为星奈传媒的头牌网红去跟阿狸巴巴合作，一旦成功，自己的年收入超过八位数都不再是梦。

    而这一切，都是顾白轻飘飘一句话赐予的。

    如果不是顾白，她说不定还是一个到处转场走秀的小模特。

    也正是因为如此，跟这样优秀的男人有过露水姻缘，她已经看不上其他男人了，虽然现在有很多身家丰厚的男人追求她，但她一个都看不上。

    “倩姐，你说这里全都是顾总的？”

    说话的是一个刚加入公司没多久的新网红，斗音账户名叫做彭十八，颜值很高，也正是因为如此，在心机婊遍布的公司里面，屡遭排挤，也就只有她这个名义上的星奈一姐愿意带她玩。

    “对呀，这间豪宅，不仅仅是在沪上，在整个华国范围都属于顶尖了，听赵总说，顾总买这套房花了接近两亿。”

    “两亿？！”

    闻言，彭十八忍不住深吸了一口气，洁白的晚礼服胸口直接被撑了起来，看这个规模，应该是介于b和d之间，虽然不是很宏伟，但是配合上她匀称的身材和清纯的脸庞，还是比较搭的，童颜巨孺虽然深受喜爱，但看起来还是太过于违和了。

    “那岂不是说光是这一套房，就能抵得上咱们公司的价值了？”

    罗雅倩点了点头。

    “差不多是这样了。”

    “倩姐，我想去跟顾总打个招呼，你可以带我去吗？”

    顾白身边环绕着陆伟、pdd、这些大主播和公司的那些大网红，自己这个萌新，怎么敢突兀的上去打扰，只好把心思打到了罗雅倩的身上。

    听到彭十八的话，罗雅倩似笑非笑的看向了她。

    “你不是说对男人不感兴趣吗？怎么又想认识顾总了？”

    “我说的是对一般的男人没兴趣，顾总那能是一般的男人嘛！倩倩姐！你就带我去嘛！”

    彭十八朝着罗雅倩撒娇道。

    罗雅倩无奈的看了她一眼，轻轻点了点头。

    虽然彭十八表现的单纯，可她心里明白，能够以这个年纪踏入网红圈的，就没有一个能称得上真正单纯的，罗雅倩自然清楚彭十八想抱顾白的大腿。

    不过自己明显提不起顾白的兴趣，相信以彭十八的颜值，顾白怎么都会看得上，自己也当是结个善缘，作为公司大老板，只要自己能把顾白给讨好了，最起码大富大贵肯定少不了。

    另一边，一身小西服打扮的邢娜在得到了顾白的示意后，打开了一瓶人头马路易十三天蕴干邑，先是给坐在顾白身边的几个人，一人倒上了一杯。

    人头马是法国最古老的干邑品牌之一，旗下的旗舰款路易十三更是全球顶级干邑的代名词，被誉为“烈酒之王”。

    每一瓶路易十三都历经了至少  50  年的橡木桶陈酿，远超普通的  xo。

    而路易十三天韵，更是人头马旗下路易十三系列中最高端最引以为豪的作品，天蕴系列仅有  2  桶，非常珍稀，绝对是有市无价的酒品之一。

    光是这一瓶，就价值40w软妹币，今晚一百来万的酒水，光是这一瓶，就占去了一小半。

    并且还是通过建行的特殊渠道才拿到手的，一般人就算有钱都喝不到。

    王校长和李准他们还好，珍稀少见是相对于普通人而言的，以他们的身份，没少喝过，只是稍微调侃了一句顾总大气，也没多在意。

    剩下还有半瓶，顾白也是让邢娜去送给邓博几个人了。

    他们没兴趣融这个圈子，王校长他们也没兴趣认识他们，顾白自然不会强行把他们拉过来，现在的邓博正跟着自己公司的一个小网红聊的正起劲，娄寻和温存明也在寻找着自己的目标。

    就在这个时候，罗雅倩带着彭十八走过来。

    “顾总。”

    抬头看见是罗雅倩，顾白不咸不淡的点了点头。

    对于罗雅倩，顾白心里不能说一点波动没有，但也绝对是微乎其微了，再加上最近张雨萌、祁曼、达莎·塔兰，这些90多点颜值的高分美女尝得多了，就更不会想起罗雅倩了，好在她很聪明，从不会打扰自己，这也是顾白不会抗拒跟她接触的原因。

    看到顾白冷淡的表情，罗雅倩虽然有了心理准备但还是有些受挫，不过很快就调整了过来，将身旁的彭十八拉到顾白面前说道：“这是咱们公司新招的姑娘，叫彭十八，我觉得她很有做短视频的潜力，正好把她介绍给顾总你认识认识。”

    “新人？”

    毕竟也快大半个月没有去过星奈传媒了，除了首批大网红名单是自己给的，后续招人都是李准和赵卫卫在负责，他还真不认识这个彭十八。

    顾白看了一眼负责人事的赵卫卫，再看到他脸上的表情，顿时笑了起来。

    同为老铯批，估计赵卫卫已经盯上了这个女孩，应该还没来得及下手。

    “顾总你好，我叫彭十八，加入公司已经快一个星期了。”

    彭十八有些扭捏的上来跟顾白打着招呼。

    “姓名：彭十八

    颜值：93

    健康：91

    好感：70”

    看着眼前的女孩，顾白一股熟悉感涌了上来。

    这不就是几年过后，眼前的彭十八，赫然就是几年之后粉丝高达4000w的斗音顶流网红。

    之前顾白在拟定首批网红名单的时候有考虑过她，但当时发现她还没有玩斗音，就放弃了，没想到兜兜转转一个多月，她还是加入了自己公司。

    这不就相当于跳进了自己碗里吗？

    作为颜狗，对待彭十八，顾白立马换上了另外一副面孔。

    脸上带着温和的笑容，轻声说道：“别站着了，坐着说吧。”

    陆伟和pdd一看这个情况，立马懂事的端着酒杯到别处去了，把位置让给了罗雅倩和彭十八。

    soushu555.com


------------

第一百零六章 顾总有要事处理

    随着渐渐熟络，派对的气氛也越来越热烈。

    在一道道欢声笑语中，时间已经来到了后半夜。

    不论男女，都有些醉意涌了上来。

    彭十八也如愿的坐到了顾白的怀中，满目潮红，时不时还送上一块果脯到顾白的嘴里，让不远处公司的网红恨的咬牙切齿。

    早就知道这个彭十八根本不像表面上这么清纯，但没想到，一个派对，就直接让她进入了顾白的视线。

    整个星奈传媒。

    如果问这些网红们最想抱谁的大腿，那毋庸置疑，一定是顾白。

    不仅仅是因为他帅，而且还神秘。

    传闻他是世界能源巨头家族的继承人，而且这个消息还是一次酒会中赵卫卫传出来的消息。

    虽然仅仅是赵卫卫的猜测，但不仅是这些网红们信了，就连李准、田舒、赵卫卫，这几个最初跟顾白认识的二代也觉得八九不离十了。

    用尽了他们的关系网，也查不到顾白的背景消息，就好像一个凭空出来的人，如果不是因为背景太过深厚，怎么会一点消息都查不到？

    现在听到消息，顾白手握200亿的巨量财富，更加确定了他们的猜测。

    200亿，别说他们，就算是他们的父辈也拿不出来，现在却掌握在顾白这个刚刚20岁的年轻人身上。

    也正是因为如此，明显对彭十八有想法的赵卫卫看见她抱上了顾白的大腿，却一点脾气都没有，或者说不敢有。

    既然知道顾白背景深厚，而且现在他们还是关系不错的朋友，没必要因为一个女人，去让自己跟顾白产生芥蒂。

    几个小时的时间，派对已经过了最高潮的时间，众人也从互相敬酒，慢慢变成了现在的状态，三五个人一伙聊着天。

    一百多万的酒，喝的也没剩下几瓶。

    顾白身边的王校长，此时正抱着一个星奈传媒的网红咬着耳朵，作为场中明面身份最尊贵的人，自然少不了想要攀高枝的网红，挑选了半天，王校长最终还是选择了这个颜值刚过90的网红。

    至于李准、和赵卫卫，日常身处在花丛中，表现的还算矜持。

    而陆伟和pdd，估计是因为已经有了家室的原因，早在一个小时前，就离开了派对。

    顾白今晚也喝了不少，这样算是重生以来喝的最多的一次，就连嘴巴都有些麻了。

    俗话讲，酒壮怂人胆。

    更别说现在的顾白一点都不怂。

    不仅怀中搂着彭十八，另一只手也是不老实的在罗雅倩身上上下探索。

    不过动作还算隐秘，并没有被别人发现，罗雅倩也是忍的异常辛苦，但表情却没有一丝异色。

    一个未来4000w粉丝的顶流网红。

    一个现在就有2000w粉丝的大网红，顾白忽然有了一个大胆的想法！

    自己两辈子都没有玩过组排模式，这一次能不能带着罗雅倩跟彭十八一起开黑？

    一想到这，顾白借着上厕所的功夫，叫上了罗雅倩。

    听到顾白叫自己，罗雅倩连忙跟了上去。

    放完水以后，顾白感觉自己稍微清醒了一些，走出卫生间，看见站在门口的罗雅倩，直接把话挑明了。

    “今天晚上就别走了。”

    “啊？”

    罗雅倩也想不到，顾白今晚留下来的会是自己，顿时有些兴奋的点了点头。

    顾白知道她会错了自己的意思，继续说道：“不过我还有一个任务交给你。”

    “顾总您说。”

    “今晚把彭十八也留下来。”

    听到顾白的话，罗雅倩顿时知道顾白的心里在想什么，虽然她不是很抗拒，但她却不知道彭十八那边会是什么想法，毕竟作为女人，她能够感觉到，彭十八还没有经过滋润。

    一般这种女孩，肯定是放不开的。

    “顾总...我只能说尽量。”

    顾白撇了她一眼，淡淡说道：“把你能想到的好处都可以许诺给她，我能替公司做这个主。”

    作为未来的4000w粉丝大网红，彭十八本身就有这个潜力，公司早晚也会把她着重培养，现在提前当成好处许诺给她，还能落下一个人情，何乐不为？

    看见罗雅倩点头，同意去拉这个皮条，顾白也是轻轻摸了一下她的脸，虽然罗雅倩的颜值只有80多，但自从成为大网红以后，莫名多了几分气质，并且在顾白面前也没有十分刻意的伪装出平常表现的清纯人设。

    一股又纯又欲的感觉，交织在她一个人身上。

    “不管怎么说，你都是跟我顾白有过关系的女人，只要有我一天，星奈传媒你就是一姐，谁都抢不走。”

    对于画大饼，现在的顾白可以说是轻车熟路了。

    得到了顾白的承诺，罗雅倩就算是再不愿意，也拒绝不了了，彭十八如果真的拒绝，那自己也没办法，可按现在的情况看，她也不一定会拒绝。

    说话间，顾白重新回到桌旁。

    王校长也有些喝大了，搂着网红朝顾白说道：“顾白，你今晚说的话算不算数，只要我把在熊猫的股东大会上提出融资30％，的黑天鹅就进行融资？”

    熊猫tv是王校长第一次大张旗鼓的创业，他也不想就这么狼狈收场，一正场派对，他都在思考着这个问题。

    最终，他还是狠下心来。

    与其让熊猫tv死在奇虎360、源石资本手里，还不如破釜沉舟，把更生猛的黑天鹅资本给引进来，反正横竖都是一死，不如放手一搏。

    听到王校长的话，顾白就猜到他已经差不多接受了自己的提议了。

    至于他怎么样才能让这些资本松口，那就不是顾白能操心的了。

    “我对熊猫tv的评估已经开始了，只要你把内部问题解决了，只要你开启b+轮融资，我立马进场，这是我顾白给你的承诺。”

    王校长看似喝醉了，其实比谁都清醒，得到顾白的承诺后，也是笑了起来。

    过了一会功夫，罗雅倩跑过来在顾白耳边轻声说了些什么。

    顾白也是抬头看向不远处的彭十八。

    感受到顾白的目光，彭十八也是面色不由微微泛红，一股羞涩感涌上心头。

    得到了罗雅倩的消息，顾白也没兴趣再跟王校长谈什么生意上的事了，站起来说道：“你们等会走的时候，跟邢娜说一声就行了，我现在去处理点事。”

    说完，就带着罗雅倩和彭十八走向了最里边的卧室。

    王校长和李准他们都能称得上一个批王的称号了，自然知道顾白想做什么，也是互相对视了一眼笑了起来，起身准备离场。

    现在顾白去追溯人类起源去了。

    他们也不能落于人后，都是带着各自的伴，离开了海景1号。

    大网红和主播门看见主要人物都离场了，也是相继离去，就只剩下一些舍不得走的小网红了。

    邢娜的目光一直都放在顾白身上，也清楚顾白要干嘛，直接走到了这些小网红面前道：“顾总有非常紧急的事情要马上处理，请各位尽快离场。”

    soushu555.com


------------

第一百零七章 S+级合同

第二天。

    顾白从满身的酸痛中醒来。

    睡在一旁的彭十八和罗雅倩就像八爪鱼一般搂着自己。

    昨晚发生的一切还像做梦一样在脑海中回荡。

    顾白起床的动作将她们弄醒，随即罗雅倩跟彭十八互视了一眼，罗雅倩还好，并没有什么特殊的感觉，至于彭十八，则是满脸通红的穿起了衣服。
------------

第一百零八章 大蜜蜜约我？

    接下来几天，顾白算是好好清净了几天，仿佛回到了上辈子，每天在寝室到点起床，上课，跟着邓博几人一起吃食堂。

    平时有空的时候就跟祁曼在学校的草坪上聊聊人生。

    至于更过分的事情，就没有了。

    他虽然是一个年轻人，但哪里经得住这么高强度的种太阳运动，重生了快两个月了，顾白身体能闲着的时间屈指可数。

    几乎每晚都在这几个女人身边渡过。

    换做是铁人也顶不住了，所以这几天老老实实的情况下，反而让他感觉异常舒适，就连日常降低的体质，也回调了两点，从71到了73。

    寝室当中。

    邓博抱着手机跟那天晚上认识的一个小网红聊的正嗨。

    一旁的娄寻和温存明则是酸溜溜的在一旁打着游戏。

    不得不提，就算是小网红，功利心也是大大的。

    这一点，邓博沪上小富二代的身份就相当好用了，几天下来，跟那个小网红聊的非常火热，看样子很快就得上垒了。

    而娄寻和温存明，起先也是靠着上戏学生的名头加上了几个微信，可几天联系下来，当那些网红们知道他俩只是普通学生后，也是瞬间冷淡了下来，想上垒，估计是没有机会了。

    像他俩这种，骗骗无知学妹，和盲目崇拜娱乐圈的普通姑娘还行，想钓这些久经社会的网红们，还是太难了，没有一定身家，谁愿意跟你玩。

    顾白正躺在床上刷着短视频，电话响了起来。

    接通电话，萧嫱的声音从手机中传来。

    “顾总，您说的那几个项目，已经有一个恰当的差不多了，他们愿意拿出30％的投资份额给我们？”

    “哦？”

    一听这话，顾白从床上坐了起来。

    “是哪个项目？”

    “我不是药神！”

    一听是这部电影，顾白顿时了解。

    作为2018年票房排名第三的电影，这部电影的发行可谓是备受坎坷，如果没猜错的话，这部电影应该已经在拍了。

    因为题材原因，本身就不被看好。

    再加上话题敏感，少有几家公司敢参与投资，甚至在电影拍摄期间遇到了投资方撤资叫停的事件，算算时间，应该差不多就是现在了。

    “具体跟我说说。”

    萧嫱也在电话那头娓娓道来。

    “经过这两天恰谈，这部电影的预算成本在6000w，后续阿狸影业和京都文化传媒进场，将投资追加到了7500w。

    不过前段时间，一家占据15％份额的投资方突然撤资，导致项目被紧急叫停。

    然后我就联系了徐真的真乐道文化传播公司，以追加3000w投资的条件下顺利投资，现在总项目预算成本为1亿，我们黑天鹅资本投资3000w，占据30％投资份额。”

    “很好！”

    顾白笑着朝她夸奖道。

    这部电影跟另外几部票房高的电影不一样。

    等到明年7月份上线，直接就是票房口碑双爆炸。

    背后相关出品方因为口碑爆棚，二级市场的股价率先反应，一片飘红。其中，出品方之一的京都文化传媒公司表现最为抢眼，在10个交易日涨幅近56%，市值暴增约40亿元。

    一想到这，顾白甚至有心将影视投资部直接独立出来，成立一家新的公司，毕竟娱乐圈的钱多好赚啊，先不提票房分成，一旦上市，只要投资几个必火的项目，那股价就是蹭蹭蹭的往上涨，到时候再套现离场，直接月赚。

    在娱乐圈这种案例比比皆是。

    比如演还珠格格走红的一线明星赵蔚，曾经就在阿狸影业的巅峰时期，减持股份，套现23亿资金直接退场。

    当然了，这个想法也只是稍微想想，毕竟他要做的是娱乐圈巨头，而不是那种赚上仨瓜俩枣就跑路的小商人。

    至于把影视投资部独立出来，确实可以这么做，毕竟一个商业资本下面单挂的影视投资部门，一听就没有正儿八经的影视圈文化资本来的名正言顺。

    听到顾白的夸奖，萧嫱在电话另一边也是笑了起来。

    能让顾白满意，自己距离独立操作投资资金的目标又近了一步。

    把一些基本情况报告完毕后，萧嫱又继续说道：“还有一件事要向你请示一下。”

    “说吧。”

    “就在这两天我在联系这几个项目的时候，佳航传媒的杨总托人联系到了我。”

    “佳航传媒杨总？”

    顾白一时半会还没反应过来。

    “就是影视圈那位大明星，杨函数。”

    “大蜜蜜？”

    “呃...就是她。”

    萧嫱也是接受了老板对杨函数的称呼。

    一声大蜜蜜说出口，寝室里的另外三人全部围到床边，直勾勾的盯着顾白。

    那可是大蜜蜜，如果在之前一段时间说胡戈是男粉最多的男明星，那大蜜蜜绝对算得上是男粉最多的女明星。

    仙三过后，多部爆火的电视剧，直接将她捧到四小花旦的神坛。

    这个模板，和未来的翟梨很相似，不过翟梨走的是禁欲系女神范，大蜜蜜走的是接地气女神范，两者还是有差别的。

    顾白朝着他们三个做了一个噤声的收拾，继续问道：“她联系你干嘛？”

    “应该是这几天我们在娱乐圈投资的动作被她了解到了，想询问我们有没有兴趣投资她们即将开启的项目。”

    “叫什么？”

    “一部大女主电视剧《扶摇》。”

    18年杨函数主演的电视剧，顾白应该也就记得这一部了。

    萧嫱继续说道：“杨总邀请我们参加今晚的《扶摇》项目招标会，届时一些比较大牌的影视工厂也会出席，毕竟市场上有一句话嘛。

    杨函数是票房毒药，但却是电视剧灵药，她主演的电视剧就没有亏的。

    不过这不电视剧的投资，杨函数给我的信息是超5亿，已经超过了我的权限，所以我就向顾总您报告一声，招标会就在沪上，不知道顾总打不打算去？”

    “去！怎么不去？有钱难道还不知道赚吗。”

    “那我就安排去了？”

    “去吧。”

    说完顾白就挂掉了电话。

    萧嫱说的是实话，大蜜蜜确实是电视剧灵药，只要有她出演的电视剧，基本上就没亏的，放在上辈子，自己连去这种大制作当个场务都不够资格，现在竟然摇身一变，成了受邀投资方，只要能投资成功，稳赚不赔的买卖，送进口袋的钱，为什么不要？

    “白子，你刚才说大蜜蜜，怎么个情况？”

    “没什么，今晚大蜜蜜约我吃晚饭。”

    受邀投资方的晚会，不就是请自己吃饭嘛？

    “真的假的？”

    “真的！”

    “玷污我女神，我掐死你！”

    “你女神娃都几岁了！”

    “我不管！女神就是女神！”

    果然，这世上本没有曹贼，或者说人人都是曹贼，顾白有点理解王校长为什么会为了大蜜蜜甘愿化身曹贼了。

    soushu555.com


------------

第一百零九章 豪华阁

    当晚六点。

    顾白换上了已经很少穿的西服正装。

    萧嫱面前的顾白，一身白色的阿玛尼西服，搭配上顾白挺拔的身姿，毫无一丝褶皱，嘴角微微带笑，无为气质逸散而开，整个人显得异常崇贵，就连萧嫱这种人类高质量女性都忍不住多看了几眼。

    这套西服是之前专门定制的，花了超过了40w，并且已经付了超过4个季度的定款，让阿玛尼在每个季度都会为顾白量身打造两件西服正装。

    萧嫱也是换上了一套晚礼服，不同于裙装，她的这套晚礼服偏于中性，上下身都被包裹的很严实，大概这就是她这种女强人人设喜欢的风格吧。

    去这种场合，顾白当然不会自己开车，萧嫱也已经安排好了司机。

    之前在邵生的安排下，公司总共买了五部车。

    三辆迈巴赫，留给公司的三位总监级别高管出行。

    一辆劳斯莱斯幻影用于日常接待外宾。

    至于顾白现在坐的这辆是宾利雅致，全防弹玻璃，安全级别拉到最高，光是售价就达到了1700w软妹币。

    这辆车也是专门为顾白单独配置的，就连司机也是只为顾白一人服务。

    对于邵生的懂事，顾白很满意。

    毕竟他这段时间可是跑车坐到吐了，现在顾白已经做好打算了，以后只要是能不用自己开车，自己就不开车，一律让司机接送，除了撩妹的时候除外。

    毕竟跑车买到手，真让顾白上赛道去跑，那肯定赢不了。

    但让顾白用它去泡妞，那指定输不了。

    半个小时的时间，宾利标志稳稳当当的停在香格里拉酒店的门口。

    这场酒会就是在香格里拉的行政酒廊“豪华阁”举办的。

    车一停，就有人连忙过来接车，这也是酒店服务生的常态，遇到豪车，总是第一时间给你最尊贵的服务，别以为这是扯淡，就算是去网吧，网管怎么服务顾客都还有自己的小心思，更别说这种五星级酒店了。

    让司机停好车等着自己，顾白和萧嫱缓缓走下车。

    “请问两位有预定吗？”

    大唐经理微微屈着腰，向着两人恭敬的问道。

    顾白没有说话，一旁的萧嫱拿出了酒会的邀请函。

    一般这种邀请函都是由顾客安排，酒店统一定制的，也是为了以防万一，有人鱼目混珠，混了进来，毕竟这种情况也不是没有发生过。

    大堂经理接过邀请函。

    稍微确认了一番，语气再次恭敬了几分，毕竟今晚的那场酒会，他有所耳闻，能够受邀的人不是各大公司的高管，就是商界名流，全都非富即贵，没有一个普通人。

    “没错，这是我们酒店的邀请函，两位请跟我来。”

    说完，大堂经理稍微朝着身旁的服务生交代了几句，便亲自将顾白和萧嫱带到了酒店的行政酒廊。

    大堂经理轻轻敲响了行政酒廊的大门，门内连忙有服务生开门。

    “两位请。”

    大堂经理作出了邀请的手势。

    顾白先一步走了进去，萧嫱随即跟上，一般所谓的上流社会的社交场所，主次都会分的很清晰，每个人都要记住自己的身份，这一点萧嫱当然十分清楚，所以一直都是在顾白身后，不敢逾越。

    一般情况下，行政酒廊是对大众开放的。

    入住行政楼层的客人免费开放，而其它楼层的客人付费后也可以进入。

    不过今天不一样，整个行政酒廊都已经被包了下来，只有受邀才有资格进入，至于那些需要用到行政酒廊的普通人，就看酒店怎么去安排了。

    等到顾白走进行走酒廊后，目光一扫。

    大概有数十人，打扮都差不多，男士穿西装，女士穿礼服，顾白很想看看有没有自己前世认识的一些大佬，仔细看了一圈过后，还别说，真有几个行业大佬。

    比如说，那位周围正簇拥着一群人，捧着酒杯的一名中年女性。

    颜值不高，不过整个人都展现出一股女强人的凌厉气质，她就是龙丹倪。

    说到龙丹倪可能有人不认识，但是提起选秀教母这个名头，相信就有很多人知道了，目前的一线歌星，李雨春就是被她一手捧红，还有一个在歌坛毁誉参半的华成雨，也是如此。

    如果仅仅只是这两位也就算了，后来靠着《明日之子》走红的茅不易，也是被她一手打造。

    后续还连续打造了顶流偶像团体“火箭101”和顶级的流量明星肖斩。

    可以说她就是一个随意操控着娱乐圈流量的女人。

    至于其他的，就是杨函数，和其余几家公司的创始人或者决策层了。

    顾白作为受邀投资人，当然不可能会被冷落，只是站了没一分钟，杨函数便带着身旁的助理走了过来。

    眼前的杨函数，在顾白眼中可比在电视中美多了。

    她的身材不用多说了，前凸后翘，腰腿纤细，穿着一身连体的红色礼裙，搭配华丽的水钻耳环，在灯光下就是一个风情万种的港风女郎。

    顾白作为黑天鹅资本的实际掌控人，他的样子肯定会被流出，杨函数既然对他发出邀请，肯定不会出现不认识他的这种低级乌龙。

    “顾总，十分感谢您能赏脸参加这次酒会。”

    杨函数轻笑着，将手伸到了顾白面前。

    顾白也是微笑着回应，稍微触碰了一下她的指尖，便淡然的收了回来。

    “之前看到顾总的照片，还以为是我的助理弄错了，我还以为他把哪个圈内的顶流明星的照片发给了我，现在看到顾总，还是难以接受。

    幸好顾总没有到影视圈来发展，不然估计得把这些新人的饭碗都给抢光了。”

    杨函数用着她独特的声音朝顾白开着玩笑，可吹捧之意尽显。

    夸他帅的人太多了，顾白也都见怪不怪了，也是笑着回答道：“杨总，我可是看着你的电视剧长大的，说是你的粉丝应该不过分吧？不过啊，只有我认识你，你却不认识我，今天能跟杨总认识，也算是完成了多年的梦想了。”

    听到顾白说看着自己的电视剧长大的，杨函数也是美目白了他一眼，嗔笑道：“看着我的电视剧长大的，顾总的意思是在说我老吗？”

    “当然不是，只是没想到这么多年过去了，蜜姐还是当年那副美貌，一丝没变，再说了，我要敢说你老，那你的粉丝还不得吃掉我呀？”

    稍微客套了几句，门外又有来人。

    “顾总，我先让助理带着您在这里随便品点酒，投资会还没开始，招待不周，还请见谅。”

    顾白摆了摆手，示意不用。

    自己也是第一次参加这种酒会，正好熟悉熟悉。

    杨函数闻言也不再强求，告罪一声后，又去接另外的来客去了。

    soushu555.com


------------

第一百一十章 哇唧唧哇娱乐

    认识顾白的人不多。

    顾白认识的人也不多。

    自然也没有人上来打扰他，稍微逛上一圈，顾白发现这种所谓的上流商业酒会其实也就那样，甚至于这些酒的价值比他前几天开的家庭派对离得酒都比不上，顾白就这样捧着酒杯，靠坐在沙发上，跟萧嫱聊着天。

    萧嫱并没有跟顾白同坐，而是略微屈腰，听着顾白的话，附和上几句。

    迎接完受邀客人后，杨函数也是回到了原本她的那个圈子。

    刚回来，就看见龙丹倪走过来笑问道：“蜜蜜，那个年轻人是谁？”

    对于这个平均年龄已经超过了30岁的酒会，顾白这张稚嫩的脸出现在这个场合内，当然显得有些突兀，龙丹倪也是有些好奇。

    “怎么了倪姐，想把他给签到你们公司去？”

    杨函数和龙丹倪在刚热播结束的《明日之子》这一档选秀节目合作过，并且也是多年熟识的好友了，所以聊天也并不会太过正式。

    听到杨函数的话，龙丹倪忍不住给了她一个白眼。

    能够出现在这种场合，就算年轻，也绝对不会是一般人，她怎么可能会有这种脑瘫想法。

    杨函数也没继续开玩笑，而是有些郑重的说道：“你可别因为他年轻小视，最近在资本圈突然钻出来的大佬倪姐应该听说过吧？”

    “黑天鹅资本？”

    之前黑天鹅资本注资5亿的时候，就已经有不少人关注了，但是在资本市场5亿资金，说少不少，说多也真不算多，所以并没有人太过重视。

    可当前几天爆出的一个大消息过后，不仅仅是资本圈，就连被资本辐射的娱乐圈、金融圈，全部被震动了。

    黑天鹅资本宣布再次注资百亿！

    可能有人对百亿这个概念并不太清楚，打个比方，2016年整个华国的票房总和都只有400多亿，相当于这一家公司，就能养得活四分之一的影视公司一整年！

    看到杨函数点头，龙丹倪忍不住有些震惊的问起来。

    “这是那家大佬的公子？”

    杨函数摇了摇头：“根据我的消息，这家公司就是他一个人的，整个公司的股权结构也没有隐藏，只有他这么一位独立持股人。”

    龙丹倪也是见过大世面的人了，一家百亿资本公司的二代或许入不了她的眼，可一家掌控百亿资本老总，那就由不得她不重视了。

    更何况面前的顾白这么年轻，能够成为拥有这么多资金，就只有一个可能，背后还有一个更加恐怖的背景在后面撑着！

    “这种人物你一个电视剧项目是怎么把他请来的？”

    龙丹倪很是不解。

    “前些天我正好听到他们公司在寻找电影项目投资，加上我跟他的好朋友王校长关系还算不错，拿到了他们公司的联系方式，就试着发出邀请了，只是没想到他会亲自出席，我还以为就算来，也顶多是个决策层。”

    这一点，就连杨函数也不是很清楚，毕竟她这个项目的目标才5亿，而且最大的蛋糕已经差不多分出去了，没想到顾白这个老总会亲自过来。

    “我想去接触一下他，你看可以吗？”

    杨函数是这次酒会的主人，打扰她客人这种事，最好是先跟她商量一下。

    “你是想去问他投资的事？”

    龙丹倪点了点头，在杨函数这里她没必要遮掩，毕竟半个娱乐圈都知道她们公司的现状，从天娱传媒出走，现在的她，以前的资源差不多已经丢掉一大半了，要不是今年出了个明日之子这个爆款的选秀综艺吊着，估计已经宣布破产了。

    “我觉得你还是等我们这次投资招标结束吧，我这里肯定是无所谓，但你也知道的，这次招标酒会主导其实还是鹅厂和柠檬影业，搞砸了，对谁都没有好处。”

    龙丹倪也是被公司现状给愁坏了头脑，经过杨函数一提醒，顿时清醒了过来，对着她歉意一笑道：“我是太着急了。”

    也不怪他着急。

    如果说背靠着天娱传媒和芒果台的龙丹倪是娱乐圈的造星第一人，那离开了这两家巨头的便什么也不是。

    空有满腹才华，却根本没法施展，被巨头打压是原因之一，更多的则是因为没有资本看好，虽然这次跟鹅厂合作的明日之子很受看好，但也没有到会有资本能硬扛着天娱和芒果卫视的压力来跟她合作。

    当然，鹅厂除外。

    现在的鹅厂，就是全华国最顶级的资本巨头，没有任何人敢跟这头庞然大物碰一下，但很明显，龙丹倪现在的公司“哇唧唧哇娱乐”，并不值得鹅厂投资。

    直到在这场宴会上看到顾白，这才让她升起了一丝希望。

    现在只希望顾白能够慧眼识珠，能够投资哇唧唧哇，只要有了投资，她龙丹倪就有信心重新回到当初造星第一人的巅峰时刻。

    不远处，正靠在沙发上品酒聊天的顾白还不知道自己已经被盯上，依旧有一搭没一搭的跟萧嫱开着玩笑，时不时还会整上一个荤段子，弄的萧嫱笑也不是，不笑也不是，一张包含胶原蛋白的俏脸，活生生给憋出了褶皱。

    不知道过了多久，顾白待着都快有点无聊了，光是酒都喝了好几杯。

    终于，在杨函数的宣布下，这次酒会终于进入了重头戏。

    杨函数一袭红裙，站在台上，用着她独特的嗓音特别放高了音量道：“《扶摇》项目的招标会谈正式开始，请受邀方代表来这边详谈。”

    这场酒会几十个人，当然不可能全部都是被邀请过来投资的，不少人也就是过来拓展一下人脉，说不定能拉拉投资之类的，龙丹倪不就是抱着这个想法吗？

    过了不到半分钟，杨函数的助理恭敬的过来邀请顾白：“顾总，您是受邀方，还请您移步到会议室进行这次投资洽谈。”

    顾白点了点头，站起了身。

    好几个亿的投资商谈，当然不可能就在大庭广众之下开始的，对于会议室的邀请，顾白并不奇怪，也是带着萧嫱跟着杨函数的助理走向了会议室。

    soushu555.com


------------

第一百十一章 项目投资会

    行政酒廊承接的另一个功能，则是会议，行政酒廊都会配备一间6-10人的小型会议室，专为商务客人使用，不过应该是考虑到人数，这次的会议室特地多加了好几个座位每个座位上都摆放着公司logo的标识牌。

    顾白看了一下，自己的黑天鹅资本排在第三位。

    此时的会议室人已经坐满，顾白和萧嫱是最后两位进入的。

    顾白随意的坐到了安排给自己的座位上，萧嫱则坐在身后的旁听席。

    看到人齐了，主位的杨函数站了起来，笑道：“既然各大投资方都已经齐了，那我宣布这次《扶摇》项目的招标正式开始。”

    随后众人便轻轻鼓起了掌。

    几秒钟后，掌声停歇，杨函数介绍起了此次所有投资商。

    “首先向大家介绍一下本次项目的受邀投资方。”

    说着，便按照座次，介绍了起来：“相信各位对陈总都很熟悉，鹅厂影业ceo陈武，陈先生。”

    介绍完毕，陈武向着众人微微一笑示意。

    “柠檬影业ceo杨小培，杨女士。”

    顾白对这个柠檬影业还算是有点熟悉，上辈子自己还向他们公司投过简历，只不过人家没搭理罢了。

    说起柠檬影业，在华国电视剧方面还是有不小的影响力的，先后出品了好几部口碑不错的电视剧，其中代表作有《二十不惑》《三十而已》《小别离》《小欢喜》《小舍得》等等，反正后世那些耳熟能详的电视剧，很多都跟这家公司有关系。

    “这两位大家可能不是很熟悉，但只要我说出来，相信各位最近一定听说过。

    黑天鹅资本的ceo顾白，顾总，和影视投资部总监萧嫱女士，相信最近几天，大家都被黑天鹅资本的百亿注资给震惊到了吧？”

    说完，杨函数朝着顾白一笑：“再次感谢顾总能够亲自到访《扶摇》项目的投资会。”

    顾白先生礼貌朝杨函数一笑，然后又是向在座众人微笑示意。

    首先说话的是鹅厂影业的ceo陈武，抛去别的不提，单论社会地位，在座的这么多人里，陈武的身份可以说是最高的。

    “这几天一直听到黑天鹅资本和顾总的大动作，没想到顾总竟然这么年轻，果然是英雄出少年啊，前些天在总公司的会议上，马总还着重强调了黑天鹅资本，说是行业里又进来一头猛虎，现在看来，马总的比喻不够恰当，依我所见，应该是一条真正的过江猛龙才对啊。”

    “陈总客气了，在座的各位都是前辈，我们黑天鹅创立晚，只是一个晚辈，哪里敢称什么过江龙。”

    杨小培也是跟着笑了起来：“顾总这话说的就不对了，生意场上，哪里还分前后辈的资历？我看陈总说的一点都不错啊。”

    三个巨头公司互相吹捧，剩下小型投资方代表都是陪笑附和着。

    杨函数也不打断，几分钟过后，直到商业互吹结束。她才继续介绍起了投资方。

    光是一个介绍，就花去了十多分钟的时间，只不过后面的都是一些跟着喝汤的小喽啰公司，顾白懒得仔细听下去。

    “既然大家都互相认识了，那么这次投资会议正式开启吧？”

    众人随即鼓掌。

    会议室的等暗了下来，杨函数背后的投影仪幕布上，出现了这次项目的具体介绍。

    “《扶摇》项目已经在相关部门进行备案，导演目前确定为杨文君、谢择、和李材三位导演联合执导，我作为投资方兼女主角。”

    这一点众人没有任何异议。

    这部剧为什么才刚备案就能吸引这么多投资方，就是冲着杨函数这个收视灵药来的，并且作为投资方，她担任女主角没有任何问题。

    至于导演，说句难听的，业内有水平的导演多了去了，像这种演员咖大过导演的电视剧项目，导演连狗都算不上，只要愿意，随时都能踢出去，所以提前确定影响也不大。

    “项目的目标资金最低为5亿，鹅厂影视作为渠道方之一，已经首先确立的1亿的投资份额。”

    这一点还是没人有异议。

    这是鹅厂，别说占1亿，就算再加1亿，也没有别人敢有想法，这种大佬，能把蛋糕分出来已经让在座的大部分投资商感恩戴德了，哪里还敢腹诽鹅厂大佬。

    “剩下的投资份额中，我带资4000w进组，再加上片酬3000w，占据7000w投资份额。”

    这番话说完，也就是说还剩下3.3亿的投资份额。

    跟一般的电影电视剧项目不一样，投资越多越好，作为这种几乎是稳赚不赔的项目，投资份额差不多是固定的，就算后期钱不够了，也是内部投资商继续注资，说白一点，跟分蛋糕一样，只是蛋糕大小的区别罢了。

    “接下来请各位投资方代表畅所欲言了。”

    说完，杨函数便坐了下去。

    大佬们没有发声，那些小投资方根本不敢提前开口，他们的定位很明确，就是吃点边角料的。

    陈武率先讲话。

    “除去已经投资的1亿发行资本，我们鹅厂影业决定追加8000w的投资。”

    一开口就是毋庸置疑的语气。

    作为发行商，鹅厂影视拥有绝对的底气，并且8000w，对于鹅厂来讲也是小数目，如果不是公司内部会议并没有通过高投资的决议，这次鹅厂甚至会追加投资1.5亿，也就是说，直接占据了整个项目的一半。

    “现在鹅厂影业的投资已经达到了1.8亿，再加上我个人的7000w投资，还有2.5亿投资份额。”

    杨函数很快就通过了鹅厂的追加要求，缓缓向众人开口道。

    两分钟过后，柠檬影业的杨小培忍不住了，对于这个项目，他们十分看好，能够多拿下一点份额就是一点，现在才两位，就分走了一半份额，后面还有着一个财大气粗的黑天鹅资本正在虎视眈眈，再不开口，怕是连汤都喝不上了。

    “我们柠檬影业打算投资1亿，并且要求一个制片人职务，以配合后期的影视发行。”

    制片人是剧组的主宰，摄制组的最高权力者，既有权决定聘用优秀成员，也有权开除在剧组违纪行为的成员，光是制片人这个职务，就能帮宁蒙影业获得一份额外的投资回报，比如插进一些跟自己公司合作密切的艺人之类的。

    这些东西估计柠檬影业之前就已经跟杨函数说好了，现在只是摆在台面上而已，杨函数很轻易的通过了宁蒙影业的要求。

    接下来，投资份额就只压缩到了1.5亿。

    小投资方们全部望向了一旁神色淡然的顾白，这是场中最后一位大佬了，等他投资完剩下的汤汤水水才能让他们分食。

    soushu555.com


------------

第一百一十二章 砸场子

    接下来，场中众人的目光全部落到了顾白的身上。

    顾白稍微思索了几分钟，并没有直接宣布投资多少，而是看向主坐的杨函数。

    “杨总，我想请问一下，分成份额是根据投资比例计算的吗？”

    杨函数愣了一下，没想到投资还没敲定，顾白就提到了分成上面，但还是解释了起来。

    “分成其中20％是属于出品方和渠道商的，剩余的80％才是根据投资比例进行分成。”

    这么一解释顾白就明白了。

    扶摇的的出品方是杨函数跟柠檬影业，渠道商则鹅厂影业，也就是说这三家，在投资份额之外，还享有20％的分成。

    不过没办法，谁让自己只有钱，没有渠道呢。

    “我觉得投资太小了，并且回报比例让我也不太满意。”

    顾白一番话说出来，众人都忍不住看向他。

    提出异议很正常，没有人会觉得这次投资招标会一帆风顺的举行，涉及到利益问题，任何人都会上纲上线。

    “顾总要是有意见的话，尽管提，本来这次投资招标会就是商谈，有问题大家一起解决。”

    陈武笑呵呵的说道。

    他听得出来顾白是对回报不满意。

    “我有个建议，各位姑且就听听，如果不同意就当我没说。”

    “顾总请讲。”

    陈武、杨小培和杨函数等人将目光全部放到了顾白的身上。

    “我建议将总投资追加到8亿，我黑天鹅资本投资4亿，占总投资额的一半，至于出品方和渠道商的分成降低至10％，你们怎么看？”

    话音刚落。

    陈武直接反对道：“这不可能！”

    顾白的一番话，直接将他们鹅厂影视的蛋糕直接分出去一半，光是这一点，就不可能让他同意。

    “顾总，可能你不清楚影视投资的情况，出品方和渠道商不仅仅是承担项目制作的投资费用，更多是承担后期发行，和宣传义务，这20％的分成相当于资源分成，这是圈内的基本规则。

    并且现在市场上超过3亿投资的项目都很少，5亿，已经是属于非常大的投资了，再加的话，估计很难盈利。”

    杨小培善意的向顾白解释道。

    “杨总你说的这些问题清楚，不过你们可以先听我说完。”

    看到众人不言，顾白继续说了起来。

    “首先杨总说的宣发资本，这一点我理解，所以我提出10%的额外分成，这一点相当于5亿投资的20%其实已经差不了多少了。

    第二点，虽然我相信蜜姐的号召力，这个项目再怎么扑也扑不到哪去，但是任何投资都会承担项目失败的风险，这一点应该不会否认？投资的越多，承担的风险也就越高，至于分成嘛，那都是后话了。

    最重要的第三点，一旦将项目资本追加到8亿，相信项目一定会有一个质的改变，毕竟目前国内从没有任何一部电视剧达到过8亿的制作成本，这本身就是一个很好的噱头，稍做炒作，项目未播先火都是很有可能的。”

    顾白的话说完，大投资方们都在低头思索。

    而小投资方则是一副事不关己的表情，不管怎么样，汤汤水水少不了他们的，他们没必要跟这些个巨头刚正面，旁听就好，谁强势就附和谁。

    这也是小人物的生存之道。

    陈武思考了一段时间，还是摇头拒绝了。

    “顾总说的有道理，但真要论起投资，就算是10亿投资，我们鹅厂都能够轻易拿出来，不过这样就是直接打破市场规则，会被针对的！

    至于追加投资的事，我想还是先放到一边吧，先把5亿的投资份额确定，再内部商议。”

    他的意思很简单，目前主投资方还没确定，就商议追加投资，明显太早了，更何况还要在他们鹅厂嘴里抢蛋糕，他不可能会同意，虽然顾白说的最后一句话他很认同。

    杨小培和杨函数随即附议。

    眼见着这些巨头们快要商谈完了，小投资方们等待着顾白最后的发言。

    顾白做出了他思考时的常用动作，用指尖轻敲着桌面。

    “那这样吧，我可以跟参与项目的投资方签订一份对赌协议。”

    “对赌协议？”

    陈武几人疑惑的目光望向顾白。

    娱乐圈中很多项目都会签订对赌协议，但那都是在极度看好的情况下才会做出这个决定，顾白难道就这么看好扶摇这个项目？

    “我代表黑天鹅资本投资4亿软妹币，项目总成本为8亿。

    如果项目未来收益超出了15亿，那么黑天鹅资本收益分成占50%，并且出品方和渠道商的分成将至10%的额外分成。

    如果达不到15亿，黑天鹅资本4亿软妹币的投资只占据项目收益分成的30%，出品方和渠道商的额外分成依旧为20%。

    诸位怎么看？”

    顾白一番话说完，所有人全部议论了起来。

    这一份对赌协议，就连杨函数都不敢签，顾白是哪来的这么大信心提出一份几乎完全不利于自己的对赌协议？

    他们当然不知道顾白是重生众。

    上辈子扶摇这个项目一经发行，芒果台提出5亿的购买的首播权直接被拒绝，后来被蓝莓台以8亿的高价买走。

    这还是没算上各大网络平台的收益。

    可以说，15亿的收益，是稳稳当当能够达到的，这也是顾白为什么能够信誓旦旦的提出对赌的勇气。

    “如果是这样一份对赌协议，我想应该没有任何一位投资人会拒绝，不过我很好奇，顾总为什么会这么相信这个项目会获得成功？”

    闻言，顾白从容一笑，不轻不淡的说道：“对项目看好只是其中一点罢了。”

    “哦？难道顾总还有其他原因？”

    “说出来不怕各位笑话，这次投资在我眼里赚钱是次要的，其实我是砸场子来的。”

    虽然是用玩笑语气说出这番话，但他心里就是这么想的。

    黑天鹅资本才刚起步，如果不做几个破天荒的举动，慢慢发展，估计这辈子都追不上这些行业巨头，现在他做的就是打破行业规则，直接不讲道理的宣告黑天鹅资本的进场！

    这还只是一个小动作，顾白早就打算好了，怎么把娱乐圈这摊水给搅浑，然后慢慢在这摊浑水里从一条小鱼，渐渐吃成一条巨鳄！

    soushu555.com


------------

第一百一十三章 4亿投资

    最终，经过了接近一个小时的反复洽谈。

    《扶摇》项目的投资终于敲定。

    总投资8.5亿。

    黑天鹅资本投资4亿占据47%的投资份额。

    鹅厂影视投资1.8亿占据21%的投资份额。

    杨函数也追加了3000w的投资，达到1亿，跟柠檬影业分别占据11%的投资份额。

    至于剩下来的10%，则被其他小型投资商瓜分。

    就这样，一部直接打破华国电视圈最大投资记录的电视剧项目就此敲定。

    接下来就等着鹅厂和柠檬影业对外宣传立项了。

    投资会结束后，顾白收到了不少张名片，除了几个知名的行业大佬，一些想要结识顾白的小企业创始人或高管，全部都被萧嫱给拦了下来。

    自己如果不在这里，顾白或许会因为礼貌，跟这些人虚与委蛇一番，不过既然自己在场，自然不会让顾白自降身份跟这些小老板互相攀谈。

    毕竟顾白的身家，比这些人加起来都多，跟他们也没有什么资源互换的必要。

    自己这个总监级别的人物能够代替顾白跟他们交流已经是非常给面子了。

    顾白看着一旁跟着这些小老板们谈笑风生的萧嫱满意的点了点头，目前来说，自己挖来的两个决策层高管都挺让自己满意的。

    邵生的能力虽然不是最顶尖的，但最起码目前为止，公司的所有事情都能处理的井井有条，萧嫱也是，时刻都能猜到自己这个老板的心思，从而替自己分忧。

    “顾总，不知道有没有时间？我想引荐一个人给你认识。”

    杨函数给顾白递过一杯香槟，轻轻的跟他碰了一下杯，微笑着说道。

    “蜜姐都这么说了，我要是拒绝，那就太不给面子了。”

    轻抿了一口酒，顾白回报以笑意。

    “那顾总稍等，我这就把人给你叫来。”

    得到了顾白的回复，杨函数脸上露出一丝喜意，连忙打算去把龙丹倪叫过来，毕竟是介绍人给顾白，而且还是有求于人，总不会让顾白跑过去见她吧？

    两分钟过后，杨函数带着龙丹倪走了过来。

    “顾总，我给你介绍一下，这位是哇唧唧哇娱乐的ceo龙丹倪龙总。”

    “顾总你好。”

    随意握住龙丹倪伸出来的手，顾白缓缓道：“龙总，久仰大名了。”

    “顾总说笑了，我就是一个再娱乐圈混口饭吃的女人，哪里有什么名。”

    龙丹倪谦虚的笑道。

    “如果说一手打造《超级女孩》这种现象级的选秀节目的人只是一个再娱乐圈混饭吃的，那估计整个娱乐圈也没几个人能吃得上饭了。”

    发现顾白认识自己，龙丹倪脸上的喜意更加浓烈。

    毕竟她目前能拿的出手的履历，也就只有这些了，现在是求着让顾白投资，能够多给他一分好感，也就多上一分希望。

    “顾总谬赞了。”

    稍微客套了几句，顾白也没有什么积蓄跟他虚与委蛇的意思了，直接开门见山的说道：“龙总找我是有什么事吗？”

    看到顾白这么直接，不仅龙丹倪愣了，就连一旁的杨函数也呆了一下。

    这年轻人不按套路出牌啊，一般情况下，不应该是先聊天客套，然后才慢慢转入主题的嘛？

    不过龙丹倪怎么说也是在娱乐圈摸爬滚打20年的女人了，只是一瞬间就反应了过来，既然眼前的顾白不喜欢玩虚的，那正合她意，现在的哇唧唧哇是一秒钟都没法耽搁下去了。

    “既然顾总这么问了，我也就不藏着噎着了。

    我想请问顾总对我们哇唧唧哇娱乐有过了解吗？”

    顾白淡淡的点了点头。

    “明日之子这个节目我有看过，很不错。”

    不用说太多，明日之子这个节目是目前哇唧唧哇能拿得出来最耀眼的项目了，顾白说看过明日之子，也变相说明了自己有关注自己的公司。

    闻言，龙丹倪深深的吸了一口气，再次问道：“那顾总有没有兴趣投资我们？”

    听到句话，顾白玩味一笑。

    这应该就是龙丹倪的最终目的了。

    要不是自己表现出懒得跟她客套的态度，估计这娘们能跟自己绕上半天的圈子。

    “噢？龙总的公司还会缺投资吗？毕竟明日之子大获成功，估计有不少资本挥舞着软妹币想要投资你们公司吧？”

    既然掌握了主动权，现在就轮到顾白揣着明白装糊涂了。

    龙丹倪叹了一口气。

    虽然知道顾白是在装傻，但却不得不向他解释了起来。

    “顾总，您又何苦挖苦我，既然你有关注明日之子，想必对我们公司的情况也很清楚，得罪了天娱和芒果台，一家小公司能活下来就已经不错了，又有几个人会来投资我们？”

    顾白不置可否的淡笑一声。

    “那龙总为什么会觉得我会顶着天娱和芒果的压力去投资你们公司呢？难道说哇唧唧哇还有什么过人的潜力没有挖掘出来？如果龙总能说出一个打动我的理由，我愿意继续跟你谈下去，如果没有的话，我想这个话题就没有必要继续下去了。”

    以顾白先前的姿态，龙丹倪还以为他是一个喜欢直来直去的年轻人，现在这番话一说出口，她知道，自己猜错顾白了。

    眼前的顾白虽然年轻，但也是一个不见兔子不撒鹰的主，想三言两语就能让他决定投资肯定是不可能了。

    “难道明日之子还不够？

    后续我们还会继续跟鹅厂合作，推出第二季，第三季，想必顾总也清楚一个成功的综艺节目会有多大的利益吧？”

    将杯中最后一口香槟喝完，顾白将高脚杯轻轻放到了桌面上。

    “当然不够，总所周知，一个ip的第二部想产生超过第一部的收益是难上加难，电影如此，综艺也是如此。

    难道龙总这么有自信明日之子会成为《跑男》或者《极限男人帮》这种现象级爆款综艺？当然了，这也只是我的个人见解，说不定明日之子的第二季，或许真的能超越第一季也说不定。”

    说完，顾白再次微笑着向杨函数招呼了一声：“蜜姐，多谢款待，关于项目投资的事情，后续我会让萧嫱全权替我跟你们完成后续的对接的。”

    听着样子，顾白是打算走了。

    杨函数只是一个介绍人，不可能会替她挽留顾白，也是面带笑容的回应了一声。

    soushu555.com


------------

第一百一十四章 流量称王的时代

    “顾总请留步。”

    顾白转身还没走上两步，龙丹倪连忙出声叫住了顾白。

    眼前的顾白在她心中已经是最后一根救命稻草了，她怎么敢这么轻易的放弃这次机会。

    听到龙丹倪的挽留，已经转过身的顾白嘴角露出一抹难以察觉的笑意，然后收敛了起来，作出一脸疑惑的表情问道：“龙总还有其他的事情吗？”

    “我觉得关于投资的事情，我们还有谈下去的可能。”

    “哦？”

    龙丹倪扫了一圈边上的人群，轻声道：“这里说话不太方便，还请顾总移步到一处清静的地方再谈。”

    顾白没有拒绝，跟着龙丹倪就走向一处无人的酒桌旁，杨函数也是避嫌的告罪了一声，没有继续跟过去。

    他知道，在自己的拒绝之下，龙丹倪应该是要放大招了，只不过这个大招是不是自己后世所知道的那个，目前还不清楚。

    在自己印象中，哇唧唧哇的发展其实一直都不太顺利，甚至几度传出破产等传闻，但却始终娱乐圈中搅风搅雨，不知道龙丹倪为什么会这么急切的需求投资，估计有不少隐情自己不清楚吧。

    不过对他来讲，这是好事。

    在谈判中，只要一方属于劣势，那主动权便会紧紧握在强势一方的手里，现在的自己，明显就是强势方。

    龙丹倪先是邀请顾白坐下，随后自己也是坐到了他的对面。

    在这样一个环境，龙丹倪反而镇定了不少，之前表现的急迫感也一扫而空。

    “不知道顾总对娱乐圈的趋势怎么看？”

    龙丹倪这次没有直入主题，而是先询问起了顾白。

    虽然不清楚她是什么意思，但顾白还是回答了她。

    “流量。”

    “顾总这么自信？”

    “不是我这么自信，而是市场已经给出了答案，未来的娱乐圈，必定是流量称王的时代，这一点tf男孩和归国四子已经替我们证明了，只要谁能够掌握流量，就等于掐住了娱乐圈的命脉，赚钱就可以用轻松这两个字来诠释了。”

    这可不是顾白在瞎掰。

    上辈子的自己虽然是个边缘人物，但对于娱乐圈还是很关注的。

    17年的娱乐圈还算不是那么疯狂，再过不久，饭圈文化便开始肆虐娱乐圈，一个个火爆到出圈的顶流开始接二连三的诞生。

    比如坤坤、杨锦鲤、王亿博、肖斩这些人。

    凸显的特点就是，拿不出多少上台面的作品，但粉丝动辄数千万起。

    听完顾白的话，龙丹倪朝着顾白再次开口，眼神中也多了几分志同道合的欣赏和诚恳。

    “顾总跟我的想法完全一致，既然如此，我有一个想法，可以稍微跟您透露一点，听完这个想法，您在决定投不投资我们也不迟。”

    “龙总请说。”

    终于要进入正题，顾白的表情也正式了起来。

    “我有一个项目，已经在洽谈当中了。

    高丽国有一个节目叫做《produce101》不知道您听说过没有？

    它是一个选秀类节目，不过从赛制、模式和节目理念上，都遵循了互联网时代下的青年文化和偶像定义，打破以往选秀节目的传统，将更多选择机会留给观众。

    这样的好处就是，能够拉近明星跟普通人之间的差距，吸引到更多有明星梦的观众进行关注，并且通过节目就能直接收获一大批粉丝，也就是顾总口中的流量。”

    出现了！

    等了半天，龙丹倪的大招果然就是前世爆火的选秀综艺《创造111》。

    这款综艺还得等到明年四月份才会出现，并且是鹅厂视频独家制作，看样子上辈子的哇唧唧哇是被鹅厂给截胡了啊，不过也对，以鹅厂的实力，想截胡哇唧唧哇这么一家没背景、没资金、没实力的三无公司，简直太简单了。

    不过利益方面，哇唧唧哇还是分到了。

    拿到了火箭少女111为期两年的经纪运营，倒也不算太亏。

    “你能确保这个项目能被你们拿下？”

    看到顾白终于感兴趣了，龙丹倪连忙说道：“当然！我们跟高丽国m电视台的商谈已经达到了收尾的阶段，只要资金到位，立马就能拿到华国的版权！”

    “那龙总就说说投资的具体内容吧。”

    顾白终于松口，龙丹倪在心里也舒了一口气。

    “我想邀请顾总参与我们的天使轮融资。”

    哇唧唧哇虽然已经是一家发行过爆款综艺的公司了，但目前还没有过任何融资行为，算是一家萌新公司，知道18年的3月份，才得到了天使轮融资，融资方就是哪个截胡了他们项目的鹅厂，估计还是利益交换吧。

    “龙总打算拿出多少股份，要多少投资？”

    “我们打算拿出20%的股份，融资1.2亿。”

    顾白听完她的话，盯着她的眼睛，十秒钟过后，直接起身。

    “既然龙总没有诚意，咱们也就没必要谈下去了，耽误你我的时间。”

    明年训练营上线后，火爆到现象级的程度，并且手握x少年团、火箭少女、r1se、硬糖少女303等知名流量团队的经纪签的情况下，2019年哇唧唧哇的估值也才达到17亿。

    现在的哇唧唧哇手里只有着明日之子这一张牌就敢开口6个亿的估值？

    她是觉得自己疯了还是顾白疯了？

    看见顾白起身，龙丹倪连忙跟着站起来道：“顾总，是对融资金额不满意吗？这方面可以再谈。”

    龙丹倪满脸的恳切。

    不过顾白却不可能相信这个老油条表现出来的一切。

    “谈的前提是诚意，不过从龙总的报价，我是一丁点诚意都没有看到。”

    顾白面无表情，语气平淡的说道。

    “顾总，我这个报价已经非常有诚意了，您要知道，明日之子的第二季已经在筹备当中，只要您入股，立刻就可以产生收益。”

    “龙总，你觉得明日之子就算做到第十季，我能收回我的投资吗？”

    顾白的一句反问，直接堵住了龙丹倪接下来想说的话。

    “我这个人谈的是实际，对于这次在娱乐圈的投资，收益，其实我并不是很在乎，不瞒你说，光是扶摇这个项目，我就直接投了4亿进去，你觉得这4亿能给我带来多少回报？”

    龙丹倪并不清楚会议室内发生了什么，她只知道，这个项目之前预设投资只有5亿，现在看来应该是追加投资了，但没想到，一个并没有在娱乐圈有任何产业的黑天鹅资本竟然敢一次性投资4亿，这完全不能用财大气粗这四个字来解释了。

    soushu555.com


------------

第一百一十五章 深不可测的顾白

    “顾总跟我说这个，是想告诉我什么？”

    龙丹倪平复了一下心情，再次出声询问道。

    “就是字面意思，如果龙总要是想用你们公司那点收入来说服我的话，就没必要了，说句狂点的话，你那点收益我并不在乎。”

    龙丹倪表情虽然没有变化，但心里却忍不住腹诽了起来。

    不在乎收益那我怎么跟你谈？难道你跟你谈梦想、谈情怀？那是科技公司玩的套路，自己这个娱乐公司玩不转。

    “那还请顾总给我一个准确的答复，您对我们哇唧唧哇有没有兴趣？”

    “当然！不然我也不会坐在这里跟你谈这么久。”

    “既然如此，我已经把我的条件摆到桌面上来了，还请顾总也说说你的条件。”

    顾白的表情依旧没有变化，龙丹倪想从他脸上看出一点端倪的想法直接落空。

    沉默了大概半分钟的时间，顾白再次开口。

    “龙总，说句实在话，如果不是你说能拿到produce101的版权，我连跟你谈下去的欲望都没有。

    说实话，你的公司在我眼里并没有多大价值，我更看中的反而是龙总你，或者换个说法，我更看重龙总你的能力。”

    龙丹倪就这样看着顾白的脸，并没有接话。

    “不知道龙总有没有兴趣替我做事？条件都可以提，我相信以我们黑天鹅的资本，加上你的能力，不需要多久，就能成为娱乐圈炙手可热的品牌。”

    龙丹倪没有直接拒绝顾白，而是反问道：“那顾总觉得我为什么会脱离天娱，成立属于自己的公司？”

    她的拒绝在顾白的意料之中，这个女人一直都是一个很有野心的人，不然也不会出走天娱，硬抗着芒果台这个巨头的压力还是把哇唧唧哇给硬撑着。

    一想到这，顾白也直接开诚布公了起来。

    “关于融资，我确实没有兴趣，就算龙总把估值降到1亿，我也不见得会动心。”

    龙丹倪尽量保持着优雅，但内心的失望已经快要溢出来了，果然，还是没有人会选择跟娱乐圈的巨头唱对台戏来投资自己。

    “不过我还有另外一个建议，希望龙总可以考虑一下。”

    就像是一个溺水的人，抓住了一根救命的稻草，龙丹倪连忙问道：“顾总请说！”

    “我就不提融资了，我打算收购你们公司67%的股份，达成绝对控股，剩下的33%则留给你跟你的合伙人。”

    “这...”

    龙丹倪话还没说出口，顾白直接打断道：“龙总先听我把话说完。”

    “至于收购价格，我可以给到3亿估值，这一点，我相信任何资本都不会给到这么高，另外一点，我相信也是龙总最关心的一点。

    虽然我拥有着绝对控股权，但我可以保证不参与公司运营，除非影响到公司存亡的重大决策，你完全可以自主决定，这一点可以写进合同里面。

    如果龙总同意这个建议的话，可以说是一个双赢的局面，我给你想要的资源，而你也可以毫无顾忌的发展，并且一旦公司达到你理想中的局面，33%的股份，也就不少了。”

    听完顾白的话，龙丹倪陷入了沉默。

    不可否认，她动心了。

    为什么哇唧唧哇发展的这么不顺利，她全部归咎于天娱的打压。

    现在有着顾白的承诺，有着财大气粗的黑天鹅资本护着她发展，她岂有不动心的道理？

    说到底，还是顾白这一口咬的太大了，直接要去67%的股份，让她一时之间没有办法接受。

    顾白也不着急，毕竟创造营的出现还得在明年，还有的是时间让她考虑，就算是拒绝了，顾白也无所谓，娱乐圈相同模式的公司太多了，只要有钱，扶持起来一个并不难，只是多花点时间和精力罢了，但看着龙丹倪犹豫不定的样子，顾白打算继续再添一把火。

    “龙总，说句难听一点的，哇唧唧哇按照目前的发展情况来看，纵然你有着通天的能力，也难以翻身。

    比如你说的produce101的项目，你觉得你能吃的下来吗？你没有钱，就有着无数人等着截胡，想必在娱乐圈内，有着跟你一样想法的人不在少数吧？

    但只要你答应了我的条件，无论你有什么想法，只要对公司有益，你都可以完整的实施下去，因为我顾白，最不缺的就是钱，这么说，你明白吗？”

    终于。

    顾白的这一番话直接洞穿了龙丹倪最后一丝防线。

    没错，能够背靠一个强大的资本才有资格发展起来，至于才能，那都是虚的，在娱乐圈这样一个资本横行的圈子里，多少有才能的人都被埋没了？

    她龙丹倪凭什么觉得自己是个例外？

    一想到这，龙丹倪抬起头看向了顾白，眼神坚定了起来。

    看到这个眼神，顾白淡淡一笑，他知道，龙丹倪已经同意了。

    “顾总，你提的建议，我本人是可以接受的，但我还是得跟合伙人们商谈一番，毕竟公司不是我一个人的。”

    顾白点头。

    “这是应该的。”

    说完，就朝她伸出了手。

    “龙总，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    既然已经达成了口头共识，顾白也就没有继续留下来的必要了，唤来了在一旁候着的萧嫱，准备离去。

    龙丹倪和杨函数将他送到了行政酒廊的门口。

    毕竟她们的身份不太适合出现在公众场合。

    快要走到门口的时候，顾白忽然想到了什么，转过身朝着龙丹倪道：“龙总，我有一句话还是想说给你听一下。”

    “顾总请说。”

    “虽然现在的娱乐圈是流量时代，但我希望你要清楚，不要为了流量不择手段。

    毕竟成也萧何败萧何这句话是从古至今留下的的箴言，娱乐圈发展到现在，已经畸形了，早晚会被清算的，想要在这场大清算当中独善其身，就只能把自己尽量的摘出去。”

    作为重生众，他很清楚娱乐圈的寒冬快要到了，过了18年的巅峰期，清算就要慢慢开始了，龙丹倪作为操控流量的好手，名声也已经臭坏了，现在既然她跟自己合作，还是有必要提醒一番的。

    “顾总你的意思是...”

    “不要问，有些东西知道一点就行了，知道多了，反而没什么好处。”

    故弄玄虚一番后，顾白带着萧嫱直接离去。

    杨函数和龙丹倪两人在门口对视了一眼。

    “倪姐，你觉得这个顾白的意思是不是说娱乐圈要被...”

    杨函数说着，用手指了指上面。

    龙丹倪摇了摇头轻声道：“不是很清楚，但很明显，以他的身份不可能无的放矢...只能说，这个顾总的背景。

    深不可测...”

    soushu555.com


------------

第一百一十六章 多管闲事

    中秋已经过去一个星期。

    十月中旬的沪上温度也渐渐转凉。

    随着黑天鹅互娱的正式上线，旗下65名顶级主播全部挂上了黑天鹅公会牌，原本只在圈内小有名气的黑天鹅资本也因此渐渐跨入大众视线。

    65名一线主播。

    横跨数大平台，光是各大主播的签约费用就接近两亿，这也让才短短成立不到一个月的黑天鹅互娱直接成了直播圈名副其实的第一大公会。

    恒隆广场内，顾白正陪祁曼逛着街，四名穿着休闲的保镖就在不远处关注着顾白的动向，除了身材高大、虎背熊腰之外，跟正常人没有任何区别，顾白也没让他们吃饱了撑的非得穿上一身黑色西装，不是正式场合，在私底下没必要搞得那么浮夸。

    毕竟现在顾白的身份不一样了，保镖之类的还是要有的，倒不单纯是为了装逼，更多的也是为了自身安全着想，虽然在华国这个全世界最安全的国家发生意外的情况很小，但不怕一万就怕万一，他拥有的是神豪系统，不是修仙系统，人没了可就真的没了。

    此刻的祁曼正提着大包小包的各类奢侈品包装袋走在前面，顾白则跟在身后玩着手机，丝毫没有替她分担的意思。

    女人这种生物，就没办法用常理去论断，平常娇弱得连矿泉水瓶都拧不开，可在某些情况下，却又比绿巨人精力还旺盛。

    比如在为爱鼓掌的时候。

    大部分女人的精力都会比男人旺盛，要不然婚后的男人最害怕的三个字就是“我还要”呢。

    又比如就是现在。

    已经逛了一个下午了，就连顾白的双腿都开始发酸，但手上拎满了东西的她却丝毫感觉不到疲累。

    “休息会吧。”

    祁曼不累，但顾白是真的累了。

    听到顾白的话，祁曼收起了意犹未尽的心思，回头朝他甜甜一笑。

    在一块专门划分出来的休息区，顾白坐在长椅上，祁曼则在身后替他捏着肩。

    “舒服吗？”

    顾白点了点头。

    “还行，没看出来啊，你还有这一手，之前我腰酸的时候让你给我按按怎么不按？”

    “那你腰酸的时候我也酸啊，除非以后不让我在上面自己动。”

    “那还是算了吧，做人不能这么自私，两个人都付出才能体会得到快乐！”

    “呸！”

    祁曼闻言忍不住手上多用了几分力气，顾白赶忙求饶。

    周围休息的人不少，情侣居大多数，不少男人看到祁曼这个级别的女神竟然这么乖巧的替顾白按摩，眼睛都快直了，再看看身旁跟皇太后似的女朋友，忍不住在心里给顾白伸了一个大拇指。

    大丈夫，当如是也！

    坐在不远处的一对情侣。

    女孩看着男朋友死死的望着顾白的方向，眼中透出的满是羡慕，带着杀气的问道：“是不是很羡慕啊？”

    感受着背后的寒气，男生立马反应了过来。

    “怎么可能！

    这男的一看就是渣男，我会羡慕他？女朋友是用来呵护的，不是用来按摩的，我只是在替这个女孩感到不值而已。”

    前半句还好，听着还像那么一回事，后半句话从男生口中说出来，女孩的脸瞬间阴沉了下来。

    “你替她不值干嘛不去代替她男朋友？”

    说完，拎起包包直接气乎乎的转身离去。

    “我要是能找到这么漂亮的女朋友，还能整天把你当太后供着？”

    男孩在心底腹诽着，脚上的动作却不慢，拎起包装袋，紧忙跟了上去。

    都已经投资了十多万，在没有回本之前，男生怎么舍得放她走，就算供着也只能供着。

    怎么回本？

    一次600。

    200次吧。

    坐在不远处的顾白和祁曼自然能够看到这幅闹剧。

    两人互视一眼，笑了笑。

    人和人的差距是羡慕不来的。

    忽然，远处传来一声怒骂，随即就是噼里啪啦的声音。

    华国人看热闹的天性使然，周围的人都围了上去。

    就连顾白也忍不住起身，看看怎么回事。

    “光天化日想进我的店里偷东西？你也不看看这是你能进来的地方？随便弄坏一样，拿你的老命来赔？”

    入眼处是一名四十来岁的男子，听他说话，应该是广场的商户，戴着金丝眼镜，看起来文质彬彬的，不过说的话却异常恶毒。

    另一边，则是一名七八十岁的老人，皮肤黝黑，穿着廉价的汗衫，表情显得有些痛苦，努力挣扎了一番，还是没能从地上爬起来，周围的地上则散落这几个饮料瓶。

    “我只是看见你店门口有一个饮料瓶，不是故意把那个假人弄倒的。”

    老人弱弱的解释了一句。

    周围已经快围上了几十人，已经有不少人拿出了手机录制视频，但却没有一个人上去扶起老人。

    “他妈的，也不知道保安都是干什么吃的，怎么把你放进来的，脏兮兮的，躺着装死，还不快滚，耽误我做生意知道吗！”

    说完又是不解气的朝老人腿部踢了一脚。

    大概也是知道害怕，不敢往重要的身体部位踢。

    老人再次发出一声痛苦的呻吟。

    “帮我拿着。”

    顾白语气冰冷，将手中的饮料杯递给了祁曼。

    说实话，顾白自己也不是什么好人，但是做人的底线他还有，不说尊老爱幼，但是最起码对这样一个年纪这么大的老人还下不去手。

    他不是一个喜欢多管闲事的人，但也忍不下去了。

    “小伙子，别多事，我已经报警了，警察马上就到。”

    一名中年妇女看到顾白上去，忍不住提醒道。

    顾白回头看了她一眼，回复一个感谢的眼神，却一句话也没说，径直走到老人身旁，将他扶了起来。

    “老人家，没事吧？”

    “没事，就是腰动不了...”

    老人连忙朝顾白感谢了一声。

    “你还想讹我是吧？我还没找你算账，把我店里的模特弄坏了，展品也弄脏了，一件衣服几千块，你个老东西赔得起？”

    “我觉得你说话可以放尊重一点，就算把你店里的东西弄坏了也可以好好说，老人家的年纪当你爹都够了。”

    听着男子越来越过分的话，顾白心头的火气也越来越重。

    soushu555.com


------------

第一百一十七章 帮我联系律师过来

    眼镜男没想到真的还会有人出头，朝着顾白口水横飞。

    “跟你有什么关系？小朋友，你家人难道没告诉你出了社会别逞英雄？”

    顾白的脸已经完全冷了下去。

    四名保镖也发现了不对，扒开人群，赶到了顾白旁边。

    将老人交给已经站在自己身后的祁曼，顾白直接走向了眼镜男，保镖随即跟上。

    看着眼前的顾白和四名人高马大的保镖，眼镜男也意识到自己应该是惹到不该惹的人了，虽然心底发怵，但还是忍不住色厉内茬的说道：“你想干嘛？”

    顾白头的没回，朝着保镖吩咐道：“怎么痛怎么打。”

    上辈子加这辈子，顾白连一次架都没有打过，更何况这种货色让他亲自动手简直都是脏了他的手。

    得到顾白的命令，比较靠前的两名保镖直接上去一拳打爆了他的金丝眼镜，另一人则是轰上了他的鼻梁。

    保镖都是退伍军人出身，对于人体部位很熟悉，明白顾白话里的潜台词。

    怎么残忍怎么来，但是别打出事。

    虽然拳拳到肉，但是事后鉴定估计最多就是一个轻伤。

    很显然，眼镜男的身体素质根本经受不住，还没一会功夫，就处于了半晕厥状态。

    看到眼镜男晕了过去，保镖回头看了一眼顾白，得到了他的示意也停手回到了顾白身后。

    围观的人群顿时发出赞扬的声音。

    “小伙子，做得好！我们已经录下来了，你这是见义勇为，警察来了我们都替你作证！”

    顾白回头看了一眼喝彩的人群，表情并没有什么变化。

    现在的自媒体这么发达，顾白早就见识过社会的阴暗面是怎样的，见义勇为这四个字，放到现在就是一种奢侈。

    不过顾白不会看不起这些人。

    明哲保身是人之常情，这些人都有着自己的家庭，总不能为了一个所谓的仁义道德就让他们抛弃顾虑，直接像他这样无脑冲上来吧？

    这是道德绑架，没有哪条法律规定这是强制义务。

    如果是上辈子，估计自己也会是人群中的一员，因为那时候的自己承担不起后果。

    可这辈子不一样了，他有这个资本和底气。

    “老人家，现在感觉怎么样了？要不要去医院？”

    顾白重新扶着老人问道。

    “我没事，小伙子你们快走，警察快来了，等警察来了我会跟他们说人是我打的。”

    老人黝黑的脸上露出焦急的神色。

    顾白不在意的笑了笑：“没事，您没听他们说嘛？我们这是见义勇为，警察来了也不会找我们麻烦的。”

    会不会被认定为见义勇为顾白不知道，但他要是现在走了，一个逃逸的罪名肯定是跑不掉的，还不如留在原地等警察过来，毕竟在场的所有人都清楚，是顾白指示保镖打的人，在法律上跟亲自动手没有区别，甚至还会严重几分。

    看到顾白不听劝，老头焦急的重新劝了起来。

    一直陪在顾白身旁的祁曼则是没心没肺的笑了起来。

    “笑什么？”

    “我还以为你冲上去要亲自动手呢，刚打算替你加油助威。”

    顾白尴尬一笑。

    自己虽然一米八二的身高，但绝对算不上壮实，而且体质一栏现在只有73点，真要自己动手，就算能打过，估计身上也得挂点彩，既然有保镖，干嘛还自己冒这个险。

    “这种人我亲自动手都脏了我的手。”

    但嘴上肯定不会把心里想的说出来。

    祁曼虽然清楚，但也不揭穿，而是继续笑道：“不管怎么说，你刚才真帅！”

    “我平常不帅吗？”

    “刚才的你最帅。”

    对于警察，祁曼丝毫没有替顾白担心。

    虽然对顾白的身份不清楚，但是20岁的顾白就拥有着数家公司，并且手里还有着数亿的零花钱，这已经不是一般的富豪家庭了，加上顾白有恃无恐的模样，更是让她放下心来，所以才有心思跟顾白开玩笑逗趣。

    她还不知道顾白的零花钱已经从几亿上升到了200亿，不然会更震惊，

    两人的话还没说完，几名身穿黑色警服的警察就来到了现场。

    作为全世界最安全的国家，特别是在沪上这样的国际大都市，警察的出警速度简直不要太快。

    “刚才谁报的警？”

    “我报的警。”

    之前提醒顾白的中年女人站了出来，顺便将自己知道的情况一五一十的告诉了警察。

    原本躺在地上半昏迷的眼镜男子也清醒了过来，不顾满脸的鼻血，发出杀猪般的哀嚎：“警察，他打人，我脸上的血就是他指使那两个人打的，周围所有人都可以替我作证！”

    说话间指着顾白和那两名动手的保镖。

    大概了解了情况的警察一边将眼镜男子扶了起来，一遍走到顾白面前要求顾白和保镖出示身份证：“几位先生，还请你跟我去派出所了解一下情况。”

    顾白点了点头，表示没问题。

    “不过还请你们把这个老人家送到医院去，老人家的腰应该是刚才被扭伤了。”

    警察刚准备同意，就听老头说道：“警察同志，我没事，这些小伙子是因为我才打人的，你把我拷走吧，跟他们没关系。”

    上了年纪的老人家对于法律没有多少认知，只是单纯的认为打了人就是犯了法，生怕牵连到顾白的老人对警察发出了近乎哀求的声音。

    “老人家，没事的，我们只是请他过去了解一下情况，并不是说这位同学就一定犯了法。”

    老头很倔，死活不相信警察的话，执意要求要跟警察一起去派出所。

    执拗不过他的警察跟顾白只得让他跟着一起去了。

    上了警车以后，顾白向身旁的警察询问道：“我现在应该可以打电话吧？”

    警察闻言笑道：“当然可以，我们只是带你回去了解情况，就算你是犯罪嫌疑人那也是有权利打电话的。”

    顾白向警察感谢了一声，随即拨通了邢娜的电话。

    “帮我联系几名最好的律师到金陵路派出所。”

    电话那头的邢娜一懵，连忙问道：“怎么了顾总？”

    顾白懒得跟她解释太多，而是简单地说道：“你用最快的速度安排就行了。”

    邢娜也不再多问，立即上报领导，利用建行资源替顾白联系律师。

    车上的几名警察顿时诧异的看了他一眼。

    soushu555.com


------------

写在三江前的几句话


------------

第一百一十八章 利安律师事务所

    派出所内。

    顾白刁着二郎腿，坐在椅子上玩着手机，两名动手的保镖在做笔录，另外两名则是站在顾白的身后，身旁传来眼镜男子的大喊大叫和警察无奈的声音。

    来到派出所之后，眼镜男子的鼻子已经简单的处理了一番，但脸上还是青一块紫一块的，看起来滑稽异常。

    “警察同志，我跟你们说，他这已经不是故意伤害了，他这是故意谋杀！我建议你们直接把他抓起来。我老婆是律师，我已经打电话给她了，我要告他蓄意谋杀！”

    安静的派出所内全是他一个人大喊大叫的声音。

    作为沪上本地人，他原本就有着极大的优越感，更何况他30多岁的年纪就能在沪上这样一个寸土寸金的城市拥有一家属于自己的奢侈品店，可以称得上年轻有为了。

    今天是他过的最屈辱的一天，他竟然被人在大庭广众之下被人暴揍，这让他根本没有办法接受。

    几个年轻警察还是第一次遇到这种情况，一个个面面相觑，不知道该怎么处理，一个年长一点的警察则站了出来。

    他明白事情要从源头处理，不管怎么说，眼镜男子目前怎么看都是受害者。

    就这样，年长一点的中年警察走到了顾白面前。

    “顾同学，虽然事情的前因后果我们大概也清楚了，但如果真的说起来，我们只算你和你的同伴一个寻衅滋事和故意伤害，毕竟经过鉴定，李先生已经有些轻微脑震荡了，足以够得上轻伤了。”

    警察口中的李先生应该指的就是眼镜男子。

    一听到顾白因为自己犯了罪，老头连忙赶到警察面前：“这位同志，事情都是因为我，不关这个小伙子的事，这个小伙子是个好人啊，你们可不能抓他啊，他店里东西是我弄坏的，多少钱我赔给他。”

    中年警察顿时感觉到有些头大，现场的视频他们也已经取证回来了，这个姓李的眼镜男做的确实非常过分，就连他也看不下去，但是从现场视频上面看，他也仅仅只是轻轻推了一下老头而已，就算后续补上的一脚也没有用多大力气，而且眼前的老头看着生龙活虎的，就算真的追究起来，也只能让他赔点钱草草了事罢了。

    顾白看着着急为自己说话的老头，心里有些说不上来的滋味。

    说实话，当时他只是凭着年轻人的血气，头脑一热就冲了上去，并没有想太多，因为他心里十分清楚，他有冲动的资本。

    可真见到老人不管不顾的将所有事情揽到自己身上，他的心里更多的就是感动。

    都说坏人变老了，但那只是部分特例而已，大部分从那个年代过来的老人，都是心地质朴的，你对他好，他就会念着你的好。

    站起身，轻轻拉了一下老头，顾白柔声说道：“老人家，你先坐着，让我来处理。”

    说完，朝着面前的中年警察问道：“警官贵姓？”

    “免贵姓张。”

    “张警官，在事情还没有定论之前，有些罪名安在我头上，我是有权利告你诽谤的。

    现在开始，我不会接受你的任何讯问，我的律师应该会马上到场。”

    听到顾白的话，张姓警察心中一凛，头都麻了，心道这又是一个难缠的角色。

    “张警官，你看这小赤佬的嚣张劲，就应该直接拘起来！”

    眼镜男子在旁边疯狂叫嚣。

    本就心情烦躁的张姓警察看到眼镜男子顿时发作了起来。

    “你既然这么会办案，要不我这身警服来给你穿？！”

    看到张林发火，眼镜男子顿时怂了回去，讪讪不语。

    看到眼镜男子的模样，张林心中的鄙夷更甚，这种货色，也不知道凭什么能赚这么多钱，而对于顾白，虽然这个小伙子刚才呛了自己一下，但是张林对他更多的还是抱有好感，这件事如果放在他年轻的时候，他也会义无反顾的冲上去，更何况从目前的看来，眼前的顾白的身份也绝对是非富即贵，刚才通过笔录了解，那四名壮汉根本不是他的同伴，而是保镖！

    出来逛个街都能带上四个保镖，这能是一般人？张林就算是用屁股想都能想到。

    原本吵闹的派出所，就这样安静了下来。

    “蹬蹬蹬。”

    一阵急促的脚步声传来，邢娜从门口走了进来。

    “顾总。”

    眼前的邢娜还是穿着银行的制服，应该是太过匆忙，来不及换装。

    看到邢娜过来，顾白淡淡朝她点了点头。

    相隔不到几秒，又几名身穿黑色西服的男子走了进来。

    几人眼神直视前方，展露出的是一股社会精英的气势，一众警察看着这幅电视剧里才会出现的情景有些目瞪口呆，就这么一点小事，真的请律师了？还一下子请了四个？

    “顾总，这是利安律师事务所的几位律师。”

    邢娜向顾白介绍着。

    对于利安律师事务所顾白上辈子就听过，沪上十大顶尖律师事务所之一，光是华国百强律师就有好几个在里面工作，当然了，这点小事倒还不至于让华国百强律师赶过来。

    “顾总你好，我是利安律师事务所的常彦夫，他们都是我的同事，接下来的一切流程将由我们全权替您处理，不知道您是想私了，还是想走正常流程？”

    “怎样对我有利怎样来。”

    常彦夫点了点头，表示明白。

    顾白没再继续交谈，向着已经坐到一旁的张林开口道：“张警官，我的律师来了，现在你可以跟我的律师谈了，他所说的一切就是我的意思，本人全权授权。”

    说完，就一只手搂着祁曼坐到了一旁，一副事不关己的样子。

    张林有些局促的站了起来，尽管他已经当了十几年的警察了，但一直都是基层民警，哪里见过这种场面。

    至于坐在另一旁的李忠贵更是心尖有些发颤。

    他虽然嚣张，但不代表他是傻子，他知道自己应该是踢到铁板上了，直到现在他才忍不住后悔了起来。

    心里却忍不住咒骂着顾白，明明身份这么高，却为了一个脏老头弄出这么大一幅阵仗。

    soushu555.com


------------

第一百一十九章 巧了，我也有钱

    “常律师你好，我叫张林，是金陵路派出所的民警，顾白先生唆使保镖殴打李中贵先生，已经涉嫌寻衅滋事。”

    张林的话还没有说完，常彦夫身后的一名律师抱着怀中的笔记本电脑站了出来。

    “这是当时现场民众提供的视频影像，李忠贵当时正在殴打这名老人，我的当事人只是作为一个正义的守法公民利用正常手段阻止了李中贵的施暴行为，根据《华国民法总则》第184条，我的当事人所做完全可以被定义为见义勇为。”

    这个视频是祁曼心细，特地从当时的围观群众手机里拷贝下来的，顾白之前就发给了刑娜。

    “可李中贵被鉴定出了脑震荡。”

    一听到这个，李中贵连忙站了出来：“没错，这是法医给我开的证明！就算他是见义勇为，那也是防卫过当！”

    一看李中贵多多少少还是懂点法律的。

    常彦夫只是稍微看了一眼李中贵，扶了扶鼻梁上的眼镜。

    “防卫过当的程度不是你定的，而是靠法律去定的。”

    说着，常彦夫接过笔记本电脑，将视频切到了中间一段。

    “大家可以看到，施暴人李中贵将这位年迈的老人推倒后还没有放弃他的施暴行为，继续上去踢了老人一脚，这是一个年纪超过70岁的年迈老人，怎么可能经受得住一个成年人的这样殴打？我们有理由认为，如果没有我的当事人出来阻止，这位老人很有可能继续经受施暴人的殴打，至于后果，我们不得而知。”

    “谁说我会继续打他了？我只是把他赶出我店而已。”

    常彦夫摇了摇头。

    “是否会继续施暴，也不是通过你的一面之词，根据《刑法》第292条故意伤害罪，我建议金陵路派出所对施暴人提起公诉，我将无偿成为这位老人的律师。”

    一听到故意伤害罪这个词，李中贵顿时怂了，他可是知道一旦被定这个罪，可是会坐牢的。

    “简直是胡说八道！恶意诽谤！我老婆也是律师，我不会跟你们多说，让我老婆来跟你们说。”

    说着，学起了顾白那一套，坐在一旁，一句话都不说。

    “张警官，在罪名还没有定性之前，我们律师事务所会一直对这件案子进行追踪，接下来我们会按正常流程对我的当事人进行保释。

    你们可以按照流程对我的当事人提起公诉，我们会在开庭那天准时到达。”

    “应该的，应该的。”

    说完，常彦夫留下了一个律师处理保释流程，便打算带走顾白。

    “张警官！你可不能让这个罪犯走啊！”

    看到顾白要走，坐在一旁的李忠贵急了。

    听到李忠贵的话，常彦夫脸色严肃的走到他面前说道：“李先生，请注意你的言辞，如果你再持续污蔑我的当事人，我会代替他告你诽谤！”

    李中贵还想说些什么，一名女子从门口走了进来。

    “老婆你来了，你快告他们，就是他把我打伤的！”

    看到来人，李中贵就像一个委屈的小学生一般冲上去诉苦道。

    而他老婆却看都看他一眼，径直走向常彦夫：“常首席，没想到你也在这。”

    看到来人，常彦夫有些诧异，淡淡的点头示意了一番：“艾律师，这位李先生应该就是你丈夫吧？这下就巧了，跟你丈夫发生纠纷的顾总是我的委托人，开庭后你我应该就是对手了。”

    常彦夫并没有把这个艾律师当回事，一个刚考进他们律师事务所的实习律师罢了，真算起来还是他的下级。

    没有打算继续寒暄，常彦夫就走到顾白身旁打算离去。

    忽然，走到一半的顾白冲着满脸怨恨的李忠贵露出一个笑脸道：“你一开始是不是觉得就算真的出了什么事，花点钱也能解决？

    这可巧了，我也不缺钱。

    我不仅不缺钱，还多的用不完，咱俩有的是机会玩。”

    微笑着的顾白活脱像一个反派。

    “说的好！”

    话音一落，一名年轻警察顿时喝了一声好。

    对于李中贵这种货色，在座的所有人几乎没有一个看的起的。

    都说现实社会普通人仇富，可大部分仇的不是富，仇的是有钱却不干人事的渣滓。

    张林直接转过头瞪了一眼喝彩的年轻警察，年轻警察瞬间低着头继续忙自己的去了。

    顾白则朝他投过去一个善意的笑容。

    “你怎么不拦着他们？！”

    李中贵看见顾白他们离去，顿时把火发到了她老婆身上。

    “你闹够了没有！”

    他老婆直接发出一声轻喝。

    “你知道刚才那个律师是谁吗？他是我们事务所主管民事和刑事案件的首席律师！一次诉讼费30万朝上，还不一定有资格请得到他！所以你知道你得罪了什么人了吗！”

    “啊？”

    听到自己老婆说完，意识的事情严重性的李中贵顿时讪讪不语，其实他就是个欺软怕硬的性子，之前猜测到顾白身份不简单的他连屁都不敢放一个，直到自己老婆来才硬气了起来，现在听到就连自己老婆都惹不起，又开始怂了起来。

    看到他的模样，他老婆哪里不知道他的想法，顿时失望的叹了口气，去跟张林交涉了起来。

    等到处理完之后，张中贵老婆面无表情的走到他面前说道：“不管这次的事情处理结果怎么样，我俩找个时间把离婚手续办了吧。”

    对于自己这个老公，她可谓是失望透顶了。

    平时一副暴发户的姿态就算了，欺负这样一个上年纪的老人，怎么下得去手。

    一听到老婆要跟自己离婚，李中贵顿时慌了，连忙开始认错，不过他老婆连看都没看他第二眼，直接转身踩着高跟鞋离去。

    看着呆在原地的李忠贵，年轻警察忍不住挖苦了一句：“这就叫人在做，天在看，真以为现在是古代呢？有钱是让你高人一等，但不代表能让你为所欲为！”

    此时的李忠贵却完全听不见警察的挖苦。

    满心的后悔和害怕。

    害怕顾白会揪着不放，更害怕常彦夫临走之前说的牢狱之灾。

    只不过此时的顾白已经懒得管他怎么想了，就是一个小人物而已，放在普通人眼里或许能算得上一个富豪，但在顾白眼里屁都不是。

    现在的顾白无论是身家还是社会地位，都远远不是他能比的。

    soushu555.com


------------

第一百二十章 薪火

    沪上第一人民医院内。

    在邢娜的安排下，老人被安排上了最快的门诊。

    “钱根生老人是吧？”

    穿着白大褂的医生仔细看了一下体检单。

    “根据体检报告，您的身体旧伤较多，最大的问题就是营养不良，平常多注意饮食，多吃点有营养的食物，调养一段时间就会慢慢好起来，至于体内的旧伤，拖得太久了，已经没有什么痊愈的希望了。”

    “我就说没什么事吧，都是老毛病了，我自己心里清楚。”

    钱根生老人淳朴的笑了笑。

    听到医生说没什么大碍，顾白也就放下心来，至于医生说的体内旧伤，虽然他挺好奇的，但想了想，却也没过多的询问，毕竟跟老人非亲非故的，说得多了，反而显得有什么意图。

    “好了，要是没有别的事情，按照这个药单去缴下费就可以了。”

    对于这个主任亲自带进门的几个人，医生还是挺重视的。

    顾白点了点头，对医生表示了一下感谢后就带着老人去缴费了。

    缴费处，护士慢悠悠的向顾白说道：“一共4050元，其中有些药是上了医保的，医保卡带了吗？”

    顾白刚想说不用，就听见老人道：“这么贵啊？我没这么多钱啊。”

    “钱爷爷，这钱不用你出，我来帮你付。”

    “不行！”

    话音未落，就听钱根生老人斩钉截铁的回答，语气坚定，仿佛没有丝毫商量的余地。

    顾白原本已经想好的借口全部噎在了胸口。

    忽然，老人想到了什么，从裤子口袋中拿出了一个用手绢包裹好的东西。

    “不知道这个证件能不能当医保用？”

    当手绢被掀开，一本经过时间沉淀的暗红色证书出现在老人手中。

    《华国退役军人优待证》，几个鎏金的大字出现在红色证书上面。

    老人笑呵呵的道：“我这辈子无儿无女的，怕是哪天死了都没人知道，留个证件在身上，哪天要是突然没了，被好心人看到也能把我送回家，让街坊邻居替我处理处理后事。”

    看到老人手上的证书，和满不在乎的语气，顾白心头百感交集。

    他早就该知道的，和平年代，除了那些从前线退伍下来的老兵，哪有人身上会有那么多的旧伤。

    就这样一个曾经为了国家浴血奋战的老兵，原本应该受万人敬重的，却在这个真正和平盛世面前却被一个畜生一样的人肆意欺辱，顾白原本已经压下去的火气再次涌了上来。

    接过老人的证件，顾白将它递给护士。

    “这个可以的，您稍等。”

    看到这个证件，就连护士原本不耐烦的眼神也变了，不自觉的带上了敬语。

    “一共1670元。”

    老人听见护士的第一次报价，拉了拉顾白的胳膊：“小伙子，咱们能不能跟护士商量一下，少要点药，我这也不够啊。”

    看到固执的有些可爱的老人，顾白轻声道：“钱爷爷，要不你看这样行不行，我先帮你把钱付了，下次你再还给我。”

    说完，也不待老人拒绝，直接扫码将钱付了。

    见到顾白直接将钱付了，老人布满皱纹的手紧紧的拉着顾白：“小伙子，你跟我一起回去，我把钱还给你。”

    顾白笑了笑，没有回答，就这样搀着老人，走出了医院大门。

    医院大门口，看到正在等待着自己的邢娜和祁曼，顾白开口吩咐道：“先别着急回去，帮我先把钱爷爷送回家。”

    对于顾白的话，邢娜是无条件执行的。

    祁曼也懂事的走上前来帮顾白扶着钱根生老人，丝毫没有嫌弃老人身上的异味。

    顾白满意的看了一眼她，一天下来，顾白发现这个拜金的姑娘似乎也并没有那么差。

    老人住的地方挺远，邢娜开了半个小时才到。

    下车后，顾白仔细打量了一番这块地方，这是一个破旧的小区，小区的楼房上都满是岁月的痕迹，像极了危房，很难想象在沪上这个城市还有这样一个地方。

    此刻已经是晚上七点多，楼下到处是遛弯的老人，见到钱根生老人都笑着打着招呼，老人也一个个笑呵呵的回应。

    刚走进楼道，一股终年不见阳光的霉味就涌进顾白的鼻子，祁曼下意识的捂住了鼻子。

    “要不你就在楼下等着吧，我送钱爷爷上去。”

    刑娜留在车上，祁曼则固执的跟了上来。

    “哪有这么娇气，只是突然闻到有点不习惯而已。”

    祁曼摇了摇头拒绝道。

    “是挺不好闻的，不过住了几十年了，习惯了”

    老人也插上了一句。

    老楼没有电梯，老人的腿脚慢，四层楼的距离，走了足足五六分钟。

    终于到达老人的住处后，推开门，顾白发现这个狭窄的房间竟然出奇的整洁。

    “进来喝口水吧。”

    老人让两人坐在小桌子面前，替他们一人倒了一杯白开水。

    “小伙子你们先坐会，我去给你拿钱。”

    说完，老人就迈着缓慢的步伐走进了房间内。

    原本就此打算这么离去的顾白站起身，细细的打量着这个小屋。

    小屋的一面墙上贴满了画，画的很差，一看就是小朋友画的，每一幅画下面都有着用歪歪斜斜字迹书写的祝福语。

    “祝钱爷爷长命百岁。”

    “希望钱爷爷身体健康，每天开心。”

    顾白就这样安静的一副一副的看下去，邢悠悠也坐在一旁没有出声。

    “等着急了吧？”

    不知道过了多久，老人才从屋中走了出来，手中拿着一个红色的塑料袋。

    “小伙子快来数数，一共1700块。”

    当塑料袋被打开，慢慢一袋零钱浮现在顾白的眼前。

    一块，五块，十块，再也没有比十块更大的面额了。

    所有零钱都被整齐的扎在一起，应该是一百块一沓。

    顾白没有着急接钱，反而朝老人问道：“钱爷爷，作为退伍老兵，国家应该每个月都有补贴给您吧？”

    “有！怎么没有！国家可没忘记我们这些人，每个月都得发两千多的补贴呢。”

    可顾白记得很清楚，医生说过，老人身体最大的毛病是营养不良，一个月两千多块的补贴，虽然不至于让他过上好的生活，但最起码不至于会营养不良吧？

    “那您干吗还要出去捡废品呢？”

    “人老了也闲不住，平常多活动活动，捡点废品换点钱也不错。”

    “可医生说你营养不良，你的钱都存着了？”

    听到顾白的问题，老人笑着摇了摇头。

    “存着干嘛，我无儿无女的，存在带进土里去啊？

    捐了，都捐了。”

    听着老人简简单单的一句话，顾白的心里就像是被针扎了千百下一般，盯着老人黝黑的脸，不知道该说什么。

    （感兴趣的可以搜索一下刘盛兰老人和王坤森老人。）

    soushu555.com


------------

第一百二十一章 薪火之志，不负相承。

    老人不知道顾白心里想着什么，依旧笑呵呵的说道：“看见墙上这些画没，这些都是那帮小孩送给我的，我每天看到这些画啊，心里就能开心。”

    顾白收拾了一下情绪。

    “可钱爷爷你也没必要都捐出去啊，捐一部分，留一部分，你把钱都捐了，自己省吃俭用，这样对身体不好。”

    他实在不知道说什么了，只感觉胸口有些堵得慌。

    老人却满不在乎的回答道：“留一部分做什么，我都这个年纪了，没几天活头了，指不定哪天就去见那些老战友了，可那些孩子不一样，他们还小，不能没有书读。”

    这句话从老人口中说出后，不仅仅是顾白，就连祁曼握住顾白的手都开始抖了起来。

    放在以前，顾白只会把那句“穷则独善其身，达则兼济天下”当成狗屁，独善其身顾白相信，兼济天下有几个人能做到？

    别人他不知道，但是顾白清楚，他自己就做不到。

    之前系统升到2级后，发布了慈善任务，虽然顾白早晚会去做，但也仅仅是抱着完成任务的心态去完成的，但过了今天，他觉得自己应该是真的想做些什么了。

    因为眼前就站着一位“穷”都兼济天下的伟人。

    “恭喜宿主领悟新的神豪气质‘仁爱’，已与‘无为’气质融合，目前神豪气质已达到：20%。”

    说完，面前就浮现起了属性面板。

    “宿主：顾白

    颜值：92+（3）

    智商：140

    体质：73

    自信状态：初级神豪

    神豪气质（无为、仁爱）：20％

    系统等级：2级。

    系统任务：暂未完成其中一项。”

    神豪气质提升了10%，但顾白却没有丝毫兴奋感，只是觉得心情异常沉重。

    顾白好像找到了神豪气质提升的途径。

    “无为”气质的获得是1级系统快要升二级的时候给的，对应着顾白刚重生时的状态，像是一个旁观者，只想享受生活，对万事漠不关心。

    “仁爱”气质是因为受到了钱生根老人的感染。

    或许这应该就是系统认为的神豪成长的必经之路吧。

    系统宣布完神豪气质提升后直接消失不见。

    而钱根生看着顾白愣在原地，再次将塑料袋递给了顾白。

    顾白接过塑料袋，缓缓朝老人开口道：“钱爷爷，你相信我吗？”

    老人一愣，随即笑道：“现在像你这样的好孩子可不多，我当然相信你。”

    “以后这钱您别捐了，让我来替你捐，你就好好的把钱用来调养自己的身体。”

    “孩子，你有这份心是好事，老头子知道你挺有钱的，要是真的有能力，帮帮那些孩子们真的会有福报的，那些孩子也会感激你的。

    至于你说让我别捐了...”

    老人摆了摆手继续说道：“捐了十几年了，习惯了，改不过来了，再说了，读不起书的孩子多的是，你一个人能帮的过来吗？趁老头子现在还能帮，能多帮一个是一个。”

    顾白知道很难扭转老人的想法，于是郑重的点了点头：“那好，咱爷俩一起捐，能多帮一个是一个。”

    “那你先把这钱收下，买药的钱不能让你帮我出。”

    顾白再次摇头拒绝。

    “钱爷爷你要是真的不愿意我出买药的钱，就把这钱捐了吧，就当是我捐的。

    您先好好休息，改天我再来看你。”

    说完，不等老人拒绝，直接拉着祁曼走出了老人的小屋。

    望着顾白离去的背影，老人颤抖的手紧紧的握住了塑料袋。

    “好孩子啊...”

    老人口中一直重复着这一段话。

    踏出阴暗的过道，两个人走出了楼房，终于呼吸到了新鲜的空气。

    祁曼的手紧紧抓着顾白。

    “今天你又让我见识到了一个不一样的你。”

    “？”

    转过头，顾白用疑惑的目光望向她。

    “冷漠无情，这是我对你最开始的认识，虽然我觉得挺理所当然的，但应该没有人会喜欢这样的人，包括我。

    可你又有另外一面，对着一个孤寡老人充满了耐心，你对钱爷爷说话时的语气，让我根本没办法把现在的你和以往的你看做同一个人，我真的越来越看不透你了。”

    微微一笑，顾白淡淡说道：“我说了，我是一个不能按照常理推断的男人。”

    “我觉得西格里夫的一句诗挺适合你的。”

    “嗯？”

    “心有猛虎，细嗅蔷薇。”

    “这么美好的一句诗，还是不要放在我身上了。”

    两人就这样牵着手，回到了邢娜的车上。

    “记住这个地址，以后每两天让人送一批新鲜瓜果蔬菜之类的过来。”

    刚上车，顾白就向邢娜吩咐道。

    邢娜点了点头，示意明白了。

    回到海景1号，顾白打算去洗个澡，毕竟跑了一整天，出了一身的臭汗。

    “先让我洗，我身上都臭了，不信你闻闻！”

    “不是有两个浴室嘛，一人一个。”

    “那个浴室没有浴池，我不要。”

    顾白带着玩味的眼神盯着祁曼。

    “那要不一起洗？”

    “不要，我还能不知道你在想什么！”

    “那就老实待着，要不去另外一个浴室洗。”

    顾白可没有惯着她这个坏毛病的习惯，说完，拿好浴袍，就走进了浴室。

    祁曼站在原地，闻了闻身上的汗味，咬了咬牙，也偷偷溜了进去。

    一个小时后。

    洗完澡的顾白顿感神清气爽。

    祁曼则面色坨红的裹着浴袍躺在巨大的床上。

    “我收回在钱爷爷那里的那句话，你还是你！老铯批一个！”

    嘴里止不住的嘟囔着。

    顾白没有搭理她，而是将电脑开机。

    打开网页，输入关键字“失学”，网页立马跳出了一大堆相关。

    “贵黔省12岁少年失学，为贴补家用，选择外出打工。”

    “天府省，旭永县，一个人均学龄不超过4年的贫困县城，该怎么拯救这一颗颗求学之心？”

    类似的相关一条条的排列了下去。

    顾白直接点开了第二条，想要看看这个旭永县是怎么个情况。

    网页被打开后，先是一张张触目惊心的照片。

    一个个年龄不超过十岁的小孩，满脸冻疮，艰难的徒步顶着寒风走向学校。

    破烂的教室内，老师尽力的在黑板上传授着他所能给大家的一切，讲台下，是一个个渴求知识的眼神。

    最后是编辑的文字表述。

    “在旭永县，每年的人均收入不超过6000，绝大部分年轻人都选择外出务工，县城内大部分只剩下留守儿童和空巢老人。

    但尽管如此，微薄的收入依旧难以支撑整个家庭的支出，所以这些留守儿童往往只有十来岁，就只能选择辍学，年纪小点的就留在家中忙着家里务农，年纪大点的就跟随父母外出务工，经过笔者的走访调查，整个旭永县，平均学龄竟然只有4年。

    在这个九年义务教育普及的时代，平均4年的学龄，用一个词语就可以概括。

    ‘文盲。’

    没错，就是文盲，在该接受知识灌溉的年纪，他们却用稚嫩的双手开始操劳起了生活。”

    看完一整条新闻，顾白久久无法缓过神来。

    他真的没想到，在国家富强的今天，竟然还有这样一帮孩子，连读书都是奢望。

    祁曼不知道什么时候走到了顾白身后。

    “其实这种情况不仅仅是在国内，在世界各地都有，只不过很难被人关注倒罢了。”

    顾白点了点头。

    “其实之前多多少少也偶尔看到过类似的新闻，但都被忽略了，当真正了解下去，才知道还有这样的地方。”

    “所以你是打算去帮这些孩子吗？”

    “嗯。”

    顾白的语气坚定。

    钱生根老人给的是一份传承。

    薪火之志，不负相承。

    soushu555.com


------------

第一百二十二章 80亿估值 （跳过116-120的直接到这章就行）

    “顾总，薪火慈善基金已经注册完毕了。”

    黑天鹅资本的总经理办公室内，邵生向顾白汇报着。

    虽然他也很纳闷，公司才刚起步，完全没有必要成立慈善资金，并且一下子就投入了10个亿，国内几乎没有哪几家企业会这么疯狂吧？他也尝试着劝过，不过顾白像是铁了心一般，丝毫没有改变想法的意思，邵生只能同意，没办法，谁让顾白是老板，在黑天鹅资本，顾白的话就是天，他只需要无条件服从，干好自己分内的事就可以了。

    坐在办公桌前看着王校长送来的文件，顾白轻轻点了点头。

    “专门招聘一些有过管理慈善基金会的专业人才，这10个亿，我要在年内全部用出去，并且还要保证每一分钱都用在需要帮助的人身上。”

    虽然顾白没有抬头，但邵生能从他的语气中感受到前所未有的坚决。

    自家的老板不知道是受什么刺激，突然一下子这么热衷慈善事业，要知道公司里还摆着好几个收购案没有解决，他的投资经理部几个部门加班都已经成常态了。

    不过有一点，顾白的大方是他经历过的几个老板中首屈一指的，光是加班费就比法律规定的还要高上一倍，这也就造成了，虽然加班至死，但没有一个人有埋怨。

    听到邵生应是，顾白便没再继续出声，而是继续查看这桌上的文件，邵生也是坐在对面静静等待。

    十分钟过后，顾白将文件合上，揉了揉太阳穴，看向邵生道：“让你给熊猫做的评估，评估报告出了没？”

    闻言，邵生连忙将准备好的文件递给了顾白。

    “已经评估完毕了，还请顾总过目。”

    顾白没有打开文件夹，而是朝他递过一根香烟，然后自己也点燃了一根。

    “我就不看了，你介绍一下就行。”

    邵生恭敬的接过顾白递过来的烟，却并没有点上，顾白让他口述评估报告，自己边抽烟边说话，这是任何一个下属都做不出来的事。

    打开文件夹，邵生报告了起来。

    “熊猫互娱文化有限公司成立于2015年7月，注册资本1.55亿元，目前的法定代表人为龙飞，熊猫tv注册上线后，一共经历了三轮融资，第一轮为内部注资，注资总金额为1亿软妹币，a轮融资拿出了30%的股份，获得了6.5亿软妹币融资，最近一轮融资在今年的5月24日，估值60亿，让出15%的股份，获得10亿软妹币的投资。”

    顾白掸了掸烟灰，示意他继续说下去。

    “熊猫tv目前股权错乱，内部占有较多股份的资本为珺娱文化发展公司占股40.7%、奇虎科技有限公司占股百分之19.35%，乐视占股12.5%，源石资本占股10.17%，剩余股份则被兴证资本、汉富资本、沃肯资本、光源资本、中冀投资、昌迪资本、明石投资等均分。

    再加上目前熊猫tv，运营不善，盈利一直为负，估值有所下跌，我们评估部门给出的投资等级为a-级。”

    一口气介绍完，邵生合上文件夹，重新看向顾白。

    听完邵生的话，顾白若有所思的眯了眯眼，再次问道：“你们给出的估值是多少？”

    “相比于b轮融资后的65亿软妹币，我们给出的是80亿，超过这个估值，投资的必要就可以降低。”

    “你倒是挺看不起熊猫tv的，b轮融资65亿估值，只给它加了15亿。”

    邵生听出来这是顾白的玩笑话，也是笑着解释道：“市场这就是这么残酷，不能给投资人创造出价值的公司，不管融资了几轮，估值都不可能只升不减，甚至于有些公司的下一轮融资比上一轮融资还低的都有，只不过一般这样的公司已经没有资本愿意去搭理了，不能赚钱的公司，有谁愿意看第二眼？

    说起来，熊猫tv算不错了，b轮融资过后，将融资进来的钱全部砸进了市场，多少给他们增加了一点影响力，不然估值更低都有可能。”

    顾白轻笑着，将手中的烟头掐灭。

    “是这个道理啊...

    可有的人不懂，偏偏以为自己手上抓着的还是宝贝。”

    “顾总说的是王校长？”

    顾白没有正面回答他的问题，而是笑问道：“你知道熊猫tv给我的估值是多少吗？”

    “？”

    “100亿。”

    “这不可能，就算是80亿，也是属于超额估值，也是我们所有部门评估出的谈判底线，哪怕再多1亿，那也是一次失败的投资！”

    邵生直言不讳的说道。

    看见顾白没有说话，邵生继续劝道：“顾总，我知道您可能会因为跟王校长的私人关系影响对熊猫tv的判断，但作为公司的一份子，我不得不劝您一句，现在的直播市场已经出现了萎靡，一定要慎之又慎才行。”

    邵生这番话也是犹豫了半天才决定说出来。

    顾白太年轻了，作为被他亲自提拔上来的心腹下属，邵生觉得自己有必要劝他一波，虽然说的话有些越位了，毕竟从公司的一系列动作来看，顾白已经是铁了心的要踏入直播行业了。

    顾白瞥了他一眼，缓缓说道：“你觉得我像傻子吗？”

    “当然没有！”

    邵生连忙解释。

    顾白也没放到心里去，继续说道：“直播市场的萎靡是因为目前的大环境不允许出现灰色产业带等擦边球的事物出现，等到直播方向明确，这个行业还是会继续膨胀的，这一点你不用担心。

    至于另外你说的，我跟王校长的私交...

    呵呵...

    你觉得我像是一个会因为私交主动去吃亏的人吗？”

    自己跟王校长这段日子相处的确实不错，但这不代表顾白就会去舔他，说实在的，首富之子在别人眼里看起来或许含金量很重，但在自己眼里并不算什么，随着系统的升级，不提未来，光是现在自己就已经超越他了。

    说完，顾白站起了身。

    “给熊猫tv发消息，告诉他们，估值70亿，等他们的第二波报价。”

    “明白。”

    两个人并肩走出办公室。

    “时间差不多了吧？法务部那边准备好了吗？”

    “已经在候着了，可以出发了。”

    顾白颔首。

    熊猫tv的融资还可以先放着，哇唧唧哇娱乐的收购，已经近在眼前了。

    soushu555.com


------------

第一百二十三章 收购谈判

    下午两点。

    香格里拉酒店门口。

    两辆迈巴赫带头，四辆普通商务车居尾，中间则是顾白乘坐的宾利雅致，纯黑色的车队显得异常肃穆，让周围进出的客人连连侧目。

    作为香格里拉的老客户，外加顶级贵宾。

    顾白将这次收购谈判放在了香格里拉的贵宾会议室。

    萧嫱和邵生一前一后从迈巴赫上下来，商务车上也下来六名身穿黑色西装的保镖和四名律师，其中一名保镖快步走到宾利旁，打开车门，伸手虚挡着车顶。

    眼前的顾白，身形挺拔，原本随意的刘海也被发胶凝起，朝后背着，穿着一套阿玛尼量身定制的西装，比起一般的西装，设计得更加修身，不仅显现出了庄重的气息，同样将顾白原本年轻的朝气保留了下来，但比起之前休闲打扮的他，起码看起来最少要成熟个五岁。

    眼神直视，径直走向酒店大门，萧嫱和邵生一左一右紧跟身侧，律师紧随其后，至于一众保镖则是距离稍远，目光全部放在一边的行人身上，保镖的职责就是保护雇主的人身安全，并且不能留下一个安全隐患，虽然是在国内，但他们也丝毫不敢掉以轻心。

    看着如同电视剧中演出来的贵公子一般的顾白，周围的行人纷纷停足注目，偶尔顾白的目光扫过，也是下意识的望向别处，不敢与之对视。

    这是重生以来，顾白第一次气场全开，“无为、仁爱”的神豪气质虽然让顾白显得温润平和，但在这个场景下，依旧显得贵气逼人。

    “顾总下午好。”

    迎面走来的是香格里拉酒店的总经理彭奋。

    “彭总。”

    看见彭奋向自己打招呼，顾白也是语气平淡，微笑着朝他颔首示意。

    虽然都是总，但彭奋明白，自己这个总，跟眼前的顾白差的可太多了，连忙继续恭敬的说道：“顾总，您安排的贵宾会议室已经准备好了，之前有一批人说是您邀请的客人，我已经带他们先行入场了，现在应该在里面等着你了。”

    “那烦劳彭总带路了。”

    “顾总客气了。”

    说完，向着顾白作出邀请的手势，然后走到前方带起路来。

    随着顾白等人的离去，原本的行人才开始议论起来。

    能够出入五星级酒店的，大部分都已经称得上社会精英了，毕竟也只有高收入人群才能承担得起五星级酒店的高消费，不过现在生活条件好了，普通人咬咬牙也能在五星级酒店消费，也不能一概而论，总有打肿脸充胖子的人嘛。

    “这小伙子是谁？你们知不知道？什么来头？”

    一名四十多岁的中年男人向着身旁的同伴问道。

    几人身着名牌，应该也是高收入人群了，但听到这个问题，也是你看着我，我看着你，没人能给出答案，毕竟现在的顾白虽然有钱，但却并没有什么知名度，如果换成王校长，估计就能被人一眼给认出来。

    又有几名时尚打扮的女孩子，望着顾白消失的背影，咽了咽口水。

    “在沪上这么多年了，我还是第一次见到这个场景，简直跟电视剧里霸道总裁出场一模一样，最关键的是，他的颜值还这么高啊！”

    “别说你了，我从小到大在沪上长大也没有见过啊，这个男的是谁啊，哪个明星？这也太飒了吧，简直比豪门大少还有气质！”

    “我的小心脏到现在还在跳个不停...这感觉比初恋还要爽。”

    这些女孩子的年龄普遍不高，估计也就跟顾白差不多大，但从穿着打扮上来看，应该都是家庭条件比较好的，不然也不会出现在这个场合。

    她们谈论的更多是顾白的颜值。

    毕竟女人这种生物，一旦物质方面富裕了，才会考虑精神层面，这也从侧面证明了，为什么那些流量明星的应援团送礼物都是几十万几百万的。

    往往拜金的女孩还就是那些家庭条件普通的，毕竟正是因为没钱，才会想有钱，像祁曼那种用她的容貌来做交换，叫追求高质量生活。

    而那些长的普通，指着另一半养活自己，还要这要那的，就是传说中的普信女。

    顾白并不知道外面已经对自己议论开了，跟着彭奋来到了贵宾会议室的门前。

    站在顾白右手边的萧嫱眼疾手快，替他打开了会议室的大门，然后等待着他先行进入。

    顾白笑着看了一眼懂事的萧嫱，然后径直走进了会议室。

    此刻的会议室已经等待着不少人了，为首的正是之前跟自己有过交流的龙丹倪，另外还有六七个人应该就是哇唧唧哇娱乐的合伙人和律师了。

    看见顾白进门，龙丹倪率先起身，另外几人连忙跟上。

    “不好意思，来晚了，让各位久等了。”

    虽然口带歉意，但顾白的表情却丝毫没有抱歉的意思，自己现在是收购人，是资本方，别说迟到了，就算是晾他们几个小时，他们也不敢有任何怨言。

    龙丹倪连忙回应道：“顾总说的哪里话，沪上的交通本来就堵，再说了，也就比约定时间晚几分钟而已。”

    根本不用顾白解释，龙丹倪直接帮顾白找好了借口。

    轻笑一声，顾白直接坐到了龙丹倪对面的主位上。

    直到顾白落座，萧嫱邵生和几名律师才相继坐下。

    “介绍一下，这是我们黑天鹅资本的投资经理部总监邵生，至于萧嫱你们也见过面，就不多做介绍了。”

    顾白礼貌性的向龙丹倪介绍了一番。

    邵生和萧嫱也是颔首示意，笑着问了声好。

    龙丹倪也是一个个微笑问好，然后分别介绍起了自己的三名合伙人。

    “这些都是我们哇唧唧哇的联合创始人，分别是彭力、马昊、黄威。”

    “顾总好。”

    三名西装革履西装革履的中年男人连忙笑着向顾白问好，语气中难免有些恭敬的意味，毕竟面前的顾白虽然是来收购他们公司的，但依然是他们哇唧唧哇娱乐的救世主，毕竟他们公司在娱乐圈目前可是没人敢涉足的雷区。

    一番寒暄客套后，收购谈判正式开始。

    soushu555.com


------------

第一百二十四章 收购完毕

    首先开口的是邵生。

    作为黑天鹅资本主管投资事宜的最高层，由他率先发言是最合适不过的了。

    “龙总，顾总之前跟你的口头合约我觉得有些地方还是得仔细敲定一番，毕竟这是涉及数亿的收购。”

    龙丹倪虽然是个女人，最开始表现的有些恭敬，但自从坐到了谈判桌上，整个人的气质也变得锋锐了起来，随即点了点头：“邵总监请讲。”

    邵生随即接过一旁律师递给他的文件，翻阅到了自己想要的那一页，开口道：“关于收购估值的4亿，我觉得有必要重新商讨一下，根据我们评估部门做出来的报告，我并不觉得目前的哇唧唧哇娱乐能够价值4亿。”

    没用过多的闲言点缀，邵生直接开始发难。

    商务谈判嘛，跟在菜市场买菜的唯一区别就是资金不在一个量级上，其他的没什么差别，都是在价格上你来我往。

    闻言，龙丹倪直接将目光放到了顾白的脸上，不过此时的顾白正低垂着目光，眼观鼻的不知在想着什么，邵生的谈判权限是他给的，顾白自然无条件支持，更别说邵生所说的一切都是为公司的利益考虑。

    龙丹倪看见顾白没有任何表示，也是知道了邵生的意思就是顾白的意思，随即回答道：“那邵总监觉得多少估值才合适？”

    “3亿。”

    短短两个字，就直接砍掉了哇唧唧哇娱乐1亿的估值。

    没等龙丹倪讲话，黄威作为哇唧唧哇的cfo，直接出声反驳道：“邵总监，你这是在无端压价，我没法接受，这是我们公司的财务报表。”

    说完，给面前的顾白众人一人递过去一张文件继续说了起来。

    “这是我们哇唧唧哇上半年度的营收明细，2017两个季度，我们凭借着明日之子这个项目，就获得了4200w的营收，净利润也达到了千万，并且明日之子的第二季也在筹办当中，这样一家已经拥有着健康收支状态的公司，只能说，4亿估值只低不高。”

    邵生先是点了点头，对黄威的话表示认同，然后再次开口道：“你们这知道，一家新公司的价值，不仅仅只是单靠营收评定的，潜力也是评定标准之一。

    相信两年前的丽人娱乐应该还记得吧？”

    丽人娱乐，在前几年也是风头无两的新星娱乐公司，因为公司目光独到，挑选的好几个项目都接连爆红，甚至于一整年大荧幕上的电影都有着丽人娱乐参与制作这句话，这也让不少人预测丽人娱乐或许会是下一个娱乐圈巨头公司，但好景不长，因为抢项目的原因，得罪了目前娱乐圈最大的巨头公司，华艺娱乐，在众多家资本的联合分食下，一家有着光明前途的公司直接被低价收购。

    这种案例在娱乐圈比比皆是，邵生这番话也是在暗示着龙丹倪他们，目前的哇唧唧哇娱乐也是这个处境。

    不得不说，这番话也是直接戳到了他们的痛处。

    如果不是时刻面对着天娱的资源打压，他们根本不会考虑直接将公司的绝对控权让出去，但就目前而言，愿意趟这趟浑水的资本只有黑天鹅这一家了。

    既然如此，几人眼神交流了一番，由龙丹倪作为代表开口道：“虽然我们相信哇唧唧哇娱乐拥有着绝对的潜力，但为了表示诚意，我们愿意将估值降至3.8亿，至于邵总说的3亿，我们根本没有办法接受。”

    “3.2亿。”

    邵生再次开口。

    “邵总监，3.8亿已经是我们作出最有诚意的让步了，这也是我们的底线。”

    不待邵生说话，一直沉默着的顾白坐直了身体，目光看向了龙丹倪，直接道：“3.5亿，毕竟这次收购，我们黑天鹅才是风险承担方，如果各位能够接受，我们就有继续谈下去的必要，如果接受不了，那么这次谈判就此结束吧，关于各位从津门到沪上的费用将由我们公司一并报销。”

    正常来说，既然是黑天鹅资本对哇唧唧哇娱乐发起收购，那就应该是顾白他们赶赴津门，可事实情况却并不是如此，现在是哇唧唧哇娱乐求着黑天鹅收购，自然直接立场调换了。

    顾白的话，直接将这次谈判逼至了死角。

    龙丹倪等人继续互视了一眼，随即道：“顾总，我们需要私下讨论一会。”

    “各位随意。”

    说完，龙丹倪等人就起身去了贵宾会议室的休息间。

    他们走后，邵生不解的问道：“顾总，您没必要开口的，我觉得这次估值完全能够压至3.5亿以下。”

    顾白轻轻摇了摇头。

    “如果是全股份收购，压就压了，没什么，但是以后公司的运营还是他们，没必要做的这么绝。”

    现在虽然能够压点价，若是日后被摆上一刀，亏的可不止这么一点了，顾白没有兴趣去挑战人性。

    虽然邵生觉得顾白多虑了，既然拥有着绝对控股权，公司自然会派人监管，根本不用担心这种情况会发生，不过既然顾白已经发话，作为下属，他不可能再去跟他唱反调。

    十分钟过后，已经商量完毕的龙丹倪等人再次回到会议室。

    一坐下，龙丹倪直接开门见山的道：“顾总，3.5亿的报价我们可以接受，但我们有一个条件。”

    “龙总请说。”

    “我要求收购结束后，黑天鹅资本不得影响我们公司的运营，管理权我要保证100%在我手上。”

    “可以。”

    这原本就是顾白答应她的，现在只是听她再强调一遍罢了。

    既然已经敲定了最重要的一环，后面的细节就好解决了。

    一个小时后，所有细节全部交涉完毕。

    黑天鹅资本以2亿3500w收购哇唧唧哇娱乐67%的股份，达成绝对控股，并且正式将哇唧唧哇娱乐（津门）有限公司改名为黑天鹅娱乐有限公司，成为黑天鹅资本旗下子公司。

    如果说之前投资《我不是药神》和《扶摇》只是让顾白轻叩娱乐圈的大门，那么现在对哇唧唧哇完成收购后，正式代表着娱乐圈将迎来新一位资本巨头！

    soushu555.com


------------

第一百二十五章 浅谈娱乐圈

    虽然收购完毕，但龙丹倪等人也没有着急回津门，而是受邀跟顾白一起回黑天鹅资本的总部进行参观。

    作为定制版商务豪车，宾利雅致的空间足够大，龙丹倪也在顾白的邀请下一起坐了上来。

    一上车，龙丹倪就被车内的豪华配置吸引，雅致的内饰选料之豪华，加装之精细，堪称全球汽车之冠，每一个细节都力臻完美，并且作为定制款，更是再次高档三分。

    当中最考究的，莫过于手工缝制的真皮内饰以及木质饰板，内饰所用的皮料全部选用斯堪的纳维亚半岛的牛皮，可以说光是这些坐垫的缝制就不亚于那些顶级奢侈品品牌的手工定制了。

    以她的身份，豪车也坐过不少了，但跟顾白眼前的这辆雅致一比，还是差上了不少。

    看到两人都上车，司机询问了一声，得到顾白的回复后也是慢慢发动了车辆，不过车厢内却没有任何感觉，显得异常平稳。

    车上显得有些沉闷，龙丹倪率先打破了沉默。

    “顾总，说实在的，我真的没有想到这次合作会这么顺利。”

    闻言，顾白有些好奇的转过头，笑问道：“顺利？那龙总开始是怎么想的？”

    “不瞒您说，这些日子我们找过不下10家资本了，有的是单纯的资本公司，有的是娱乐圈里的巨头，但没有任何一家公司给过我准确答复，说实话，那天从酒会上回去以后，我甚至都没有想到能这么快达成合作，所以你们公司一给我发消息，我立马就跟着黄威他们赶来沪上了，一刻也没有耽误。”

    “其实如果按照正常发展，你们哇唧唧哇的潜力已经算不错了，但正是因为你们哇唧唧哇的崛起是站在天娱身上的，没人愿意跟你们合作也是正常的。

    普通公司不敢跟你们合作。

    你们又拿不出足够让那些圈内巨头动心的价码，自然就僵持了下去，我们黑天鹅资本不一样，首先是我看好你的能力，其次就是我需要一块通往娱乐圈的叩门砖，既然是互利互惠的一件事情，就没必要拖着了，早点解决，对你我都好。”

    天娱作为娱乐圈巨头，虽然近些年来已经渐渐没落，但其庞大的体量和娱乐圈内错综复杂的关系，依旧没人敢招惹，但顾白的语气当中丝毫没有把他放在眼里的意思。

    所谓的娱乐圈巨头，体量也不过百亿罢了，就连现在的龙头企业湾达影视也不过600亿的体量，还真没有让顾白值的忌惮的点，他现在要做的，就是用钱，把自己的影响力砸出来，接下来就是疯狂发展，对于娱乐圈接下来四年爆火的项目，顾白绝大多数都是了如指掌，不说把这些项目全部都吃进去，就算吃进去一部分，也绝对能让黑天鹅资本在娱乐圈狂赚一笔。

    接下来的发展计划就是利用哇唧唧哇，也就是现在的黑天鹅娱乐，参与一些比较火的网综类项目，比如《华国嘻哈》《演员就位》这些项目，只要能吃，就必须得吃下去。

    随后就是发展属于自己的院线，一步一步打造自己的娱乐帝国，到那时候，根本不需要所谓的潜规则了，予取予求大概就说这个意思了。

    龙丹倪也知道面前的顾白拥有着不把天娱放在眼里的资本，也就没有继续再在这个话题上聊下去，而是问起了那天顾白在就会临走前神秘兮兮说的那段话。

    “顾总，你前几天说的娱乐圈会被清算是什么意思？”

    顾白大概猜到了龙丹倪会问这个问题，没有急着回答，而是向她反问道：“你觉得现在的娱乐圈健康吗？”

    一句话，顿时让龙丹倪不知道从何说起。

    考虑了半天，龙丹倪还是缓缓吐出几个字，

    “不健康。”

    闻言，顾白一笑。

    “那不就对了，既然你都知道不健康，所以当然会被整治。”

    “可这不是娱乐圈的正常发展趋势吗？现在消费水平提升，精神文化需要填充，而且这种不健康的状态也不是娱乐圈能够决定的，是市场造成的。”

    有句话说得好，没有需求就没有供给，所有人都在抨击流量明星，抨击各种小鲜肉，但是没有人不清楚，正是因为他们迎合了市场，资本才会像流水线一样把一个个小鲜肉生产完毕，推向台前。

    原本顾白以为，归国四子，还有坤坤，已经是流量明星的底线了，再坏还能坏到哪去，不过随着一句“大家好，我们是糖果超甜。”彻底打翻了顾白对流量明星的幻想，只要这个市场还在，这个底线就是无止境的。

    “你说的对，这些都是市场造成的，不过市场却不是对的，关于这些东西我会慢慢交代给你的，只要你清楚，我让你做的就是能做的，不让你做的就是不能做的，这样下去，黑天鹅娱乐超越天娱也紧紧是时间问题，而且不会沾到一点腥臊。”

    龙丹倪似懂非懂的点了点头。

    到了她这个层次，娱乐圈的动荡她多少能感觉到一些，这两年娱乐圈发展得确实有些病态了，而且眼前的顾白在他眼里也已经是背景深厚的代名词，并且两人都在同一条船上，顾白也没必要骗自己。

    至于顾白的心思就更简单了。

    说白了，顾白踏入娱乐圈只为了两个字。

    赚钱。

    虽然他的钱已经多到快用不完了，但谁会嫌弃钱多？虽然是个数字，但这个数字也是越多越好，在这样一个和平盛世，银行卡余额的长度越长，就代表着你的地位越高，毋庸置疑。

    他不想，也没有那个能力成为救世主。

    任何资本都知道去迎合市场，而不是跟市场唱反调。

    流量明星固然可恨，但谁敢说没有了流量明星的娱乐圈就是真正健康的？万事没有绝对，既然流量明星存在，那么必然有他存在的道理。

    顾白能做的只有尽量遏制住这股歪风疯狂上涨的苗头，然后自己少参与，至于其他的，就轮不到他去管了，等到清算来了那一天，该倒霉的一个都跑不了。

    soushu555.com


------------

第一百二十六章 别问，问就是初恋

    至于龙丹倪他们的参观，自然是由邵生带领，自己这个大老板当然不会闲着没事去招待他们，将他们送回公司后，吩咐了司机一声，直接调转车头回了上戏。

    公司这边的事处理完了，他也没兴趣继续留下来。

    雅致一路缓行，但也没多久直接到达了上戏。

    “你就先回去吧，等我要用车的时候再叫你。”

    司机叫徐波，是个实心眼的小伙子，年纪不大，也就比顾白大上个五六岁的样子，但做专职司机已经有七年了，相当于刚有资格开车，就给别人做司机去了，跟邵生应该有点关系，也就被推荐过来给顾白开车了，人也老实，顾白对他也是很满意。

    “不用，我就在这边随便找个宾馆住下就行了，等顾总您需要用车直接通知我，我也能在最快时间内赶到。”

    这种情况已经好几次了，顾白也知道自己劝不动这个实心眼的家伙，也就没有再劝，点了点头，直接下车奔赴寝室。

    推开门，几人都在。

    “哟，稀客啊。”

    “顾部长回来了？”

    除了一直以来话就比较少的娄寻没有讲话，邓博和温存明也是直接朝他调侃了起来。

    听到温存明说的顾部长，顾白随手将门关上，问道：“部长？什么部长。”

    “你难道不知道？”

    温存明还以为顾白早就知道了。

    顾白将西装脱下，随手丢到了自己床边的衣架上，摇了摇头：“说说什么情况。”

    “学校的公告栏都贴着呢，这一届学生会换届完毕，大二导演系顾白担任院学生会外联部部长，没人通知你？”

    一听温存明的话，顾白顿时有些无语。

    之前院长就说让他在学生会任职，但是顾白嫌麻烦，也就没当一回事，就连答应给鲁盎的申请书都故意没交，谁知道，几天没来学校，直接被内幕成了外联部部长。

    这一个院长，一个主任，真的就是老狐狸了，别的职位不给，直接就给了一个外联部部长的职位，知道以自己的社会资源担任外联部部长对学校来说绝对是一件好事，毕竟外联部的主要职责就是筹措资金，保障学校活动能够正常进行，现在自己成了部长，估计以后学校的活动费都能省下来一大笔。

    不过顾白也并没有什么反感的意思，在他心里，以后能做一个正儿八经学生的时间是越来越少了，现在能多一点参与感就多一点吧。

    即使脱掉了西装，紧绷的衬衫还是显得有些不舒服，顾白也是将领口处的几个扣子解开，顿时觉得舒服了不少。

    看着顾白一副正装打扮，邓博忍不住问道：“穿成这样你干嘛去了？”

    “买了一家公司。”

    顾白语气随意，在邓博的桌子上拿了一瓶没有动过的饮料，吨吨吨的喝了起来。

    理智告诉邓博，不能再问下去了，再问下去就是给自己找刺激，但好奇心还是忍不住让他继续问道：“什么公司？多少钱？”

    顾白闻言瞥了他一眼，调侃道：“真的要听？”

    犹豫了三秒钟，邓博一咬牙：“听！”

    就连娄寻和温存明也忍不住把耳朵伸了过来。

    “一家娱乐公司，明日之子知道吧？就是这家公司制作的，至于多少钱嘛，2开头的九位数。”

    “啪！”

    顾白话说完还没多久，邓博狠狠的给了自己一耳光。

    “我他妈就是贱！”

    看见他这幅模样，顾白也是忍不住笑出了声，随着自己越来越频繁的大手笔投资和收购，自己暴露在公众面前只是时间问题，顾白也没什么隐瞒的意思，更何况现在的自己有2级系统兜底，已经没有什么怕被查之类的问题了。

    从自己的衣柜里拿出了休闲的衣服，顾白打算先去洗个澡，一边向卫生间走去，一边问向邓博“跟那个小网红处的怎么样了？”

    听到顾白的话，邓博嘿嘿一笑。

    没等他说话，温存明就替他回答了。

    “这几天的寝室晚上只有我一个人孤独的留守，他俩也是今晚才回来。”

    “哦？”

    “娄寻这小子嘴太严实，问他干嘛去了他也不说，根据我的猜测，这家伙应该是坠入爱河了。

    至于邓博，就更别提了，不信你仔细看看他，这才几天的时间啊，就瘦了一圈，还好我跟那天加微信的那个网红断了联系，一想到会惨遭这种折磨，我就忍不住腿肚子发抖。”

    语气虽然不屑一顾，但浓浓的柠檬味却传到了在场每一个人的鼻子里。

    顾白知道娄寻内向，不愿意说的东西再怎么问都没用，便没有去问，而是看向邓博：“全垒了？”

    也不是纯情小处男了，邓博也是大大方方的承认了。

    “活确实好！说真的，要不是我这个身体确实吃不消了，今晚我都不想回来睡，我打算修整两天再战！”

    “悠着点，年少不知xx贵，老来望x空流泪，这个是多少前辈用亲身经历给我们书写的经验。”

    作为接连一个多月没停过，体质狂掉12的顾白，他有资格劝导邓博注意节制。

    摆了摆手，邓博道：“你以为这能是白嫖来的？就这几天，我都朝我妈要了好几万了，就算让我死在她身上，我也必须得回个本！”

    不止顾白，就连温存明和娄寻也听不下去了，直接白眼狂翻。

    就在顾白快要进卫生间时，一直沉默着的娄寻向他问道：“顾白，有些事你比较有经验，你给我指导指导呗？”

    “？”

    顾白疑惑的看向他。

    娄寻先是不好意思的笑了笑，然后问道：“我现在交的这个女朋友，一直问我是不是她的初恋，我觉得她应该挺在乎这个的，不过在她之前我谈过一次恋爱，你说我是骗她还是实话实话？”

    听完他的话，顾白也是心中暗笑，果然，老实孩子的恋爱观都跟他这种渣男不一样，这个问题都放在邓博和温存明身上，那简直就不叫问题。

    不过面对单纯的娄寻，顾白还是善良的向他解答了这个问题。

    “别问！问就是初恋，不管前面有多少任，那都是在为她排练！”

    回答完，顾白直接走进卫生间，只留下若有所思的娄寻和憋着笑的邓博温存明。

    soushu555.com


------------

第一百二十七章 你辞职吧

    这几天也什么事，距离网红节开幕还得十来天，中间这些天自己也能安安稳稳的当一个学生，至于关于熊猫tv的融资，也是交给了邵生慢慢去跟王校长磋商。

    刚吃完心心念念上戏食堂的回锅肉饭，顾白在回寝的路上遇到了好久没见的伊一一。

    “欧尼酱！”

    熟悉的清脆声音在顾白的耳边响起。

    眼前的伊一一，穿着淡粉色的公主裙，雪白的双马尾上还特地夹着两个同样是粉色的小熊头饰，虽然不是第一次见了，但能在上戏这样穿的，除了这个资深二刺螈，也找不出第二个了，虽然说上次这个萝莉骗了自己一次，但顾白对她还真没什么反感，毕竟在二刺螈的世界里，颜值即是正义，这句话在三次元的现实，那也是一句真理。

    顾白瞥了他一眼，还是忍不住道：“你这是什么打扮？”

    “好看嘛？”

    顾白的无视已经给了她回答。

    “这可是苏菲亚同款！全世界限量600件！我买了好久才买到，你看我像公主吗？”

    说着，耍宝似的在他面前转了个圈。

    “公主？”

    “对！公主！”

    “告诉你们客源经理，给我换一个，这个公主我不喜欢。”

    “？？？”

    伊一一只是外表萝莉，不代表她是真的萝莉，举着小拳拳就朝顾白的胸口锤来。

    顾白一个闪身：“不是你让我把你当成公主的？”

    “你说的公主跟我这个公主能一样嘛！”

    闹腾了一会过后，顾白也没有心思继续闹下去了。

    “行了，没什么事我就回寝室了。”

    说着，提腿就打算走。

    伊一一连忙给他拦住：“等一下，我在这等了你这么久，可是有任务的！”

    “什么任务？”

    “学生会给我的任务，说完就拿出了自己的学生会身份证明。”

    沪上戏剧学院学生会外联部成员伊一一。

    “怎么样？顾部长。”

    伊一一笑嘻嘻的朝着顾白说道。

    没想到伊一一也参加了学生会，还正好是自己的这个外联部。

    顾白无奈的叹了口气，还是避不过，该来的麻烦总得是要来，问道：“说吧，什么事？”

    “学生会换届已经这么多天了，我们外联部这么多同学可是连你的面都没见到，知道你回学校了，他们立马来安排我来找你，让你去认认脸。”

    一听她的话，顾白想着也是这么回事，不管怎么样木已成舟，既然自己已经被内幕了，该走的流程还是得走的。

    “带路吧。”

    “好嘞！”

    说着，就带着顾白来到了外联部的办事教室。

    此时的教室内，已经坐着十多个人，有男有女，随着伊一一的到来，全部将目光放到了门口。

    “当当当当！顾部长来了！”

    伊一一走进教室，大声的说道。

    原本都在坐着聊天的外联部成员，闻言也是站着起身跟顾白打着招呼，虽然学生会已经算半个官僚体系了，但很明显尊卑感表现的并没有多明显，有叫部长的，有叫学长的，参差不齐，就算偶有敬畏，也仅仅是顾忌他流传甚广的富二代名头，至于部长这个职位，拿不拿它当回事，也是对人不对位。

    顾白也没有在意，在校外已经体验了不知道多少崇敬，在学校里没必要在乎这些东西。

    笑着跟他们打了声招呼，众人也是一一回应。

    不过在另外一边，有着一男一女两名学生，从顾白进门，连看都没看他一眼，坐在那里聊着自己的。

    自己并不认识他们，顾白稍微一思索，就知道应该有故事。

    没等自己开问，伊一一就将顾白拉到了一边。

    “那个男生叫于正纪，之前上任部长当了副主席后，整个外联部全部投票让他接任部长这个职位，不过竞选那天，院长直接发话，让你担任这个外联部长，估计他有些接受不了吧，至于女生是他的女朋友。”

    伊一一边说着，边露出一脸幸灾乐祸的笑容，看样子这个于正纪应该得罪过这个白毛萝莉。

    听完伊一一的解释，顾白明白了。

    这就相当于正牌部长，遭遇暗箱操作，直接被流放一个意思。

    不过很正常，学生会是学校官方的一个组织，虽然理论上是内部自己投票竞选的，不过院长都发话了，他们这些学生难道还敢炸毛不成？

    顾白也没指望用人格魅力感动他，然后让他对自己五体投地，而是笑着对另外一些成员说道：“估计我来外联部的时间少，除非一些学校安排的必要活动，你们自己商量着解决就行了。”

    自己公司动辄数亿的大事他都是当甩手掌柜，外联部里面这些屁大的事还能让自己操心不成？

    “部长的意思是当幕后大哥，让我们替你打工咯？”

    别人还没说话，于正纪就阴阳怪气的开口了，语气间满满的嘲讽。

    说实在的，虽然自己抢了他的位置，但顾白一点愧疚感都没有，能者居上这个道理就是在放屁，这个社会，不拼拼爹，拼拼背景，那都算是异类了。

    顾白点了点头。

    “你可以这么理解。”

    原本已经想好怎么嘲讽顾白的于正纪直接被他一句话直接堵住，这个内幕上来的部长这么嚣张的？

    外联部在学生会可是个美差，毕竟活动经费什么的都是由外联部保管的，平常贪墨一点也没人会发现，于正纪原本已经开始考虑着上任部长以后该怎么合理贪墨，谁知道直接被顾白截胡，自己在外联部也是有着一部分人心的，于是顺着顾白的话开始发难，但没想到顾白不按套路出牌，连掩饰都不掩饰，嚣张的直接承认。

    “部长是把外联部当成你自己家了吗？还是觉得我们是你的佣人？”

    顾白没有搭理他，而是看向在座的众人，问道：“你们也是这个意思？”

    听到顾白的问话，没有人出声，一般加入学生会的，多少都有着一些城府，顾白和于正纪的矛盾，他们不可能掺和进来。

    看到众人的表现，顾白满意的点了点头，然后转身向伊一一说道：“等会我会跟学校方面商量的，这个学期的活动经费我一个人出了，你们只需要完成学校安排的任务就行了。”

    外联部成员最烦的就是去拉赞助，也拉不到多少钱，还得凭空遭人白眼，现在顾白一个人把赞助任务给揽了下来，他们自然高兴。

    伊一一直接高呼了一声部长威武，其余众人也是笑着鼓掌。

    等到众人平静下来以后，顾白看向于正纪。

    “于同学是吧？你有空把辞职书递给我，要是没时间的话，我让院部替你写。”

    虽然是被动的得罪了他，顾白也不想留一个不稳定因素来给自己找麻烦，自己这个部长是没有权限开除学生会成员的，不过劝退应该不算过分吧？

    于正纪没想到顾白刚到，直接就想把自己踢出去，也是站了起来质问道：“你有什么权利这么做？”

    “滥用职权而已，去校务处投诉吧。”

    说完顾白没再搭理他，而是跟其余学生熟悉一番，最起码每个人的名字自己应该还是得知道的，至于于正纪，说实在的，在他眼里连个跳梁小丑的算不上，在自己这里，他连梁都跳不上去，打他的脸来装逼，都跌份儿，一个没出新手村的小号，一个满级神装大佬，根本不是一个级别的。

    soushu555.com


------------

第一百二十八章 《扶摇》发布会

    于正纪在顾白眼中，只能算一个小插曲。

    此刻的京都文体中心内，各大媒体长枪短炮已经准备就绪，作为大蜜蜜2017内最大的一次公开亮相，不少媒体已经准备好蹭上这一波热度了。

    《扶摇》这个项目的启动，在前几天就已经刷爆网络，就算很少关注电视剧的网友们都被无孔不入的媒体们发的各种软文洗脑。

    《8.5亿巨投，华国第一部划时代的电视剧！》

    《投资堪比欧美“权游”的电视剧，扶摇。》

    《如此庞大的投资，扶摇是否能将华国电视剧带上又一高峰？》

    等等一系列的软文直接将扶摇的曝光度拉至最高，现在的文体中心，几乎齐聚了全国各大媒体，这一次的项目发布会，在那些媒体眼里，比起那些大牌云集的电影发布会的期待度都要高。

    发布会现在还没开始，但一众记者们已经枕戈待旦，只等着正主出场。

    “你们说这次《扶摇》是不是在搞噱头？毕竟这不电视剧，比之前的央视大剧《新三国》的投资都要高上好几倍，这么多钱就为了拍一部电视剧？”

    一名新人记者向着周围的同行们出声问道。

    “新入行的吧？你管它是真是假，只要第一时间采访到最新资讯，这些都不用我们操心。”

    “应该不会是假的，项目一旦过审，投资都是需要审查的，没必要做这么一个噱头。”

    “8.5个亿啊，就为了拍一部电视剧，就算拍100集，一集的成本都得850w了，能回本么？”

    “咸吃萝卜淡操心，这些东西跟我们有什么关系，赔了更好，赔了我们又有新闻素材了。”

    “是这个道理。”

    就在一帮记者们聊着天的时候，一行人走上了主席台，这次扶摇项目的主办全部到场。

    杨函数穿着一件大红色的小西服，眼线拖的很长，极具性感的同时又兼顾着都市女强人的锋锐气质，作为投资方加女主演理所应当的坐到了最中间的位置，而其他位置则由其他投资方按照占据项目的份额依次入座，11个席位，萧嫱和鹅厂影视的副总包鸣坐在杨函数身旁的副位上，而有些投资方则连坐主席台的资格都没有。

    萧嫱虽然并不是明星，但以她的颜值，就算在明星里面也算是出类拔萃了，只是穿着一身职业装，并没有刻意打扮，但对上杨函数依旧不落于下风，这也让下方的记者们脑海中多了一些提问的想法。

    虽然这次发布会是一次刷声望的好机会，但是举办地在京都，顾白也是懒得跑了，就让萧嫱代表自己参加了，而且作为公司老总，亲自参加一个电视剧项目的新闻发布会，也确实有点跌份了。

    杨函数试了下麦，然后眼神跟萧嫱包鸣交流了一番后，示意主持人新闻发布会可以开始了。

    主持人得到示意，连忙站了起来。

    “欢迎各位来带《扶摇》影视剧的项目发布会，首先有请项目方讲话。”

    说完，杨函数作为项目方代表，也是站起身念起了欢迎词，不管这些媒体记者们爱不爱听，流程还是得遵守的，敢捣乱，旁边的保安立马就能把他们领出去。

    大概半个小时的时间过去，基本流程已经结束。

    “接下来是各位媒体代表们的提问时间，提问时间为1小时。”

    终于到了这帮记者们期待的提问时间，主持人话刚说完，坐在前排的记者们开始连连举手。

    杨函数稍微瞟了一眼，终于看到了一个眼熟的记者，然后笑着邀请他起身提问，这么大的项目发布会，如果不安插一些自己人在里面带节奏，肯定会被这些眼里只有热度的媒体们带偏。

    被邀请的记者连忙站了起来，将麦克风放到了自己的嘴边。

    “杨总您好，我是青云娱乐的记者，我想请问这次扶摇项目官宣投资8.5亿，请问是否属实？”

    杨函数今天是以项目投资人的身份出席这场发布会，所以记者称呼她杨总，也是理所应当。

    作为自己人，这个问题也是不痛不痒，杨函数笑着回答道：“项目原本预估投资是5亿，不过出于各方面原因，最终将总投资追加到了8.5亿，这个数字是有着官方备案的，当然属实。”

    说完，又邀请下一位记者提问。

    “杨总，作为国内最大一笔投资的电视剧项目，请问你们是否担心亏损问题？要知道，这么大一笔投资，想要盈利是很难的。”

    杨函数眉头一皱，任何投资人都不喜欢听到别人提自己会不会亏这个问题，杨函数也不例外，语气冷淡的回答道：“我们对《扶摇》这个项目十分有信心，相信如果不是因为项目够优质，投资方也不会将投资追加到8.5亿。”

    说完直接拒绝了这个记者的二次提问。

    “我注意到这次投资方中的‘黑天鹅资本’似乎不是影视投资公司，而且还是第一次参与影视投资，这个问题我想请问萧总，作为第一次参与影视剧投资，你们为什么这么看好《扶摇》这个项目？”

    萧嫱听到提问，也是将主席台上的麦克风稍微拉近了一点。

    “如刚才杨总所说，因为项目本身就足够优秀，所以我们公司才会如此放心大胆的把投资交给节目组，我相信等《扶摇》上映之后，一定会引发一阵新的收视狂潮。

    另外纠正一下这位记者朋友，我们‘黑天鹅资本’并不是第一次参与影视剧投资，如果有人足够细心的话，可以发现《西红柿首富》还有《我不是药神》这两个电影项目也是由我们黑天鹅资本领投。

    还有一处错误，我们‘黑天鹅资本’是一家横跨，金融、实业、互联网，影视娱乐等各大行业的投资公司，并且就在一个星期前，我们‘黑天鹅资本’以6亿估值，收购了哇唧唧哇娱乐67%的股份，并且将之改组成子公司，所以你们也可以把我们当作影视投资公司。”

    说完，萧嫱道了一声谢，结束了本次回答，至于夸大收购价值，是很正常的操作，毕竟是内部私下收购，想说多少都随自己。

    这一波不仅仅是回答了记者的质疑，更是完美的给黑天鹅娱乐打了一波广告，杨函数跟其他投资商也并没有不满，作为占据最大投资份额的投资方，这是应有的尊重。

    果不其然，萧嫱的回答结束以后，一众记者终于找到了新的话题点。

    这样一家资本巨头以如此姿态闯入娱乐圈，这难道还不是一个大新闻？此后，整个发布会似乎有些变味了，除了关于项目本身的提问，更多的就是想从萧嫱口中挖出更多‘黑天鹅资本’的底子。

    soushu555.com


------------

第一百二十九章 黑天鹅刷爆全网

    当晚8点，无论是学习、还是上班的人，忙碌了一整天后，吃完晚饭，不少人都刷起了微博，只不过热搜前三条全部被‘黑天鹅’三个字给霸占了。

    #黑天鹅资本收购哇唧唧哇娱乐#

    #《扶摇》最大的投资方，领投4亿#

    #黑天鹅是什么？#

    这三个话题高挂在热搜前三，让不少吃瓜群众顿时有些摸不着头脑，热搜一般不都是那些流量明星的自留地吗？怎么今天突然变了画风了？

    而顾白靠坐在海景1号的沙发上，一边品着红酒，一边听着手机中萧嫱的汇报。

    “顾总，这次发布会已经按照您的吩咐把公司曝光在大众面前了，而且今天的热搜也买下来了。”

    萧嫱有些不太了解顾白的想法，为什么这么迫切想把公司展现在公众视野，不过她哪里知道顾白头上还压着好几个系统任务。

    电话这头，顾白轻酌了一口红酒，淡淡道：“可以，这次你就在你就在京都多待几天吧，跟‘完美世界’那边接洽一下，有一部叫《香蜜沉沉烬如霜》的电视剧正在筹资拍摄，能投多少就投多少。”

    《扶摇》只是让黑天鹅资本正式跨入影视投资的大门而已，顾白并没有指望能赚多少钱，但这部《香蜜》可就不一样了，是一部口碑不错，回报率也很高的项目，既然有机会，自然要插进去一脚，毕竟200亿盈利的任务还在上面压着，赚钱也是很紧要的，不过这一次顾白就懒得出面了，全部交给萧嫱处理就可以了。

    “明白。”

    顾白话里的意思她很清楚，这个项目全部放权给自己，这也是加入黑天鹅资本以来第一次独立操作的投资，萧嫱此刻已经铆足了劲。

    稍微交代几句过后，顾白就挂掉了电话。

    打开微博，点进了关于黑天鹅的热搜话题。

    “黑天鹅资本收购了哇唧唧哇？？？”

    “也就是说茅不易现在是这家公司的艺人了？”

    不得不说，网民们的视角很奇葩，无论是什么话题都能代入进娱乐圈。

    “黑天鹅资本，2017年9月注册，是一家新晋资本公司，但这可不是一般的新晋资本，光是初始资金就达到了5亿，后续更是追加100亿，旗下拥有黑天鹅互娱、黑天鹅娱乐、等子公司，另外黑天鹅互娱也是目前直播圈最大的公会，旗下近百位主播粉丝累计破亿，现在看来，这又是一家涉足娱乐圈的巨头，详情请参考湾达影视和阿狸影视。”

    翻了好一会，才翻到一个正儿八经的科普微博。

    下面的评论，也是五花八门。

    “105亿？11位数？对不起打扰了。”

    “等等，黑天鹅资本？我记得前一段时间也上过热搜啊。”

    “我也记得，上次不是说这家公司的老板是叫顾白嘛？还是个学生，上百亿公司的老板是个学生？我不信，估计又是这些垃圾媒体放出来博眼球的东西。”

    接着上面一条的评论，下面又有一条回复。

    “你不信？去看看王校长的微博吧，我现在终于知道都是20多岁的年纪，我还在为100块担心，别人已经手握100亿是什么滋味了，就一个字，酸！”

    看到这条评论，顾白忍不住有些好奇，怎么又跟王校长扯上关系了。

    一退出热搜界面，顾白看到了自己从未更新过的微博竟然有了99+的评论，粉丝数都直接破万了。

    他只发过一条微博，还是高中的时候转发的一条锦鲤微博，希望文化课能过关，顺利考入上戏，但这条两年前的微博此时评论已经数千了。

    “我先来的，直接进入主题，老公x我！”

    “原来百亿大佬也会转发锦鲤吗...看来我跟男神的差距也不是很大。”

    “不知道能不能同时拥有两位老公？校长和男神，我真的难以取舍啊。”

    下面的评论都是类似这些，顾白已经大概猜到是怎么回事了，自己的微博王校长是知道的，估计是被他给曝光出去了。

    一想到这，顾白直接点进了王校长微博的界面。

    果然，首页的第一条微博就@了自己，并且配上了自己跟他之前在欧洲的合照。

    “顾总大手笔啊，4个亿投资电视剧，不知道能不能匀一点给我们熊猫tv？”后面还配上了两个双手合十的表情。

    “原来这个世界上真的有这么完美的人，以前看校长，我还能安慰自己，他虽然有钱，但是我比他帅，现在看到顾白，我已经放弃了活下去的希望，又帅，还有钱，这种人估计只有里才敢这么写吧，就连电视剧都不敢这么拍...”

    “官宣移情别恋，从今天开始，校长不再是我老公。”

    “我和百亿大佬不得不说的故事！”

    “我是上戏的，跟顾白同级，要不是今天刷微博，我还不知道身边竟然还隐藏着这么一位百亿身家的男神。”

    王校长在自己的印象中，除了首富之子这个身份，还有一个营销天才的称呼，先是把自己营销成了一个顶流网红，后面又通过这个身份创造了不知道多少收益，比如夜店装逼神器“黑桃a”，再比如自己重生回来的时候，那一句句经典舔狗情话，后面也被人扒出来是为了营销旗下网红孙怡宁，现在他带着熊猫tv来蹭自己的热度，简直太正常不过了。

    反正邵生跟熊猫tv的洽谈已经差不多了，入股熊猫也是八九不离十了，顾白也是在下面评论了一句：“准了。”

    王校长应该还在刷微博，很快就回复了回来：“顾总大气！”

    而这条评论也是没几分钟就被顶到了热评，一个首富之子，一个20岁就手握百亿公司的超级大佬，两人的互动顿时吸引了一大批无聊网友前来吃瓜。

    自己已经如他愿跟他联动了起来，接下来就是由王校长自己去操作了，按照他的营销水平，应该能把这次b+轮融资给玩出一朵花出来。

    这还真不是开玩笑，一家百亿级别的资本宣布进场，原本那些观望，甚至不看好的资本也会因此动心，现在就看自己这只蝴蝶煽动的翅膀，能引起多大的风了。

    而顾白也是借此查看了一下任务一的进度。

    1750w/10亿。

    如果没记错的话，之前任务进度只有625w，没想到才几个小时的时间，直接飙升千万，在互联网上提升名气简直不要太简单了。

    不过顾白也清楚，这东西就像搭积木一样，开始很容易，越往后就越难，全国人口都只有14亿，除去四五亿不怎么接触互联网的老人和小孩之类的，剩下来的就算全部听说过顾白，估计也难以凑够10亿。

    想要任务完成，还是得在世界范围考虑。

    目前看来，还是任重且道远。

    soushu555.com


------------

第一百三十章 后悔的翟梨

    “后悔吗？”

    远在横店影视基地。

    一部名为《秦妃》的电视剧剧组，莫永花看着面前正坐在椅子上，刷着微博的翟梨，眼里忍不住流露出心疼。

    这个姑娘在剧组是出了名的敬业认真，几乎没有一点新人的影子，不光是颜值能打，而且还有着不属于这个年纪的精湛演技，从导演到群演，都认为她有火的资本，可就是这样一个顽强的姑娘，现在却双目微红，盯着手机上的照片轻咬着自己的下嘴唇，满是失落的一言不发。

    “其实这件事是我做错了，要怪就怪我吧，当初我也只是觉得他只是一个普通的学生，为了你的事业发展才让你跟他分手，毕竟在我眼里，当时的你就好比星星跟萤火虫。

    但没想到，才两个月的时间，这个顾白竟然摇身一变成了这么一家巨头资本的老板...”

    听到莫永花的话，翟梨连表情的没变一下，依旧死死的盯着手机中的画面。

    “要不你试着联系他一下，如果他心里还有你的话，应该是可以原谅你的...而且他们公司投资的这些项目，能稍微分一点给你，都足以让你在影视圈站住脚了...”

    这部《秦妃》是公司投资的一部电视剧，总投资才1000w，如果对比一下顾白投资的《扶摇》，都能拍85部《秦妃》了，这让身为经纪人的莫永花如何不眼馋？

    不过话说到最后，就连莫永花自己的身音都渐渐压低。

    当初说甩就甩，现在看着人家是大佬，又想着回去？就连普通人估计都接受不了，更别说这样一位身份已经站在云端的大佬了，能够指望顾白不打压，就已经是万幸了。

    闻言，翟梨放下手机，转过头淡淡的看了一眼莫永花，清冷的气息甚至于让她忍不住背后有点发凉。

    “花姐，你觉得可能吗？”

    莫永花顿了顿，终究是没有开口。

    翟梨苦笑了一下，旋即轻轻摇了摇头。

    “这件事不怪公司，是我自己的选择，顾白有再多的钱，那都是他的事，我现在只想拍好这部电视剧，不为别的...

    只为了证明当时的自己没有选错。”

    作为已经踏入了娱乐圈的翟梨，她何尝不清楚拥有一个巨头在后面庇护的含义，背靠华艺，她能成功的机会是50%，毕竟华艺公司旗下的艺人数百，能够得到资源倾斜的能有几人？也正是拥有着莫永花的行业地位，才能让翟梨第一部电视剧就能出演女一号。

    但如果自己没跟顾白分手。

    她成功的机会就是100%。

    虽然目前的黑天鹅资本在娱乐圈的影响力，还有资源都比不上华艺，可想单独把某个人捧红，简直就是轻而易举的事情。

    比如已经官宣的《扶摇》，和《我不是药神》《西红柿首富》，这样的制作，随便给一些重要的角色，就足以让一个新人彻底走进大众的视野。

    不过这些都已经是过去式了，现在的顾白跟自己已经没有关系了。

    一想到这，翟梨一股悲伤的感觉从胸口涌出，也不知道是知道顾白的身份产生的后悔感，还是其他的情愫。

    看着面前已经眼眶通红翟梨，莫永花轻轻将她抱住。

    “没关系的，好好演好这部戏，你的目标肯定会达到的。”

    在莫永花怀中的翟梨轻轻点了点头。

    过了好一会，莫永花再次开口。

    “梨梨，要不你打个电话给顾白吧。”

    “？”

    翟梨不解的看向她。

    “不为了别的，跟他道个歉吧，不然我怕他会打压你，因爱生恨的例子不少，如果他真的铁了心的想在娱乐圈针对你，华艺...不会保你的。”

    莫永花当了这么多年的经纪人了，知道娱乐圈被资本抛弃的明星数不胜数。

    如果顾白真的公开打压翟梨，华艺不会为了一个小明星去跟黑天鹅资本硬刚的，那时候的翟梨无疑会被当成弃子被抛弃。

    她依稀记得自己当初在校门口说的那句话。

    “相信我，再过一段时间，他就只能跟普通人一样在舞台下仰望着你。”

    没想到才两个月不到的时间，这一幕就出现了，不过双方扮演的角色两极反转，就算翟梨成了超一线，估计在顾白那里都不算什么了。

    听到莫永花的话，翟梨犹豫了一下，也是点头同意了她的意见。

    拨通了顾白的电话。

    而远在沪上的顾白，正好洗完澡准备叫上陆伟他们陪自己打游戏，看到翟梨的电话，稍微思索了一下，也是接通。

    “喂。”

    语气平缓，没有刻意热情也没有刻意冷淡，如同陌生人一般。

    听到这个声音，翟梨忍不住心里一抖，如果顾白表现得冷淡或者愤怒一点，她可能还会好受一点，至少还能代表顾白心里还有自己。

    “我是翟梨。”

    “我知道，有事说事。”

    “今天我在微博上看到你了，没想到你竟然这么有钱。”

    “嗯，然后呢？”

    电话那头的顾白是越听越莫名其妙。

    “你还恨我吗？”

    “神经病。”

    说完，直接就把电话挂断。

    电话一挂，翟梨直接愣住了原地。

    在以前有考虑过顾白的各种反应，唯独没有想到是这种结局。

    莫永花也是听到了顾白的话，上前安慰道：“这样看来，他应该是没有想过针对你，毕竟只是分个手而已，没必要把你逼上绝路。”

    “嗯...

    花姐，我先休息了，明天还得背剧本。”

    说完，翟梨头也不回的回了自己的房间。

    挂完顾白的电话也想清楚了翟梨这通电话的意图，估计也是在微博上知道了自己的情况，想打电话来跟自己道歉。

    至于是不是她来低头主动提复合的，顾白考虑都没考虑。

    这个女人太骄傲了，不可能会向谁低头的，也是猜到了这通电话估计也是她的经纪人让她打的。

    上辈子的自己就喜欢她这股清冷的文青范，而现在的自己，则更喜欢纯粹的，类似祁曼这种纯粹的拜金，只不过从目前看来，祁曼最多也就是让自己动钱而已，至于动心，她还远远达不到这个标准。

    被翟梨这通电话的打扰，这让顾白连玩游戏的心情都没了，直接又给自己倒上了一杯红酒，回房睡去，明天就是11月了，网红节就在明天了。

    soushu555.com


------------

第一百三十一章 星奈网红节

    沪上世博演艺中心。

    网红节这个概念并不是第一次出现，就在网红这个词出现后，全国大大小小的网红节举办估计不下百场了，规模大点的，估计也会有几个稍有名气的网红去捧场。

    规模小的，那就是属于笑话级别的，邀请的所谓网红估计也就是在当地小有名气，别说网红节了，估计就连商场开业的商演都比不上。

    而星奈传媒这次举办的这次网红节，不单单是邀请了微博、斗音、斗鱼、虎牙、熊猫，等一系列网红平台官方，更是耗资数千万，将全网大大小小的网红请了个遍，可以这么说，只要是网友能叫得上名字的网红，估计都会出现在这里。

    那些大网红还好说，星奈传媒掏钱请过来。

    至于一些名气不足的小网红，甚至都是自掏腰包，买票进场的，为的就是能蹭上这一波热度。

    作为第一届，被各大网红平台官方认定的网红节，它的热度已经快被炒上天了，毕竟在互联网娱乐的模式下，网红这个概念已经不比明星差多少了，也是拥有着很大一部分粉丝群体。

    在顾白的建议下，原本的6000w投资也被追加到了8000w。

    多出来的2000w，全部拿去邀请那些明星去了，既然决定把网红节做大，那就干脆玩一把更大的，2000w，邀请一批明星过来撑场子简直太容易了。

    就算是那些一线影星，一线歌星，一次出场费也就在100来万左右，而且是全程配合的那种，这2000w砸下去，也是邀请了不少时下最火热的明星。

    例如邓琪、章杰、李容昊、薛子谦、茅不易等等。

    其中茅不易是一分钱没花，是龙丹倪得知这场网红节顾白也有份，直接给他丢过来的。

    刚从明日之子舞台出道的茅不易，在娱乐圈算是一个纯纯的新人，就算真收钱，按照他的咖位也给不了多少，而且这次网红节也是一个很好地曝光机会，保持足够的曝光度，也是在娱乐圈能火下去的标准之一，更别说还是替自己的老板干活了。

    至于薛子谦，虽然这个时候还是在深陷绯闻，多出了几个类似于“渣男”“沪上炮王”的外号，不过不可否认，这个人的粉丝群体还是十分巨大的，2000w的费用光是他跟邓琪两个人就占去了四分之一。

    至于邀请薛子谦会不会得罪鹅厂。

    这一点顾白一点也不担心，鹅厂如果真的想封杀薛子谦，简直不要太容易，以它的体量和在娱乐圈错综复杂的关系网，真要封杀薛子谦就连他背后的海蝶音乐也保不住他。

    所以说，薛子谦虽然得罪了鹅厂，但也没到封杀的那种地步，网上那些鹅厂阴谋论，也全都是捕风捉影，真要针对他，薛子谦凭什么一直到2021年还能在荧幕前蹦跶？

    也正是因为邀请了这批明星，不提别的，光是这次18000张网红节的票都卖了接近200w，这还是因为世博演艺中心只有这么多座位，这要是放在鸟巢举办，估计坐满也很简单。

    100块一张的票价，能够欣赏到一大批明星网红们的表演，在这些观众眼里简直不要太值。

    网红节会连续举办四天，各个板块也都被划分的清清楚楚，有颜值类网红，这个板块绝大多数都被星奈传媒旗下的网红给占了，毕竟星奈网红目前发展重心就是俘获年轻的粉丝流量，因为这个年龄段的人拥有着强烈的消费冲动，也是更好的为了以后的带货做足准备。

    至于其他板块的网红也很多，美食类的李之柒、麻辣得子之类的，都是数千万粉丝的大网红，特别是李之柒，更是曾被官媒点赞。

    开幕晚会是晚上7点开始，一共5个小时。

    现在时间才下午两点钟，顾白等人也是坐在和平饭店的大包间内。

    除了赵卫卫、李准。

    就连许久没出现的田舒也是过来捧场了。

    还有王校长，最终他还是力排众议，以4500w的价格将这次网红节的转播权和独家冠名给拿了过去，光是从他身上，这次网红节的费用就直接收回了大半。

    除了这些顾白已经熟识的人，还有一些被他们各自带来捧场的。

    但无一例外，都是一些身家不菲的二代，毕竟什么样的圈子出什么样的人，李准这些人的身份也注定了他们跟那些普通人玩不到一块去。

    十多人的桌子直接被坐满了。

    在王校长的身边，顾白还看到了一个熟悉的面孔。

    吴谦。

    也就是那位归国四子之一的顶流。

    早就有传闻说他跟校长的关系不错，现在看来确实如此，能在这种场合把他带过来，已经足以说明一些问题了，要不然，就凭他一个明星的身份，凭什么能坐到这么一帮顶级二代的桌上来？

    顾白可还记得，自己重生的时候，这个吴谦已经唱着铁窗泪，吃着大碗牢饭了，不过现在看起来，还是春风满面的。

    至于这种已经被炼干油的人渣，顾白连看第二眼的欲望都没有。

    感受到顾白的目光，吴谦朝着顾白露出一个稍显崇敬的笑容，毕竟顾白的身份在娱乐圈已经不是什么秘密了，上百亿资本公司的老板，而且论起年纪比自己还得小好几岁，估计论起身份，比坐在自己身旁的校长不遑多让，甚至还会更胜一筹。

    然而最重要的是“黑天鹅资本”已经开始涉足娱乐圈了，已经有无数明星在考虑怎么来抱顾白的大腿了，现在自己有这么一个机会，怎么能不抓住？

    顾白看见他朝自己笑，也是眉头一皱，直接向着坐在自己身旁的李准闲聊去了。

    一个注定要糊，并且会糊的永无翻身之日的家伙，顾白连针对他一下都欠奉，至于顾白也不是什么救世主，能够被这种货色骗到，虽然说是受害者，但也不会是什么心地单纯的女孩，顾白可没有兴趣化身正义使者，提前惩治他一番，笑看他楼塌了就行。

    吴谦看顾白直接无视了自己，也是直接一愣。

    顾白眼中的厌恶丝毫没有遮掩，他也看的清清楚楚。

    这让他很纳闷，自己什么时候得罪了这个大佬？要知道在昨天之前，他可是连顾白的名字都没听过，更别说得罪他了。

    思绪间，吴谦也开始有点不安起来，准备等时候问一下王校长是怎么回事。

    soushu555.com


------------

第一百三十二章 开幕晚会

    晚上六点。

    时间也是差不多了，顾白一众人等也是朝着世博演艺中心进发。

    这一次顾白没有让徐波开车送自己，而是自己开着毒药过去的，毕竟是网红节，说不定还能跟某个网红进行一次亲切友好的交流也是说不定的，这个时候，超跑的重要性就体现出来了。

    其实这些都是借口。

    以顾白现在的身份，即使骑着自行车过去，也会有一大批网红明星往上蹭，他只是单纯地想装逼罢了。

    顾白的毒药。

    田舒的迈凯伦p1。

    李准的法拉利。

    就连吴谦都开着一辆法拉利ff。

    别的不提，光是这道由十数辆超跑组成车队的价值就直接接近2个亿，而其中仅仅是顾白的一辆毒药就直接占了一半。

    当车队出现在世博演艺中心时，媒体的镜头连忙照了过来。

    这些媒体有的是星奈传媒请过来宣传的，有的则是自己过来的，毕竟这次网红节其盛大程度已经不亚于一些普通卫视举办的全明星演唱会了。

    另外则是一些并不是受邀过来的小网红，也是拿着手机拍了起来。

    当众人下车汇聚到一起，四周的保镖也是围出一道人墙，以保证他们能够畅通入行，而那些有心想上来蹭蹭热度的小网红看到这个阵势也是放弃了这个想法，估计还没等他们靠近，这些人高马大的保镖就能把他们丢进黄浦江。

    顾白和王校长走在中心，其他人则是衬托在旁边。

    王校长的身份地位毋庸置疑，而顾白，也没有人会觉得他占据c位有什么不妥，若是在前段时间，李准他们或许还会把顾白放在平等位置，可时至今日，已经没人觉得顾白是普通的二代了，一般二代能有200亿的身家？

    别说二代了，在场有些人父辈的资产加起来都没他多，就连王校长让他掏出200亿那也是奢望。

    在媒体的注视下，顾白跟着旁边的王校长有说有笑的走进了演艺中心，让田舒带着他们去了安排好的席位，顾白则是跟王校长李准三人走向了后台。

    刚一进后台，星奈传媒的工作人员连忙向他们问好。

    “顾总。”

    “李总。”

    “王总。”

    王校长只是来打酱油的，顾白和李准则是向他们颔首示意了一番。

    还没等顾白开口说话，一名工作人员就朝顾白说道：“顾总，晚会出了一点意外。”

    “？”

    顾白疑惑的看向他，要知道整个流程在一个星期之前就确定好了，而且也重复的彩排过了好几次，怎么会出现意外？

    那名工作人员，先是看了看周围陆续过来问好的网红，有些不好开口。

    “没事，你直接说吧。”

    得到顾白的吩咐，工作人员开口说道：“之前已经约定好的一个歌星，卢梦，临时加价，说不加价的话就不演出，并且还要我们赔偿她的损失。”

    这下顾白更纳闷了，临时加价罢演，还让他来赔偿损失？

    “没签合同？”

    工作人员连忙回答：“签了，不过合同里面有一条，如果演出人身体出现状况，可以跟举办方共同协商处理，她就是仗着这一点，才会临时加价，闫总监说这件事他处理，所以就没有通知你们。”

    听完工作人员的话，顾白算是明白了。

    临时加价罢演在各种活动中屡见不鲜，而且这种人也不会狮子大开口，依旧是在原先价位上加上那么一点。

    毕竟一个活动的筹办会耗费很多心血，所以一般有谁提出这个要求，除了签订了强制合同的，一般情况下主办方都会捏起鼻子认倒霉，为了能够活动能顺利举办，选择花钱了事，大不了以后不再跟这种人合作罢了，只不过顾白还真不知道这个卢梦是哪里来的胆子，敢在自己的场子闹事？

    “带我过去。”

    顾白语气平淡，甚至没有露出一丝火气，但工作人员却忍不住心底一抖，连忙带起路来。

    王校长和李准对视了一眼，两人都是露出一副看好戏的模样，毕竟这还是第一次看见顾白发火。

    几分钟后，工作人员带着顾白等人来到了卢梦的休息室。

    此刻的卢梦休息室内，除了闫晓波已经有不少人了，不过大多都是来看热闹的。

    “闫总监，不是我们小梦不讲道理，确实是因为她嗓子不舒服，合同里面也是写的清清楚楚的，如果演出人身体出现状况，可以跟举办方共同协商，我们的要求也不过分，只是把60w的演出费用提升到80w，这样也算是给小梦带病出演的体恤费了。”

    卢梦的经纪人正趾高气昂跟闫晓波说着她的条件。

    “临时加价我没有这个权限，不如你们先表演，时候我再替你们上报争取怎么样？”

    闫晓波也是打算先糊弄过去，把晚会正常举行再说，毕竟卢梦是跟另外一个网红同时出场演出，10多分钟的篇幅，要是强行切掉，也确实耽误这次晚会的正常进行。

    听到闫晓波明显服软的语气，卢梦的经纪人更是得寸进尺，在她眼中，这家公司虽然实力不错，但也仅仅是一家网红娱乐公司，跟娱乐圈沾不上边，得罪了也不怕，更何况这种套路她也使了好几次了，每次都成功了，相信这一次也不会例外。

    “那就没办法了，既然闫总监不愿意加价，那这次合作只能终结了，我们会将这次酬劳的60w退还40w给你们，其中的20万就当是我们小梦的误工费和去医院治疗的费用。”

    正主卢梦，这是坐在梳妆镜前玩着手机，一句话不说，但态度十分明显，经纪人的意思就是自己的意思。

    话说到这个份上，闫晓波也是知道如果不加钱，也就没有什么交谈的空间了，说道：“那我先跟我们总经理说明一下情况。”

    一听游戏，卢梦的经纪人也是笑了起来，这一招是真的百试不爽，几乎每次都能多赚上一笔钱，虽然在业界的名声已经渐渐臭了，不过她们也不在乎，本来卢梦就是一个靠着绯闻起家的歌星，名声这东西哪里有钱来的实在？

    站在门外听着里面的交谈，顾白也是直接推开门，跟李准王校长直接走进了休息间。

    “不用找了，我们过来了。”

    听到声音，闫晓波连忙转过头，然后恭敬的问好。

    “顾总好。”

    soushu555.com


------------

第一百三十三章 一言定生死

    听到闫晓波的话，卢梦的经纪人一乐。

    老板来了，这就说明能做主的人来了。

    可当他一抬起头，直接吓的一激灵，顾白虽然长的帅，但在这个场合，长得帅明显没用，可站在另一边，脸上带着看热闹笑意的王校长她可认识。

    眼前的顾白能够跟王校长在一起，并且按照站位，明显是处于主位。

    娱乐圈混迹这么多年了，她要是还不明白是怎么回事，那她这个经纪人也就是白做了。

    并且越看眼前的顾白，她越觉得眼熟。

    忽然，她想起了昨天晚上无意间看到的热搜，眼前的顾白不正是昨晚热搜议论的那家黑天鹅资本的老板嘛！

    闫晓波这么恭敬的喊他顾总，而且从顾白的话语间也不难看出这家网红公会应该就是他的。

    卢梦经纪人心里顿时惨叫，捅了马蜂窝了，这个百亿级别的资本大佬这么年轻就算了，都已经在娱乐圈玩的风生水起了，怎么还有这么一家小网红公会？

    听到自己的经纪人没说话，卢梦也是收起手机抬起来头。

    她坐的这个角度，看不见顾白身后的王校长，至于顾白她也不认识，她本就是绯闻出道，在公众面前是一点好印象都没有，就算有粉丝也全都是黑粉，所以她平常是几乎不看微博的，也没人告诉她，自然而然不知道眼前顾白的身份。

    “怎么不说了？”

    卢梦的经纪人连忙回头给她使眼色。

    不过既然能做出临时加价这种事，卢梦本身就情商堪忧，也是一时间没有读懂经纪人的意思。

    顾白查看了一下她的属性面板。

    “姓名：卢梦

    颜值：75

    健康：59

    好感：30”

    好家伙，这是顾白用系统探查过三维属性最低的一位了，眼前的卢梦，穿着专门用于演出的服装，化着浓妆，论颜值也不算低了，但是系统给的属性绝对不会出错，那就只有一种可能，这个卢梦应该也是个换头怪。

    至于59点的健康就更加离谱了。

    自己在欧洲接触过最低的也有61点的健康值，这个卢梦竟然比欧美人还会玩，估计这个鲍应该只要尝一口，就直接梅了吧？

    顾白懒得跟她废话，向闫晓波说道：“把60w的费用全部给她，然后赶出去。”

    “顾总这...”

    他原本以为顾白是来解决问题的，看这样子，顾白是来做冤大头的啊。

    看到闫晓波还要说些什么，顾白目光冰冷的扫了他一眼：“还需要我讲第二遍？”

    “我马上去办。”

    “另外这个卢梦是谁联系的，直接让他卷铺盖滚蛋。”

    “明白。”

    听到顾白这一番操作，丝毫没有迁怒自己的意思，卢梦心里还有着意思窃喜，什么都没做，直接60w进账。

    而她的经纪人则是听出了话里的其他意味，连忙说道：“顾总，我们小梦可以带病上台的！也不需要加价了。”

    听到经纪人的话，卢梦顿时不乐意了。

    “露姐，我这个喉咙一唱估计的没一两个月恢复不了，不给补偿，我肯定是没法唱的！”

    卢梦的经纪人听到卢梦还是这么不识趣，转过头狠狠的剜了她一眼，看到经纪人的表情，卢梦也有些打怵，这么多年无论是商演还是陪那些大老板们做一些见不得人的事，都是经纪人替她安排的，在她心中经纪人的分量还是很重的，看到露姐这个表情，卢梦也是知道事情有些不对了，老实的闭上了嘴巴。

    “顾总，你看，我们小梦也表示可以带病上台，您放心，这是我们艺人的职业道德，肯定不会毁约的！”

    顾白没有兴趣看她唱的这一出戏，向着还站在一旁的闫晓波道：“还楞在这干嘛？叫人，送客！”

    闫晓波犹豫了一下，还是忍不住说道：“顾总，既然她们表示可以唱下去，要不干脆......毕竟我们的宣传已经做出去了，临时换人说不定对晚会有影响。”

    闫晓波不说还好，一说这个顾白刚刚缓和的脸色再次铁青。

    自己请了这么多一线大牌，光是二线歌星都有十来位，一个二线的卢梦，，要不是自己没看大名单，这种货色能不能受邀都不一定，一个臭名昭著的歌星，还能影响到晚会的口碑？

    虽然知道闫晓波是在为公司考虑，可这一副谨小慎微的模样，却让顾白气不打一处来，让自己跟一个二线艺人妥协？

    “闫晓波，你这个策划总监能做就做，不能做就直接滚蛋，要不这60w你替公司出了？”

    听到顾白当众呵斥自己，闫晓波知道顾白是真的生气了，顿时一句话都不敢再说，连忙拿出手机，叫安保部门过来赶人。

    卢梦的经纪人知道事情已经往难以挽回的地步发展了，连忙求情了起来：“顾总，这件事是我们不对，我们这次活动一分钱都不要，免费为你们出演！”

    “不需要，把你们家艺人嗓子唱坏了，我负不起责。”

    卢梦再也忍不住了，她这么多年陪税过不少地位高的人，自认为也算是有一些人脉，也算拿出了明星耍大牌的那股劲，直接站了起来。

    “露姐？一个小网红公会而已，有必要这么低三下四的？”

    话刚说完，终于看清了站在那看热闹的王校长。

    “校长你怎么在这？”

    不过王校长却没有搭理她，依旧站在一旁，跟李准两人窃窃私语。

    像王校长这种虽然在娱乐圈没什么产业，但也算半个娱乐圈的人，认识这种交际花也不算奇怪。

    顾白闻言看向王校长：“你认识她？”

    王校长耸了耸肩：“在一个酒会上接触过一次。”

    听到这话，顾白忍不住上下打量了他一番，这个接触到底正不正经？该不会王校长也梅在她身上了吧？

    王校长读懂了顾白的眼神，顿时笑骂道：“别他妈瞎想，就见过一次面！”

    顾白也没兴趣知道这段秘辛，而是朝他问道：“她是哪家公司的知道吗？”

    “好像是一家叫吉祥文化的公司吧，卢梦可是他们公司的一姐。”

    顾白知道王校长是在暗示自己这家公司的背景，一个糊到要命的二线明星，竟然是这家公司的一姐，那这家公司也是烂透了。

    以他现在在娱乐圈的地位，想弄塌这样一家小公司简直不要太轻松。

    “卢梦是吧？这60w应该是你能最后用明星身份捞的钱了，以后拿着这些钱老老实实做做买卖吧。”

    二线明星，论起粉丝体量，也算不错了，最起码在普通人眼中也算是一个难以接触的公众人物了，可放在顾白眼里，也就是一个小人物。

    面对这种小人物，不需要有太多情绪波动。

    一言定生死。

    就是给他们最后的体面。

    soushu555.com


------------

正文卷


------------

第一百三十四章 准备整死卢梦（1/10）

    “顾总，安保部门已经来人了。”

    已经通知完保安的闫晓波从门外走了进来。

    顾白淡淡点了点头。

    虽然这个闫晓波做事不行，但毕竟是自己亲手提拔上来的心腹，对自己的忠诚是毋庸置疑的，气既然顺了，也就没再说什么。

    说着，顾白直接走出了休息间，身后还是卢梦经纪人的哀求声。

    她知道，这下子全完了，眼前的顾白明显不是一个气量大的人，只是不知道后续将会迎接怎样的报复。

    “露姐，不用这么担心吧？就算这家公司的老板跟王校长有点关系，又能怎么样？我们都是按合同办事的，又没违约。”

    卢梦也是破罐子破摔惯了，反而并没有什么担心。

    之前也遇到过几次这种事，不过对她并没有什么影响，赔礼道歉，然后陪这些大佬们吃一次烛光晚餐，再深入交流一番，也就这么过去了，甚至有些还成为了自己在娱乐圈的资源，毕竟这个世界上根本就没有什么永远的敌人，能够把敌人变成自己的利益，这才是那些大佬们爱做的事。

    她还没出道的时候就是一个普通的女生，交了不少男朋友，但是靠着自己开放的性格，也算是颇受欢迎，最后她拿着男朋友们支援给她的钱，去了趟高丽，整成了现在这幅模样。

    更是在机缘巧合之下进入了娱乐圈，可以说现在得到的一切，都是她用自己的身体，一步一步努力得来的，大不了再故技重施，跟顾白交流一番不就行了，她可不信有人能拒绝一个明星主动的投怀送抱。

    经纪人也没什么好说的了，想着怎么去跟老板商量一番，毕竟现在的卢梦可是公司唯一的牌面了，能保必须得保。

    思绪间，也是拉着卢梦直接离去。

    还留在这干嘛？

    顾白明显没有商量的空间了，再待下去就得被人家像死狗一样赶出去，要知道门外可是还有一大帮记者的，这要是被拍到，指不定又是一堆破事。

    而另一边，顾白在闫晓波的带领下，走向了另外几个休息间。

    在路上，顾白拨通了邵生的电话。

    “帮我查一下娱乐圈一家叫做的吉祥文化的公司，然后把资料发给我。”

    直到挂完电话王校长才开口道：“真要搞这个卢梦？”

    “那不然呢？”

    王校长轻笑：“那你可得想好怎么搞她了，这个卢梦可不是一般人，圈内里面的名声臭，圈外的名声也臭，你要是用整一般明星的手段对付她可没用，就算放出一个什么大丑闻，估计都是替她增加热度了，毕竟她走的就是黑红路线。”

    虽然重生前，顾白就是一个普通人，但是娱乐圈的消息，自己还是很关注的。

    这个卢梦上辈子18年过后，就直接销声匿迹了，当时在微博上还上了热搜，毕竟如果一段时间没有这个女人的绯闻，网友们都还不太习惯。

    按照顾白的猜测，应该也是得罪了某个大佬，直接被整了。

    要收拾这种货色，业内封杀这些办法对她根本没用，因为她一没作品，二没人品，靠的就是维持热度，接商演，接活动，混吃混喝，跟网红的性质差不多了。

    想要弄她，只有一个办法，直接用合同把她雪藏。

    让她没办法曝光，一段时间过后，娱乐圈就没有她的容身之地了，毕竟娱乐圈这种地方，从来只有新人笑，有谁听到旧人哭，更遑论卢梦这种挂着明星的牌子，做着空降ji的货色了。

    看见顾白不说话，李准道：“实在不行就交老赵解决吧，以他在娱乐圈的人脉，整死这个卢梦应该什么问题。”

    公司是他们三个人的，这种事就是在打他们三个的脸，李准不可能不发声。

    “这件事先告一段落，等过两天闲下来再处理她。”

    顾白的话直接终结了这个话题，卢梦还不知道，她的明星生涯已经被区区20w给毁掉了，早知道就算给她十个胆子也不会做这种没脑子的事。

    说话间，三人来到了几个一线明星的休息间。

    这些人平常再圈内经常接触，此时也都聚在一起聊着天。

    看着休息间被推开的门，目光全部投去。

    直到看来进门的几个人，连忙站起身来。

    “闫总监。”

    层次越高，他们越是清楚资本的恐怖，就像里面的薛子谦，目前还处在舆论风波里面，早就已经学乖了。

    “我给大家介绍一下，这两位是我们公司的老板，顾总和李总，至于王总你们应该也认识。”

    他们可都是掌握着娱乐圈的第一手资料，不像卢梦那个nt，眼前的顾白和王校长，直接被他们一眼就认了出来，连忙恭敬的打起了招呼。

    茅不易作为新人，原本是站在薛子谦旁边，看到顾白后，走上前去，比他们还要恭敬三分的说道：“顾总。”

    眼前这位比自己还要年轻几岁的男人可是自己正儿八经的老板，在来之前龙丹倪特地交代过，一定要跟顾白打好关系。

    顾白对茅不易的感官很不错，在哇唧唧哇那样的公司，却从来没有冒出过什么绯闻，老老实实的做音乐，有点向他儿时最喜欢的明星许松靠拢的意思了。

    顾白也没有端着架子，微笑着向他点了点头。

    这让茅不易顿时有些欣喜，看样子自己这个老板应该很好相处。

    “没打扰到你们休息吧？”

    “顾总说笑了，马上就要演出了，我们几个也就是在这聊聊天。”

    见此，顾白也没什么客套的意思，直接直入主题。

    “晚会出了一点状况，原本有个歌手因为意外今晚没办法出演，所以空出来的13分钟篇幅，我希望你们能够顶上，不过你们放心，该付的费用，一分都不会少给你们的。”

    众明星闻言，连忙答应了下来。

    毕竟像这种晚会意外，他们也经历过不少次了，也就是在台上多表演几分钟罢了，没什么大不了的，要是能够因此收获到顾白的好感，那更是赚翻了。

    跟顾白想象中一样，协商很顺利。

    能在娱乐圈混成一线，没有一个人是傻子，至于卢梦那种货色就是意外，毕竟各行各业都还是有着奇葩的嘛。

    soushu555.com


------------

第一百三十五章 地位（2/10）

    “顾总，我有在网上看到一篇帖子，是你在学校唱一生所爱的片段，要不然你也上台献唱一首呗？这样时间不也能补上了，而且以现在您的知名度，可不比这些前辈要低了。”

    原本众位明星已经同意了顾白的要求，茅不易却突然开口说道。

    随着顾白的身份渐渐公开，网上关于他的八卦也渐渐多了起来，至于上次在新生军训上唱歌的视频也被流传到了网上，茅不易也是无意间看到了这个视频，也就随口提了一下。

    只不过他的话刚说完，整个场面直接就冷了下来。

    邓琪、章杰、还有李容昊全部面露异色的看向茅不易。

    只有薛子谦知道坏事了，连忙说道：“顾总，不易是开玩笑的，你别往心里去。”

    网上都说薛子谦是茅不易的伯乐，在薛子谦心中也是很看好这个新人的，有点类似于亦师亦友的那种关系。

    听到薛子谦替自己解释，茅不易的冷汗也簌的一下流了下来。

    茅不易也是初入圈，几个月之前他还是一个普通人，娱乐圈内的弯弯道道他还没有了解透彻，只是觉得顾白也没什么架子，并且年纪也跟自己差不多，就随口提了一下，直到脑子转过来，才明白自己做了什么蠢事。

    让顾白这样的大佬跟他们一样上台去演出？

    但凡有脑子的人都不会提这茬。

    他们是艺人，吃的就是这碗饭，上台表演很正常，可他们是什么身份，顾白是什么身份？

    一时间，茅不易冷汗直流，一句话都不敢再说，如果顾白是那种较真的人，自己这一句简单的玩笑话，就已经得罪了他。

    场中的气氛变的有些诡异。

    顾白原本还没觉得什么，知道看到场中的气氛变化，稍微一想，也就大概清楚是怎么个情况了，忍不住心中感叹，以前只是听说娱乐圈是个等级森严的地方，现在是切身感觉到了。

    一个出道爆火的明星，因为一句简单的玩笑，在自己面前诚惶诚恐，怪不得有这么多人向往着金钱和权力，这种感觉确实令人迷醉。

    “老顾，你还会唱歌呢？”

    王校长可就没有这些顾忌了，听到茅不易的话，笑着调侃了起来。

    还没等顾白回答，李准跟着一起说道：“真的假的？你要是有这个技能，就上台展示一下呗，到时候我让公司营销部门再买个热搜，百亿大佬的倾情献唱，咱们这次网红节的逼格不就一下子上去了？”

    顾白闻言向他俩翻了个白眼。

    “你俩怎么不上去唱？”

    “废话，就我俩这水平，一嗓子出来整场晚会直接垮掉！”

    虽然知道他们两人是在开玩笑，不过顾白还真的有点动心了。

    1.8万人面前唱歌，一想想就刺激，到时候再营销一下，这声望任务的进度不得蹭蹭蹭的往上涨？自己这辈子是没有兴趣做什么明星、导演之类的了，不过体验一下，应该也是不错的啊，君不见王首富、马爸爸都上台表演过？这有什么丢人的。

    “你俩还别说，我还真有点兴趣。”

    一听这话，两人对视了一眼，顿时怂恿道：“唱！出了问题我俩帮你洗！”

    犹豫了几秒钟后，顾白也是答应了下来，唱就唱。

    随即想闫晓波道：“你跟后台节目策划说交代一声，给我加个节目上去。”

    “顾总，真唱？”

    顾白瞪了他一眼。

    “那还能假唱不成？”

    闫晓波也是强忍着笑意，准备去跟舞台导演交代去了。

    “等等。”

    闫晓波回头疑惑的望向顾白。

    “老顾，你该不会是怂了吧？”

    “滚蛋。”

    顾白先是骂了一声起哄的李准，然后向闫晓波继续说道：“把我的节目跟茅不易安排到一起，他不是唱《消愁》跟《像我这样的人》，这两首我都会唱，我跟茅不易合唱一首《像我这样的人》。”

    说完，看向茅不易。

    “你看行吗？”

    毕竟是突然加进去的节目，不能打乱了主要表演人的节奏。

    “没问题！”

    原本以为自己已经得罪了顾白，但没想到顾白不仅没生气，还要跟自己合唱，茅不易提到嗓子眼的心终于放了下去。

    见此顾白也是微微颔首。

    拍了拍他的肩膀：“好好加油，我会让龙总把资源往你身上靠拢的。”

    茅不易连忙激动的点着头。

    顾白能在公开场合说这种话，已经相当于直接站台自己了，作为一个新人，在圈内有这么一个大佬庇护，只要自己不作死，成为一线只是时间早晚的问题，再加把劲，超一线也不是不能奢望一下。

    晚会也要开始了，事情也处理完了，顾白也没有留下来的必要了，向着刚才护着茅不易的薛子谦道：“茅不易是新人，以后在圈内照顾着他一点，有什么问题也可以来黑天鹅资本找我。”

    薛子谦最近深陷绯闻风波，都快要被锤烂了，听到顾白的话，眼神一闪，又瞬间隐去，笑着说了几声应该的。

    顾白也没再说什么，跟这些明星道个别，然后跟王校长和李准两人直接离去。

    直到顾白走后，这些已经身居一线的明星全部把羡慕的目光投到了茅不易的身上。

    不怪他们羡慕嫉妒，这里面哪一个人不是苦熬多年才等到了出头的那一天，章节和李容昊就不必说了，出道前久经坎坷。

    就算顺利一点的邓琪，曾经也在香江苦等了多年，靠着综艺节目《歌手》才火起来。

    而眼前的茅不易，通过明日之子出道，现在的微博粉丝已经有着几百万了，出道爆红就是形容他这种人的，现在更是得到了顾白的青睐。

    他们很清楚，现在的茅不易遇见他们一口一个老师，等再过一段时间，估计就可以跟他们平起平坐了。

    不过嫉妒明显是没用的，还不如先跟他打好关系，投资潜力股是人都知道做，更别提这些人精似的明星，要是能通过茅不易得到顾白的好感，那更是意外之喜了。

    而顾白已经跟王校长他们坐到了准备好的最佳看台，并不知道这些明星们的心思，就算知道了估计也只是一笑而过。

    养孔雀的人，只需要在乎孔雀的表演够不够漂亮，不需要在乎孔雀的心思。

    soushu555.com


------------

第一百三十六章 男神！（3/10）

    晚会正式开场。

    主持人也是一位沪上挺有名气的，同时也是薛子谦的好友朱真。

    几分钟的开场白，先是让斗音、斗鱼、微博等平台官方人员上台讲话，以显示这次网红节是官方认证，再隆重的介绍了几个冠名金主，最后在观众欢呼声中开场。

    感受着身后的热烈，王校长忍不住赞叹道：“去年熊猫的星光盛典我就打算请一批明星过来，不过公司那帮股东不同意，嫌钱花的多了。”

    这就是独立持股的好处了，比如顾白的黑天鹅资本，就是他的一言堂，说什么就是什么。

    包括星奈传媒，虽然是三人合资，但公司的大方向也都是顾白在只会，李准和赵卫卫也渐渐尝到了甜头，更不会有什么意见。

    “你们内部股东商量好了没，能拿出多少股份？”

    王校长闻言先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “30%肯定拿不出来，不过加上我的股份相对控股没问题，管理权应该可以重新拿回来。”

    “拿回管理权只是第一步。”

    “你难道有了打算？”

    顾白轻轻颔首：“直播这个行业，不背靠大船，是做不成的。”

    “你的意思？”

    “先看表演吧，这些事情到时候再说。”

    见顾白话只说一半，王校长虽然有些急切，但也没有更多的表示，毕竟现在的顾白还是一个外人，没必要跟他解释太多。

    舞台上，第一个表演的就是章杰。

    倒不是说章杰的咖位不配在这场晚会中压轴，只是导演为了晚会气氛，特地让他第一个出场，虽然有点意见，但章杰不不敢表示什么，老老实实的在舞台上嗨了起来。

    台下的观众看到第一个节目就是章杰，顿时欢呼了起来。

    有些人虽然不是他的粉丝，但100块钱的票价就能在现场看到一线明星的表演，体验感直线上升。

    “这次网红节玩的这么大吗？章杰都请来了？”

    场下有观众问道。

    “你难道没看宣传海报？”

    “没有啊，之前在网上看到有一个网红节抢票，才100块钱，我正好抢到了一张，今天就过来了。”

    说完，刚才替他解答的那个人顿时羡慕了起来：“100块钱原价票？我这张票是在黄牛那里花800块钱买的，要不是海报上说邓琪也在，我才懒得过来。”

    “还有邓琪？”

    “除了邓琪，还有薛子谦、茅不易、李容昊，章亮影，反正我在海报上看到次网红节除了那些网红，光是明星就请了20来位。”

    “这么刺激？！”

    那个买了原价票的小伙顿时感觉这100块简直值到没边了。

    接下来的节目就是几个星奈传媒的网红跳热舞，原本也是要求彭十八跟着一起的，不过被顾白知道以后直接否掉了，这种骚气冲天的舞蹈，让顾白的女人上去跳，那不是在搞笑？

    最终在顾白的内幕下，彭十八这个才几十万粉丝的小网红，被安排跟邓琪同台献唱。

    顾白等人坐在贵宾观看台，笑看着晚会，时不时评头论足一番，而那些表演结束了网红还有明星也是第一时间先赶过来问好才重新回到后台。

    这让前排的观众们十分好奇他们的身份，不过看着那一群彪悍的保镖，也是打消了有些人想要靠上去了解一番的心思。

    不知道过了多久，闫晓波走到了顾白的面前。

    “顾总，节目导演说你的表演时间到了。”

    顾白点了点头，向着王校长和一群受邀而来的二代道：“那我就先去后台了，让李准招待你们。”

    李准侃笑着催促道：“放心，这边交给我，你安心演出。”

    看着起哄的众人，顾白也是无奈的笑了笑，跟着闫晓波走向后台。

    十分钟过后，朱真拿到了临时的支持稿，显得十分诧异，不过还是老老实实把主持稿记在了心里，然后走上前台。

    “不知道各位观众对这次晚会满不满意？”

    观众们也是十分配合的高喊满意。

    看到观众们的回应，朱真也是笑着道：“那么接下来出场的人，肯定也会让你们十分喜欢，这个人就是明日之子的全国总冠军！茅不易！

    悄悄告诉你们，还有一个你们猜不到的人哦。”

    说完，朱真下台，两边的升降台上，一边多出了一个身影。

    一个穿着白色的演出服。

    一个穿着纯黑色的西装。

    正是茅不易和顾白。

    节目导演有询问过顾白要不要换上演出服，不过被顾白直接给拒绝了，他就是上台客串一下，顺便过一下在一万多人面前唱歌的瘾，又不是真的是去表演的。

    导演也没有办法，毕竟这里顾白最大，只要他开心，什么都可以接受。

    “像我这样优秀的人，

    本该灿烂过一生，

    怎么二十多年到头来，

    还在人海里浮沉。”

    茅不易先开口，这首歌的旋律一出，整个一万多人的场馆顿时安静了下来。

    这首歌的旋律本就不错，加上明日之子的热度，年轻人没听过这首歌的很少，就连顾白也听了四年。

    上辈子的顾白，心比天高，命比纸薄。

    虽然才仅仅四年的世界，就真的体验了从天堂坠落凡尘的滋味，那个时候的顾白是真的能够体会到歌里面唱的“怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉”。

    不过索性命运眷顾。

    重新赐予他新的人生，还给他开了挂。

    有句话说得好，人间不值得深究，快乐要及时享受！

    现在的顾白，那些别人难以拥有的一切，自己却能唾手可得，前世所有的平庸不甘，终于一扫而尽！

    “像我这样迷茫的人，

    像我这样寻找的人，

    像我这样碌碌无为的人，

    你还见过多少人。”

    原本抑郁深沉的歌，从顾白口中唱出了自信昂扬的感觉，不过却没有任何人感觉到怪异，仿佛眼前的这个男人，天生就该如此张扬一般。

    “这个人是谁？是哪家公司的新人吗？”

    “他你都不知道？娱乐圈新人是没错，不过是新人大佬！”

    “什么意思？”

    “你自己去微博搜一下国民男神就知道了。”

    场下观众议论纷纷，有不认识顾白的发出询问，知道顾白的就开始解释。

    忽然距离舞台不远的一个位置，一个二十来岁的女生，忽然站了起来，对着顾白大喊一声：“男神我想给你生猴子！”

    这句话出口一口，不少人跟风了起来。

    一时间“男神x我！”“老公翻我牌子！”之类的话激荡在场馆之内。

    不过这些女生明显还是要脸的，说完以后，直接藏进了人群，就连摄像头都捕捉不到。

    顾白听着观众台里的呼声，直接噗了出来。

    首次演出。

    直接垮掉。

    soushu555.com


------------

第一百三十七章 掌掴吴谦（4/10）

    此时这场晚会正在通过熊猫tv进行着转播。

    也是应了王校长的要求，几个在平台名气较大的主播也是做起了转播主持人。

    pdd、周舒怡、邹二珂三人也是坐在转播间一边跟观众互动，一边看着晚会，不知道是有意还是无意，三名主播全部都是黑天鹅互娱的签约主播。

    pdd：“芽儿哟，没想到老板亲自上台表演节目，早知道我就跟着校长一起去现场看晚会了，还在这里转播个吉尔。”

    邹二珂看着大屏幕中顾白缓缓退场的身影，眼中也是闪过莫名的神色，对于顾白，她还是很想攀上另外一层关系的，不过少有的几次跟顾白的接触，也是让她明白顾白对她并没有兴趣。

    先不提顾白就是一条颜狗，邹二珂吃的是才艺这碗饭，论起颜值，也就八十来分的普通颜值，很明显不是他的菜，最重要的邹二珂是出了名的榜一杀手，就更让顾白提不起心思了，对于签下来的网红、主播之类的，顾白只是当成赚钱的工具人，并没有多少别的心思。

    当然了，颜值高到爆炸除外。

    周舒怡还没说话，弹幕就全部刷了起来。

    “周姐要开口了，前方高能预警！”

    “有没有勇士跟我一起封印了周姐的嘴？”

    周舒怡也是看到了弹幕，不服气的说道：“什么叫好好的一个美女，就是长了张嘴？还有更过分的，动不动就要把我的嘴巴封印，我告诉你们，我这张嘴，就算真的被封印，也只可能是被我老板封印！”

    “666，一开口就是老舔狗了。”

    “打扰一下，请问这个封印是正经封印吗？”

    “到别酸！我要是有这么一个百亿大佬的老板，我能舔到他怀疑人生！”

    随着顾白的身份渐渐公布，几乎所有人都知道黑天鹅互娱是顾白的产业，原本一些观望的主播纷纷想要加入。

    不过这一次就没有周舒怡、pdd、还有陆伟这些人这么好运气了。

    正常公会待遇分成，甚至比一般公会还要高一点，不过尽管如此，还是有不少主播打破头都想加入，毕竟如果真的能加入黑天鹅互娱，背靠这么一座大山，那以后的直播生涯岂不是顺风顺水了？做主播虽然赚钱，但最怕得罪人和行业动荡，丢掉饭碗的主播不在少数。

    这要导致现在的黑天鹅互娱对于主播的审核也是更加严格了起来。

    顾白并不知道熊猫tv开始议论起了自己，表演结束后，重新回到了看台。

    “行啊顾白，有两把刷子，不愧是上戏学子，样样精通啊。”

    王校长和李准等人也是笑着调侃了起来。

    顾白朝着他们翻了个白眼，然后接过邢娜早就准备好的饮料，喝了一口，刚准备重新坐下，就看到闫晓波又跑了过来。

    看着面前气喘吁吁的闫晓波，顾白有些疑惑。

    “怎么了？”

    “顾总，后台出事了。”

    闻言，顾白眉头一皱，怎么又出事了，办一个网红节，哪来的那么多p事？

    虽然不耐烦，但顾白也是问了起来。

    “慢点说，什么情况？”

    “咱们公司一位准备上台表现的员工，被打了...”

    “？”

    不怪顾白疑惑，公司员工被打这么一件小事都要来找顾白处理，他这个高管是干什么吃的？

    感受到顾白的目光，闫晓波犹豫了一下，还是当众说了出来：“打人的是王总带过来的那位朋友...我不太好处理，只好过来找您了。”

    王校长带来的朋友？

    顾白稍微一回忆，王校长这次只带过来两个人，其中一位是京都跟他一起过来玩的二代，现在还坐在这，另外一位就是吴谦。

    毕竟能坐到这里的人，就没有一个把他当回事的，从晚会一开始就不知道去哪了，也没人在意，现在闫晓波说是王校长的朋友，那就只能是他了。

    闫晓波说完之后，再次移步到顾白身边，不知道在他耳边说了些什么。

    话刚说完，顾白原本还有些无所谓的表情瞬间冷的了极致，就连身旁的王校长和李准等人也感受到了他情绪的变化。

    “带我过去。”

    简简单单四个字，没有任何温度，闫晓波的冷汗顺着脑袋就往下流，知道顾白是真的生气了，也幸好他第一时间就赶过来找顾白了，要是自己去处理这件事，不管处理的怎么样，那他这份工作估计都是保不住了。

    没敢犹豫，闫晓波带着顾白就赶去后台。

    王校长也是连忙起身跟上，毕竟吴谦是自己带来的，现在出了这档子事，自己肯定得出面。

    至于剩下的一帮二代，一见有瓜可吃，也是全部起身一齐跟了过去，晚会哪有看这种事有意思。

    此刻的后台已经有不少安保人员赶过来了，周围还有不少看热闹的网红和明星。

    吴谦的胳膊上有一道血痕，他的随身助理正在帮他处理。

    看见还安坐在那里的吴谦，顾白径直走了过去。

    看到顾白径直朝自己而来，吴谦推开助理，站了起来，笑道：“顾总不好意思，跟你们公司的员工起了点冲突，不过你放心，事情都错在我，该有的赔偿我一定会给的。”

    不怪吴谦认怂，眼前的顾白可是连王校长都得小心对待的男人，自己在他眼中算个屁呢？

    顾白眼神冰冷，淡淡的盯着他。

    忽然，右手扬起，一声清脆的声响传遍整个后台，然后抬起自己穿着皮鞋的脚，一脚踢中他的腹部，直接将他重新踹回椅子上。

    突如其来的一幕让周围围观的网红和明星直接看待了。

    什么情况？

    这么豪横的？

    直接当众掌掴加脚踹？怎么说吴谦也是炙手可热的顶流啊，这也太不把他当人了吧？

    吴谦的随身助理连忙扶住倒在椅子上捂着肚子的吴谦，大喊道：“你凭什么打人啊！”

    正是因为吴谦是他的爱豆，她才过来当吴谦的随身助理的，现在看到自己的爱豆被打，顿时不管不顾了起来，像个疯婆子一样冲着顾白而来，吴谦虽然有心阻拦，但是顾白这一脚踹的力量确实有点大，短时间内根本动弹不了。

    跟随而来的保镖眼疾手快，一个眨眼的功夫就把吴谦的随身助理给架到了一边去了，就算如此，那个女孩还是发出一声声令人恐怖的嘶吼，这种饭圈女孩，简直让人觉得恐怖。

    姗姗来迟的王校长正好看到了这一幕，连忙上来拦住了顾白。

    “顾白，有事好说，别动手！”

    看到冲到自己面前的王校长，顾白也是目光冰冷的看着面前如死狗一般的吴谦，没有说话。

    soushu555.com


------------

第一百三十八章 让注定会到的提前发生（5/10）

    王校长看着面前蜷缩着身体，原本帅气的脸庞也因为疼痛显得有些狰狞的吴谦，心头也十分气恼。

    作为从首席富二代，在身边的圈子里也没有人敢对他有半点不尊重，虽然他不清楚事情的来龙去脉，但也知道是吴谦动手在前，但就算如此，吴谦怎么说都是自己带来的，顾白连问都不问自己一声，当众对他动手，这已经不是在打吴谦了，同样是在打自己的脸。

    一时间原本脸上还是带笑的王校长也是变了脸色。

    身后一帮看热闹的二代，也是品出了不对劲，瞬间站队。

    现在的顾白，也算是沪圈二代里领头的人物了，若是放在以前，可能还会有人在心里掂量一下，顾白值不值得他们硬刚王校长，可是自从黑天鹅资本浮上台面以后，没有任何一个人还会考虑这个问题，只有一个答案。

    值！

    光是凭借黑天鹅资本这一家公司，就足以证明顾白的实力，哪怕顾白没有任何背景，也值得他们站队，可是一个20岁的年轻人，能凭空拿出100亿来开公司，会没有背景吗？

    答案是不可能。

    一时间，场面直接成了泾渭分明的两队。

    一队是以顾白李准为首的沪圈二代。

    另外几人则是以王校长为首的二代。

    不过这个时候，却没有人多嘴说一句话，正主还没说话，他们这些站队的，更没资格出声，场面显得有些微妙。

    周围围观的网红和那些明星们更是连大气的不敢喘一下，这里面任何一个人，如果真较起真来，都足以让他们在娱乐圈或网红圈混不下去，更别说现在还全部聚到了一起。

    “顾白，有什么事不能谈，非得动手不可？”

    此时此刻，王校长已经不是在为吴谦说话了，而是在替自己的脸面说话，毕竟在他眼中，也只是打了一个小网红而已，了不起道个歉赔偿一番就是了，哪里至于这么大动肝火。

    顾白半眯着眼，看着面前的王校长，缓缓说道：“校长，你知道他打的是谁吗？”

    听到顾白的问话，王校长也是听出了事情的不对劲，问道：“是谁？”

    闫晓波一直没敢说话，直到现在才敢插嘴。

    “是彭十八...”

    听到闫晓波的话，王校长终于清楚了顾白为什么会发这么大的火了。

    彭十八不就是那晚派对上被顾白领走的那个小网红？当时自己还在场，同为男人，他很清楚，就算顾白只是抱着玩玩的心思，那也绝对轮不到别人来欺负。

    “到底是怎么回事？”

    王校长回头向吴谦质问道。

    吴谦就算再傻，也知道挨了自己一耳光的彭十八应该不仅仅只是顾白旗下的员工，看这个情况，彭十八跟顾白的关系应该不简单了，脸色也渐渐苍白了起来，不仅是因为疼痛，还是恐惧，他就是背靠着娱乐圈的资本才能有今天的地位，太清楚得罪顾白这样的大佬会有什么后果了。

    “我只是想约她等会出去喝个酒，然后我助理的说话语气不好，就跟她发生了一点矛盾，你看我这个胳膊就是她挠的，我也是气上头了才动手的...”

    吴谦只能用比较隐晦的方式表达出事情的具体经过，也尽量把自己的问题往轻了说。

    可他是什么货色王校长早就清楚了，估计平常被那些饭圈粉给惯坏了，以为谁都能约一下，然后把主意打到了彭十八的身上。

    事情的来龙去脉王校长总算是弄清楚了。

    “校长，今天如果你今天要保吴谦，我给你这个面子，让他今晚安安全全的离开这里，不过咱俩这朋友也就没必要再做下去了。”

    顾白语气冷淡，原本的火气也渐渐收敛了起来。

    听到顾白的话，王校长只是在片刻之间就做出了衡量。

    一个吴谦罢了，在王校长心里屁都算不上，他出头也仅仅是为了自己的面子，自己正是自己跟顾白在谈融资的关键时候，现在知道了事情的经过，再为了他出头得罪顾白，那就只有用一个蠢字来形容自己了。

    一想到这里，王校长对顾白抱歉一笑：“不好意思，这件事顾白你自己处理，跟我没关系。”

    言毕，又加上了一句：“不用在意我，这件事影响不了咱俩的关系。”

    潜台词就是你想怎么弄怎么弄，不用在意我，咱俩的生意还是得继续往下谈。

    王校长的态度在顾白的意料之内，前世的时候，吴谦出事，王校长就把自己摘的干干净净，甚至一次都没有出过面为吴谦讲话，甚至于微博还爆出了跟吴谦撇清关系的朋友圈截图，只是不知道真假罢了。

    像他这种从小在浓厚的商业氛围家庭中成长的二代，趋利避害，维护利益简直就是他的本能。

    吴谦看到唯一一个能替自己说话的人也走了，心中的恐惧再增三分。

    不过他偶像的身份不允许他当众说出求饶的话，只是面色苍白的看着眼前的顾白。

    面前的顾白，面色平淡，再不复刚来时的冰冷。

    打也打了，再动手也就不合适了，他是神豪，不是街边小混混，之前控制不住自己的脾气动手可以理解，现在还动手就跌份儿了。

    “校长，你在娱乐圈认识的人多，帮我联系曜籁影视的齐建红，就说黑天鹅资本的顾白想请他吃顿饭。”

    听到顾白的话，王校长知道顾白是真的准备弄死吴谦了。

    齐建红不是别人，正是吴谦所依仗的大佬，现在顾白当着这么多人的面让自己联系齐建红，稍微一品就知道是什么意思了。

    王校长点了点头，也是直接应了下来。

    说完，顾白冷冷的看了一眼死狗一样的吴谦，直接转身离去，不再看他第二眼。

    上一世的吴谦就算因为女人把自己玩没了，没想到这一世，又是如此，还整到了他顾白头上。

    反正早晚都是一个结局，那不如让顾白动手，早进去，早出来。

    对于吴谦那些烂事，别人不知道，这些圈内的二代却很清楚，现在顾白摆明态度要整他，那这个结局就已经注定了。

    这些二代们也都是目光戏谑的看了他一眼，也是跟着顾白和王校长他们离去。

    只余下脸色苍白的吴谦一人靠在椅子上，不知道在想着什么。

    soushu555.com


------------

第一百三十九章 牡丹苑（6/10）

    虽然经历过一系列的插曲。

    但网红节也顺利举办成功，作为第一家筹备大型网红节的公司，星奈传媒的名气已经打了出去，再加上旗下网红现在也都是名气斐然，颇有一副欣欣向荣的气势。

    网红圈里甚至有几家大型网红公会想按照这么模式再来一场网红盛典，虽然流进了顾白和李准的耳朵了，不过他们却没有丝毫担心。

    螃蟹永远是第一个吃的人才最鲜美。

    那些后续跟风的，不能说没有效果，但是绝对不大，想要做到这次星奈网红节这么层次，8000w已经远远不够，再翻上几倍都不一定。

    如果那些公司愿意拿钱出来砸，那顾白更不用担心了。

    自己跟李准赵卫卫三个人，什么都缺，就是不缺钱。

    现在星奈传媒走上了正规，他们两人家里必然会提供支持，甚至于就在这两天，已经有投资机构上来打探消息，问有没有融资想法了。

    给出的估值是6亿。

    相当于当初的两亿投资，在这几个月内已经翻了3番。

    这也恰恰证明了，网红市场正在极速膨胀。

    ........................

    京都。

    华国第一街-长安街，长富宫饭店。

    作为京都最顶级的酒店之一，也是各大富豪名流商务宴请的首选目标。

    几辆普通的奔驰商务车停在了酒店门口，数名保镖全部下车，将主车围住，顾白带着彭十八缓缓从后座下来，王校长也是从另外一辆车上走下。

    顾白上辈子除了皖省，就只去过沪上，这也是两辈子第一次来到京都。

    王校长现在也是在交谈中知道顾白第一次来京都，朝着他调侃道：“怎么样？有没有觉得京都和沪上有什么不一样？”

    顾白缓缓摇了摇头。

    同样都是国际大都市，在顾白眼中并没有什么差别，可能在京都待久了的人能够感受到这座城市不一样的风情。

    有的人成为京漂，有的人成为沪漂，其本质都是生活所迫。

    顾白则不一样，在他眼中，任何城市都一样，都是服务于人的，这就是开挂之后的人间真实。

    没等顾白有太多感慨，长富宫饭店的总经理已经从酒店内走了出来。

    “王少，好久不见啊，你可是好久没来这里了。”

    长富宫总经理杨正满脸热情的朝王校长笑道。

    作为久居京都的王校长来说，长富宫的意义就相当于和平饭店对李准顾白等人的意义，就是一个聚会的首选场所。

    “最近一段时间都在沪上，也就没时间过来。”

    “理解理解，王少你可是大忙人，跟我们这些闲人可比不了。”

    王校长淡淡一笑，向着他介绍道：“这位是我朋友，顾白。”

    杨正闻言连忙问好。

    “顾少好。”

    打完招呼后，杨正一拍脑门，故意作出懊恼的姿态道：“瞧咱这脑子，只顾着叙旧，都忘了招呼你们进去了，王少，顾少，您们里边请。”

    说完，作出了一个邀请的手势。

    王校长和顾白也是提步朝着酒店内走去，彭十八虽然虽然已经是一个粉丝几十万的网红了，但说到底也只是个18岁的女孩罢了，挽着顾白的臂弯，一句话都不敢说。

    “老顾，你别在意，在京都都是这样，只要你是个人物，都是这个少，那个爷的称呼，你就当成随便听听就行了。”

    他可是知道顾白有个怪毛病，不喜欢别人称呼自己顾少，向他解释了起来。

    顾白闻言，没有在意，轻轻笑道：“没关系，入乡随俗嘛。”

    如果是一个月前，顾白可能会对这种称呼有些膈应，可是这段时间下来，顾白早就接受了自身身份的转变，现在就算是有人为了讨好自己，称呼自己顾爷爷，他应该也不会有什么波澜。

    看到顾白不在意，王校长也便没再说什么。

    走到酒店大堂后，王校长才向杨正问道：“我请的几个客人到了吗？”

    杨正连忙走到两人身前。

    “刚来没多久，已经安排牡丹苑一号间了。”

    得到回复后，王校长没再搭理他，而是看向顾白。

    “先晾一会还是直接过去？”

    他知道今天的顾白可不是来玩的，是过来兴师问罪的，晾上一会也很正常。

    顾白想都没想，语气平淡的回复道：“直接去吧，有什么可晾的，一个小明星罢了，直接把话放开了讲就行，能谈得拢就谈，谈不拢就慢慢玩。”

    顾白这番话在王校长的耳朵里听起来理所当然，可传到了一旁站着的杨正耳中，就是另外一层含义了。

    那几位客人可是自己亲自迎进去的，哪一位不是赫赫有名的大佬？怎么听顾白的口气，有点像一群小杂鱼的意思？而且王校长还露出这么一副理所当然的表现，看样子今天这场饭局的主角就是他了，这个年轻人到底是什么身份？一时间杨正疯狂的搜索脑中顾姓的大佬，也都想不到面前的顾白到底是哪家的公子。

    没有人会在意他的想法，顾白已经跟着王校长提步向着牡丹苑一号间走去。

    行过吵闹的餐厅，几人走到了一处清幽静雅的走廊，整条走廊都装修的华贵异常，能够被命名牡丹苑，牡丹自然是它的标志，满墙的国画，画着的都是各式各样的牡丹花，整整一条十来米的走廊，却只有四个厅位。

    每个厅位的门上都用毛笔书写着苍劲的大字。

    花开富贵。

    其中贵字厅，就是所谓的一号厅，正值走廊尽头。

    门口站着两名面容姣好的女服务生，应该是受过良好的培训，即使没人，也是脸上挂着微笑。

    看到顾白几人朝着自己走来，连忙恭敬的向几人问好。

    “把人都撤了吧。”

    王校长开口，杨正连忙将两名服务生撤了下去。

    再次向几名保镖交代了一声不要让闲杂人等靠近，王校长直接推开了一号间的房门，走了进去。

    一进门，顾白有些愣，倒不是因为他不认识，而是因为除了其中一名中年男人，另外两位都是顾白非常熟悉的人。

    坐在桌上的几人看见来人，也都是礼貌性的站了起来。

    不管今天顾白是来干什么的，作为所谓的上流人士，该有的基本礼仪还是要有的。

    soushu555.com


------------

第一百四十章 年轻人说话会有点冲（7/10）

    顾白的面前，除了坐在边缘唯唯诺诺的吴谦，还有另外三人。

    一名身穿西服，皮肤黝黑的矮胖中年男人应该就是顾白让王校长约出来的曜籁影视影视老总，齐建红了。

    至于另外两人，不仅顾白认识，相信大多数人都认识。

    华国四大导演之一的马小冈。

    国际超一线动作巨星，也是华国娱乐圈公认的大佬，陈隆！

    上一世顾白就听说过，从顶流偶像到内娱烂糊第一人，吴谦用五年的时间创造了“非凡”的纪录，吴谦一直都是那个吴谦，不同的是，以前的他有各路“贵人”相助，最为关键的一位，便是曜籁集团董事长齐建红。

    12年的时候，齐建红就跟陈隆合作创立了曜莱影视。

    并且旗下艺人只有陈隆和吴谦两位，如果没有这层关系，陈隆为什么会多次在各种公开场合捧吴谦？谁又会想到曾经公开炮轰小鲜肉的大哥，竟然是吴谦背后的大佬？所以说嘛，娱乐圈是个圈，很小的，只要有利益关系，什么都不重要了。

    至于马小冈能来，虽然在顾白的意料之外，但也在情理之中。

    毕竟华艺和曜籁是兄弟企业，来帮吴谦站台也是理所应当。

    面对数位大佬，王校长和顾白倒是处之泰然，面色没有丝毫变化，但彭十八却紧张的面色有些发白，死死的抱住顾白的胳膊，毕竟事情的起因都是因为自己，可以说这场饭局，就是为了自己这个小网红而设的。

    感受到彭十八的紧张，顾白握住她的手轻轻安抚了一下，然后带着她直接入座。

    “这位就是顾总了吧？最近一段时间总是在各种场合听到你的大名，果然闻名不如见面，年少有为这个词放在顾总身上都显得格局小了。”

    这一段时间，顾白的大名早就传遍了资本圈，百亿集团20岁的掌舵人，可不仅仅只是噱头。

    要知道他齐建红已经50岁了，资产最顶峰也才160亿，而且这还是资产，并不是现金，眼前的顾白不一样，在圈内可是号称着百亿现金，完全不在一个量级。

    面对齐建红的奉承，顾白也是淡淡一笑。

    “齐总客气了，只是小打小闹罢了，公司目前也没有什么上得了台面的项目，比不上齐总，曜籁影视这几年可是在影视圈内如日中天哪。”

    看的出来，顾白并没什么跟自己客套的意思，齐建红也知道顾白今天是来干嘛的，笑容也淡去了几分。

    “陈隆大哥和马导都是我儿时的偶像，今天能在这种场合见面，也算是缘分一场了。”

    论起资产，陈隆不比齐建红差，并且影响力更是比齐建红不知道强到哪去了，但是面对这个比自己儿子还得小上不少的顾白，陈隆却丝毫不敢倨傲，也是拿出了在公众场合中那副好大哥的形象跟顾白客套着。

    至于马小冈，顾白对他没什么好感，甚至可以说因为翟梨的关系，他对整个华艺都没有好感。

    也算说上几句场面话，便没有继续下去。

    坐在另一个交流的吴谦，看着跟几位大佬互相客套的顾白，此时的心情用一个京都方言来形容就是“肝儿颤”。

    自从上次被顾白掌掴脚踹之后，吴谦是直接回了京都，也是搜集起了顾白的消息。

    不知道还好，知道的越多越是惶恐。

    首先第一点，他找了几个体制内的朋友，去查顾白的家庭信息，只得到了一个回复，权限不够，除了一个皖省人的身份之外，什么都没有。

    另外这段时间顾白光是在娱乐圈疯狂投资影视，收购公司都已经花去接近10亿，光是明面上的实力都足以碾死自己，更别说还有他背后隐藏的背景了。

    一想到这，他就恨不得掐死那天的自己。

    为什么精虫上脑到连顾白公司的员工都敢有想法，好死不死的还打了顾白的女人。

    这已经不是他第一次栽在女人身上了。

    去年的时候，自己就出现过一次重大绯闻，就是自己跟某个网红的yp事件，不过虽然闹的满城风雨，不过在齐建红等大佬的洗地之下，也是直接大事化小小事化无了，老实了一阵之后，刚想做点什么，就直接踹到了顾白这块铁板之上，现在的吴谦连肠子都快悔青了。

    顾白不知道吴谦的想法，也不想知道，客套了一阵之后，直接开门见山了起来。

    “齐总，陈隆大哥，想必我大老远从沪上跑来京都你们应该也是知道为了什么，两位都是长辈，我是年轻人，说话可能有点冲，还请你们担待着一点。”

    闻言，场中除了作为陪客的王校长，皆是一凛。

    虽然知道顾白是来问罪的，但没想到他会这么直白。

    “顾总请说。”

    得到回复，顾白也不再顾忌，淡淡开口道：“吴谦做的事，想必你们也清楚了，我只想知道，你们能给我一个什么样的交代。”

    语气平淡异常，并没有什么咄咄逼人的意思，但却直接把齐建红几人逼至了悬崖边，容不得他们有半点打太极的余地。

    吴谦咽了咽口水，看着面色淡然的顾白，再看一眼几位过来挺自己的大佬，一句话都不敢说。

    自己在娱乐圈是顶流，万人羡慕，可在这个场合，就是一个小虾米而已，根本不会有人在乎他的意见。

    沉默了几秒钟后，齐建红黝黑的面庞露出一抹笑容，缓缓说道：“顾总，‘交代’这个词有点言重了吧？”

    “哦？那齐总是有什么看法吗？”

    顾白洒然一笑，好似半点不在意齐建红的话。

    “这件事的具体情况我们也知道，这件是确实是吴谦不对，不过顾总刚才你自己也说了，年轻人需要担待一点，这件事也没有给你造成什么损失，如果顾总愿意，我做主，我让吴谦向你敬酒认罪，另外拿出100w来赔偿这位女士，如何？”

    话一说完，吴谦连忙将目光放到了顾白的脸上，期待着顾白的反应。

    只要顾白一个点头，这件事就算解决了，至于赔偿，100w而已，他还是随随便便就能拿出来的，比起自己的职业生涯，这100w算个屁？

    soushu555.com


------------

第一百四十一章 他连我的脚趾头都比不上（8/10）

    听到齐建红的话，顾白再次笑了起来，不过这个笑容放在他们眼中却没有丝毫友善的意思。

    没有笑太久，顾白先生看看面前的几位娱乐圈大佬，又看了看坐在角落中满脸希冀的吴谦，缓缓开口道：“齐总，你说的这句话我认，我跟他一样，都是年轻人。”

    听到这句话，齐建红还以为顾白有了和谈的意思，没想到顾白又接着说道：“不过你忽略了一件事。

    他叫吴谦，我叫顾白！

    他连我的脚指头都比不上！

    我顾白不是什么不讲理的人，这件事如果放在我公司其他员工身上，你给出的处理方式，我完全可以接受，毕竟你们是长辈，该给的面子我肯定会给，不过这件事不一样。

    彭十八虽然只是一个小网红，在你们眼中或许不算什么，但她作为我的女人，从跟了我那一天起，她就已经代表着我的脸面，吴谦敢动他，就是在打我的脸。

    敢问齐总，如果有人敢打你的脸，你会怎么做？”

    顾白这一番话说出来，场中所有人都露出不同的反应。

    听到顾白的这番话，彭十八的眼眶渐渐红润，原本她接近顾白的目的就是想抱个大腿，但没想到顾白为了自己这么一个小网红，竟然能硬刚娱乐圈大佬，彭十八承认自己很势力，但说到底她也仅仅只是一个18岁的女孩，哪有少女不怀春？眼前的顾白不就是自己梦中才会出现的王子？此刻名分什么的都不重要了，在她的心中，只要顾白愿意，她可以当他一辈子的金丝雀。

    彭十八对顾白的好感度也从80直接涨到了90。

    至于王校长，好像第一次认识顾白一般，在他的印象里，顾白就是一个脾气不错，很好相处的家伙，从来没有做过什么咄咄逼人的事，可今天直接推翻了王校长原本对他的看法，身份达到顾白这个位置，没有一个是好相处的，平常对人客客气气那是基本修养，真要事情到了自己头上，才会露出自己的獠牙。

    至于吴谦，虽然顾白说自己连他的脚指头都比不上，但他依旧不敢出声，虽然这个酒局是为他而设，但他却没有资格在这里讲话。

    齐建红和陈隆眼神交流了一番，再次开口道：“那顾总的意思，就是没有缓和的余地了？”

    “没有。”

    短短两个字，直接表明了顾白所有的态度。

    看到顾白这幅态度，齐建红也渐渐恼怒了起来，作为百亿集团的老总，平常谁见到他不是恭恭敬敬的？面前这个20多岁的毛头小子几次三番不给自己面子，泥人都还有三分火气，更别说养尊处优的齐建红了。

    “如果我要是说吴谦我保下了呢？”

    齐建红看着面前清秀帅气的顾白，一字一顿的说道。

    顾白微微一笑，露出一副纨绔姿态，轻轻捏了捏身旁彭十八的小圆脸，然后随意的耸了耸肩。

    “齐总要保吴谦，这件事我在来之前就有考虑过，在我的意料当中，他是你旗下的艺人，你要保他，这是理所应当。”

    “那顾总打算怎么做？”

    “顾总应该知道我的黑天鹅资本已经在往娱乐圈发展了吧？我就这么跟你说吧，以后你们公司旗下的业务，我们黑天鹅资本都会去做，你们有可能会做的项目，我们也会去做，这样解释，齐总应该能理解我的话吧？”

    闻言，齐建红笑了一声，自己的曜籁集团，已经扎根娱乐圈这么多年了，就凭顾白一家新晋资本想在生意场上跟自己竞争？怕不是在痴人说梦。

    “这么说，顾总打算跟们曜籁集团竞争？”

    顾白让彭十八给自己倒了杯水，笑道：“齐总还是没有理解我的意思，那我就再说明白一点吧，以后你们曜籁影视旗下所有要参与的项目，你出1亿，我就出两亿，你想跟哪家公司合作，我就出更高的价，把这份合作给抢过来，大家做生意开公司都是为了钱，你想保下吴谦也是因为他是你的摇钱树，那既然如此，我就用亏钱让你无钱可赚，这样解释齐总应该能理解吧？

    我现在黑天鹅资本的账面上还有接近90亿，应该够跟齐总玩一段时间了吧？如果不够，我在建行还有100亿，我拿200亿跟您玩，您觉得我够意思吗？还是重复一遍我刚才说的话，我是个年轻人，年轻气盛一点，希望你们这些长辈多担待。

    至于我是不是在跟你开玩笑，我就向你举个例子吧，前些天有个叫卢梦的绯闻歌星，在我的网红节上临时加价罢演，就在昨天，我们黑天鹅资本就收购了卢梦的经纪公司，现在卢梦的合约就在我的手上。

    所以说嘛齐总，您千万不要觉得我是一个气量大的人，我就是一个小肚鸡肠的男人，很记仇的，为了能让我把气出掉，花多少钱我都愿意。”

    顾白的语气虽然是轻飘飘的，但放在齐建红耳中，却是重之又重。

    做生意讲究的是共赢，如果真的一家巨头公司不计成本的跟自己来竞争，就算自己赢了，那也只能是惨胜，更何况这位巨头还是手握着足以撼动半个娱乐圈的现金流，如果真如顾白所说，不用砸200亿，就是砸50亿下去，自己公司就会出现大问题。

    他不知道顾白在不在乎这50亿，可他齐建红在乎！

    “年轻气盛就该多养性，我相信顾总能拿出这么多钱出来，不过你有考虑过自己父辈们吗？他们会让你这么乱来？”

    “这件事就不劳烦齐总操心了，他们从小就教育我，无论什么情况下，都不要让自己吃亏，所以你放心，最后吃亏的一定不是我。

    如果顾总不相信我说的话，那我们慢慢见分晓，等我这200亿跟你玩完了，你们曜籁影业如果还没倒，那我就厚着脸皮再要200亿，跟齐总玩到尽兴，当然了，齐总你完全可以把我当成说胡话。”

    眼前的顾白，再也没有之前温文尔雅的模样，简直要多纨绔有多纨绔。

    这也是顾白刻意展露出来的姿态，就连王校长发起火来都在公众场合骂别人臭伞兵，自己这幅模样，应该是属于委婉的了吧？

    听完顾白的话，齐建红沉默了两分钟，才缓缓开口道：“顾总，有些事情没必要走到这一步的，大家都是生意人，没有必要非得到你死我活的地步。”

    语气间，齐建红已经服软了。

    他知道顾白没有撒谎，真的可以拿出200亿。

    虽然不知道顾白会不会真的如他所言那么嚣张，齐建红不能赌，也不敢赌。

    如果事情真到了那种地步，满盘皆输的绝对是自己，一个吴谦而已，不值得。

    soushu555.com


------------

第一百四十二章 利益交换（9/10）

    看见齐建红有服软的意思，顾白也不想真的走到自己刚说的那个地步。

    虽然他有底气砸200亿下去，但仅仅为了一个吴谦，确实不值得，自己这笔钱还有很大的作用，系统的升级任务哪样不得花钱，要是没钱，自己想升到3级，那得等到猴年马月去？

    一想到这，顾白再次开口。

    “其实我还有另外一个处理办法，如果齐总还不能接受，那这顿饭也就没必要吃下去了。”

    “顾总请说。”

    “说实在的，齐总想要保下吴谦，无非就是因为现在的他还有价值，还能替你赚钱，不过我这里有一个能让你更赚钱的办法，不知道你有没有兴趣听。”

    听到顾白的话，吴谦的脸色一变。

    如果顾白真的能提出让齐建红满意的条件，那自己必然会被放弃。

    他不敢想，如果被资本放弃，自己再面对顾白，会是怎样一个处境。

    顾白的话音刚落地，不仅齐建红感兴趣，就连陈隆也忍不住认真听了起来，曜籁影业自己也是大股东，事关到自己的利益，他当然会在乎。

    “听说曜籁影业正在往院线发展？”

    齐建红没有隐瞒，这在圈内是众所周知的事。

    “不知道齐总愿不愿意跟我合作一番？”

    “怎么合作？”

    “曜籁集团作为上市集团，市值160个亿，虽然现在有大幅度靠拢娱乐圈的意思，但你们跟我的黑天鹅资本不一样，现金流应该不够用吧？”

    “顾总有话不妨直说。”

    见此，顾白也不再藏着掖着，直接开口道：“我的意思很简单，你们曜籁集团作为前辈公司，在娱乐圈扎根很深，要资源有资源，但我的黑天鹅资本虽然是新晋公司，却拥有着你们曜籁集团难以达到的现金流，我们两家公司完全可以合作起来。

    你们负责运作，我负责出钱，成立一家院线公司，完全可以打造成一家新型院线巨头产业，如果能够成功合作，相信齐总应该明白，能产生的收益是有多么庞大吧？”

    顾白的话传在齐建红和陈隆的耳中，两人对视了一眼。

    都是从对方的眼中看到了两个字。

    心动！

    院线布局是他们早就在做的事情，不过几年下来，原定计划全国60家影院的目标只达到了3分之1还不到，只有区区16家，为什么这么难以完成这个目标？

    还不是两个字造成的。

    没钱。

    每一家影院的建造，等等各个方面都需要花钱，他们确实是拿不出这么多钱，光是这16家影城就已经让他们伤筋动骨了，若不是影城已经持续在营收回血，估计都难以维持下去。

    而坐在旁边的王校长，他爹的湾达集团，从11年才进入院线市场，几年下来，全国影城已经突破了80家，齐建红是眼睁睁的看着他们后来者居上。

    论起资源，早已在娱乐圈扎根的曜籁集团比湾达差吗？

    不差。

    差的是湾达影视后面有着一家万亿级别的实业巨头，用钱都能把他砸死。

    现在忽然有个人挥舞着钞票跟齐建红说：“我有钱，我们合作吧！”

    这能不让他激动？

    顾白看到了齐建红眼中的心动，当即趁热打铁道：“如果齐总有合作的想法的话，我可以在这里承诺，我们成立的这家新公司，入股比例为1:0.8，我投1亿，你们只需要投8000w，其中2000w作为你们曜籁影影视的渠道入股，如何？”

    “顾总此话当真？”

    “齐总觉得我有骗你的必要吗？”

    也不怪齐建红质疑，顾白给出的这个条件太丰厚了，别看只有区区两成的入股差异，可真当实际操作起来，动辄10亿、20亿的资金投入，那可就是论亿来计算了。

    这个口头协议可以说让曜莱影视占尽了便宜，可顾白是那种没事找亏吃的人吗？

    如果没有记错的话，2016年闻投控股上市不久，綦建虹就拿着闻投的股权在鹭岛信托做了质押，借此获得信托资金35.48亿元用于曜籁集团的融资。

    获得融资的条件，就是这笔资金在两年之后，也就是2018年要还上。

    哪知道之后就碰上了影视寒冬，股价跌了，齐建红质押的股权贬值了。

    哪怕之后，曜籁影业向鹭岛信托追加股权质押，却还是还不上鹭岛信托的钱。

    最后因为各种原因，曾经偌大的曜籁集团，在2021年的时候，市值从顶峰的160亿，缩水到了10亿不到。

    顾白打的算盘很简单，跟曜籁集团合作，打造院线，慢慢内部控股，等到曜籁集团出事的那天，直接从公司内部低价将整个院线公司给盘下来，甚至把曜籁集团这家娱乐圈的巨头公司直接吃下来也未尝不可。

    齐建红哪里知道一年多以后自己的结局，已经完完全全被顾白提出来的合作所打动。

    “如果是按照这个模式，我觉得这个合作可行。”

    齐建红的话，无疑是已经同意了顾白的提议。

    听到齐建红的话，吴谦的脸刷的一下就变得惨白，如果齐建红真的跟顾白合作了，那自己该怎么办？

    一想到这，一直沉默的他终于忍不住开口了。

    “齐总...”

    只不过话还没说出口，就被齐建红不耐烦的打断。

    “有什么话等会再说。”

    不耐烦的语气传到吴谦的耳朵里，让他原本就是惨白的脸色，更甚三分。

    一直作为旁观者的马小冈有些可怜的看了他一眼，作为华艺的顶级导演，他太清楚资本之间的博弈，一个所谓的顶流偶像，随随便便就可以放弃，自己曾经就跟华艺做过一份对赌合约，最终惨淡收场，赔了2.3个亿，现在早就老实了。

    顾白轻飘飘的瞟了一眼吴谦，再次向齐建红道：“如果齐总对这个合作感兴趣，等找个时间，可以让两家公司正式确定好合作内容，毕竟市场行情，瞬息万变，早一天合作，也就早一天安心。”

    齐建红还以为是顾白在给自己吃定心丸，害怕自己以为顾白在开空头支票，笑呵呵的说道：“顾总放心，等回公司我就让人跟你们公司接洽合作事宜。”

    殊不知顾白是在算着日子，距离曜籁集团的风波已经不远了，早一天合作，自己也就能早占一分利益。

    至于吴谦，在这个时候其实已经不重要了，收拾他也仅仅只是顺带的事情。

    soushu555.com


------------

第一百四十三章 大哥，你的面子不够（10/10）

利益交换的问题谈妥，接下来就是商量该怎么处理吴谦了。

    一时间，场中众人把目光全部投向了他。

    这位在几天前还意气风发的顶流偶像，在娱乐圈的资本面前，如同一直待宰的羔羊，完全没有办法掌控自己的命运，

    说到底吴谦还是替自己赚了不少钱的，齐建红也是看向顾白问道：“顾总，我多
------------

第一百四十四章 RNG和WE的老板

顾白在京都待了两天。

    .............................（删减）

    不过那天在网红节上经历过事情始末的明星网红们却隐隐知道一些隐情，不过却没有任何一个人敢站出来爆料。

    疯了吗？一个顶流说送进去就送进去了，在网红圈娱乐圈混迹的他们，谁敢说自己的屁
------------

第一百四十五章 收购WE打造全华班

    看着周浩的模样。

    顾白心里已经有了底。

    他为什么没有出手we的想法，其实很简单，跟他说的想见证电竞行业的崛起没多大关系，就是眼下的电竞圈正处于蓬勃发展期，周浩看好we的潜力。

    真要是靠着对电竞行业的热爱，周浩早就饿死了，哪里还会坐在这里跟他们谈笑风生的？

    这世界没有任何一个纯粹的人能走向成功，为爱发电只存在童话故事里面。

    或许最开始的目的确实是在为了理想和心中的目标奋斗，可当迈向成功道路后，必然会经历一番抉择，想要成功就得摒弃最初的理想，永远不要奢望理想，理想和成功是两码事。

    当然了，有人的理想是有钱，

    那这个理想就很纯粹了，有钱就是成功。

    顾白：“不愿意出手没关系，不知道年后we的融资估值是多少？周总愿不愿意透露一下？”

    既然有融资的想法，周浩自然不会在这个方面隐瞒。

    “目前整个俱乐部的估值是3.5亿。”

    听到周浩的回答，顾白思索了起来。

    2018年电竞圈的最大的融资为三笔，一笔就是眼前周浩的we，具体数额不明，但是应该也有过亿的资金涌入，另外一笔则是edg了，数目也是达到了九位数。

    至于最后一笔则是vg了，老板也是大名鼎鼎的天喔集团少爷孙夕尧。

    5亿资金，直接打包收购，除了vg之外，还有lgd和up的老板都是孙夕尧，可以看出这位二代是有多看好电竞行业了。

    就目前看来，周浩提出的3.5亿估值并不离谱，要知道作为老牌俱乐部，光是we这个字的品牌价值都有1000多万。

    看见顾白沉默不语，周浩也是笑道：“顾总有没有兴趣参与我们we的融资？”

    周浩当然不可能认为顾白是被自己的报价吓到了，作为百亿集团的实际掌舵人，3.5个亿的报价在一般人眼中或许是天价，但他相信，在顾白眼里也就是一般水平了，毕竟顾白一部电视剧的投资都达到了4个亿。

    听到周浩的话，顾白笑着摇了摇头。

    “比起融资，我还是对打包收购更感兴趣一点。”

    周浩刚要出声婉拒，就被顾白打断。

    “周总不妨听完我的报价再拒绝如何？”

    顾白的话一说完，王校长顿时无奈的眨了一下眼睛，又来了，又是这一套用钱砸人的套路。

    在不认识顾白之前，这个剧本一直都是为自己量身定做的，但是自从跟顾白相识，自己当初的那句“我交朋友不在乎他有没有钱，反正都没有我有钱”这句话就已经开始在疯狂打自己的脸了。

    他有钱是没错，但跟顾白比起来，好像还有不小的距离。

    顾白并不知道王校长的想法，而是朝着周浩继续说道：“周总对we的估值是3.5个亿，我直接溢价40%发起全股份收购，不知道你有没有兴趣？”

    听完顾白的话，周浩一愣，一时半会没有反应过来。

    3.5个亿的40%溢价，那就已经是接近5个亿的的估值了。

    原本一直作为旁观者的姚精诚，倒茶的手都忍不住一抖。

    一开口就是5个亿，这是什么水平的大佬才敢这么狂？

    至于王校长已经见怪不怪了，把钱不当钱用，已经是顾白的标签了，但目前为止还没有看到顾白做过亏本的事情。

    跟李准合伙的星奈传媒，目前已经估值6亿，以顾白占股50%来看，已经算是净赚1.5个亿了。

    还有黑天鹅互娱，上线一个月，囊括一线主播数十名，再发酵一段时间，10亿的估值只多不少，说来奇怪，这些行业就潜力王校长也清楚，只是想不到才短短几个月的时间，顾白能从中获利，这是他怎么也想不到的。

    “顾总这个玩笑开的可是有点大了。”

    愣了一会的周浩反应过来后，朝着顾白笑道。

    顾白随意的耸了耸肩：“我可没跟周总你开玩笑，校长知道，我在正式场合从不开玩笑，周总要是放心不下，我可以跟你在这里签订一份纸面协议。”

    意识到顾白真的没有开玩笑，周浩也严肃了起来。

    “顾总对电竞行业这么看好？”

    顾白：“我从没有接触过电竞行业，论起对行业的了解，一百个我都及不上你们三个人的其中一个，收购一家lpl俱乐部单纯是我的个人爱好，我从没有想过用它去赚钱，当然了，如果有朝一日，它真的能产生盈利，那当然最好不过了。

    至于为什么偏偏对we更为青睐估计是因为我曾经是这支队伍的粉丝吧。”

    听到顾白随意的话语，周浩沉默了下来。

    他能听出来，顾白没有撒谎，他是真的不指望靠we赚钱，不然不会连价格都不议，直接开口溢价40%收购。

    只是心里有些难以接受罢了。

    自己这么多年奋斗下来视若珍宝的东西，在顾白眼中竟然只能成为一件玩具。

    看着沉默的周浩，顾白明显能感觉到他动心了。

    “怎么样周总？我这个人做事向来简单，不也就不提什么溢价40%的事了，再加1000w，凑够5个亿，现金收购，如果这个要求还满足不了周总的话，那就作罢，我相信5个亿，少有几家俱乐部能够拒绝这个报价。”

    顾白这番话说完，整个场面都平静了下来。

    除了当事人周浩还在犹豫之外，王校长和姚精诚也是反着周浩的反应。

    如果周浩点头，那电竞圈内最大的一笔收购就将产生，毫不夸张的说，这笔收购能直接影响电竞圈的走向。

    几分钟过后，周浩仿佛是做好了决定。

    “顾总，我只能保证我的65%的股份出售给你，至于我另外两名合作人的股份，我只能替你劝一下，如果他们不愿意出售，我也无能为力。”

    得到了周浩的回复，顾白笑了起来。

    最大股东都已经拿下了，剩下的35%就简单了。

    能好好商量就好好商量，如果谈不拢，顾白有一万种办法能把他们两个赶出去。

    看到面前顾白俊朗的脸上露出的微笑，周浩觉得有些刺眼。

    自己十多年辛辛苦苦打造的俱乐部，就这么拱手让人了，自己甚至升不起拒绝的念头，3.25个亿啊，这样一笔数字，如果放在姚精诚这种富贵之家可能会拒绝，可放在自己身上，让他根本升不起拒绝的想法。

    这也是顾白没有考虑收购rng的原因。

    若论到现有俱乐部的价值，rng的价值绝对最高，运营的也是比较成功，可是想从姚精诚手上给买下来，所花的时间和精力相对于收购we，绝对要提升数倍。

    顾白：“既然已经谈妥，那希望周总帮我好好劝劝你的两位合伙人，毕竟我给的价格绝对够良心了，另外我会在最短时间内安排人跟你们we商谈收购事宜的。”

    周浩点了点头，心头五感交杂，也不知道是因为3.25亿的刺激，还是俱乐部被收购的失落，又或者说两者都有，没想到几杯茶的功夫，自己的俱乐部就这么易主了。

    闲叙了一会后，顾白又将不怀好意的目光放到了姚精诚的身上。

    感受到顾白的眼神，姚精诚心头忍不住一抖。

    几秒钟后，顾白向着姚精诚笑道：“姚总，我跟周总的生意谈完了，现在还有个生意想跟你谈一下，不知道你有没有兴趣？”

    姚精诚想都没想的直接拒绝道：“没兴趣，rng没有半点想出手的意思。”

    他还以为吃下了we的顾白还想对自己的rng下手。

    看到姚精诚一副防贼似的表现，顾白的脑门上掉下来几道黑线。

    “姚总应该是误会了，我说的生意不是这个。”

    “那是什么？”

    “把你们俱乐部的选手uzi让给我呗？”

    这才是顾白最终的目的。

    既然已经确定了we的收购，那就得考虑接下来的事情，

    we自从一代目以后，一代比一代拉胯，今年虽然晋级四强，但依旧不被他看好，就连5亿资金都投进去了，顾白自然不会吝啬购买选手的费用。

    在他心中，一直有着一个宏伟的目标。

    打造一直属于lpl的银河战舰。

    作为lpl的明星选手，uzi绝对是其中必不可少的一环。

    虽然经历过数次s赛的失利，uzi已经快黑的发紫了，什么澡子哥，虚空冠军，简灯笼之类的外号一大堆，但不可否认，他绝对是lpl乃至世界范围内的顶级ad。

    听到顾白的话，姚精诚直勾勾的盯着眼前的顾白，半晌后才缓缓回答道：“顾总，这个玩笑可不好笑。”

    uzi，绝对是整个rng俱乐部的核心，无论是他的实力方面还是商业价值，都意味着rng不可能把uzi卖出去，说句夸张点的话，没有了uzi的rng，就能垮掉一半，例如上辈子uzi退役后，整个rng就直接萎靡了一阵，如果不是又出了一个新锐ad，直接降为二流俱乐部也不是不可能。

    顾白并不在意姚精诚语气中的不满，轻轻磨挲着手中的茶杯。

    “我刚说过了，我从不在正式场合开玩笑。”

    姚精诚眯起双眼。

    “顾总不是不知道uzi对于我们rng俱乐部的重要性，你凭什么觉得我能把他卖给你？”

    “凭钱。”

    “顾总，我知道你们有钱，但是你要清楚，并不是所有人都缺钱的。”

    这话一出，原本还在一旁笑呵呵看热闹的周浩愣住了，这句话是在内涵自己吗？自己可是在几分钟前就为了钱把we给卖了出去。

    顾白轻轻摇了摇头。

    “我知道姚总不缺钱，可你不缺钱不代表uzi不缺，如果我愿意，我完全可以去跟uzi本人接触，既然我能坐在这里跟你好好商量，也就是为了不破坏彼此之间的和气罢了。

    毕竟你能给uzi设置的违约金有多高呢？1个亿还是两个亿？

    这些钱我都能出得起，而且我十分乐意出。”

    顾白的这番话已经算是赤果果的威胁了，rng虽有有着合同的神这个称呼，可放在顾白这里并不管用，要知道在欧洲的足球市场，挖球员，已经是家常便饭了，只要金主爸爸付得起违约金，一切都好谈。

    并且按照前世的经验，uzi退役后，跟rng闹出了大矛盾。

    这就说明了uzi本人跟rng俱乐部绝对没有表面上的和谐，只要自己出得起违约金，未尝不能把uzi挖过来。

    至于少了uzi的rng死活跟自己有什么关系？

    顾白的这句话直接戳到了姚精诚的软肋。

    没错，如果按照顾白的财力，不管不顾之下，全力花钱去砸的话，uzi完全有可能被砸走。

    “顾总，你家大业大的，没必要非得把我们这些小门小户逼上绝路吧？”

    “所以我在跟你好好谈啊，大家都是朋友，能够用交谈的方式解决，干嘛非得弄的要死要活的呢？你说都不对？

    而且据我了解，你们rng跟uzi因为合同的关系已经闹了不小的矛盾了吧？姚总觉得真要走到那个地步，我能有几成胜算？”

    姚精诚没有回答顾白的话，反而看向了王校长，说起来王校长才是引荐人。

    “校长，这也是你的意思？”

    正坐在一旁神游天外的王校长一愣。

    随即淡淡的看了他一眼。

    顾白是他带来的没错，不过交谈的内容跟自己有什么关系？自己原本就跟周浩姚精诚并没有什么交情，几面之缘而已。

    现在发现顾白不是那么好得罪的，就来找自己麻烦？

    什么时候我王校长成了软柿子了？

    当即说话也不客气了起来：“我只是做个中间人，你们谈你们的，跟我没关系，别带上我。”

    话谈到这里，场面也渐渐冷了下来。

    “既然如此也就没什么好谈的了，我还有事，就先走了。”

    说完，姚精诚直接起身离去。

    顾白依旧喝着茶，连头都没回。

    既然谈不拢，那就不用谈了，王校长就更不用说了，以他小肚鸡肠的心思，现在巴不得顾白把他的rng挖空。

    至于周浩，则坐在原位没动。

    虽然跟姚精诚是一起来的，但并不代表他跟姚精诚的关系有多好。

    现在自己同意了顾白的收购，最起码在明面上已经站边顾白了。

    “好了，咱们喝咱们的。”

    顾白像是一脸不在意的招呼着王校长和周浩。

    soushu555.com


------------

第一百四十六章 华斌国际

    喝完茶后，顾白跟王校长约好了去打一场高尔夫。

    像高尔夫这种运动，一直都是高端的代名词。

    高尔夫球所需的成本比较昂贵，在上个世纪时属于贵族阶层的运动，虽然现在已经平民化，但贵族运动的观念深入人心，而且由于高尔夫球场的要求比较复杂，普通人对它的参与度相对比较低，所以高尔夫球被称为贵族运动。

    在小城市建造高尔夫球场便宜，但是小城市的消费成本让高尔夫这项运动根本没法存活，所以国内的高尔夫球场一般聚集在大城市，试想一下在京都这种寸土寸金的地方，建造一座高尔夫球场，得花上多少成本？

    如果价格不贵，怎么去盈利？

    所以能在京都建造高尔夫球场的，从一开始走是走高端路线，根本就没打算面向普通民众。

    至于顾白，也只是在电视上看过高尔夫怎么打，还真的没上过手。

    就在两人准备动身的时候，顾白的电话响起。

    一看来电显示，是龙丹倪打过来了。

    接通电话后，龙丹倪的声音从手机中响起。

    “顾总，之前打电话给邵总，他说您来京都了？”

    顾白：“对，有一点小是要处理，在京都待上几天。”

    至于处理什么事，就算顾白不说龙丹倪也清楚，吴谦事件现在是满城风雨，具体情况虽然被控制的很好，但禁不住娱乐圈消息的流通性，圈内但凡有点人脉势力的，也都知道吴谦是因为得罪了顾白才落到如此下场。

    不过龙丹倪却不会傻到去向顾白了解详细情况，而是语气严肃了几分。

    “顾总，芒果超媒的张总，托我约您一下，他现在就在京都。”

    听到龙丹倪的话，顾白淡淡自语了一声：“芒果超媒？”

    旋即继续向龙丹倪说道：“天娱自己不上场，直接把掀底牌了？”

    电话那头的龙丹倪苦笑道：“应该是...”

    这也是龙丹倪没有想到的事，本以为被顾白收购，现在的黑天鹅娱乐也是有着资本防护罩了，最起码在目前这个阶段，是能够顺利发展下去了，但没想到，这才几天的时间，真正的娱乐圈巨头芒果超媒就直接找上门来了。

    “行，正好我下午要和校长一起打高尔夫，你就让那个张总来华斌国际球场找我吧。”

    “顾总...这有点不合适吧？”

    芒果超媒怎么说也是一家体量400亿的巨头，人家老总亲自赶来京都，还得自己亲自上门找顾白？

    听到龙丹倪的质疑声，顾白语气平淡。

    “龙总，你要记住一件事，现在你是黑天鹅娱乐的总经理，不是天娱的总经理。

    是他们芒果上赶着来找我，不是我求着要见他们，你懂吗？”

    听出了顾白语气中的不满，龙丹倪连忙说道：“明白了顾总，我立马把你的意思传达给他。”

    “告诉他，下午两点到四点，过时不候。”

    说完，就将电话挂断。

    芒果超媒？

    顾白还真没把它放在眼里。

    虽然已经涉足娱乐圈，但能被顾白真正当成一回事的公司也就那么几家。

    鹅厂、湾达影视、阿狸影视，等等这些掌握着影视发行权的巨头公司，至于芒果超媒，虽然在往后几年里，市值一度到达千亿，但也就是在电视圈玩的火热罢了。

    更别说现在的黑天鹅资本正跟鹅厂打的火热，数部作品都跟鹅厂进行深度合作，一个芒果超媒，还能翻天不成？

    “怎么了？”

    看着脸上浮现出不屑的顾白，王校长好奇问道。

    顾白轻摆了一下手：“没事，有人看我捋了他的虎须，想来给我点颜色看看。”

    虽然很好奇，但王校长也没继续问下去，刚才顾白打电话并没有避讳自己，顾白旗下的黑天鹅娱乐和芒果的关系，他还是知道一点内情的。

    .......................

    下午一点多。

    两辆普通的奔驰商务车停在了华斌国际球场大门口。

    顾白和王校长一前一后的从车上走下。

    这一次只跟随着两名保镖，毕竟就是简单出来消遣一下，没必要次次排场都那么大。

    早已得知消息的球场高层早就在门口等候，看到顾白和王校长下车，连忙迎了上来。

    “欢迎顾总和王总光临我们华斌国际。”

    纵然顾白初来京堵，但在京圈内的名气已然不小。

    吴谦本就是京圈内力挺的艺人，却被顾白三两句话直接烂糊掉，更是打响了他的名气。

    华斌国际这种专门替上流人士服务的场所，自然第一时间就会收集到顾白的情报。

    “球场安排好了吗？”

    顾白没有讲话，王校长也没有跟一个球场高管客套的意思，直接开口询问道。

    “接到王少的电话，我们第一时间就安排好了球场，两位里面请。”

    说完，作出邀请的姿势，就带着顾白走向球场内部。

    王校长一边走，一边向着顾白介绍道：“华斌国际是京都最大的高尔夫球场了，就连我爸打球一般也是来这里。”

    听到王校长的介绍，带路的高管也连忙回头。

    “我们华斌高尔夫庄园占地6400亩，拥有两个18洞国际专业高尔夫球场和一个9洞灯光球场，还有职业级的教练专门贴身指导，顾总等会累了，还可以联系我们工作人员，前往我们超豪华会员专用白宫酒店进行休息。”

    顾白淡淡点了点头。

    虽然是第一次来高尔夫球场，可这种高档场所出入的多，也已经习惯了，反正都是千篇一律的高端服务。

    将顾白和王校长带到球场后，顾白眼望着球场，大概有些了解为什么说高尔夫是贵族运动了。

    眼前的高尔夫球场三面山峰环绕，放眼满目的绿草青葱，呼吸扑面的阵阵清风，蓝天碧草之下，让久居高楼林立的都市人群顿时感到一股轻松愉悦之感。

    凉亭之下，还有十数名工作人员已经准备就绪。

    等到顾白和王校长走到凉亭时，几名女服务生连忙端着一个托盘走了上来。

    “顾少，王少，已经按照你们的要求准备好了衣物。”

    顾白和王校长来时穿着正装，不太适合用于打球，也是提前让球场准备好了打球时的着装，即使是这种一次性的着装，也是华斌国际请那些国际大牌专门定制的，一套下来也得数万。

    等顾白和王校长在换衣间换好了衣物，重新走出的时候，原本的闲杂人等已经离去，只剩下4名球僮，在等候着他们。

    顾白穿着白色的高领外衬，米灰色的长裤将他两条大长腿映称得异常笔直，目光轻眺着远方，两股神豪气质的交融之下，一股贵气由内而外的散发出来。

    王校长已经习惯了顾白的骚包，反而几名球僮穿着超短裙的腿忍不住夹紧了起来。

    知道现在顾白才有时间打量一番这几名球场给自己两人安排的球僮。

    “顾少，我叫沈秋是球场的高级球僮。”

    “我叫曾雅宁。”

    像华斌国际这种高端球场，球僮之类的工作人员自然不会少，但像这种经过专门培训，并且身材，样貌，样样俱优的高级球僮，也只是少数，这也是因为顾白和王校长的身份确实尊贵，才一次性配备了四个，换成其他人，哪怕是高级会员，也不可能一次安排两个过来。

    沈秋和曾雅宁论起颜值不相上下。

    沈秋可能稍显年轻一些，大概二十五六岁的模样，尽管戴着遮阳帽，也能感受到阴影下那抹动人的青春，只不过胸前确实过于平摊，就算穿着紧身背心，也才挤出来一道浅浅的沟壑。

    至于曾雅宁，却忍不住让顾白眼前一亮。

    论起年纪，可能比沈秋要大上几岁，而且从气质上看来，应该是已经结婚了，毕竟这充满韵味的少妇气息，是没有办法躲过顾白这个老铯批的探查的，身材方面，曾雅宁跟沈秋就是一个天一个地了。

    如果把曾雅宁比作量大管饱的大肉包子。

    那沈秋只能算一个露头的小嫩笋，体型上差距颇大，但各有千秋，毕竟笋的形状好。

    “姓名：沈秋

    颜值：89

    健康：85

    好感：50”

    “姓名：曾雅宁

    颜值：90

    健康：88

    好感：50”

    只是让顾白想不到的是，这个年纪更大，明显已经成家的曾雅宁，竟然比沈秋的健康值还更高，也是忍不住多看了曾雅宁两眼。

    两名美女球僮都感受到了顾白的目光，反应不一。

    性格使然，曾雅宁一直都保持着初见面时的清凉气息，脸上虽然带笑，但明显有着疏远感，至于沈秋，就会显得活泼不少，看见顾白一直盯着曾雅宁，心里有些吃味。

    要知道这次能够成为顾白的球僮，还是他们争取来的。

    华斌国际的高管早就告诉了他们顾白和王校长的身份。

    王校长就不用说，首富之子。

    眼前这名帅到极致的年轻男子也不是一般人，百亿集团的掌舵人，能够成为他们的球僮，20多名高级球僮内部早就竞争破头了。

    千万别以为球僮的工作就是捡捡球之类的。

    或许在高尔夫运动之初，球僮职业只需要做这些，但早已经慢慢演变的不正经了起来，就好像在几十年前，空姐还真的是空姐，可如今，空姐已经跟模特、白领、学生，这些职业频繁出现在了小卡片上，就连日国的情景动作片，这个职业都成了常客。

    沈秋看到顾白后的第一反应就是梦想着眼前这个男人能跟自己发生点什么，如果真能得偿所愿，那就是真正的飞上枝头变凤凰，现在看到顾白的目光全在曾雅宁身上，这让沈秋如何不酸？

    只不过她的表情依旧没有变化，还是满脸微笑，不敢有一丝丝的不满。

    看看曾雅宁胸前的重量级，再对比一下自己，谁让自己不争气呢？现在只能期盼接下来的时间，能够让顾白对自己的感官有所改变吧。

    “顾少，我们先来做一下热身吧？”

    毕竟是第一次打高尔夫，他也没必要不懂装懂，按照基本的流程来就行了。

    “可以。”

    在沈秋和曾雅宁的知道下，做了几分钟的热身，王校长就在一旁喊了起来。

    “顾白，搞定了没有？咱俩先去试一杆？”

    “ok！”

    听到王校长的呼唤，自己这边热身也都做的差不多了，随即走向王校长的身边。

    曾雅宁和沈秋也是履行着球僮的职责，提着大包小包的专用球具跟了上去。

    来到开球台后，沈秋连忙将高尔夫球杆递给了顾白。

    知道顾白是第一次打高尔夫，王校长向顾白简单的介绍了起来。

    “高尔夫球杆一套有14根。一套球具的球杆有：四支木杆，九支是铁杆，一支推杆，角度越小、杆子越长，打的就越远。常见的是1、3、5号木杆，你手上拿到就是1号木杆，一般就是用于开球的，第一杆尽量往远的打就行了。”

    说着，就让开位置，让顾白走了上来。

    顾白没有推脱，接过了沈秋递来了木杆，站到了发球处。

    尽量回想着以前看到的高尔夫发球姿势，顾白直接举杆，用尽全力，直接打空。

    模样虽然滑稽，但没有任何人敢露出笑意，也不会有任何人敢因此小看顾白。

    毕竟高尔夫虽然是所谓的贵族运动，但不代表只要会玩高尔夫就是贵族了，高端不高端，取决去玩他的人，像顾白这种，虽然对高尔夫一窍不通，但放在当代社会，他就是贵族，没有人敢对他提出质疑，什么三代学吃，五代学穿，完全就是放屁。

    马爸爸白手起家，吃摄像机面前吃着几块钱一根的冰棍，放在一般人身上就是low。

    放到马爸爸身上就是没排场，接地气！

    所以任何事物，他的尊贵程度，都是人赋予的，而不是它赋予别人尊贵。

    见此，王校长也是无奈摇了摇头。

    “你跟我说你一次高尔夫没打过，我还以为你是谦虚，看这样子你是真的一次高尔夫都没打过。”

    将手中球杆轻轻丢到一边，顾白也是摊开手，朝他笑了笑。

    看着还站在旁边一动不动的球僮，王校长皱了皱眉。

    “都瞎了？顾总不会玩，就站在旁边看着？一段时间没来，你们现在的高级球僮的水平现在都这么低了？”

    soushu555.com


------------

第一百四十七章 落魄贵妇

    听到王校长发火。

    沈秋和曾雅宁神情一凛。

    像王校长这个级别的客户，只要一个投诉，那她们轻则降职，重则饭碗直接就丢了。

    降职还好说，以她俩的职业水平，只要还能留在华斌国际，早晚能重新回到高级球僮这个职位上来，可要是被开除，那可就什么都没了。

    曾雅宁反应最快，连忙来到顾白身边。

    “顾少，是我们的失误，让你有了不愉快的运动体验，接下来就由我全程指导您怎么开始入门。”

    顾白看着眼前的曾雅宁，淡淡点了点头。

    原本还以为是那名叫做沈秋的球僮过来，没想到是曾雅宁这个冰山少妇最先反应过来。

    不怪曾雅宁反应快，她要是反应慢点，在顾白眼里留下了坏印象，只要顾白一张嘴，轻飘飘的一句投诉，就足够让自己难受了。

    高级球僮一个月基础工资5w，还有各类补贴和奖金，一个月接近10w块的收入，足以让她在京都这个城市高质量的生活下去，可一旦被降级，普通球僮一个月的工资才不到1w块，补贴和奖金更是与之无缘，待遇差别简直就云泥之别。

    更别说曾雅宁现在还遇到了难处，正值用钱之际。

    至于另一旁的沈秋，看到曾雅宁捷足先登，也不甘落后，也是连忙赶了过来。

    看到这个场面，王校长才满意的点点头。

    华斌国际是他提议顾白来的，要是让顾白不满意，最大的责任还是在自己。

    “顾白，你先练着，我先自己打几杆。”

    顾白笑着朝他比了一个ok的手势。

    曾雅宁先从球包中拿出一个新球，重新摆好位置，轻声道：“顾总，我先给你做个示范。”

    在得到顾白的示意后，曾雅宁亮出自己身材的完美曲线，摆出了一个标准的开球姿势，球杆一挥，高尔夫球形成一道完美的抛物线，朝远方飞去。

    “顾少，我的发球您看清楚了吗？要不要我再向您演示一遍？”

    不得不说，曾雅宁的水平很高，姿势也很优美，但是她不适合来指导人，最起码顾白并没有在她的指导中学到任何东西。

    沈秋很机灵，看到顾白的眼神，知道自己表现的机会来了。

    当即，从曾雅宁的手中夺过球杆，然后递给顾白。

    “顾少，这样干看是没用的，必须得亲自操作才能尽快入门，这样吧，您来挥球，我站在身边指导您。”

    说完，重新放了一个球到发球台，将顾白请了过来。

    曾雅宁也是感觉到了顾白对自己的指导挺失望的，也是老实的站到了一边。

    当顾白持杆重新回到发球台时，沈秋正站在旁边笑盈盈的看着自己。

    “顾少，首先将手臂与球杆一起沿目标线往后带，此时身体、肩膀不要有动作，大约将双掌带到右大腿前方的位置。”

    一边说，一边伸出自己冰凉的小手将顾白的姿势拨稳。

    “再以脊椎为中心，左肩旋转至下巴下方，在上臂与身体的夹角不变之下，左手自然伸直往右斜上方推出，当双臂与肩高或稍高时曲腕将球杆定位，作出一个大幅度的上杆动作。”

    沈秋的手指，轻轻的在顾白背部轻轻划弄，指尖在他的背中心，重复着绕成一个小圈圈：“就是以这个地方为中心，顾少感受到了吗？”

    踮起脚尖，沈秋在顾白的耳边轻轻呼着热气。

    顾白也不是什么未经人事的少年了，这点刺激还是顶得住的，轻轻点了点头。

    “再然后把重心转至右腿内侧，轻移至左腿内侧同时右肩下沈，右肘带到右肋前方，进入“击球准备位置”。”

    说着，指尖顺过顾白的腹部，来到了所谓的右腿内侧的中心。

    顾白已经知道了，这个娘们已经是在赤果果的勾引自己了，这条长裤的材质很好，就是因为太好了，右边大腿的内侧，让顾白感觉自己的皮肤跟沈秋的之间没有遮掩一般，酥麻的感觉从下半身，涌向了上半身。

    意识到这次指导已经开始不正经了，顾白也是对着半匍匐着的沈秋轻轻一笑。

    看到顾白的笑容，沈秋知道顾白并不反感自己这么做，也是更加肆无忌惮了起来，这让一旁的曾雅宁看的是咬牙切齿。

    这是在教人打球吗？

    你下贱！

    “下杆的过程中保持腕部曲腕动作不变，直到进入“击球准备位置”，大约手腕到达腰部之后，才释放手腕使杆头方正的通过击球区，藉以得到最快的杆头速度击球。”

    沈秋转到顾白的身后，小手覆盖上顾白的大手，小笋尖在顾白的身后轻轻磨蹭，不仅顾白感受到了，就连沈秋也有着一股难以言喻的感觉涌上心头。

    顾白的身上并没有什么体味，有的更多是球场为他准备的衣服上面的香水味，但尽管如此，还是让沈秋的肾上腺素开始上升了起来。

    顾白按照这沈秋指导的姿势，第二次将球杆挥出，这一次高尔夫球远远飞去，虽然位置有很大的偏差，但相对来说，最起码已经掌握了高尔夫的基本玩法了。

    “太棒了顾少，只用这么简单的指导一下您，你就可以单独发球了，而且这一球比那些经常玩的老手们相比也差不了多少了。”

    并没有将沈秋的奉承当成一回事，顾白淡笑着看向她：“你很不错。”

    得到顾白夸奖的沈秋，脸上顿时笑出了一朵花来，连道：“还是顾少你有天赋。”

    “帮我摆球吧，我再来两杆。”

    顾白刚吩咐结束，沈秋急忙一旁的球袋中重新取来一颗新球。

    取球的时候，看着双手并拢，呆站在旁边的曾雅宁，忍不住挑衅的看了她一眼。

    大有什么用？

    再大不能让人家上手，那就是个摆设！

    看到沈秋挑衅的笑容，曾雅宁已经快要气炸了，饱满的胸脯忍不住上下起伏了起来，但脸上却不敢有丝毫异色，顾白已经开始对自己有些不满了，要是再出点幺蛾子，自己这碗饭也就可以不用吃了。

    看着顾白又一次将球打出去，随意的将球杆收回。

    沈秋连忙在旁边鼓掌叫好。

    “下贱！”

    曾雅宁不屑的轻啐了一声。

    “行了，就到这吧，等校长回来一起玩。”

    王校长一场球还没有结束。

    这时候，曾雅宁不会继续不懂事了，听到顾白的话，连忙将准备好的折叠式躺椅展开，邀请道：“那顾少就先坐一会吧。”

    顾白没有客气，点头坐了下去。

    顾白刚坐下，沈秋也不甘示弱的举起了遮阳伞，替顾白遮起了太阳。

    看着两人颇有一副争宠的模样，顾白也是不自觉的轻笑了起来。

    让在外面，以她们俩的身材和颜值条件，指不定是谁心目中的女人，可在这里，两人为博自己一笑，可谓是异常卖力了。

    这都已经十一月了。

    京都的天气已经开始冷起来了，看着将阳光遮的严严实实的沈秋，顾白无奈的说道：“要不你稍微休息会吧。”

    沈秋却会错了意，以为顾白是在心疼自己，连忙甜甜一笑。

    “没事的顾少，我不累。”

    “你累不累的不重要，重要的是我觉得这个天气你没必要把太阳遮住。”

    这下子沈秋才反应了过来。

    自己穿着短裙的腿在室外已经感觉到了冰凉，自己还多此一举的帮顾白遮太阳，闹了一个大乌龙的沈秋脸红着将遮阳伞给收了起来。

    “帮我把那边的烟拿过来。”

    得到吩咐。

    沈秋快步的跑到凉亭之下，将顾白的烟拿了过来，还懂事的帮他点燃。

    按照规定，这里是不允许抽烟的，不过这个规定一般都是给那些普通用户的，对稍微有点身份的客户而言，这个规定就是在放屁，更别说顾白这个层次了，就是让他们老板亲自来给顾白点烟，那也丝毫不违和。

    缓缓吐出烟圈，顾白向着两人问道：“你们在这里工作多久了？”

    沈秋：“我从大学毕业就在这里工作，都已经快三年了。”

    “怎么会想到来做球僮的？”

    “还能为什么，为了钱呗，不怕您笑话，我是京影毕业的，毕业以后也想往娱乐圈发展，不过我们当时整个班，也只有一个人继续从事着电影电视行业，直到现在还是一个跑龙套的，我要是当初真闷着头往娱乐圈奔，估计也跟他没什么区别了，现在多好啊，工作轻松，还能结识像顾总您这样的大人物。”

    说话间，还拍了一下顾白的马屁。

    闻言，顾白点了点头。

    想混娱乐圈的人太多了，每年不知道有多少人怀揣着明星梦，不过又有几个人能成功？像沈秋这种知道及时止损的才是聪明人。

    然后又看向了一脸清冷之色曾雅宁。

    曾雅宁犹豫了一下，也是老实说道：“我才来这里几个月。”

    顾白这才点了点头：“看得出来你跟沈秋的差距。”

    这已经是在直接质疑曾雅宁的业务能力了。

    曾雅宁心头一苦，这才缓缓说道：“之前跟我老公一起开了一家公司，几年下来，公司破产了，两人也离婚了，再加上房贷还没还清，只能出来工作了，以前就喜欢打高尔夫，也就找了这么一份工作。”

    听到曾雅宁的话，顾白忍不住多看了她两眼。

    没想到这个巨孺少妇，竟然还是一个落魄贵妇？

    随便聊了几句，也算是认识了她俩人，顾白再次问道：“你们平常都喜欢去哪玩？”

    这一次是曾雅宁先回答，只见她摇了摇头：“以前闲暇时间就是出来打打高尔夫，现在高尔夫球场成了自己工作的地方，也就没什么爱好了。”

    沈秋：“平常的工作太乏味了，我一般有空的时候就会跟闺蜜们去蹦蹦迪，喝喝酒，找找刺激。”

    顾白：“找刺激？这个刺激正经不正经？”

    沈秋作出一副娇羞的姿态：“顾少说什么呢，当然正经了，就是朋友间聚一聚嘛，顾少难道喜欢不正经的？”

    “那就要看是怎么不正经了。”

    顾白笑道。

    自己系统傍身，沈秋的属性一目了然。

    正不正经自己早就知道了，说实话，相比起一般的蹦迪女孩，沈秋的健康值还算不错了，最起码保持在了80以上。

    而一般的蹦迪女孩，估计早就烂透了。

    至于那种宣扬我蹦迪，我纹身，我抽烟喝酒，但我是好女孩...

    是不是好女孩顾白不知道，但是蠢这一点，顾白还是能从那些人的身上看出来的。

    天天喝可乐至多胖，天天打游戏至多宅，天天蹦迪不一样。

    人性经不起考验，也抵御不住诱惑，你可以洁身自好，但总有人心怀不轨。

    想要不湿鞋，最好的办法就是不要总是去河边走。

    宣扬我蹦迪我抽烟我喝酒，但我有自制力的人，不是蠢就是坏，作为男人，还是一个海王类的男人，顾白能不清楚喜欢去蹦迪的男女都是一些什么货色？

    至于沈秋为什么能保持住所谓的本心。

    按照顾白的理解，可以用一句非常土味的话来概括。

    “见识过雄鹰，怎么会看得上乌鸦？”

    在华斌国际这种高端的地方上班，平常接触的顾客非富即贵，这让沈秋这种女生，更加懂得什么叫洁身自好，毕竟把身体交给有钱有势的男人，那叫投资。

    交给馋自己身子，靠借网贷才开的起卡的臭鱼烂虾，那就是失了智。

    一想到这，顾白忍不住说道：“这么说，你对京都的夜店很熟悉？”

    沈秋：“也不算很熟悉，不过哪家好玩，我还是知道一点的。”

    “那有没有兴趣带我去见识见识？我还没有在京都的夜店玩过。”

    “顾总都开口了，那我肯定同意呀。”

    兴奋感从心脏直冲大脑。

    顾白邀请自己去夜店，那说明了什么？自己很有机会能跟他发生一些嘿咻嘿咻的羞人的事，说不定就能完成自己飞上枝头变凤凰的理想了。

    顾白要是知道她的想法，指定会给他一个白眼。

    若是说对沈秋有点不可见人的想法，那是真的，至于想靠着自己飞上枝头，那就纯粹是做梦了，说白一点。

    沈秋不配。

    目光再次放到了曾雅宁的身上。

    “你呢？要不要一起去？”

    “我就算了吧...我很少去夜店的。”

    “那就这么说定了，今晚一起去，到时候我会让人来接你们。”

    说话间，顾白就走向了已经结束的王校长。

    曾雅宁的意见对自己来说不重要，只要自己开口，只要她还想保住这份工作，就算不想去也得去。

    顾白对沈秋的兴趣还没有对她的高。

    毕竟男人都是孩子，没有断奶，奶瓶太小不够吃饱，还是得挑个大点的奶瓶。

    再说了，曾雅宁都已经离婚了，自己这不算令世人深恶痛绝的曹贼了吧？没别的意思，就想跟京都少妇留下一点美好的念想。

    soushu555.com


------------

第一百四十八章 芒果算个P？

经过了沈秋“贴身”指导。

    顾白的高尔夫水平也算面前入门了，本来就是一个没有多少技术含量的运动，就从名字就能看出来。

    “高尔夫“是GOLF的音译，由四个英文词汇的首字母缩写构成。它们分别是: Green， Oxygen， Light， Friendship。意思是“绿色，氧气
------------

第一百四十九章 曹贼之心

    傍晚五点多钟。

    顾白和王校长也是玩累了，将价值十数万一套的球杆随意丢到了一边。

    虽然是王校长将自己带到这里来的，但却是自己提议的，顾白也是直接刷卡把这次消费给结了，王校长也没说什么。

    毕竟以他俩目前的关系，十几万块钱，你付或者我付都没有区别，毕竟两个人都是不差钱的人。

    华斌国际的总经理，一老早就等候在此，直到顾白结完账，小心翼翼的将一张透明的卡片递给顾白。

    “顾少，这是我们华斌国际赠送给您的会员卡，以后无论是谁，只有持有这张贵宾卡，都将受到我们华斌国际最高规格的招待，我们华斌国际会员一万三千位，但持有钻石贵宾卡的却仅仅只有不到500人，这也是我们给予您尊贵身份的象征。”

    顾白接过贵宾卡，稍稍打量了一番，直接丢给了身后的保镖，并没有多在意。

    像类似这种贵宾卡，他收到的没有一百张也有八十张了，甚至于很多场所自己一次都没去过，就会有人亲自把贵宾卡送上门，所以这种东西再自己这里并不稀奇。

    什么贵宾卡都没自己刷脸来的实在，豪不夸张的说，现在全国各大顶级消费场所，早就把自己放进了贵宾名单，自己已经达到了那种靠刷脸就能白嫖的地位了。

    不过顾白不在意，却不代表身边的人不在意。

    华斌国际的总经理，看到顾白这么随意的处理这张贵宾卡，眼角直接一抽...

    要知道这张卡在他们会员内部是受到多少人追捧的，有些人就算愿意花上个上百万，都难求一卡，毕竟一般这种会员制的俱乐部，内部会员群体就是高端的社会资源，为此花上一点钱又算什么？

    不过联想到顾白的身份，他也就释怀了。

    这种级别的大佬，看不上他们华斌国际的贵宾卡也很正常。

    “等会我让人来接你们。”

    沈秋：“嗯嗯，那我就等着顾少了。”

    曾雅宁犹豫了一下，却还是轻轻点了点头。

    顾白在想什么，她很清楚，不过她拒绝不了，答应下来，或许还有意想不到的好处，毕竟以顾白的身家，随随便便赏点下来，在自己眼中都是大手笔了，可一旦拒绝，哪怕顾白不向华斌国际开口投诉，这件事一旦传到高层的耳朵中，为了顾及顾白的面子，也只有把自己开除这一个可能。

    看到两人同意，顾白微微颔首，跟王校长两人并肩离去。

    曾雅宁的犹豫顾白看在眼里，但既然最后的结果还是接受，那也就没什么可说的了。

    这就是身份地位的好处。

    自己轻飘飘的一句话，别人必须得从各个层面去解读，就算曾雅宁再清高又如何？为了保证自己能在华斌国际工作下去，她就不可能会拒绝。

    华斌国际的总经理一直都是带着恭敬的笑容注视着顾白的离去，直到视线中再无顾白的背影，随即又恢复了总经理的姿态。

    “沈秋，曾雅宁，顾少今晚邀请你们了？”

    两人皆是点头。

    “我不管顾少邀请你们出去做什么，但你们要记住一点，一定要把他给哄开心了！做得好，这个月的绩效奖翻倍，我要是听到顾少有什么不满意的声音传到我耳朵里...

    那你们就准备另谋高就吧，毕竟高级球僮这个位置，下面还有不少人想要替代你们。”

    这番话说出口，即使一直显得轻松自在的沈秋也是忍不住心头一凛。

    看的出来总经理可没有跟她俩开玩笑的意思，要是真要让顾白不开心了，这份工作估计就真的不保了。

    曾雅宁也是苦笑着点了点头。

    看来今晚自己是真的凶多吉少了。

    另一边，顾白和王校长坐上了同一辆车。

    “看上这两个球僮了？”

    听到王校长的调侃，顾白并没有隐瞒，表情淡然的点了点头：“也不能说是看上了，那个曾雅宁很对我的胃口，毕竟第一次来京都，总得留下点东西嘛。”

    “那是留下一点东西？一次就是几个亿，多来几次，都赶得上全球人口了。”

    “你少把我想成你这种人！我就是把他当成一个知性女性，想跟她畅谈一下人生而已。”

    顾白据理力争。

    王校长翻了翻白眼，没有继续调侃下去。

    “对了，京都有什么酒吧比较好玩？”

    王校长思考了一下，缓缓说道：“工体那边都还差不多。”

    对于京都工体的大名，顾白也是早有耳闻了，随即采纳了王校长的推荐。

    毕竟这一次的目的不单纯，顾白也就没有邀请王校长，王校长也是聪明人，两个人非常默契的没有再提。

    回到酒店后，顾白安抚完了彭十八，跟她一起吃了一顿晚饭。

    理直气壮地拒绝了彭十八想要亲热的请求，毕竟在没有消肾客的救赎以前，弹药的储备还是有些不足，必须得用到该用的地方。

    ....................

    晚上九点多钟。

    人群的嬉闹喧嚣仿佛让工体上空的空气都变得光怪陆离，路旁的小贩比灯光更加敏感，随着工体的主题变换色彩，满街闪烁着明星名字的荧光牌，那些按时到达这里的年轻男女们，心中都摇荡着鼓点，被拥着、挤着汇入以工体为中心的演唱会场、餐厅、酒吧，度过一个无眠且肾上腺素蹿升的夜晚，继而迎来一个余兴未尽又带点疲惫的清晨。

    而在另一条街道，一辆劳斯莱斯幻影，三辆普通奔驰商务，缓缓驶向mix  club的门口。

    在京都这片土地上，豪车仿佛并不是那么值钱，一旁的男男女女看着在街中心缓慢驶行的劳斯莱斯，也仅仅只是多看了几眼，并没有多么惊讶。

    这也很正常。

    年轻人的眼中，超跑永远才是最炫酷的，像劳斯莱斯幻影这类车，虽然奢华，却get不到年轻人的心理。

    这辆幻影是顾白从酒店的礼宾部借出来的，毕竟他在京都也没什么根基，车子全在沪上，现在出来玩，弄辆车出来撑撑排场还是有必要的。

    车厢很大，但除了顾白之外也只有曾雅宁坐在顾白的旁边。

    至于沈秋，则被安排到了后面的奔驰商务车之上，原本顾白还在考虑着，只有三个人逛夜店，会不会显得有些冷清，现在想来也不用担心了。

    因为除了沈秋和曾雅宁之外，还有五六名华斌国际的高级球僮姑娘也是跟顾白一起过来，对此顾白却并不反感，毕竟玩夜店嘛，自然是人越多越好玩。

    眼前的曾雅宁不再是一副超短裙打扮。

    而是换上了一件素色的女士高领羊毛衫，妆容也没有白天见面时那样浓厚，显得异常素雅。

    有一说一，就这幅优雅知性的打扮更加触碰到了顾白那颗“宁我负天下人，休教天下人负我”的曹贼之心。

    其实曾雅宁白天那副打扮，不能说不好，毕竟高达90点的颜值，无论什么打扮，也不会太过拉胯，但作为工作服，未免太刻意了。

    那副装扮适合沈秋那种显得清纯活泼的女生，而不是像曾雅宁这样满身少妇气质的成熟女性。

    感受到顾白的目光，曾雅宁忍不住往车门边挪了挪，一双手死死的捏住了羊毛衫的衣角，显得有些紧张。

    看到她的样子，顾白忍不住轻笑一声：“你就这么怕我？”

    听到顾白的话，曾雅宁连忙解释道：“不是...只是有点不习惯而已...”

    “没事，慢慢就习惯了，坐过来一点吧。”

    曾雅宁虽然点头，但身子却依旧一动不动。

    “怎么？我说话听不懂？”

    已经察觉到了顾白语气中的不耐烦，曾雅宁犹豫了一会，最终还是屈服，缓缓往顾白身边靠了过来。

    顾白这才满意的笑了起来。

    像曾雅宁这种逆来顺受，吃硬不吃软的女人，必须得对他强硬起来。

    过了两分钟，前排的保镖出声问道：“顾总，mix  club到了。”

    闻言顾白微微颔首。

    “那就下车吧。”

    原本没什么情绪波动的曾雅宁听到mix的名字，表情一变，随即说道：“顾少，咱们能不能换一家？”

    “怎么了？mix  club不好吗？”

    曾雅宁摇了摇头道：“也不是不好，就是不太想去这家，”

    看得出来，曾雅宁应该有什么难言之隐。

    不过顾白可从来没有惯着谁的习惯，随即语气平淡的说道：“既然没什么不好，那就这家了。”

    曾雅宁发现自己劝不动他，随即一副哀求的模样看向顾白，不过顾白却熟视无睹，毕竟像他这种海王类的男人，心比勾八更硬。

    几分钟过后，尽管曾雅宁一万个不情愿，但还是跟在了顾白身后。

    除此之外，还有七名颜值都在90分上下的美女跟随着顾白。

    来往的年轻人看到这个场景，只有用两个字才能形容自己的心情。

    艳羡！

    这些姑娘都是华斌国际的高级球僮，首先身材和颜值都是基本条件，这七名女生的颜值，都算得上一个女团了。

    虽然最近这大半个月顾白没有去夜店玩过，但怎么说，也算是夜店熟客了，在几名保镖和这些小姐姐的簇拥下，走进了mix的大门。

    soushu555.com


------------

第一百五十章 让我更兴奋了（为“吗吗1234”加更！）

    京都的夜店开场比起其他城市要早那么一点。

    这才不到十点。

    mix  club中就已经渡过了暖场期，各种耀目的灯光闪烁，躁动的音浪席卷着偌大的内场，舞池中央，男男女女们扭动着自己的身躯，向异性展示着自己的魅力。

    大城市的魅力不仅仅是因为它的繁华。

    更是因为它的多元性和娱乐性，像mix这种夜店的澎湃享受，在其他小城市很难体验得到。

    顾白带着曾雅宁和沈秋等七名美女行走在过道当中，周围或羡慕，或嫉妒的目光不时投来，四名高大壮硕的保镖形影不离的守护在顾白身旁，也是让那些蠢蠢欲动的窥探者全都望而却步。

    夜店的营销最需要的就是眼力见，顾白这个排场，早就有不少暗中窥探的营销给盯上了，只是屈于保镖的威势，久久不敢上前而已，不过老话说得好，饿死胆小的，撑死胆大的，

    这么多营销，总有不怕死的，一名三十多岁的青年男子给自己壮了壮胆子，踏步向顾白走去，男子的卖相不错，穿着打扮也很时髦，留着一个寸头，但却并没有什么痞气，反而显得很精神。

    “这位先生，需要帮您安排卡座吗？我是mix的营销经理曹睿，您要是不嫌弃，叫我一声小曹就好。”

    看着面前的营销，顾白有些满意的点了点头。

    在这里逛了几分钟了，终于有人上来招呼自己了，虽然顾白知道自己身旁的保镖气势有些吓人，但是没办法，夜店这种地方，总怕遇到那种不怕死的愣头青，真要是在这吃了点亏，事后就算是让他进去住个十年八年的也不值得啊。

    “曹经理是吧？不知道你这里现在还有没有卡？”

    顾白这次并没有让王校长替自己安排，不然以他的面子，整个工体任何一家夜店都得准备好自己的vip卡座等着顾白光临，他只是单纯的过来享受一下夜店的氛围而已，搞成那样也就没什么意思了。

    听到顾白的回复，曹睿心头一喜，连忙说道：“有的有的，不知道先生贵姓，我这就来替你安排。”

    “姓顾。”

    顾白的语气淡然，没有多此一举的再礼貌性的加上免贵这两个字，在这个小营销面前，自己本就尊贵无比，可以这么说，在他往后的人生里，能够让他在介绍自己的时候加上这两个字的人，已经屈指可数了。

    “不知道顾少想要什么卡？”

    “你们现在剩下最好的直接安排上吧。”

    在夜店这种地方，曹睿见过了形形色色的人，像这种不问价格，只要最好的人，也遇见过不少，但往往都是那种穷装逼的，一旦知道价格，大部分都直接找借口尿遁了，剩下来少数也都是咬着牙付的款，但曹睿在顾白身上丝毫没感觉到装逼的意思，仿佛要最好的就是面前这位爷的日常。

    “我们现在剩下最好的卡座是666号贵宾卡座，是一个30人的超大卡。”

    曹睿没问顾白需不需要，介绍完之后，直接等待着顾白的下文。

    “就他了。”

    听到顾白的回答，曹睿再次喜意攀升，果然不出自己所料，面前这位爷就是一位不差钱的主，不然能带着这么多美女，还带着几名随身保镖？

    曹睿随即连忙邀请：“还请顾少和您的朋友们移步，我先带你们去卡座。”

    言毕，曹睿便走到前面带起路来，顾白也是招呼了一声，跟了上去。

    知道顾白等人离去，四周的营销们才暗暗后悔了起来，这位年轻的爷虽然排场大，一副生人勿近的模样，但明显是一位好说话的主，顿时埋怨起了刚才的胆小。

    绕过舞池，随着过道，曹睿将顾白等人带到一个巨大的卡座面前。

    卡座内八座沙发围绕而起，只余有一面朝外，沙发正中心的主坐视野极其开阔，一抬眼就能看见正中央的舞台，卡座中央则是三张透明的水晶桌拼凑而起，上面摆放着的标识灯并没有点亮，也向外展示着这个卡座目前是无主的状态。

    “顾少，不知道这个卡座您满不满意？”

    曹睿站在顾白身边，讨好似的笑道。

    顾白没有出声，微微颔首示意了一番，然后看向身后的小姐姐们：“你们觉得这里怎么样？”

    能够被沈秋邀请过来，就算不经常玩，估计也不会少来，但像这种顶尖的卡座，还是少有机会能坐上的，顿时回应道：“顾少安排就好。”

    沈秋：“我们的意见不重要，只要顾少喜欢，在哪都行。”

    看到众妹子的懂事，顾白也就没再说什么，看向曹睿：“那就这个卡了。”

    然后还没等曹睿说价格，继续说道：“再帮我上一组大神龙，再来三瓶路易十三干邑白兰地，另外再单独来三支黑金版黑桃a，至于小食和果盘你看着上吧。”

    顾白非常清楚，这类卡座不会有固定价格，只看你的消费能力，所以一次性把该叫的叫都叫了上来。

    听完顾白的要求，曹睿的小心脏砰砰的跳了一下。

    顾白这轻飘飘的一句话，几十万可就下去了，作为营销，光是这一笔提成，就够他今晚乐的睡不着觉了。

    在心底细算一下，曹睿再次开口，不过语气比之刚才更加恭敬三分。

    “顾少，大神龙一套88888，路易十三干邑白兰地一瓶58888，黑桃a黑金版单独一支是38000，总共价格是37万9千，再加上小食果盘，总共38万。”

    曹睿的话音刚落，顾白直接拿出了建行的黑金卡。

    “没有密码，你自己刷吧，另外动作快点。”

    恭敬的接过顾白手里的黑金卡，曹睿急忙道：“顾少稍等，我一定用最快的时间帮你把酒水送上来。”

    顾白闻言朝他摆了摆手，示意他可以走了。

    曹睿手持着顾白的黑金卡，脚步放快，一路小跑的奔向后场。

    这种黑金卡，曹睿有生之年只见过两次，上一次还是一位京都大少包场，自己作为跑腿才能近距离看到这种传说中的银行卡，而这一次，这种银行卡就放在自己手上，一想到这，曹睿的手心忍不住有些冒汗，能够拿出这种卡的人，绝对不可能是一般人，自己要是能招待好了，未尝不能发展成自己的大客户。

    曹睿走后，顾白招呼着沈秋她们走进卡座，至于四名保镖则是非常称职的守在卡座门口。

    刚才顾白付款的时候这帮女生们就站在旁边，看着顾白花掉38万就跟花三块八一样，也是忍不住有些咂舌，她们来夜店，如果是自己消费最多也就几千块钱，就算偶尔能碰到那种冤大头、凯子之类的，也就撑死了几万块钱，像这种直接几十万的，还是第一次碰到这种情况。

    至于沈秋，她可是从总经理那里知道顾白身份的。

    百亿资产的大佬，别说38万，就算是3800万，也很难让顾白皱一下眉头。

    不过做人都是有私心的，虽然邀请了这帮所谓的姐妹一起过来玩，但沈秋却并没有把顾白的身份告诉她们，要是等她们知道了顾白的身份，所谓的姐妹情谊瞬间崩塌，古代嫔妃争宠还有十万八千种阴谋，更不要说当代社会这些久经沙场的女人了。

    而曾雅宁，自从进了mix，整个人躲躲藏藏的，一直都是低着头，像是害怕被别人认出来一般，也是坐到了卡座最不显眼的位置。

    一开始从在车上开始，曾雅宁就有些不对劲，十分抗拒来mix，进了mix以后这些举动更是说明了应该是有故事了，随即顾白直接坐到了曾雅宁的身边。

    顾白一声不吭的坐到自己身边，让一直神经紧绷的曾雅婷被吓了一跳，直到看到来人是顾白，这才舒了一口气，下意识的摸了摸自己雄伟的胸脯。

    顾白看到她的动作，也想试试手感，不过该来的总会来，没必要这么猴急。

    “说说吧。”

    顾白点燃一支烟，靠在沙发上，没来由的说上一句让曾雅宁摸不着头脑的话。

    “说什么？”

    嘴角撇起一抹弧度，顾白侃笑着道：“说说mix里面有你怎样不堪回首的往事？”

    话音一落，曾雅宁瞬间露出一副你怎么知道的表情，然后迅速隐去，轻声说道：“没有什么不堪回首的往事，只是不习惯夜店的氛围罢了。”

    曾雅宁一看就是一个不会撒谎的女人。

    说话的时候一直低着头，任何人都能看的出来她没有说实话。

    不过曾雅宁越不说，顾白就越想知道，将头伸向她的耳边，轻声说道：“你要是老实告诉我，说不定我能带你换一家夜店。”

    感受着脖间顾白呼吸传递过来的热气，一股久久未曾体验过的感觉在她心头升腾，不过她的定力不错，很快就抑制住了心头的躁动。

    远处的沈秋看到顾白和曾雅宁如此亲密，银牙紧咬，眼中满是嫉妒的神色。

    身旁的姐妹看到了她的目光，然后娇笑道：“嫉妒了吧？”

    “我会嫉妒她这个已经快人老珠黄的女人？”

    沈秋不屑的笑了一声，装作一副不在意的模样。

    “人老色衰？人家那叫有韵味，现在的男人就喜欢这个款！”

    “不就是前面的肉比我们多一点嘛？至于让这帮男人神魂颠倒的？还有这个曾雅宁，平常在公司装出那么一副生人勿近的清纯样子，一到关键时候，勾搭男人的本事可比我们强多了。”

    语气间满满的不忿。

    “曾雅宁可不一样，你还不知道吧，她之前可是一位亿万富婆，只不过被他前夫给耍了，一分钱都没分到，不然她这种贵妇，怎么可能会跟我们一样来做什么球僮？”

    “就是一个离了婚的女人，什么贵妇！呸！”

    沈秋再次啐道。

    而另一边，曾雅宁将头抬起来，直到看了数秒钟才缓缓道：“你可是在这里花了38万的，难道还能为了我换一家？”

    看着曾雅宁，顾白忍不住笑了起来。

    看到顾白莫名其妙的笑了起来，曾雅宁忍不住道：“你笑什么？”

    没有回答她的问题，反而反问道：“你觉得38万在我眼里算钱吗？别说只花了38万，就算是380万，只要你的回答能让我满意，我也能眼睛都不眨一下带着你换一家。”

    若是在以前，380万在曾雅宁眼中或许不算什么大数字，可放在现在，380万，在她这里足以称得上一笔天文数字了。

    “你们这些二代就这么把钱不当钱吗？”

    “别人我不清楚，反正在我眼里，几十万几百万，确实不算钱。

    还有，你为什么这么确定我就是二代？”

    “20来岁白手起家的百亿身家富一代？这个世界应该还没有出现这样的人。”

    “我为什么不能是第一个？”

    曾雅宁憋了半天，却没有说出一句反驳的话来，她只在总经理那里得知顾白身家百亿，其他的情况，她是一点都不清楚。

    “那么现在能说给我听了吗？”

    “你真的想听？”

    顾白眉毛一挑，不置可否。

    犹豫了一会，像是下定了某种决心，曾雅宁轻轻开口道：“这家酒吧是我老公开的。”

    “前夫？”

    “不是前夫，就是老公。”

    “你不是说你离婚了吗？”

    “难道我就不能骗你？”

    听到这番话，顾白顿时沉默了起来。

    “怎么样？失望了吧？我还没有离婚，所以把你的哪些念头收起来吧，你要是想去我们公司投诉我也随便，既然我能对你实话实说，说明我已经做好了被辞职的准备了。”

    曾雅宁再次恢复了清冷的模样，话说完，就准备起身离去。

    见此，顾白直接将她重新拉了下来，曾雅宁一个重心不稳，直接倒到了顾白的怀里，雄伟的雪峰在顾白的臂弯上改变了它的形状。

    “你干嘛！”

    稍微一用力，让曾雅宁没有办法挣脱自己，缓缓将头低下，顾白盯着曾雅宁的眼睛缓缓说道：“失望？

    我为什么要失望？你离没离婚对我的区别很大吗？如果说真的有区别，那只能说。

    现在的你让我更兴奋了。”

    “你不要脸！”

    曾雅宁满是怒气的话从口中说出，换来的确实顾白嚣张的轻笑。

    soushu555.com


------------

第一百五十一章 你敢跟我回家吗

    奈何不得顾白的曾雅宁只能从顾白的怀中挣脱，肚子坐在一旁生闷气。

    虽然已经不在乎华斌国际的工作了，但她好歹也是曾经的富婆，知道像顾白这种顶级富豪的社会地位，也不敢得罪的更加过分，真要给顾白得罪死了，工作丢了是小，自己往后想过几天安生日子恐怕都难了。

    不过感受着顾白刚才的霸道，曾雅宁心头却升起的异样的情愫，只不过瞬间就摇了摇脑袋，暗骂了自己一声下贱，便不敢多想。

    几分钟后，曹睿带着一大批服务员赶了过来。

    尽管已经是十一月份了，但mix里面燥热的气氛让人丝毫感觉不到寒冷，这帮衣着暴露的服务生，顺着卡座口鱼贯而入，将一瓶瓶最低价值都超过1w的酒水小心翼翼的摆放至水晶酒桌之上，然后站到一旁等候着吩咐。

    直到酒水摆放完毕，二十多名服务生在曹睿的示意下，弯腰鞠躬，然后大声说道：“感谢顾少支持，祝顾少今晚玩的开心。”

    这么大的排场，自然让其他卡座和舞池中的男女们注意了起来。

    舞台上的主持人，也是高吼道：“让我们一起感谢666号贵宾卡座顾少的38w酒水支持！”

    说完，气氛组们带起了节奏。

    漫天的彩色纸片从头顶上洒落，整个场面热闹非凡。

    而那些久经夜场的女生们，看到这个气势，眼睛都差点掉进了顾白的卡座，不过看到顾白卡座门口四名壮硕的保镖，也是没有人敢作出蹭卡的举动。

    忽然，曹睿领着一名四十多岁的中年男人走了进来。

    “顾少，这是我们mix的老板，看到顾少这么支持我们mix，过来向您打声招呼。”

    中年男子面带微笑的走上前来。

    “顾少你好，我是mix  club的老板，吕冒，我代表mix全体员工，感谢您的支持。”

    一旁的服务生将准备好的酒杯递给吕冒，吕冒也是举杯朝顾白敬了一杯。

    一般营销敬酒都是拿客人的酒敬，为的就是消耗酒水，拉高消费，吕冒作为mix的老板，自然不会做这种事，自带酒水也很正常。

    看见吕冒敬酒，顾白也是举杯向他示意了一下。

    可心中却忍不住恶趣味了起来。

    曾雅宁说mix酒吧的老板就是她的老公，那么是不是眼前的这位吕冒呢？

    要知道一般这种大型夜店，一个人是开不成功的，所以老板也不仅仅只有一位，像田舒那种，吃干股分红的老板也有不少。

    见此，顾白也是转过头看向曾雅宁。

    看见曾雅宁尽力躲避的神情，顾白确定，眼前这个男人就是她口中的老公。

    吕冒...

    这个名字可针不戳。

    吕冒也只是象征性的向高消费客户表示一下尊重，并没打算久待，敬完酒，客套了两句之后就打算离去。

    忽然，转身的她恰好看见了坐在角落里极力隐藏着自己的曾雅宁。

    一股熟悉感忍不住让他往那个方向多看了几眼。

    终于，他确定了这个女人就是自己的老婆曾雅宁。

    自己虽然跟她没有离婚，但整个婚姻已经名存实亡了，两个人也已经分居超过三年，基本上只要向法院申请离婚，就会通过。

    但看见曾雅宁出现在这个场合，吕冒还是忍不住心头火起。

    径直走向曾雅宁。

    “你怎么在这？”

    原本还有些畏缩的曾雅宁听见吕冒带着质问的语气，也是面色一冷，反问道：“我怎么不能在这？”

    看着稳坐在一旁的顾白，再看看整个卡座的情况。

    吕冒就算是个傻子都明白这是怎么回事，自己也算是成功人士了，这种选妃的场合也经历过不知道多少次，脑袋稍微一转，就知道了具体情况。

    一念及此，吕冒顿时觉得自己头上已经开始闪烁着绿光了。

    说真的，就算曾雅宁做些什么事情，吕冒也不会有这么大的反应，可她明知道mix是自己的店，还敢光明正大的出现在自己眼皮子底下，这已经不仅仅偷偷的给他戴绿帽了，而是直接将一顶绿油油的帽子直接光明正大的扣在了自己的头上。

    “现在马上给我从这里出去，不然就立马在离婚协议书上面签字。”

    曾雅宁却并不怕他，而是冷笑着说道：“吕冒，你以为你是谁？你还能管得着我去哪？至于让我签离婚协议书，你就死了这条心吧，我要一辈子成你心头的一根刺，狠狠的扎在你身上！你不是怕我分了你的财产吗？那你就永远把钱挂在别人名下。”

    曾雅宁也是气糊涂了，当着自己所有同事的面把自己的底给捅了出来，看着沈秋等人一脸八卦的表情，她知道，就算顾白不投诉，自己也没办法在华斌国际待下去了。

    吕冒却懒得听她说这么多，冷冰冰的说道：“你要是不走，我就让保安请你出去了。”

    “你试试！”

    曾雅宁很聪明，知道今晚是顾白的主场，吕冒当着顾白的面这么闹，已经是在打他的脸了，现在还想让保安把自己赶走？那就得问顾白同不同意了。

    果然，不出曾雅宁所料。

    顾白轻抿了一口路易十三干邑，缓缓向吕冒说道：“吕总，你这酒也敬了，也可以走了吧？我要跟我的朋友们玩游戏了，不希望有外人打扰。”

    顾白不说话还好，一说话吕冒的火气更重了起来。

    一想到这个年轻的小子很有可能已经给自己戴上了一顶绿色的三级头，一股愤怒感已经快压制不住了。

    不过顾白怎么说都是在自己店里消费了几十万的老板，为了影响，吕冒还真不敢对他做些什么，而是继续朝着曾雅宁怒道：“你走不走？”

    曾雅宁轻蔑一笑，没有回答。

    被吕冒无视，顾白却并不生气，相反一股恶趣味升上心头。

    走到曾雅宁身边，轻轻搂住她的肩膀，笑看着吕冒道：“吕总，这就是你们mix的待客之道？把客人往门外赶？这样做生意可不行哦。”

    吕冒的火气已经压制不住了。

    “今晚你在我们mix消费的钱全部退给你，现在请你离开吧。”

    吕冒已经极力的控制着自己的态度了。

    听到吕冒的话，顾白的表情也冷了下来。

    说实在的，顾白跟吕冒并没有什么矛盾，自己原本以为曾雅宁离婚了才对她升起了几分念头，自从刚才知道曾雅宁还没有离婚，原本的念头也差不多打消了。

    毕竟作为生在红旗下，长在春风里的社会主义接班人，曹贼这种事，他怎么会去做？

    可看见吕冒现在这幅态度，这让顾白邪恶的念头再次滋生。

    对。

    没错。

    顾白就是给自己的欲念找一个冠冕堂皇的借口。

    毕竟如果跟吕冒没点矛盾，自己还真下不去这个手。

    随即，语气冰冷的向吕冒说道：“吕总，曾小姐是我邀请的客人，你有什么资格赶她走？另外，我在你店里消费了38w，你一句退款就想让我走？

    在说这话之前，还请你掂量掂量你有没有说这话的资格。”

    纨绔之所以纨绔，就是因为背后有人撑腰。

    而顾白背靠系统，说他是全世界最大的纨绔也不为过了。

    听到顾白嚣张的语气，吕冒也愣住了。

    京都不同于其他地方，这是天子脚下，达官显贵不计其数，稍有不慎就有可能得罪一个大人物，这些年吕冒做生意也是谨小慎微，要不然也不会出现过来敬酒这一幕。

    现在看到面前嚣张的顾白，也是有些进退两难。

    看顾白的年纪最多也就二十岁出头，一个随随便便就能消费几十万的年轻人会是普通人吗？这一点完全不需要质疑。

    虽然自己在京都经营了这么多年，可放在那些真正的大人物眼中却依旧不够看，虽然mix价值上亿，但却不是他一个人拥有的，他也只是一个占据了30%股份的股东而已，也正是因为没有背景，才会被推至台前。

    看着呆立在面前的吕冒，顾白不屑的笑了起来。

    自己的老婆都被人搂在怀里了，还瞻前顾后，这种货色能发展起来，也都算是一个奇迹了。

    最终，理智还是战胜了愤怒。

    在没有确定顾白身份之前，吕冒还是不敢轻举妄动，朝着曾雅婷道：“臭婊子，明天在离婚协议书上签字，不然，你可以试试我接下来会做什么！”

    他不敢威胁顾白，却不代表他不敢威胁曾雅宁。

    说完，吕冒转身，就打算离开卡座。

    顾白朝着保镖一挥手，示意了一番，四名保镖连忙把卡座出口拦住，吕冒就这样被拦在卡座出口。

    “顾少，你这是什么意思？”

    “道歉。”

    顾白叼着二郎腿，语气平淡。

    “？”

    “向我朋友道歉。”

    吕冒胆小怕事，是个天生做牛头人的料子，但不代表他没有尊严。

    “顾少，你是我们mix的客人，我给你面子，但不代表我怕了你，你不要得寸进尺！”

    “说完了吗？说完了就道歉，道完歉就可以走了。”

    “你tm别给脸不要脸！”

    吕冒终于忍不住了，怒吼道。

    顾白眉毛一挑，给了保镖一个眼神示意。

    得到顾白示意的保镖，直接甩了吕冒一个耳光，这一耳光甩的可不清，直接让原本就干瘦的他眼冒金星。

    “清醒点了吗？道歉。”

    吕冒到死也不会想到，自己会在自己的酒吧被别人打脸，整个人都是懵逼的状态，不过顾白表现的越嚣张，吕冒就越怂，总有一类人就是这样，你气势越弱，他越往你头上爬，你气焰越高，他越不敢有丝毫违逆。

    看了一眼还站在一旁虎视眈眈的保镖，又感受了一下脸上火辣辣的疼痛，吕冒却还是放不下男人的尊严，没有开口，至于站在一旁的曹睿，连大气都不敢出，就连自己的老板都被打了，他一个小营销还能有什么办法？

    “顾少，算了吧...”

    看着眼前的一幕，曾雅宁对自己这个曾经的老公也已经失望透顶了，身躯忍不住颤抖了起来。

    既然曾雅宁讲话了，顾白也就没有必要继续追究下去，朝着保镖挥了挥手，四名保镖立刻让开了一条道路。

    “我知道你心里想着该怎么报复我，没关系，我等着你，我叫顾白，沪上黑天鹅资本的顾白，打听清楚我的消息后再过来，我在这等着你。”

    记住了顾白的名字，吕冒一声不吭的走出了卡座。

    至于曹睿也不敢久留，心里直呼晦气，38万的酒水提成估计是没有了，就连工作能不能保住都是问题，虽然这件事跟他一点关系都没有，但谁让顾白是他的客户呢？

    这就是小人物的悲哀。

    老虎和熊打架，受伤最重的永远是旁边看戏的兔子。

    而顾白也是想用自己的身份镇住吕冒，还是怕这家伙脑袋一热，带上一批人过来了，打脸虽然爽，但是事后的准备还是得做好，做夜店生意的，消息通达是必然条件，相信吕冒不需要花费多少精力就能查清楚自己明面上的身份。

    以吕冒的性格，等查到自己的身份，估计重新来向自己赔礼道歉都有可能。

    但不怕一万就怕万一，顾白还是打电话把另外几名保镖也叫了过来，这些保镖都是国内最高薪酬的精英。一个打四五个普通人还是不成问题的。

    “刚才听到了吗？你老公脸皮还很厚，这一巴掌下去，比这里的音乐声都大。”

    听到顾白的话，原本心情复杂的曾雅宁噗呲一声笑了出来。

    或许她之前对吕冒还有着几分感情，可这几年下来，早就消耗殆尽了，现在的吕冒在她眼中反而还比不上年少多金、帅气霸道的顾白。

    轻笑了一声后，曾雅宁也收敛了起来，紧紧的盯着顾白的脸。

    “看我干嘛？”

    没有回答顾白的问题，反而向顾白问道：“你想睡我吗？”

    顾白刚喝进嘴的酒直接喷了出来。

    这就是结过婚的女人吗？

    这么直白的？

    “你在跟我开玩笑？”

    “你想睡我吗？”

    曾雅宁再次重复了一遍。

    见此，顾白理所当然的说道：“当然，不然我叫你出来聊人生，聊理想的？”

    “那你敢不敢跟我回去？”

    “回去？”

    “对，回去！回我家！我曾经跟吕冒的家！”

    “玩的这么刺激没必要吧？我觉得酒店的环境会好一点。”

    “敢不敢？！”

    “带路！”

    soushu555.com


------------

第一百五十二章 阿瞒虽死，其志犹存

    京都融泽府。

    作为整个京都最为高档的几个小区之一，房价也是早已经突破了6位数，在曾雅宁的带领下，顾白跟着她一起走向了她跟吕冒曾经的“家”。

    至于几名保镖，顾白留下了三人将沈秋他们送回去，剩下的全都跟了过来。

    不过在顾白的安排下，只有两名跟了上来，其余的三人则是在楼下候着。

    不怪顾白胆小，古有曹操强占张绣之妻，还带着典韦这么一个顶级保镖，自己总得保证一下自己的安全吧？

    当电梯达到28层之后，曾雅宁走出电梯，然后回头笑意嫣然的看了顾白一眼。

    “到了哦。”

    说着，走上几步，就拿出一张身份识别卡，打开了一处房门。

    看着紧跟着顾白寸步不离的保镖，曾雅宁调侃的笑道：“顾少该不会打算带着他俩吧？要是这样的话，那我可就得收回刚才的话了。”

    顾白轻咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    “你俩就在门口等着吧。”

    “明白。”

    作为顶级保镖，他们的职业水平自然是最顶级的，只要保证雇主安全，至于雇主愿意干什么，他们都不回去过问。

    说完，顾白在曾雅宁的邀请下，走进了房门，曾雅宁也是顺手将房门带上。

    “先坐吧。”

    回到这个熟悉等地方，曾雅宁似乎有着几分感慨，情绪也低沉了几分。

    顾白没有客气，直接坐到了沙发之上。

    “这房子是之前跟吕冒结婚的时候买的，后来不仅他很少来，我也很少来了，说起来，这还是今年第一次来这里。”

    曾雅宁看着房间内的一墙一物，轻声说道。

    顾白没有打断她的回忆。

    忽然想到了什么，曾雅宁站起身，走到了酒柜旁，打开了柜门，轻轻一笑道：“果然都还在。”

    说着，曾雅宁拿起了一瓶红酒，找到两支高脚杯，清洗干净，重新回到顾白身前。

    “两千多块钱的普通红酒，不知道顾少喝不喝得习惯？”

    “80块的长城干红我都能喝。”

    “那可就太不符合你顾大少的身份哦。”

    曾雅宁捂嘴轻笑，随即打开红酒，给顾白和自己一人倒上了满满一杯。

    “你是打算把我骗回来灌醉？”

    “怎么，你怕了？”

    说完，端起酒杯，吨吨吨，满满一高脚杯的红酒就这样被高雅宁一口喝下。

    原本的高领羊毛衫早已在进入房间之时就被褪去，一些残留的酒液，顺着洁白的玉颈流进了那深不可测的沟壑。

    顾白忍不住多看了几眼。

    其实胸前这坨肉，顾白也见过不少，但这个场景，这个气氛，却又一种异样的刺激飘荡在顾白的心头。

    感受到了顾白的目光，曾雅宁将外套轻轻往外一披，莹莹笑道：“好看吗？”

    眼前的曾雅宁跟白天相比，完全判若两人。

    白天的曾雅宁清冷优雅，尽管是球僮的身份，却依旧抹不去那曾经的贵气。

    可面前的曾雅宁优雅当中又带着几分放荡，更显诱惑。

    顾白老实回答道：“好看，不过我这个人不喜欢哪有犹抱琵琶半遮面的感觉，反而更喜欢坦率一点。”

    “是这样吗？”

    说着，曾雅宁就将薄杉褪去，只余黑色的蕾丝包装，颤颤巍巍，波澜壮阔。

    脱掉了外衣，曾雅宁显得更清醒了几分。

    “你无非不就是想得到我？只要你答应我一个条件，今晚我任你处置。”

    “什么条件？”

    “我要报复吕冒！”

    “？”

    再次将自己面前的酒杯倒满，曾雅宁轻声道：“愿意听一下我的故事吗？”

    顾白没有答复，就这样静静看着她。

    看到顾白默认，曾雅宁也是自顾自的说了起来。

    “我跟吕冒是大学的时候认识的。”

    曾雅宁还没讲话，顾白就打断道：“等一下！这个吕冒看年纪怎么说都有40岁了吧？你跟他大学认识的？！”

    闻言，曾雅宁翻了翻白眼。

    “我读大学！他都已经自己开公司了！”

    曾雅宁重新组织了一下语言再次开口。

    “那个时候他还是一个挺帅气的男人，有自己的事业，因为学校外务的关系，我们好多女生都倾慕他。”

    “他不是个干瘦秃头中年么？难道十年前他的头就不秃了？”

    “要不要听！”

    “你说你说...”

    被顾白几次三番的打断，曾雅宁也不再怀念当初的美好，直接转到了痛苦的开端。

    “跟他结婚之前，他从来没有碰过我，我问他为什么，他说他想把宝贵的东西，留到婚后，可是直到结婚以后我才知道，他根本就不行！”

    “？？？”

    “没错，就是你理解的那种不行，他小时候受过伤，没有那方面的能力。”

    “那他娶你干嘛？有毛病？”

    “我当初就是这么问他的，你知道他怎么回答我吗？他说他的社会地位不允许让外人知道他不行，所以就想找一个人掩饰一下自己，用以保证别人不用异样的目光看待他，这样他也有理由去拒绝那些不正经的应酬，还能设立一个好男人的人设，一石二鸟。”

    “......”

    顾白除了无语，实在想不到怎么去接这句话。

    这就是活生生的占着茅坑不拉屎！

    虽然有些不对味，但理就是那个理。

    “那你的意思就是说你还是...”

    曾雅宁点了点头。

    顾白冷笑道：“你撒谎！”

    系统的健康值顾白可是深信不疑，虽然曾雅宁的健康值确实很高，达到了88点，但这两点的差距，就足以证明，曾雅宁就是一位有经验的女人。

    看到顾白的表情，曾雅宁丝毫不觉得奇怪，反而从容的说道：“我知道你们这些久经风月的阔少都有着自己的一套阅女经验，你不信也很正常，如果说不是...那我确实不是了。”

    顾白就这样看着她，等待着她的回答。

    一直对这方面表现的很淡然的曾雅宁却莫名的脸红了起来。

    “我已经32岁了，而且是一个健康的女人！我也有着自己的生理需求，别人给不了我，我难道还不能自给自足？”

    “这么说你是自己破的？”

    曾雅宁表情娇羞，微微颔首。

    顾白有些疑惑，难道自己动手，健康值也会减少？这不科学啊。

    这个时候，系统却钻了出来：“理论上成立。”

    ？？？

    系统来的这么是时候？

    这是在给曾雅宁背书吗？

    不过既然有了系统背书，顾白也已经相信了90％，至于剩下的10%还得自己实战检验一番。

    “那你刚才说的要报复吕冒，你想怎么报复？”

    “吕冒后来公司经营不善，倒闭了，不过凭借着这么多年的资源，也是拉到了一笔贷款，成功入股mix  club，不过他不仅把公司股份挂在他们名下，就连这套房也被他悄悄过户，并且过户时间已经超过了年限，就算我去法院跟他打官司，也毫无胜算。

    其实我并不在意这些东西，凭我自己，我也能在京都这个城市活的很好，可我受不了他竟然能为了这些，做出这么绝情的事！

    我25岁跟他结婚，整整七年！

    七年的青春被他一个谎言给毁了，这也是我一直拖着不跟他离婚的原因。

    我要让他一无所有，只要你能答应我这个条件，不仅今晚，从今往后，我都是你的人！”

    曾雅宁语气固执且坚定。

    “不管怎么说，都是一个身价过亿的大老板，在京都也有着一定的影响力，是能说让他一无所有就一无所有的？”

    “我知道你有这个能力。”

    “我是有这个能力，不过你觉得你值得我花费这么大的气力？”

    “值得！”

    说完，曾雅宁变得热情如火了起来。

    早就强行在抑制自己体内洪荒之力的顾白，哪里经得起如此凶猛的攻势？

    同样热烈的回应了起来。

    “不要在这里，回房间，房间里有我跟他的婚纱照。”

    “你就这么恨他？”

    “恨不得他死在我面前！”

    顾白满足了她的要求，抱着她来到了房间内。

    就在吕冒和曾雅宁的两人的婚纱照下，她32年来，终于蜕变成为了女人。

    而另一边，吕冒将顾白的身份信息透露给了圈内的大佬之后，直接得到了统一的回复。

    顾白这个人，能不惹就不惹，如果真的惹上了，那第一时间能做的只有认错道歉。

    京都的圈子最忌讳莫深的就是背景这一条。

    顾白的整个背景犹如空白，却能随随便便掏出百亿，能解释的只有一点，背景太深，深到自己这些人没有资格去查探。

    得到圈内大佬的回复，吕冒也是感慨自己没有冲动，就算顾白让人扇自己耳光的时候，也并没有说太过激的话，这样看来应该不算得罪吧？

    不过他还是觉得不保险，准备找个时间郑重的向顾白道个歉。

    而经过这件事，他也没有继续留在mix的心情了，在回家的途中，忽然想到了曾雅宁，鬼使神差的驱车来到了融泽府。

    来到自己熟悉的楼下，看着站在不远处的三名黑衣保镖，吕冒心头突然感觉到一阵不安，上楼的脚步也加快了几分。

    知道赶到自己家门口，看到门口站着的两名黑衣保镖，吕冒终于知道，自己头上已经有着一整片青青草原了。

    这两个保镖其中之一就是闪自己耳光的那个，吕冒记得清清楚楚，至于门里面会是谁已经不言而喻了。

    吕冒气喘如牛，面色涨的通红，满脑子只有一个念头，就是跟顾白同归于尽，可看着门口站着的两名保镖，让他根本没办法靠近。

    吕冒就这样站在墙角等候着，足足有一个多小时，也没有看到门内有人出来。

    而门内，两人一齐洗完了澡。

    顾白也是饱饮了一顿，像曾雅宁这种身材的女人，以后生孩子根本不需要奶粉，就算只有半边食堂，都够把孩子养的白白胖胖的了。

    这一次可能是因为“特殊剧情”的缘故，顾白的战力异常强悍，这也让曾雅宁彻底拜服在自己身下。

    顾白抽着烟，看着面色潮红，瘫软在沙发上的曾雅宁道：“你难道就不怕我是骗你的？”

    曾雅宁语气慵懒，慢悠悠的说道：“你不会的。”

    “你这么笃定？”

    “我看得出来，你就是一个小肚鸡肠的男人，今天吕冒已经得罪了你，就算没有我的要求，你也会找他的麻烦，我只不过是在帮你找个借口而已。

    而且这个借口还能让你得到我，你又何乐而不为？”

    “聪明的女人没有好下场的。”

    曾雅宁口中传出轻飘飘的一声嗤笑：“你看我像是有好下场的人吗？我早就不在乎有没有好下场了，下半辈子，我只想怎么开心怎么活。”

    “看来吕冒是真的有把你伤的够深啊。”

    “他伤我不深，伤我的是这个社会，如果我有不借你之手就能整倒吕冒的能力，我还需要如此下作吗？”

    顾白走到曾雅宁的身边，缓缓将她抱起，面对面的看着她的眼睛淡淡说道。

    “即使只有一晚，但你也是我顾白的女人，记住了，下作这个词，从今天开始永远都不会出现在你身上。”

    “小弟弟，你还是跟今天白天一样霸道。”

    “小吗？”

    “好大~”

    “你可跟今天白天不一样。”

    “是不是觉得晚上的我好马叉虫？”

    “你可真有自知之明。”

    温存了几分钟后，顾白站起身道：“你是打算继续留在这还是跟我一起走？”

    “这个地方我多待一秒都觉得恶心。”

    顾白也是点了点头，没有多说什么，两人一齐走出了房门。

    门口的保镖看见顾白走出来，也是稍微扫过一眼曾雅宁，不再去看第二眼，经过滋润后的曾雅宁很美，但极强的职业素养，让他们做不出看上第二眼的举动。

    “辛苦了。”

    顾白也是安抚了两人一下，搂着曾雅宁走向电梯口。

    而电梯口的吕冒，看到顾白和曾雅宁走来，却连躲都没地方躲，终于，三人在电梯口直接碰面。

    原本吕冒想跟顾白同归于尽，可这一个多小时的时间，也是让他冷静了下来，现在看到顾白，更是升不起一点心思，软弱的性格，让他接受了牛头人的封号。

    “吕总？你该不会是一直都在这吧？”

    “啊！顾少，这么巧。”

    听到吕冒的回答，顾白揶揄一笑：“是挺巧的。”

    “吕总放心，我会尽快让雅宁跟你离婚的，要是没别的事情，我跟雅宁就先回去了，毕竟也挺累的。”

    搂着顾白的曾雅宁，脸色微红，一声不吭。

    “应该的应该的，我跟曾雅宁从未有过夫妻之实，也没有感情，您就当她是单身就行了。”

    顾白向吕冒伸出一个大拇指道：“吕总豁达，今晚在酒吧的事情是我的错，改天请你喝茶赔礼道歉。”

    “顾少言重了。”

    尽管心头恨不得杀了顾白，可吕冒却不得不强忍着怒火，作出一脸笑意跟顾白客套着。

    “那我们就先走了，吕总有时间的话可以把房间收拾一下，有些乱了，毕竟是你的房子，干干净净的住着也舒服一点嘛。”

    吕冒只能尴尬的陪着笑，不知道怎么回答。

    好在顾白也没有也没有跟他说上太久电梯就上来了，也是搂着曾雅宁直接走进了电梯。

    “吕总，我觉得你很像一个古代的王，有兴趣可以搜一下张敖，估计以后你也会成为这样的伟人。”

    而曾雅宁知道电梯门关上的最后一刻，也是冷眼注视着吕冒，内心没有一丝波动。

    “你为什么跟他说这么多？”

    顾白摸了摸她的头发，轻笑道：“难道这波不够让你出气吗？”

    “不过你这波杀人诛心倒是挺有一套的，你没看他的脸都快胀成猪肝了，却还只能在你面前陪笑。”

    “其实这种人往往最可怕，能忍的人，一旦抓住一个机会，就能一飞冲天，这次我跟他的矛盾已经没有办法调和了，所以这一次我要让他永远没有机会威胁到我。

    毕竟我这个人最讨厌麻烦。”

    曾雅宁心里却愈发期盼起来。

    “那你刚才最后说他像张敖是什么意思？”

    “你不知道张敖吗？”

    曾雅宁轻轻摇了摇头。

    “有空在搜索软件上输入关键字张敖加刘邦，你就能得到想要的答案。”

    电梯缓缓向下。

    顾白突然发现自己的恶趣味其实也挺重的。

    照理说，自己也不姓曹啊，怎么能做出这种事情？

    那一句这世上本没有曹贼，或者说人人皆是曹贼果然是准确无误的，只要给男人一个机会，没有谁不愿意去当曹贼的。

    阿瞒虽死，其志犹存！

    soushu555.com


------------

第一百五十三章 天降黑锅的汪泉

    京都香格里拉酒店。

    彭十八正对着面前精致的食物拍着照片，炫耀，是人的天性，对于女人来说更是如此，这一桌食物价值上万，至于旁边醒酒器中的红酒，更是价值近十万一瓶，而这些虽然是顾白的生活日常，可对于彭十八来说，可是曾经难以企及的生活。

    “拍好了没有？”

    顾白不耐烦的问道。

    听到顾白的话，彭十八小嘴一嘟，意犹未尽的放下手机。

    “拍好了。”

    言毕，两人就这样安静的用起餐来。

    若论起消费，顾白并没有在香格里拉消费多少，可能加起来百万不到，但现在的顾白，绝对是整个香格里拉集团旗下最受重视的贵宾之一。

    无他，服务行业不仅仅只看你眼前消费了多少，更在乎你的消费潜力。

    顾白的消费潜力，绝对是max级别的。

    “我还要在京都待上几天，你要是在酒店待着无聊，就随便出去逛逛，等会我给你转20w，你去买点化妆品吧。”

    “不用的...我在酒店待着就可以。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    “那好吧。”

    彭十八虽然心里很高兴，可表面上还得装出委婉的姿态。

    顾白看在眼里，却不在乎。

    如果一段关系可以用钱来维护，那对他来说，无疑是最轻松的。

    一顿价值十数万的简单晚餐，半个小时就结束，还没休息一会，酒店的私人管家就敲门走了进来。

    “顾少，王少他们来了，邀请您去行政酒廊。”

    酒店管家站在门口，面色恭敬的说道。

    “知道了，让他稍等一会，我马上就到。”

    “好的，我这就去回复他们。”

    关上门，看着乖巧坐在沙发上的彭十八，顾白交代了几句，换了一套衣服，直接朝行政酒廊走去。

    行政酒廊门口，酒店管家正在等候，看到顾白后，连忙迎了上来。

    “顾少，王少他们就在里面。”

    说完，就将行政酒廊的大门打开，顾白微微颔首，径直走了进去。

    当顾白看到王校长的时候，他正叼着二郎腿坐在沙发上，周围还有几个顾白不认识的年轻人。

    “校长来到挺早呀。”

    顾白身着lv当季特别为他定制的休闲风衣，缓缓朝王校长这边走来，身材加上颜值，如果抛去这段时间高高在上培养出来的气质，不像是一个富豪，而像是一个模特一般。

    看到顾白，王校长也是笑着从沙发上站了起来。

    “今天的主角来了，这位就是我跟你们说的顾白。”

    几名年轻人连忙站起来异口同声的向顾白打起了招呼。

    “顾哥好。”

    “叫我顾白就行，顾哥听起来跟谷歌似的。”

    顾白面带微笑，随意的说道，然后就坐到了王校长的沙发上。

    “往边上靠靠。”

    顾白没来之前，尽管沙发还能容纳好几人，但也只有王校长独坐，从这就可以看出地位的差距，不过顾白却不吃他这一套，直接大马金刀的坐在了他的旁边。

    王校长翻了翻白眼，却并没有在意，而他带来的这些人也全都觉得理所当然。

    接下来这帮年轻人一个个向顾白自我介绍了起来。

    无一例外，都是京圈内的二代，而且论起身份在华国也绝对是中上层次的二代了，如果是普通人也不会被王校长给带过来。

    跟初到沪上不同，那个时候跟李准田舒赵卫卫他们相识，自己身家才几千万，也就是靠着一部超跑才跟他们打成一块。

    而现在，顾白明面身价就是数百亿，这个数字的财富傍身，不仅仅是在华国，放在世界层面，顾白也绝对是顶级一层，这些人从见到顾白的第一面开始，就已经自降身份了。

    其中一名叫做杜俊的二十多岁年轻人很懂事，最后一个介绍完自己，就将准备好的香烟先递给了顾白和王校长，然后才给其他人发上一根。

    华国的社交礼仪，并没有很多花里胡哨的东西，往往就是从细节方面才能展现。

    行政酒廊之中不仅仅只有他们这些人，还有酒店的其他客人，按照规定来说，这里是不允许抽烟的，不过所谓规定是给规矩之内的人设定的，就算香格里拉的老总在这里，也不会多说什么，这些普通客人更不会没事找事去给他们说教一番。

    “人我是都给你叫来了，有什么事情就直接说吧。”

    王校长靠在沙发上，向顾白说道。

    顾白不急不缓的将香烟点着。

    “今天这次聚会是我让校长替我发起的，不过还是得感谢各位给面子来捧场。”

    “白哥你这话说的就生分了，你是校长的朋友，那自然是我们的朋友，能叫我们过来就已经给我们面子了，这种话还是别说了。”

    “就是。”

    既然顾白不喜欢听别人叫他顾哥，那他们就直接改口叫他白哥。

    虽然按照年纪，顾白估计是在座这么多人中最小的，但没有人在乎这个细节，身份的优先级永远大于资历。

    见此，顾白也是轻轻一笑。

    “那我就直说了，关于这次让校长请你们过来，是有个生意想拉你们一起做一下，我先把具体情况跟你们说明一下，你们要是愿意入伙，那以后大家一起赚钱，要是不愿意我也不强求，大家以后还是朋友。”

    顾白话音一落，众人连忙附和，然后静静的等待着顾白的下文。

    “大家都是年轻人，相信应该经常去夜店吧？你们觉得夜店的收益如何？”

    顾白却没着急将话讲明，而是缓缓向他们问了一个问题。

    “那肯定的啊，谁不知道夜场的钱好赚，只要人流够高，一个晚上赚几百万都不是问题。”

    杜俊应该是夜店的常客了，顾白的话刚问完，他就直接出声，话语间满满的都是自信，好像他对夜店有多么了解一样。

    听到杜俊的话，顾白看了他一眼，毫不遮掩欣赏的目光。

    自己之前可是一点都不认识杜俊，可这家伙如同一个捧哏的一般，对自己说的话异常配合，如果不是人太多，顾白都想对他说一句小伙子我很看好你。

    “杜俊说的没错，随着生活水平提高，年轻人已经成了消费主体，一切围绕着年轻人打造的产业链都已经进入了蓬勃的发展期，夜店这个专门为年轻人打造的消费场所更是一年比一年赚钱。”

    顾白话说到这个份上，他们要是还不懂，那就是一帮傻子了。

    “白哥是想开一家夜店？”

    听到这句话，顾白缓缓点头。

    “这句话说的对，但也不全对。

    我打算打造一家全亚洲最大的club，国内的夜店市场已经被瓜分的差不多了，稍微大一点的城市就有不少品牌夜店的驻扎，想赚空白市场的钱已经不可能了，现在想进场，只有从其他夜店的最里面抢客源，毕竟消费主体是年轻人嘛，都图一个排场，全亚洲第一的这个噱头够了吧？”

    顾白简简单单的一番话，直接勾住了这帮人的心。

    如果按照顾白设计的蓝图，这个项目不仅仅是行，而是太行了！

    国内的娱乐市场虽然已经开始接轨全球，但高端娱乐方面还是太少了，看顾白的想法，走的就是高端路线！

    “白哥，你就说说你的想法吧。”

    将烟头掐灭，顾白缓缓开口道：“这家club我跟校长一起出资，我占60%，校长占20%，剩下的20%全部给你们，并且不要你们出一分钱，只需要你们帮我帮一件事就行了。”

    前面所说的一切，可以说都是顾白在画大饼。

    最后一句话才是顾白的目的。

    自己给吕冒戴上了一顶大大的绿帽子，虽然这个时候，吕冒估计已经跟曾雅宁已经领完了离婚证了，不过这个帽子却怎么都取不掉了。

    人间有四大不共戴天没有办法化解的。

    夺妻之恨、杀父之仇、亡国之怒、还有灭门之仇。

    现代社会，后面三个仇应该是很难出现了，所以夺妻之恨就已经是可以说是现代社会最大的仇了，顾白跟吕冒结下了这么一个死仇，难带还指望吕冒戴着个熊猫面具笑着跟自己说：“当然是原谅他啊。”

    虽然说吕冒现在表现的非常老实，但那仅仅是因为他清楚自己得罪不起顾白而已，一旦得势，疯狂的报复那是必然的。

    虽然背靠系统的自己，不可能会有被吕冒反超的那么一天，但能够把麻烦扼杀在苗头，那是最好不过的，既然已经结了死仇，那就干脆一次性将他打落尘埃，以顾白现在的能力，想要做到，并不难。

    “白哥，你说是什么事，只要哥几个能做到，一定不会推辞。”

    言外之意就是能办到肯定办，办不到就没办法了。

    都说京都人敞亮，那也仅仅是相对而言。

    这些二代经过上一辈的熏陶，哪一个不是跟人精似的，就算有心巴结顾白，但也不可能顾白一句话就直接大包大揽起来。

    对于他们的反应，顾白觉得很正常。

    淡淡一笑道：“以你们的身份，办成这件事可以说毫不费力，只看你们愿不愿意办了。”

    这些常年盘踞在京都的本土二代，论起身家可能不高，但说到关系网，那绝对可以用错综复杂这四个字来形容了。

    “我跟mix其中的一个股东有矛盾，而且现在mix的地理位置也正好实现我们新club的展望，所以我想把mix收购了，然后在原有基础上进行升级，打造属于我们自己的夜店魁首。”

    “mix？”

    “对。”

    顾白把话说完，这些二代全都沉默思考了起来。

    利益商谈便是如此，虽然顾白已经放言说让出新club的20个点，而且以顾白的身份来说，不可能是假话，但他们也得好好考虑一下值不值得。

    顾白也是没有说话，给足了时间给他们思考，他们能够同意，那是最好的，就算不同意，那他也有自己的办法去收拾吕冒，无非就是时间和花钱多少的差别了。

    这件事情顾白已经跟王校长兜过底了，要不然他也不会拿出资金跟顾白一起玩。

    什么东西才能让两个人彻彻底底的站在一起承担风险？

    交情不行。

    理想更是扯淡。

    除了利益能将两个人拧成一股绳之外，再没有其他的因素可以。

    原本顾白跟吕冒的矛盾跟王校长毫无关系，可自从他出资跟顾白合作的那一刻开始，在这件事上，他跟顾白已经是一个利益共同体了，虽然这个利益的大头让顾白给占了去。

    “顾白说了这么久，我也来说一句吧。

    新club一旦建成，我承诺每年的盈利不会低于5个亿，如果不够，你们的股份我跟顾白会按照这个价格全部回收，也就是说，只要你们同意了这个条件，每年都会有一个亿的分红给你们，就算平均下来，每个人也有几千万了。”

    什么东西都不如实打实的票子来的实在。

    王校长这番话说完，杜俊第一个开口：“如果是其他夜店，想要整他们的话还算有点难度，但mix背后的大股东可是汪泉，一个出了名的‘独’，白哥想整他，整个京圈不会有人会插手，既然白哥有心想带我们赚钱，我也不能不给白哥面子，别人怎么想的我不清楚，不过这件事我杜俊应下了！需要怎么做，白哥给句话就成！”

    “嘿！杜俊你这句话是什么意思？就显着你是爷们，我们几个就没卵了是吗？这件事我也同意了，不就是一个汪泉嘛，早就看不惯他了！”

    “那我也凑凑热闹吧。”

    “既然你们几个都答应白哥了，要是我一个人不同意，那不是不给白哥面子了？ok，我就掺和进去了！”

    有了第一个人带头，剩下几人纷纷开口同意。

    每个人心里都有一杆秤，衡量了半天，他们也知道这是一笔稳赚不赔的买卖。

    闻言，顾白和王校长对视了一眼，然后轻笑了起来。

    达成共识比顾白想象中来的还要快。

    至于免费给出20%的股份，顾白很吃亏吗？

    那要看怎么想了，可以说吃亏，也可以说不吃亏。

    要知道吃独食，永远都不是一个好习惯，虽然顾白的胃口很大，但是在很多方面看的还是很清楚的，有些不被注意的小角色，在某个特定的情况下，也可以爆发出难以预料的作用。

    更何况在座的这些，那可不是什么小角色，是实实在在有能量的二代。

    帮他摆平吕冒还真不是一件多大的事，更重要的是以后新club开起来以后，会应付很多来自明里暗里的麻烦，到时候这些白拿干股的家伙们还能不出力不成？

    用20%的干股，换来一个一劳永逸。

    顾白怎么算都觉得不亏。

    只不过顾白现在心里有些同情那个叫“汪泉”的家伙。

    好好的当着自己的mix老板，莫名其妙就替吕冒背了锅。

    soushu555.com


------------

第一百五十四章 第一场好戏

    娱乐场所。

    就算再正规，也不可能完完全全是干净的，所以想要整他们，官方层面是必不可少的，这也就是顾白为什么拿出20%的股份出来的缘故了，这些京都的二代，每个人身后都有着不同的能量。

    如果光是在暗地里弄点小动作，就能把一家价值两三个亿的大型夜店给弄倒，那光靠顾白一个人就够了，哪里需要这么麻烦？

    晚上十点多。

    正值夜店气氛最为浓烈的时候。

    mix  club门口，数辆超跑缓缓驶来，吸引了不少年轻男女的目光，超跑车队的最后面，是一辆劳斯莱斯，当车停稳后，顾白搂着曾雅宁缓缓从后座走了下来。

    跟王校长和杜俊一帮人汇聚，一群人笑着走进了mix的大门。

    “你不是说要帮你把吕冒变的一无所有吗？那从今天开始，这场好戏就开始了，可不要错过了。”

    顾白将嘴巴轻轻靠至曾雅宁的耳边缓缓说道。

    曾雅宁虽然知道顾白有能力收拾吕冒，但没想到，这才过去几天的时间，顾白就已经安排好了，这让曾雅宁意外之余，更是多了几分感动。

    可能对顾白来说，收拾一个吕冒来说并不算什么，可对自己来说，那就意义重大了，吕冒可是扎在自己心尖整整七年的一根刺。

    就在两人窃窃私语的时候，杜俊殷勤的走了过来。

    “白哥，今晚我可是在这里订了个卡，咱们先玩着，边喝酒边看戏就够了，按照你的要求，哥几个可给你准备了一场大戏！”

    说完，杜俊还略带恭敬的向曾雅宁打了个招呼。

    虽然知道曾雅宁应该不是正牌女友，但既然被顾白给带了出来，那就代表着他的脸面，该给的尊重一定要给到位。

    曾雅宁有些拘谨的向杜俊回了一礼。

    自从当了球僮以后，早就没有多少人给过自己尊重了，而且从自己的角度来看，杜俊的身份绝对不低，现在能够向自己展现出这种态度，可以说完全都是顾白带来的，这一点她十分清楚，一想到这里，一双美目看向顾白，又多了几分其他的神色。

    “那我可要看看都是些什么好戏了。”

    说话间，几人便走向订好的卡座。

    也不知道是不是缘分，这次的卡座还是上次顾白坐的666号贵宾卡座。

    随着顾白和王校长先行坐下，其他人才渐渐落座，一众服务生便开始忙碌了起来，又是摆酒，又是端果盘，在整个卡座内进进出出。

    顾白正在想着，按照道理，杜俊这帮人的身份应该不低了吧？吕冒这个明面上的老板也该出现招呼了啊，怎么今天这么慢？

    还没等顾白想完，卡座内顿时走进一个熟悉的身影。

    中年、干瘦、还有些秃顶。

    五官还算是不错的，不然当年的曾雅宁也不会看上他，至于秃顶，那是人到中年的不得已，有钱也没有办法，有钱也只能让你戴个贵点的假发。

    这个人不是绿帽王吕冒，又能是谁？

    一进卡座，吕冒刚想说话，就看到了位居沙发中央的顾白，还有被顾白搂在怀里的曾雅宁。

    在事情的第二天，吕冒就跟曾雅宁离了婚，原本这些天有所缓和的心情就在看到顾白的一瞬间瞬间消失，站在那里走也不是不走也不是。

    见到这个状况，顾白出声缓解了他的尴尬。

    “吕总，好久不见啊，不知道家里收拾干净没有？”

    虽然顾白是在向他打招呼，可说的话却犹如针扎，面色顿时苍白了几分，虽然在绚丽的灯光下，外人根本看不出来。

    虽然已经后悔死了出现在这里，但既然都来了，就更不可能直接转身就走，只能强笑着道：“顾少晚上好。”

    至于收拾房间的话，直接被他给过滤掉了。

    “来，雅宁，给吕总打个招呼。”

    既然是来替曾雅宁出气的，那当然要让当事人有点存在感了。

    曾雅宁也明白了顾白的心意，笑盈盈的说道：“吕总好。”

    看着面前已经跟自己离婚的曾雅宁，吕冒直觉得自己头顶上的绿光都快要冲破天际了。

    但不得不佩服他的忍功，不愧是天生的牛头人，吕冒收拾了一下情绪，竟然回复起了曾雅宁的招呼：“曾小姐晚上好。”

    说完，滤网也是向着在座的众人陆续问好，这些人每一个他都认识，确认过眼神，都是自己得罪不起人，不然他早就直接走人了，在这个卡座待上一秒钟，他都觉得是一种羞辱。

    “吕总，没想到今晚又是666号卡座，今晚您不赶我走了？”

    看到吕冒打完招呼就想溜，曾雅宁连忙说道。

    原本来说，曾雅宁是没有资格在这个场合说话的，但她是顾白带来的，也就没有人会有意见。

    “上次招待不周是我的错，在这里我重新向曾小姐道个歉。”

    既然已经受尽了屈辱，那再屈辱一次也无妨了，吕冒也是深知能屈能伸的道理，主动向曾雅宁认起了错。

    在他心里，顾白顶多是玩玩她，早晚会把她甩了，等到顾白把她甩了的那天，自己有的是办法报复回来，现在就让她多嚣张几次又何妨？

    只是他不知道的是，顾白已经给他判定了死刑，他这辈子也没有报复的机会了。

    看到吕冒的表现，曾雅宁有些失望，竟然没有一丝报复的快感，带着索然无味的表情，重新坐回了顾白的旁边。

    见此顾白也是朝他挥了挥手，示意吕冒可以走了。

    顾白如同扫垃圾一般的表现，并没有吕冒又一丝不舒服，对他来说更是一种恩赐，随即脚步加快的离开了卡座。

    “白哥，上次你说得罪你的mix股东应该就是这个人吧？”

    吕冒一走，杜俊就向顾白敬来一杯酒，顺便问道。

    顾白跟他轻轻一碰杯，微微颔首。

    准确来说，吕冒没有得罪自己，不过说这些已经没用了，得罪曾雅宁，就相当于得罪了自己，只能说他该死了，谁让曾雅宁遇到了自己？

    坐了一会后，曾雅宁跟顾白讲了一句，然后起身去上厕所。

    看见曾雅宁离去，一直憋着的王校长才开口道：“真看不出来，顾白你的口味还有点独特啊。”

    按照道理，他不需要顾及曾雅宁的感受，但顾白的面子还是得照顾到的，也是等着曾雅宁走了以后才说出这些话。

    曾雅宁和吕冒之间的关系，顾白上次跟王校长稍稍提及了一下，可以说王校长是这群人中间最为了解这件事起因的人。

    面对王校长的调侃，顾白毫不在意：“爱美之心人皆有之嘛，既然吕冒没能力，总不能耽误人家的大好青春嘛？我这可不是口味独特，我这是拯救美人于水火。”

    说完还反向调侃道：“再说了，你这就属于乌龟在笑鳖，人家大蜜蜜和刘楷卫还没离婚呢，你就敢隔空喊话，曾雅宁好歹跟吕冒离婚了，你以为你是什么好货色？

    不过说起来，我跟大蜜蜜现在还有一个一个项目在合作，要不找个机会，让你潜规则一下？”

    王校长也只能翻着白眼，不再说话。

    他当然听得出来顾白是在调侃他，扶摇的项目，大蜜蜜不仅仅是女主演，还是投资方，这是众所周知的事，凭什么去潜规则？

    而且以现在大蜜蜜在娱乐圈的地位，只要自己不愿意，也没人可以潜规则她。

    至于在她成名期之前，那谁知道呢。

    杜俊等人对于王校长的瓜早就了解了，并没有什么兴趣，反而对顾白的瓜很感兴趣，笑问道：“白哥，介不介意跟哥几个说一下？我们也想学两手！”

    这也不是什么见不得人的事，自己合理合法合规，有什么不能说的？

    随即就将这件事情说给他们听了起来。

    不过在他的话中，自己扮演的角色自然是光明伟岸，拯救曾雅宁于水火的正义使者，而吕冒则成了，阴险自私，还“不行”的小人。”

    听完顾白的话，杜俊满脸不屑的说道：“这吕冒还真不是个东西，自己没能力，还得占据社会资源，我呸！什么玩意儿！白哥，哥们儿说句实话，你这事做的敞亮！是个爷们！”

    不愧是土生土长的京都人。

    就连捧臭脚，杜俊也捧的漂漂亮亮的。

    几分钟后，曾雅宁回来以后，众人也就自觉的终止了这一话题。

    坐了大概快半个小时了，光是酒都开了不少了，正着说的杜俊收到了一条信息，笑着朝顾白道：“白哥，给你安排的大戏开始了，咱们可以慢慢看了。”

    他的话音刚落，就听见一声尖叫声从另外一处卡座传来，这声尖叫能从震耳的音乐声中传到这里，确实有女高音的潜质了。

    那边卡座中站出了十几个人，为首的是一名一米九多的壮汉，看这形象，应该不下于200斤了，满脸横肉，看着就不是一个好招惹的主。

    大汉坐着的卡座离舞台和dj台很近。

    一个酒瓶就砸向了dj台。

    “把音乐给老子关了！”

    被一个酒瓶砸的有些惊慌失措的dj顿时关掉了音乐，随后背景音乐也被关闭，偌大的mix只剩下来的顾客们嘈杂吵闹的声音。

    “怎么回事啊？”

    “音乐怎么停了？”

    一些还不知道发生什么事的顾客顿时不满的喊道。

    看到音乐被关，大汉直接跳上了舞台。

    “谁tm是这家酒吧的管事的，给老子站出来！老子点了好几万的酒，全tm是假的，真当老子是好骗的？”

    大汉的嗓门足够大，没有了音乐的mix，其他顾客的声音全部被他一人盖过。

    原本不满的顾客看见有瓜可吃，顿时安静下来打算看戏。

    发生了这种事，mix的保安也不是吃干饭的，全部都冲了过来，几十人的保安队伍，也算是声势浩大了。

    不过这些人可不是什么普通顾客，而是被杜俊请来闹事的，自然一点不慌，事闹得越大，也就证明他们越成功。

    大汉看着面前的保安，大声道：“你们也是拿工资的人，我不想给你们找麻烦，今天你们管事的不来，这事就没法解决！

    这么大一个酒吧，卖给老子的全是假酒！真当老子没喝过酒呢？”

    大汉的话音一落，听到消息的吕冒从人群中挤了过来。

    “这位朋友，咱们有事慢慢说，不要影响了我们酒吧正常营业，不然我现在就报警了！”

    mix的营业被强制打断，吕冒当然不会给他什么好语气，冷着脸向大汉说道。

    “你就是酒吧管事的？”

    “我是mix的老板，我再重复一次，有问题，咱们去后台慢慢说，不要影响酒吧正常营业。”

    吕冒的语气冰冷，最近几天他已经够烦的了，头上这顶绿帽子是永远都摘不下去了，自己还没资格报复，现在一个不知道从哪里钻出来的阿猫阿狗都来找自己麻烦，这让他哪里接受的了？说话的语气也越来越不耐烦。

    “既然你是酒吧老板，那我就把话给你说明白了，我从你们这里喝的酒都是假酒，现在你们要么给我赔偿，要么我就举报你们这里卖假酒，你选一条吧！”

    吕冒听出来不对劲了，像夜店这种地方，闹事的人很多，今天也不是第一次了，他已经断定，面前这个大汉就是过来闹事的。

    你在夜店里想喝真酒？

    有几家夜店里能有真酒给你喝？

    哪家夜店不是真酒假酒对半掺，除了一些特殊客人，普通人去夜店消费，能喝到对半掺的酒已经算不是不错了。

    至于举报就更是扯淡。

    敢卖假酒的，有几个怕举报的？只要一查，全是真酒。

    “咱们去后台处理，你先下来。”

    目前最主要的，就是让重新营业，不能影响其他顾客的体验。

    “嘭！”

    一个啤酒瓶，直接砸到了吕冒的头上。

    “处理你m！

    要么赔钱，要么举报，有什么可处理的？”

    一个酒瓶直接给吕冒给砸懵了，鲜血从头上止不住的流了下来。

    一众保安看到这个情况，知道再没动作，估计饭碗就得丢了，一窝蜂的冲了上去。

    虽然杜俊找来的这批人一个个身强体壮，不过双拳难敌四手，几十名保安也没花多少功夫就全部将他们控制住了。

    啤酒瓶薄，吕冒也仅仅只是看起来严重，这要是换成洋酒瓶，可就是另外一回事了。

    稍微缓了一会以后，再次开口道：“先报警，再把这帮人给拖到后台去，继续营业！”

    说完，也是向其他顾客给倒了个歉。

    这样看起来，这个吕冒这个老板确实还算听敬业的，都被人开瓢了，第一时间想到的还是继续营业。

    而这666号贵宾卡座，眼见着这一切的顾白表情没有一丝一毫的变化。

    看见顾白似乎不怎么满意，杜俊连忙向他说道：“白哥，这只是第一场戏，后面可还有好第二场，第三场呢，别着急，咱们慢慢看。”

    soushu555.com


------------

第一百五十五章 后悔的吕冒

    就在杜俊话音落下。

    mix入口处走进数名身穿黑色制服的警察，原本还在看热闹的顾客，看到警察来了，连忙主动让开一条道路。

    接过服务生递过来的毛巾，吕冒捂着头，还没走远，正好看到了进门的警察，还以为是有人报警了，连忙迎了上去。

    “各位警官晚上好，大晚上的实在是不好意思，打扰到你们了。”

    领头的警察看了一眼他头上被血染红的毛巾问道：“你这头上是怎么回事？”

    “啊？你们难道不是为了这件事来的吗？”

    警察摇了摇头，却并没有回答他的话，而是问道：“你这是什么情况？需不需要帮助？”

    吕冒听着警察略带关切的语气，虽然心头疑惑，但也只得强忍着疼痛笑道：“小问题，我自己在后台包扎一下就好。”

    见此警察也是点了点头。

    “你是这里的负责人？”

    “没错，我叫吕冒，是这家club的老板之一。”

    “既然你是这里的负责人，那就请你配合一下吧。”

    说完，警察大声对着所有说道：“我们接到举报，mix  club有人涉嫌买卖违禁药品，请各位配合一下调查。”

    说完，在等候命令的其他警察立刻行动了起来。

    一看这个情况，吕冒顿时知道不对劲了，连忙向着领头警察道：“警官，是不是有什么误会？我们mix一直都是健康守法的娱乐场所。”

    警察看了他一眼，淡淡道：“我们也是例行检查，如果真没事，就不用担心了。”

    不过这让吕冒怎么不担心？

    说知道这么多顾客里面，有没有那种失了智的家伙？

    这要是被查出来，对mix的影响该有多大？

    吕冒不是傻子，联想到刚才的事情和警察突击检查，他也大概猜到应该是有人在搞他们club，随即退到一边去向mix真正的老板汪泉打过去一个电话。

    而顾白他们的666号贵宾卡座，看着这幅场景，每个人都是举杯闲谈，没有一个人当成一回事。

    “白哥，这出戏够不够？”

    顾白听到杜俊的话，将杯中的酒一饮而尽。

    “还行吧。”

    听到顾白的回复，杜俊再次一笑：“您看那边。”

    顾白顺着杜俊指着的方向望去。

    “我们是京都消防大队的，有人举报这里存在严重的消防隐患，哪位是负责人？”

    “我们是京都工商局的，有人举报mix存在贩卖假酒的情况，请负责人出来配合我们协助调查一下。”

    三大部门，联袂而来。

    正打着电话的吕冒看到这个情况，赶忙将事情的严重性告诉给了电话中的汪泉，电话中的汪泉也是稍微交代了两句，便挂掉电话往这边赶了过来。

    吕冒看到这个情况也是脑袋直冒冷汗，自从他入股mix以来，还是第一次遇到这种情况，以前靠着汪泉在京都的关系，就算有什么检查之类的都会提前收到通知，而且加上mix确实是正经生意，并没有出现特别恶劣的情况，一直都是相安无事。

    不过作为这种娱乐场所，鱼龙混杂的，想要保证完全干净，只有三个字。

    不可能！

    在汪泉没到之前，只有靠自己跟这些领导们去周旋了。

    吕冒也是让工作人员极力的配合这些人的检查跑前跑后，一刻都不敢停歇。

    终于，二十分钟过后，门口走进来其他几人，正是mix幕后的老板汪泉和其他几名小股东。

    汪泉到场之后，先是第一时间接过了吕冒的职责，跟这些部门人员周旋了起来，吕冒看到汪泉来了，一颗心也是放松了下来，在他眼里，汪泉就是整个mix的定海神针。

    果然，汪泉能在京都开下mix这么大一家夜店，也不可能没有自己的背景，十分钟后，三大部门全部收队，mix继续营业。

    不过发生了这个情况，今晚的营业肯定是进行不下去了。

    汪泉拿起麦克风，站到了舞台上大声说道：“对于今晚的突发情况，我代表mix  club向大家道个歉，今晚的营业就到此为止，为了表达我们的歉意，今晚的所有顾客的消费，全额免单，各种酒水可以带走，也可以全部寄存在我们mix里面，下次来的时候可以重新拿出来。

    现在你们可以凭借之前的酒单去报销，让工作人员把钱退给你们。”

    汪泉的能力还是不错的，三言两语就将顾客的不满安抚了下来。

    原本还满是牢骚的顾客，听到汪泉的许诺，便也不再说什么。

    他们也没什么损失，还白嫖了一顿酒，现在一个个肠子都悔青了，早知道这个情况，就多点酒了。

    而坐在666号贵宾卡座的顾白他们，看到大戏落幕，也都打算起身离去了。

    他们本就没想一次性就让mix关门，先不说他们有没有这个能力，就算有，一家数亿的夜店突然关门，也是一个大新闻，这里可不是什么小城市，是京都！全国的目光都剧集在这里，一点小事情都可能被放大无数倍，一旦被那些花边小报给黏上了，到时候被牵着进事情当中，可就是杀敌一千，自损八百了。

    现在他们稳坐钓鱼台，笑看楼起楼塌，多有意思？

    杜俊跟汪泉之前应该有过矛盾。

    看着在那边一直在安排工作人员善后的汪泉，忍不住笑着调侃道：“汪少不愧是做大生意的，三言两语就把事情给解决了，让我佩服的很呐。”

    “杜俊？”

    看着面前的顾白、王校长、杜俊等人，再联想到今晚mix里发生的这些事，这让汪泉没办法不怀疑到他们身上，不过毕竟没有证据，他也不敢瞎说。

    “没想到汪少还记得我，那可真是太巧了。

    不过说真的，今晚我们出来喝个酒，就看到这么精彩的一幕，这还得多亏了汪少你了。”

    直到这番话说出口，汪泉已经可以断定，这次三大部门联袂而来找茬跟眼前这些人脱不了关系，只不过他也想不明白，自己虽然在京圈内名声不好，跟很多大少都有矛盾，但也仅仅是因为自己“独”而已，自己跟杜俊也有一些小矛盾，但却没结仇到对方这么大费周章的来整自己。

    “今晚是你安排呢？”

    汪泉眯着眼语气显得有些危险。

    “你可别乱说啊，我哪有这个能力让执法部门替我办事？苍蝇不叮无缝的蛋，既然有人举报，那你这里肯定是有点问题嘛。”

    杜俊虽然在顾白面前表现的很恭敬，但对汪泉可就没有几分客气了，语气中满满的嘲讽。

    听着两人的对话，顾白也是打断了一下。

    自己跟汪泉没仇，准确来说汪泉就是一个替吕冒背锅的，虽然这件事做起来不太光彩，顾白却并没有觉得自己有多少愧疚。

    “汪少是吧，我叫顾白，今晚人多嘴杂的，我也就不多说了，这是我的名片，上面有我的手机号码，就mix这件事，咱们有空可以聊聊。”

    说完，也不待汪泉多反应，直接转身离去。

    杜俊等人也是连忙跟上。

    看着手中淡金色的名片。

    “黑天鹅资本总经理：顾白。”

    然后后面就是电话号码，整个名片的风格异常简洁。

    看到这个名字，汪泉忽然想起了前几天晚上吕冒跟自己说的那件事，那天吕冒向自己打探顾白的情况，汪泉也是把他知道的一些情况介绍给了他。

    现在顾白出现在mix。

    正好自己的club又出了这么一档子事。

    这两者之间不可能是一点关系都没的，一想到这，汪泉立刻让吕冒赶了过来。

    “你跟黑天鹅资本的顾白怎么回事？”

    吕冒头上包扎着绷带，才刚到，就听到汪泉冰冷的质问声。

    “啊？”

    吕冒有些疑惑的看向汪泉。

    见此，汪泉也是将顾白刚给他的名片丢到了他的面前。

    “前些天你向我打探过他的背景，今天咱们club出了这么大的事，他就在场，不仅仅是他，一些跟我有过节的二代也都在，你敢说这件事跟顾白没有一点关系？哪有这么巧的事？！你最好把你知道的情况都告诉我，不然别怪我汪泉找你秋后算账！”

    听着汪泉的语气。

    吕冒也知道这件事瞒不过他了，自从后续几大部门一起上门，他就知道这件事跟顾白就脱不了关系，现在被吕蒙这么一问，犹豫了一会，也是将自己跟顾白的矛盾全盘托出。

    ..........

    听完了吕冒的话，汪泉深吸了一口烟。

    “也就是说，你跟顾白的矛盾全都是因为你前妻引起的？”

    吕冒有些尴尬的点了点头。

    这种事，搁谁身上不尴尬？

    沉默了半分钟的时间，汪泉将烟头一踩，冷声道：“你跟你前妻的事情自己解决，要是解决不了，你这30%的股份就低价卖给咱们mix的其他股东吧，另外这件事情的对错我不想了解，既然这个顾少想要针对你，还迁怒到了整个mix，那么我也不能脱离事外，明天跟我一起去跟他谈谈吧，他要是有心和谈，那万事都好说。

    他要是打算跟我们mix硬碰到底，不仅他不会放过你，我也不会放过你！”

    如果吕冒得罪的是一般人，作为合伙人，汪泉多多少少都会帮他撑腰。

    可他得罪的是顾白！

    一家百亿资本集团的掌舵人，就算是他爹，也不会轻易跟这样一个人产生矛盾，更不要说他这个父辈余荫下的二代了，虽然顾白的根基都在沪上，但也不可否认，来到京都的顾白也绝对是一条过江猛龙，不是自己能够招惹的。

    如果放弃了吕冒会让顾白消气。

    那汪泉会毫不犹豫的作出选择。

    看着转身离去的汪泉，吕冒整个人面如死灰。

    自己经历过一次公司破产，那种什么东西都在一瞬间的失去的感觉他太清楚了，如果汪泉放弃了自己，那么自己又将重复几年前的局面，甚至比那个时候更惨。

    那个时候自己是正常破产。

    而现在他是得罪了顾白这么一位大佬。

    一想到这里，吕冒异常的后悔。

    后悔当初为什么为了一些拿不上台面的财产去跟曾雅宁死扛到底，以前的曾雅宁只是一个普通女人，拿自己没办法，现在曾雅宁傍上了顾白。

    场面瞬间两极反转。

    ...................

    而mix外面，杜俊有些疑惑的问道：“白哥，你刚给他名片干什么？这种事情再多安排几次，这家club早晚得倒闭，看你的意思，你是打算跟他和谈？”

    杜俊非常不理解。

    大费周章的安排这一切，梁子已经彻底结下了，现在又打算和谈，这不是多此一举？

    顾白淡淡一笑：“咱们最终的目的是什么？”

    “拿下mix  club啊。”

    “那不就对了，咱们为的是店而已，为什么非得跟他弄个你死我活的？今天这出戏，只是让他知道我们的手段而已，目的已经达到了。”

    “我还是不清楚。”

    “我就这么说吧，我这次最主要的目的收购mix，顺便替曾雅宁出口气而已，既然目的已经达到了，也就够了。

    有句话不是说的好嘛，做生意不是来结仇的，能做朋友就不要当敌人。

    我把我的联系方式给他了，不出意料的话，这两天汪泉就会联系我，如果能和平收购，干嘛要大费周章？无非就是多花点钱的事罢了，能用钱解决的事，那都不叫事。”

    顾白虽然语气平淡。

    但说出来的话却让杜俊等人异常羡慕。

    这句话如果换成别人来说，他们只会当成是吹牛逼，可从顾白口中说出，虽然依旧有装逼的嫌疑，但那却是真牛逼！

    虽然顾白说的没错，能用钱解决的事，都不叫事。

    但当代社会，有几个人敢说出这句话？

    并不是所有人都有说这话的资本的，但无疑，顾白有！

    看着他们的表情，顾白再次笑道：“你们就不用担心太多了，20%的股份是我顾白承诺的，不管事情最后演变成什么样，这个承诺都有效，你们就静观事态发展吧。”

    说完，顾白跟王校长告了个别，在保镖的簇拥下，坐上了酒店的劳斯劳斯幻影。

    就在之前，顾白在香格里拉开了两间总统套。

    一间安排彭十八，一间安排曾雅宁。

    丝毫不害怕两人相遇。

    修罗场事件，在顾白身上永远都不会出现。

    soushu555.com


------------

第一百五十六章 飞上枝头变凤凰

    第二天下午一点。

    正跟彭十八靠在沙发上看着电视节目的顾白接到了前台的电话。

    “顾先生，这边有一位自称汪泉的先生跟你有过预约，想跟你见一面，请问您现在有时间吗？”

    前台甜美的声音从电话中传来。

    “帮我安排一间休息间，请他过去，我稍后就到。”

    “好的。”

    挂完电话以后，顾白轻声嘟囔了一句：“还挺快。”

    汪泉在半个小时之前就跟自己通过电话，说要来拜访自己，这才这么一会功夫就到了，可见汪泉确实挺在意昨晚mix发生的事。

    “谁找你？”

    彭十八靠在顾白怀里，轻声问道。

    “一个生意上的朋友，你先一个人看着吧，我去去就来。”

    听到顾白的回答，彭十八很懂事的点了点头，从顾白的怀里起身，顾白能够跟自己解释已经很不错了，再纠缠下去，就是自找没趣了。

    看这懂事的彭十八，顾白低下头在她肉嘟嘟的唇上轻轻一吻，整理了一下衣服，推门离去。

    几分钟过后，在酒店管家的带领下，顾白来到了安排着汪泉的休息室。

    推开门走了进去，发现来人不仅仅只有汪泉，还有面容惨淡的吕冒。

    “汪少，不好意思，让你久等了。”

    顾白笑着向汪泉打起了招呼，至于吕冒，直接被他忽略。

    听到声音，汪泉和吕冒连忙站了起来。

    “顾少客气了，我们也才刚到，你也别叫我汪少了，叫我汪泉就行，在你面前，我可担不起汪少这个称呼。”

    汪泉面带笑容，语气之间说不上卑微，但姿态明显已经放的够低了。

    “那你也直接称呼我顾白吧，我也不太喜欢别人顾少顾少的叫我。

    别站着了，有什么事咱们坐着说。”

    说完，也是直接坐到了主位的沙发上。

    吕冒虽然没有一丝存在感，但却也不敢有半点脾气，知道顾白和汪泉相继坐下以后，才敢缓缓坐下。

    顾白刁着二郎腿没有说话，汪泉也没有说话，至于吕冒更是连呼吸声都不敢放大，整间休息室显得异常安静。

    就这样尴尬了几分钟，汪泉才开口道：“相信你也知道我这次来找你的原因，我想请问一下，昨天晚上我mix发生的事，是不是您的授意？”

    顾白就这样看着他，几秒钟后才缓缓说道：“汪少把吕冒给带了过来，你不是已经有了答案了吗？”

    看到顾白如此干脆的承认，汪泉也是一愣。

    “顾总，我俩之间应该没有什么矛盾吧？你跟吕冒之间的事情，没有必要把整个mix给带上吧？”

    “正是因为没有什么矛盾，昨晚我才把名片给你，我之所以如此，本身就带着善意，相信你也应该能够感受到。”

    汪泉心里直骂。

    什么叫善意？先是让人砸了自己的场子，然后给一张名片让自己联系他，这就叫做善意？如果不是形势没人强，汪泉甚至都想直接摔门离去了。

    不过这个念头也仅仅只在脑中出现一秒钟就被他强行抹去。

    自己今天来就是为了和谈而来的，就算再大的委屈也得忍着，不然自己现在这幅低声下气的姿态不就白扮了？

    “顾总跟吕冒的矛盾我也了解了一点，今天我也把他带来亲自赔礼道歉来了，希望顾总能高抬贵手，放过mix一马，相信您也清楚，mix发展到如今的这个地步不是几次突击扫查和找点人闹事就能整倒的，有些矛盾能放在台面上解决自然是最好不过的办法，顾总也不想做一些出力不讨好的事吧？”

    汪泉姿态虽然放的低，但涉及的利益问题，语气也不免强硬了几分。

    顾白听到他的话，微微颔首，表示认同。

    不过顾白却并没有回答他这句话，反而把话题引向了另一边。

    “汪少，我听杜俊他们说，你虽然是土生土长的京都人，但似乎在圈内并不讨喜，甚至可以说人缘很差，我能冒昧问一句，这是为什么吗？”

    汪泉毫不遮掩的回答道：“玩不到一块去就没必要强行加入，而且我汪泉就算不跟他们这些人打交道，但谁又敢不把我当回事？

    他们也就只敢在背后玩玩阴的，玩正面，他们连屁都不算。”

    语气间，满是自负。

    “你说的不错，但我还是觉得，人这种群居动物，能多交几个朋友，还是有好处的，所以我想跟汪少你成为朋友，你看可以吗？”

    “顾总有话不妨直说。”

    见此，顾白也是直截了当的开口道：“在之前，我确实是打算帮曾雅宁报复一下吕冒就了事的，但了解我的人都清楚，我这个人是个吃不了亏的主。

    吕冒虽然不算什么，但想收拾他，却还是得费上一番力气。

    我不想白花力气，所以就有了一个新的想法。”

    “？”

    “我想收购了你们mix，不知道汪少有没有兴趣转手？”

    听到顾白的话，汪泉目光一冷：“顾总怕不是在说笑话？”

    自己这家mix开业已经十多年了，自己也是在几年前接手过来的，当时花了一个多亿，这么多年好不容易把本金给赚回来，眼见着开始盈利了，顾白直接轻描淡写的让自己把mix转让给他？他汪泉不可能接受。

    “顾总先别着急拒绝，听听我的条件。”

    虽然汪泉很想告诉顾白，什么条件都不行，但还是忍了下来，静待着顾白的下文。

    “我可以给你两个条件，你觉得哪个条件可以接受，你就选哪一个，一个都不接受也没有关系，咱们生意做不了，朋友还是可以做的嘛。”

    看着面前如同笑面虎一般的顾白，汪泉也是体验到了他的难缠。

    “顾总请说。”

    “第一个条件，整个mix作价2亿，我现金收购，相信汪少这么多年早就已经把mix的本钱给赚到了，那这两亿就纯纯的净利润，我也不会拖欠，只要收购完成，直接转款。”

    2亿的资金很吸引人。

    但汪泉清楚，只要mix在自己手上，不需要几年的时间就能赚到2亿，杀鸡取卵的事他不会去做，再者说了，他现在也不缺钱，为什么要把mix给卖出去？所以这个提议从顾白说出口，直接就被他在心底给否决掉了。

    汪泉的反应不出顾白的意外，只要别人不傻，就不会做这种鼠目寸光的选择。

    “看样子汪少是不满意这个条件，没关系，我还有第二个选择留给你。”

    “不瞒你说，我想收购mix虽然也是为了赚钱，但跟你心中所想的不一样，我打算以mix为基础，打造一个华国第一的夜店品牌，甚至是全亚洲最顶尖的夜店，汪少是开夜店的，应该清楚如果这桩生意办成了，收益会有多大。

    并且mix的选址就是一个天然的优势，只要稍加改造，就能完成我心目中的目标。

    所以，第二个条件就是，汪少可以用mix作为筹码，加入我们这个项目，不知你意下如何？”

    汪泉当然不会被顾白三言两语就说动心，而是问道：“现在国内的夜店市场已经挤满了，顾总凭什么觉得你的想法能够赚钱？”

    “凭我叫顾白。”

    顾白说的话很狂，但他有狂的底气。

    能够清楚的知道未来四年的发展前景，加上系统提供的雄厚资金，只要自己不脑残，赔钱这种事就不可能出现在他身上。

    “...”

    顾白这句话都说出来了，你让他怎么去回答？

    顾白随即说出了第二个条件。

    “第二个条件就是，汪少可以把mix折作资源进行入股，这家新club的投资明前定在10亿，按照mix现在的价值来算，他可以让你拿到20%的股份。”

    “顾总，我还是对这个没兴趣，您要是打算继续针对mix，我也无所谓，您顾总家大业大不在乎，我汪泉也不是怕事的人，大不了最后鱼死网破，就算最后我mix倒闭了，相信您也讨不了好。”

    汪泉已经没有虚与委蛇下去的心思了。

    自己价值2个亿的夜店，去折算成20%的股份，他就算是傻子也做不出这种事情。

    “我保证新club建成后的五年内，你那20%的股份净分红一定会达到3亿，如果达不到，5年后，我不仅原价回购你那20%的股份，还自讨腰包将3亿的分红给你，这一点可以写进合同里面，这也是我能给出的最大诚意了，如果汪少还不满意的话，那就没办法了。”

    顾白掏出了最后的底牌。

    “顾总当真的？”

    如果按照这个条件，自己怎么看都不会吃亏。

    如果新club能够达到顾白的目标，那自己这20%的分红比现在整个mix的收益还要高。

    换句话说，就算达不到，5年以后，顾白相当于出了5亿的价格收购了自己的mix，这已经相当于一份对赌协议了，不管怎么样自己都不会吃亏，毕竟不管怎么样，自己的mix想要达成5亿的收益，10年的时间还是需要的，而这十年内足以发生很多事情了。

    “我说了，我把汪少当成朋友，当然不会在这件事情上跟你开玩笑。”

    汪泉考虑了一番，然后说道：“如果真的能够如顾总所说，那么我接受第二个条件，不过mix我只占了60%的股份，还需要跟其他股东说明一下。”

    听到汪泉的话，顾白缓缓摇了摇头。

    “你应该是没懂我的意思，这次合作的邀请对象只有你一个人，不会让其他人加入，至于你mix内部的事情，我不好掺和，就请汪少你自己解决吧。

    这个项目会在两个月之内启动，我可以给你两个月的时间回购mix内部所有股权。”

    顾白的话说完，不仅汪泉明白了，坐在汪泉身边的吕冒也听懂了。

    这句话针对的不是别人，正是他吕冒。

    整个mix除去汪泉60%的股份，自己就占足了30%，至于剩下的10%，就无关紧要了。

    吕冒很清楚，自己能够不被顾白针对就已经是万幸了，还想加入这么大一个项目去获得好处？做梦都没有这么美的。

    让他不甘的是。

    当初这家夜店只值1.7亿，自己掏了整整7000万才占30%的股份，这些年下来大头的分红全部被汪泉拿去了，自己连本金只回了一半多一点，现在就这么被踢出去，心若死灰正好形容他的状态。

    不过这就是小人物的悲哀。

    在普通人眼中，自己或许是身价上亿的大老板。

    可身处顾白和汪泉的利益旋涡中，自己也仅仅只是一个可以被随时放弃的棋子罢了。

    有道是一步错，步步错。

    自己当初怎么对待曾雅宁的，现在如同现世报一般，统统强加到了他的身上，他终于体会到了当初曾雅宁的绝望。

    一想到这，吕冒也是惨笑了一声说道：“我明白，等会我就会把自己30%的股份全部卖给汪总。”

    虽然这么多年以来，吕冒做事一直都是尽心尽力，并且把mix打理的非常好。

    但放在实打实的利益面前，这些都不算什么，汪泉也是收起了自己的恻隐之心，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    看到吕冒这么老实，顾白也是满意的点了点头。

    至于汪泉跟他在私下的交易，自己就懒得管了，其实说白了，吕冒并没有把自己得罪的有多严重，最多也就是那天晚上口头上的矛盾罢了，自己更多的是为了完成自己答应了曾雅宁的条件，而吕冒走到这一步，当初犯下的错，也算还清了，没有必要继续咄咄逼人下去。

    想到这里，顾白淡淡开口道：“吕总，等你跟汪少交易完成后，就拿着这笔钱离开京都吧，相信以你现在的资产，无论是去哪，都足够锦衣玉食的享受一生了。”

    就算顾白不说，自己也已经有了这个念头。

    “多些顾少手下留情，这次过后我就直接出国，以后都不会出现在你和雅宁面前了，这次之后我也想通了，以前是我做的太绝，现在等同样的情况出现在自己身上才知道后悔，我会把我资产的一半全部赠送给曾雅宁的。”

    说完这番话，吕冒表现出了解脱的神色。

    也不知道他是真的后悔，还是怕顾白事后追责，但这一切在顾白眼里已经不重要了。

    “这件事你自己去跟她说吧，不过相信你也清楚，曾雅宁虽然爱钱，但应该不会再接受你的施舍，另外她现在是我的女人，我顾白的女人可能什么都会缺，但唯一不缺的，就只有钱了。”

    说完，转头看向汪泉：“汪少，我不会在京都久待，关于新club这个项目，我会交给曾雅宁去处理，一些日常小事你跟她商量就可以了，另外我会从总公司那边专门派人过来协助她的。”

    直到这番话说完，吕冒算是清楚了“飞上枝头变凤凰”这句话是真实存在的。

    因为顾白，曾雅宁已经彻底变成了别人眼中的凤凰。

    soushu555.com


------------

第一百五十七章 黑天鹅集团

    处理完京都事宜之后，顾白安顿好了曾雅宁，并且向一帮二代们表明了自己不在京都的时候，关于新club的事宜则由曾雅宁替自己处理。

    当然顾白也不可能全权放手给曾雅宁，虽然因为吕冒的事情，目前曾雅宁对自己的好感度达到了80，但这不代表她就会一点私心都没有，亲兄弟还明算账，顾白不想去考验人性，有些东西能提前预防，就是最好不过的了，等自己回到沪上，也会派人过来参与项目的进行。

    后续又跟齐建红再一次商谈好了院线公司的情况，便带着彭十八重新回到了沪上。

    京都很好。

    但作为在沪上生活了这么多年的顾白来说，这里已经是他的第二家乡了，京都永远没有沪上带给他的归属感来的强烈。

    顾白回到沪上以后，先是给祁曼、张雨萌两女送了一些礼物，以安抚她俩的情绪。

    一人陪上一天。

    直到第三天，才打算处理最近一段时间公司累积下来的一些事情。

    此刻的黑天鹅资本，经过数个月的发展，各个部门全部组建完成，也正在有序的转动着，由于顾白一直秉承着高薪才能吸引人才的原则，黑天鹅资本在沪上的福利待遇绝对是属于超一档的，更是吸引到了不少行业的顶尖人才。

    原本不到百人的公司，已经发展到了400人。

    除了原本的沪上中心大厦的55层以外，上下的54层和56层也被租了下来，以满足扩张过后黑天资本的办公需求。

    偌大的会议室之内，一张数米长的会议桌全部被坐满，一些职位不够的，便只能坐在另一一旁的旁听席，黑天鹅资本各个部门的管理层全部汇集于此。

    不过此时，却没有任何一个人敢讲话，哪怕是低声私语也没有。

    因为坐在主座上的那个年轻男人没有开口，便没有任何一个人敢提前发言。

    此刻的顾白，穿着笔挺的西装，发型也被梳成了成熟男性才会留的背头，配上极高的颜值和一丝不苟的表情，在这样一个场景当中，妥妥的霸道总裁模板。

    几分钟之后，顾白合上文件，目光示意了一番站在自己身旁的总经理秘书易佳惠。

    易佳慧是萧嫱专门为顾白招聘而来的总经理秘书，颜值不高，也就75分，算不上多漂亮，但也绝不普通。

    毕竟外形条件也是秘书的要求之一。

    虽然才27岁，但易佳慧却有着5年的上市企业总经理秘书的经验，这一点顾白很满意，自己的女人够多了，而且还会越来越多，没必要招个秘书都得往下半身考虑。

    虽然自己曾经也幻想过有事秘书干，没事干...的生活。

    易佳慧看到了顾白的示意，连忙点头予以回应。

    “下面我谨代表顾总宣布，黑天鹅资本第二次全体高管会议正式开始！”

    易佳慧把话说完，便带头鼓起了掌。

    “下面有请顾总讲话。”

    这一次的掌声比之前更加热烈了几分。

    掌声持续了十几秒后顾白手掌下压，这番热情才缓缓停止。

    “在座的都是公司高层，我也就不多客套了，这次会议主题内容总共有两个，希望接下来我说的话各位都能认真听下去，如果有不同意见，等我说完再提。”

    顾白语气平淡，声音虽然不大，但足以传遍整个会议室。

    看着所有人都露出认真倾听的表情，顾白满意的点了点头。

    “第一个内容，由于这段时间公司发展太过迅速，目前的公司体制已经限制住了发展，我打算将黑天鹅资本进行集团化，将目前公司挂靠旗下的黑天鹅互娱、黑天鹅娱乐、影视投资部、全部拆分出去，成立子公司，由黑天鹅资本为母公司主体，成立黑天鹅集团。”

    说完以后，顾白看了一眼，所有高管的反应，再次开口道：“有什么不同的意见可以提了。”

    话音刚落，邵生便开口道：“我同意顾总的提议，以我们黑天鹅资本的体量集团化是早晚的事，早一步促成，也能让公司更早一步获得更好的发展。”

    萧嫱：“附议。”

    财务总监易芳琴：“附议。”

    公司内部三大实权巨头全部赞成，其他高管更不可能会有什么反对意见，公司集团化是好事，这代表着公司内部将会进行大规模的人事变动，说不定就能趁着此次机会更上一层。

    看到众人的反应，顾白并不意外。

    现在公司是自己的一言堂，自己说要集团化，谁敢反对？而且这也是公司发展必经的一步，不会有人如此短视。

    “既然没人有意见，那么我宣布。

    黑天鹅资本正式实行集团化，黑天鹅互娱、黑天鹅娱乐不进行人事变动，影视投资部正式命名为黑天鹅影视，另外成立黑天鹅艺人经纪公司，新成立的子公司总经理由现任影视投资部主任萧嫱担任。”

    说完，又是一次震耳的鼓掌声，然后全部起身朝萧嫱祝贺了起来。

    这让会议室外不少普通员工面面相视，这帮领导们在搞什么？这么激动。

    萧嫱也是起身一一回谢，萧嫱心情有些忐忑，不知道顾白的任命对他来讲是好事还是坏事，如果说好处，现在的她成为拆分后的子公司最高层，顾白终于将以前自己梦寐以求的独立投资权放给了自己，但是坏处...

    随着公司集团化，自己这个总部总监直接被外放，这算不算被下放出了权利中心？

    公司的发展，萧嫱是一步步见证的，照这这个路线，黑天鹅集团成为千亿、甚至万亿的资本巨头都很有希望。

    看着萧嫱的表情，顾白已经猜到了她的想法，淡淡一笑。

    因为接下来要宣布的事，就能给她一个圆满的答案。

    “接下来就是会议的第二个内容。

    我宣布卸任公司总经理的职务，从今天开始黑天鹅资本总经理的职务由现投资经理部总监邵生担任。”

    顾白的话还没说完，邵生连忙道：“顾总，这不合适！”

    顾白轻轻摆了摆手，示意他等会再说话，然后继续宣布道：“黑天鹅集团成立董事会，目前董事名暂定额为五人，由我本人、总经理邵生、黑天鹅影视、黑天鹅艺人经纪总经理萧嫱、财务总监易芳琴担任董事，另外一名董事则为董事长办公室主任担任。

    至于董事长的职务，则在下次董事会内部选举。”

    若公司集团化在这些人眼里看起来还很正常，但成立董事会可就不正常了啊。

    整个公司由顾白一人持股，有必要成立董事会？

    “成立董事会的主要原因是我打算开启股权激励计划，我将会拿出集团5%的股份，进行股权激励，事后会由董事会给出一份完整的计划表。”

    顾白的话说完，一众高管全部议论了起来。

    要知道现在的黑天鹅集团实际价值就超过了百亿，5%的股权就是实打实的5亿了，更不要提后续公司还会继续发展，这可都是实打实的利益。

    京都之行，让顾白明白了吃独食的坏处是大于好处的。

    如果不拿出一定的利益出来均分，谁愿意尽心尽力的替自己办事？

    而且虽然说拿出了5%的股份，但又没说是现在就给，到时候公司上市，让他们花钱认领就行了，顾白目前可没有什么上市的计划，画大饼这个东西谁不会？

    “好了，该说的我都说了，这些东西你们都放到私下讨论吧，接下来就各部门汇报一下工作情况。”

    顾白出声过后，讨论声渐渐停止。

    邵生随即站了起来。

    “目前投资经理部参与投资的项目都在稳定进行中，并且与熊猫tv的洽谈也到了关键时刻，预估在短期内就将开启对熊猫tv的投资。”

    ......

    .....

    接下来的一个多小时，全部都是各个部门的汇报，顾白也是认真听完了他们的汇报。

    不仔细算不知道，一算下来才发现，自己已经花了那么多钱出去了。

    收购哇唧唧哇娱乐总共花了2.35亿。

    黑天鹅互娱花了3.5亿。

    跟曜籁集团的院线合作也支出了25亿。

    影视投资部门光是《扶摇》一个项目就占据了4亿，剩下还有几部大制作电影也是高达2亿。

    接下来还有一个4亿投资的夜店项目正在预备当中。

    也就是说，他注资的100亿资金，除去花费在慈善基金会上的10亿之外，已经用掉了近半了。

    不过好处也有，目前的黑天鹅集团也正式铺开了摊子，开始进入了飞速发展的时期。

    当公司所有内部部门汇报完毕后，一名三十来岁的青年站了起来。

    “顾总，我是慈善基金的负责人庄可信。”

    顾白看了他一眼，轻轻点了点头。

    这个庄可信是自己亲自审批进入公司的，作为慈善基金项目的负责人，整个10亿资金都在上面，如果不是自己人，顾白也不放心把慈善基金交给他。

    “我记得在一个月前就让你去旭永县进行实地考察了吧？并且给与了你硬性指标，必须在一个月内将5000万的基金善款用于需要的人身上，不要说雷声大雨点小了，你的声音呢？我给你这么大的权利，你就是这么回报我的？”

    慈善基金的项目已经实行快一个月了，自己“消肾客的救赎”的任务却一点动静都没有，这让他早就一肚子火了。

    听着顾白明显已经生气的语气，整个会议室瞬间噤若寒蝉。

    庄可信同样听出了顾白语气中的怒火，但作为项目负责人，他可没办法跟其他人一样当鸵鸟，只得硬着头皮道：“顾总，我们整个基金会都在按照您的指示在执行着，在旭永县和周围各地考察出了总共21家需要捐助的学校...”

    “那你们给我的答案呢？只是考察出了需要捐助的人？具体实施了多少？”

    “我原本考虑着咱们基金会目前并没有什么名气，打算借助当地的慈善组织以便更好地进行慈善捐助，不过...”

    “不过什么？”

    “当我们跟当地的慈善组织展开合作过后，他们便出现了各种问题，而这笔资金我们向当地政府进行过报备，也没办法私自动用，所以捐助项目就卡在了那里。”

    “啪啪啪。”

    顾白冷笑着鼓起了掌。

    “厉害！真的厉害！一家十亿规模的慈善基金，被当地县级的慈善组织给卡了5000万，你说你庄可信还能干什么？你是不是之前在那些慈善组织里面做事把脑子给做坏了？”

    庄可信面色微红，不敢讲话。

    顾白抄起面前的文件就丢向了他。

    “回答我，是还是不是！”

    “顾总对不起！”

    顾白冷着脸站了起来：“你对不起的不是我，对不起的是那些需要被帮助的人！我原本考虑着那时候刚开学没多久，让你第一时间就能帮到那些孩子，你就给我这么一个答案？

    从现在开始，你被解职了，慈善基金会将由我全权负责，关于这笔被卡住的5000万慈善资金，如果没事还好，但凡要是少了一分钱，你就准备进监狱吧。”

    听到顾白的话，庄可信是真的慌了。

    他知道顾白会发火，但没想到会发这么大一个火。

    虽然他可以指着自己的良心说自己没贪一分钱，可真的不敢保证旭永县的慈善组织会不贪，如果真要查出了什么问题，作为项目负责人，牢狱之灾倒不至于，不过他的职业生涯也就算彻底毁了。

    “顾总...”

    “行了，不用再说了，你自己把这次在旭永县所做的一切事情，写成报告，然后转交给法务部。”

    “散会。”

    说完，顾白直接转身离去。

    回到总经理办公室的顾白，静静的坐在办公椅上点燃了一支烟。

    不得不否认，就算是做慈善这种纯粹的事，都挺难的，一个人可以保证自己不与世俗同流合污，却没办法保证别人没有。

    不过为了自己的消肾客的救赎。

    还有钱根生老人的期望。

    慈善项目必须得进行下去。

    这么多主线任务卡在这里，顾白也打算选一个最简单的任务先行完成了。

    soushu555.com


------------

第一百五十八章 别烂到我身上

    一辆斯堪尼亚的大巴车缓缓行驶在天府省旭永县的公路之上。

    刚下过雨，道路泥泞不堪，坑洞遍布的缘故，让这辆价值400万的定制大巴车也难以提速，坐在车内的人也难以平稳安坐。

    这辆足以承载33人的大巴车坐着十多人。

    坐在第一排，微闭着眼睛，不知道在想什么。

    也正是因为如此，前排三座显得异常空荡，所有人尽量给顾白留下最舒适的空间，全部挤到了后面。

    公司法务部30多人，留下了一半在沪上处理黑天鹅资本集团化的事宜，剩下的一般全部都跟着顾白来到了旭永县，除了法务部，还有几名慈善基金会的工作人员，那个在几天前被顾白解职的庄可信也在其中。

    不知道过了多久，已经被正式确立为董事长助理秘书的易佳慧缓缓来到顾白的身边，轻声道：“顾董，我们已经到达旭永县了。”

    听到易佳慧的话，闭幕养神的顾白缓缓睁开了双眼。

    望着远处延绵的山梗，很难想到这里是一个县区。

    车外已经有不少人正在等候，顾白稍微瞟了一眼，淡淡道：“那就下车吧。”

    说完，揉了揉有些发麻的双腿，站了起来。

    随着顾白的下车，后座一众律师和慈善基金会的工作人员全部跟了上去。

    “热烈欢迎黑天鹅集团董事长、黑天鹅慈善基金会理事长顾董莅临旭永县！”

    顾白看着面前拉着的大红色横幅，显得有些刺眼。

    就是这些人卡着慈善基金会的善款，让整整21所学校的孩子没有办法得到捐助，现在却来搞这一套？

    顾白不是善人。

    真要较真起来，他能算得上恶人。

    可跟这帮人一笔，自己简直不知道要善良到哪里去了。

    庄可信作为跟这帮人打过交道的，也是站在顾白旁边向着众人介绍道：“这位就是我们慈善基会的理事长顾白，顾董。”

    “顾董好，我是旭永县民间慈善协会的主席史海水，欢迎顾董莅临我们旭永县，您的到来毫无疑问是替我们这边的贫苦百姓带来希望的！”

    顾白看着面前脑满肠肥的史海水，强忍着恶心感，向他点了点头，并没有伸出手向他握手。

    史海水的手就这样悬在搬空，过了好半天才讪讪收回。

    不过史海水的脸皮却异常的厚，丝毫没有露出不满，他可是直到眼前的顾白可是一家百亿集团的老总，就凭这个身份，就足以让他往死里巴结了，哪里还敢发火？

    “顾董，我们慈善协会为了迎接你们专门准备了一顿便饭，都是我们天府的特色美食，我们先去吃饭，咱们边吃边聊。”

    “吃饭就没必要了，我们这次从沪上赶过来，为的就是第一时间将21所需要捐助的学校进行帮扶，咱们直接进入主题，商量一下该怎么落实吧。”

    看到顾白一副雷厉风行的模样，史海水一愣，然后又瞬间转变回来，油腻的胖脸上再次露出善意的笑容。

    “就算不吃饭，咱们也得换个地方谈这些问题吧？总不能就在这里谈，现在可是在下着雨呢。”

    顾白感受着落在自己脸上的微微雨丝，也是微微颔首。

    “那就请史主席带路了。”

    “应该的应该的。”

    说完，史海水便朝顾白作出邀请的姿势。

    一旁的易佳慧连忙打开早已准备好的黑色雨伞，高举着，替顾白挡住天空中洒落而下的微蒙细雨。

    直到顾白一帮人马走到前去，史海水旁边的副主席忍不住轻声在他耳边说道：“不愧是沪上来的大老板，这个排场，牛！”

    史海水收起了和善的笑容：“再牛又能怎么样？到了旭永县，想要把善款捐助下去，没有我们协助，他们凭什么做得到？”

    言毕，两人相视一笑，淋着雨跟了上去。

    .......................

    旭永宾馆。

    这是旭永县县区内最好的宾馆了。

    在一间被临时改成会议室的房间内，顾白再次拒绝了史海水用餐的邀请。

    顾白这边只有他一人坐着，四名精英律师和庄可信易佳慧则是站在一旁。

    “史主席，我这边就直接开门见山了，我这次来旭永县不会久待，只想尽快把这次慈善事宜给妥善完成，希望你们当地慈善组织能够积极配合我们，当然了，如果你们没时间也没有关系，我们就自己进行慈善援助，只希望史主席能把当初我们当初的5000w善款给交出来，我们自己多耗费一点心力就可以可以了。”

    顾白的话说完，史海水作出一脸艰难的表情道：“顾董，你也清楚，做慈善不是一朝一夕的，你们是外来人员，不清楚我们旭永县内部的状况，就算是做慈善，也是不太好实行下去的，不过请您放心，有我们帮助，一定让旭永县老百姓以最快的时间得到捐助。”

    “多久？”

    “最快也得几个月吧。”

    “那就不用说了，等会我就会让律师去你们当地的银行进行取款，并且要求当地政府解除跟你们旭永县民间慈善组织的合作。”

    史海水一愣。

    “顾董不打算跟我们继续合作？”

    顾白吹了吹指甲间不存在的灰尘，轻轻掸了掸，淡淡道：“不是不跟你们合作，本来跟你们合作，为的就是能更快的让贫困学生得到帮助，不过现在不仅不会加速，而且效率变的更低了，也就没有合作的必要了。”

    “可这笔善款已经在进行了公证了，属于我们两家组织共同的善款。”

    “之前是，现在不是了，庄可信已经被我解职了，他之前签订的条约可以作废，这一点我会向当地政府进行解释，如果他们不同意的话，也没关系，我们会继续向天府省政府那边提出申诉，并且不会再在旭永县当地进行一分钱的慈善捐助。”

    听到顾白有恃无恐的话，轻微的冷汗已经出现在了史海水的额头。

    “5000w退回可以，不过我们已经捐助出去了200w，加上人工费，5000w已经剩下不到4800w了。”

    顾白闻言笑着说道：“这是好事啊，这笔钱不就是为了捐给他们的嘛。”

    史海水也是跟着一起笑了起来。

    顾白话音一转。

    “不过还请史主席等会把被捐助人名单交给我们，我会安排人去调查记录的，你也清楚，我们是一家正规的私人慈善基金，每笔钱的花销都会记录在案的。”

    坐在史海水身旁的副主席连忙道：“这笔钱是没有捐助名单的，不过我们可以提供资金使用的证明。”

    “那我就有点意外了，这笔钱不是由政府监管的吗？怎么我们基金会就动用不了，反而合作方却可以轻易动用？

    不过没关系，史主席不用向我解释，在来之前我们已经向天府慈善总协会进行沟通了，你到时候向他们解释就行，200多万而已，在我眼里不算什么钱，我相信在史主席眼里应该也不是什么大数字，如果能在慈善总协来人之前补上那就没事，如果补不上的话，那咱们就法庭见了。”

    说完顾白便站起身。

    “庄可信，之前合作方案是你签的字，你就跟史主席好好商量一下吧，如果拿不出来，我就当你非法侵吞公司财务，相信这个罪名应该够你喝一壶了。”

    留下两个律师配合庄可信，顾白直接走出了这个临时会议室。

    顾白走后，一直沉默着的庄可信，冷冷的看着史海水道：“史主席，你应该是看出来了，这次我们理事长就是来兴师问罪的，这笔钱如果补不上，后果你自己很清楚，我知道你们只是一个县级的慈善协会，从来没有见过这么大一笔资金，心生贪念很正常，我们理事长是一个懒得麻烦的人，只要不让他麻烦，那这件事就相当于过去了，你懂了吧？

    还有，你千万别觉得我们只是一个沪上的基金会，就能被你们当成冤大头，我不妨告诉你，我们黑天鹅基金是10亿体量的非公募慈善基金会，整个华国找不出第二家，真要追究起来，我讨不到好，你们一个也别想跑！”

    这句话本就是顾白的原话，庄可信只是向史海水重复了一遍而已。

    史海水：“庄理事，咱们都是为了做慈善，没必要搞的这么难堪嘛？要不你再跟顾董商量一下，我们整个协会全部配合起来，一定尽快将黑天鹅慈善基金会的善举推行下去。”

    看着史海水还想和稀泥，不想把吞下去的200多万叫出来，庄可信冷笑着一声不发。

    史海水和另外一名副主席，冷汗已经遍布脑门。

    不怪他们贪心，整个旭永县十多年来收到的善款也才数百万，这一次突然有5000万摆在面前，如果不想办法从上面咬下一口，他们怎么甘心？

    而且这钱也不是他一个人拿走了。

    内部平分，还得上下打点。

    200多万早散出去了，现在哪里可能掏的出来？

    之前还以为庄可信是个嫩小子，好糊弄，没想到直接来了一个动不动就掀桌子的顾白，瞬间让他猝不及防。

    而已经走出宾馆的顾白并不关心宾馆内发生了什么，史海水只是所有慈善体系中的一个缩影罢了，烂没关系，别烂到自己身上就行了，这种小人物不值得自己动肝火，想收拾他，连手都不需要动，只需要动动嘴皮子，就有无数人帮他收拾史海水。

    10亿体量的非公募慈善基金会。

    属于各地政府都想要拉拢的存在。

    关于史海水的事，顾白肯定不会放弃追究。

    不过也不想放太多了心力在他身上，留下几个律师，给了庄可信一个戴罪立功的机会。

    庄可信本来就是被史海水他们给坑了，现在顾白能够给自己机会找回场子，这让他更是恨不得把史海水往死里整。

    而顾白这边，此时已经跟着易佳慧来到了旭永县下辖的一个村小学当中。

    说是小学，其实就是几间低矮的平方。

    称不上危房，却显得异常朽烂，搭配着校后低矮的山坡，一副破旧的景象映入眼帘，让人难过。

    “你确定这是一间学校？”

    顾白转过头，带着质疑的语气向易佳慧问道。

    看着面前的场景，易佳慧也犹豫了起来：“根据地图资料，就是这里了...”

    似乎是为了回应顾白的质疑，其中一间平房内，传出了朗朗书声。

    “在泰山上，随处都可以碰到挑山工。他们肩上搭一根光溜溜的扁担，两头垂下几根绳子，挂着沉甸甸的物品...”

    正是小学必学的课文《挑山工》。

    原本也已经快要倒塌的校匾也被众人发现。

    河坝村小学。

    直到确认，这里真的是一间学校，顾白顿时沉默了下去。

    之前在网上搜集资料的时候，类似的图片看的很多，但真当这幅场景出现在自己眼前，那种感觉真的无法言喻，根本没办法想到，已经是2017年的华国了，竟然还有这种情况的学校...

    忽然，一名有些驼背的男子从校内走了出来。

    男子大概50多岁，身形鞠喽，穿着淡绿色的普通外套，看着面前打扮的光鲜亮丽的顾白等人，有些拘谨的开口道：“请问你们找谁？”

    说话没有丝毫口音，而是标准的普通话。

    易佳慧看到有人，连忙走了上去：“您好，请问您是河坝村小学的老师或者工作人员吗？我们是从沪上过来的一家慈善基金会，想向你们了解一下这里的情况。”

    听到易佳慧说是搞慈善的，男子浑浊的眼神瞬间变得清亮。

    “是是是！我是河坝村小学的校长，我叫靳树林。”

    得到靳树林的回答，易佳慧回头看向了顾白。

    “靳校长是吗？我叫顾白，是从沪上来的，这些都是我们慈善基金会的工作人员，我们之前应该有工作人员提前联系过你吧？”

    按照庄可信的话，总共21家学校，应该都通知到了。

    “山里潮湿，咱们别在外面说了，先到里面坐着吧。”

    顾白也是同意了靳树林的话，跟着他一起走向那几间平房，看着靳树林走路有些踉跄，顾白连忙一把将他扶住。

    几十米的路程，却走了好几分钟。

    顾白却没有丝毫不耐烦，扶着靳树林，一边询问着河坝村小学的状况，一边缓缓前行。

    一间不足10平米的小屋内，摆放着一张床，和一个桌子，床单被褥被折叠的整整齐齐，书桌上也是摆满了书籍和试卷。

    “学校加上我总共就5个老师，也就没有修建办公室，这里是我平常起居的地方，也就算是校长室了。”

    靳树林笑呵呵的说道。

    这已经是顾白在河坝村小学生体验的第二次震撼了。

    soushu555.com


------------

第一百五十九章 她叫颜葚

    “你们几个就在门口站着吧，房子小，就别进来了。”

    顾白向着律师和易佳慧吩咐道。

    得到吩咐的众人全部站到了门口。

    靳树林闻言也忍不住仔细打量起了顾白，眼前这个看起来年轻异常的小伙子，应该就是这帮人的领导了。

    “靳校长，您还没回答我之前的问题呢，我们基金会之前有人联系过你吗？”

    听到顾白的话，靳树林也不知道该怎么回答，几秒钟过后才缓缓来上一句：“其实我们每年都会收到一些慈善组织的联系，只不过这些善款从来都没有捐助下来，我也就没有当成一回事了，可能之前有人联系过，不过我也记不起来了。”

    “......”

    听着靳树林唏嘘的语气，顾白原本对基金会工作人员的不满全部噎在了胸口。

    是啊，这难道不是常态吗？

    慈善不通，捐款难以到位，不仅仅是在这里才有，还在全国各个贫困地区都是一样，这个国家的体量实在太大了，根本没有办法顾及周全，如果仅仅只是因为如此也就算了，可就算是这样，还有不少像史海水那种，挂着慈善名头，吃着人血馒头的杂碎，有的时候不是华国的慈善不到位，而是因为有了这么一帮杂碎，才让这么多贫困人民难以获得援助。

    顾白不想指责什么，他也没有那个资格，随即将靳树林扶到床上坐下，然后顺手拉过一旁的椅子就坐到了他的对面，轻声问道：“靳校长应该不是旭永县当地人吧？我看这边人说话天府口音挺重的，你可是一点没有。”

    靳树林笑呵呵的回答道：“当然不是，当地人的知识普及率不高，很少有人能够胜任老师这份职业，虽然河坝村小学的学生不多，只有几十个学生，但教育问题就应该一板一眼，不能有半点敷衍。

    我们学校连我在内的5名老师，全部都是从全国各地过来支教的，我是京都人，90年代的时候来到旭永县支教的，在这里一晃都待了20多年了。”

    说话间，靳树林似乎是想到了什么，浑浊的双眼中满是追忆。

    “这种条件，您竟然待了20多年？”

    “可不是嘛，刚开始也是为了完成组织上的支教任务，等来到这里以后，就舍不得走了...”

    靳树林的语气平淡，似乎觉得能够坚守在这个偏远山村的破旧学校20多年，是一件多么微不足道的事情。

    “不过现在来这里支教的老师可是越来越少了，就算来了，也待不了几天。”

    说到这里，靳树林的语气终于有了变化，不是指责，也不是愤怒，而是落寞。

    “其实也不能怪他们，这里的条件实在是太难了，每个月仅仅600块钱的补贴，就连住的地方都是当地村民提供的，又有几个人能够坚持下来呢？”

    顾白忍不住道：“可是您坚持下来了，还坚持了20多年。”

    靳树林摆了摆手：“我不一样，我是90年代的支教老师，我是从吃过苦的年代过来的，所以这些所谓艰苦的条件在我眼里不值一提，可后来人不一样，他们的生活越来越好，吃不了苦也是正常的，总不能要求他们像我们这帮老家伙一样吧？这对他们不公平，其实有心来这里的，不管坚持不坚持得下去，都没有办法抹去他们的善良。”

    前有钱根生老人。

    后有靳树林校长。

    这些从那些不富裕年代过来的人，总是有着令人震撼的纯粹。

    那种善良是从外表浸透进骨子里再刻进dna的，一言一行，一举一动都在绽放这光芒，没有办法掩盖。

    沉默了许久，顾白才缓缓开口道：“靳校长，在来之前，我了解到旭永县当地有21所贫困学校，其中小学和中学居多，高中才仅仅一所，不知道那些学校跟河坝村小学都一样嘛？”

    靳树林轻轻点了点头。

    “有的学校条件比我们河坝村小学会好一点，有的甚至还要差，不过总体状况都是差不了多少。”

    “比河坝村小学条件还要差？”

    在顾白看来，河坝村小学已经很难被称之为学校了，比河坝村小学还差？那又该是怎样？

    “我们学校条件再差也还有几间完整的教室，可就在远一点的石碑村小学，连两间像样的教室都凑不出来，刮风下雨的时候只能停课，我们学校里就有好几个每天步行两个多小时从石碑村走到这里来上学的孩子。”

    这些话如果放在以前，有人说给他听，顾白只会嗤之以鼻，这都2017年，华国已经全面小康了，怎么还会存在这种地方？

    可这话是从靳树林的嘴里说出来的，顾白没有理由去质疑，这样一位老人，没有任何理由去说谎欺骗自己。

    “易助理！”

    门外的易佳慧听到顾白的呼唤，连忙走了进来。

    “顾董。”

    “身上有钱吗？”

    “啊？”

    易佳慧一时半会没有听懂顾白的意思。

    “身上有现金吗？”

    “有有有，但是不多...只有几百块...”

    “去问下他们有没有，把所有现金全部凑过来。”

    得到顾白的吩咐，易佳慧急忙重新回到门口，向着门口的几位律师传达了顾白的话，两分钟过后，易佳慧手拿着一叠现金走了过来。

    “顾董，总共只凑到了6000块不到。”

    他们这些人已经习惯了手机便捷支付，很少有在身上留现金的习惯，能凑足这么多还是考虑着旭永县地处偏僻，便捷支付可能还没直接用现金来的实在，才换了一部分现金在身上。

    “给我。”

    从易佳慧手中拿过6000块钱，顾白递给了靳树林。

    “靳校长，我这次只是过来了解一下情况，并没有准备那么多钱，你把这6000块钱先收下，我保证这两天我们基金会就会把捐款给送过来！”

    看着面前红通通的钞票，靳树林的手有些颤抖，缓缓伸了出去，又缩了回来。

    “顾董，这钱我不能收...”

    “为什么？”

    顾白语气中满是不解。

    “我是校长，也是老师，这不仅仅只是职务，也是责任，我没有资格以私人的名义替孩子们接受这笔钱，如果可以的话，我想在全校师生的见证下，接受这笔善款。”

    “才6000块钱而已，你拿着这笔钱，可以给孩子们买上一批纸笔文具之类的，等过两天我们筹措好了以后，就将捐款送到旭永县需要帮助的每一所学校当中。”

    “可能你会觉得我执拗...但这是我身为老师最后的底线，希望顾董能够明白。”

    顾白有些生气。

    靳树林的表现迂腐吗？迂腐。

    可这份迂腐，却显得如此可爱，可能正是因为他的迂腐，才让他能够20多年如一日的坚守，人心底如果没有着一份固执的底线，那坚持这两个字就无从谈起。

    “那这6000块我就不捐了。”

    听到顾白的话，靳树林的眼中闪过浓浓的失望，这6000块钱或许对顾白来说，连吃一顿饭都不够，却足以给这数十名学生带来数顿丰厚的午餐，或者换上一批崭新的学习用具，更是他一年的工资！不过他不后悔，如果自己放开了自己的底线，那下一次面对这样的捐助，自己很有可能忍不住从这笔钱中取出一部分改善自己的生活条件，底线永远都是在慢慢降低的。

    “易助理，打电话给庄可信，让他在旭永县当地筹集一批生活、学习物资过来，只有一个要求，要快，在今天晚上之前必须要到！”

    “明白！”

    听到顾白的吩咐，易佳慧连忙拨打起了庄可信的电话。

    “顾董？”

    “既然靳校长你不愿意收钱，那我就换成另外一种方式去帮助你们，反正给你们钱也是购买这些东西，既然如此，我就帮你们省去中间的麻烦吧。”

    望着眼前顾白清秀的脸，靳树林浑浊的双眼忍不住有些湿润。

    “我替孩子们谢谢顾董了...”

    说完就拖着鞠喽的身躯站起来就要向顾白弯腰致谢。

    顾白眼疾手快，连忙一把将他扶住：“靳校长，这个世上没有人能够承受你这一礼，别人不配，我更不配，您也别叫我顾董了，叫我顾白就好，我现在还是一名大学生，如果您愿意的话，把我当成你的学生就可以。”

    此刻的顾白，已经不知道该怎么形容自己了。

    他还是从前的顾白，自私、利己。

    不过他还保留着最初的人性，会为善良的人鼓掌，会为善良的事感动，本以为自己已经是系统口中所谓的神豪了，直到现在他才明白，自己只不过是一个钱多一点的普通人罢了，没有在金钱的诱惑下迷失本性，这已经难能可贵了。

    “叮咚...”

    似乎是手动的下课铃，几秒钟过后，就听着一群童声用着不标准的普通话说了一声“老师再见！”原本显得有些安静的学校有些吵闹了起来。

    “是下课了吗？”

    靳树林微笑着道：“没错，已经是中午了，我们学校每天中午都会提供一顿午餐，都是这些支教老师轮流来做的。

    顾白你们应该还没吃饭吧？要是不嫌弃的话，不如在我们这里吃一顿饭，顺便近距离接触一下这帮孩子们？”

    “好啊，正好今天一天都没吃饭，就厚着脸皮在您这里蹭一顿了。”

    “什么蹭不蹭的，学校的饭菜很粗糙，就怕你们这些从大城市的人吃不习惯。”

    “靳校长你可是京都人，不也是大城市，您能吃这么多年，为什么我们就吃不习惯？”

    靳树林笑呵呵的说道：“我不一样，在这里待了20多年了，这里对我而言，是比京都更亲切的家乡。”

    靳树林的脸上写满了故事，不过顾白非常识趣的没有去问，趁着他不注意将6000块钱放在了办公桌的一摞卷子下面，然后扶着他走出了所谓的“校长室”。

    “校长爷爷好。”

    吃饭时间，数十名学生有序的排着队，估计是很少见到生人，看着衣着华贵的顾白，显得有些怯生生的，但还是露出笑容朝靳树林问着好。

    靳树林就这样笑呵呵的看着这帮学生拿着各种餐具在“食堂”面前拍着队，眼里满满的欣慰。

    “靳校长，我看这些学生最大的也就10来岁，难道你们学校没有高年级吗？”

    顾白疑惑的问道。

    听到顾白的提问，靳树林缓缓一顿，随即轻轻摇了摇头叹了口气道：“这里之前是有着5、6年级的，不过后来随着辍学务农的越来越多，为了节省开支，就取消了5、6年级，一些到了年纪的学生如果没有辍学，就去另外一个条件稍微好点的学校求学去了。”

    “难道这里不享受9年义务教育？”

    “当然享受！只要是华国人，任何人都能享受9年义务教育！”

    “那既然是免费上学，为什么还会辍学？”

    “你是活在大城市里的贵人，看不到底层的世界，十多岁的孩子，在这种偏远农村已经是一个劳动力了，在学校上学还得花钱，回家务农已经可以替家庭分担责任了。”

    顾白再次沉默了下来，对于这些事情他没有任何发言权。

    忽然，顾白看到了所谓“食堂”打饭的老师，竟然是一个比自己大不了多少的女生。

    长发披散，看不清楚她的脸，只能偶尔在远处看见她偶尔弯起的嘴角。

    顾白所接触的这个年龄段的女生，几乎都是化着精致的妆容、打扮得性感艳丽，可这个女生只是穿着一身洗的有些发白的素色长衫，衣袖间还能看到因为打饭无意间留下来的一些油垢，如果是在其他地方看到她，或许会给顾白留下一个邋遢的印象，不过在这个场合，顾白只感觉她身上绽放而出的圣洁。

    如果没有猜错，她应该就是河坝村小学5名支教老师之一了。

    看到了顾白的目光，靳树林轻声向着顾白介绍道：“她叫颜葚，跟你一样也是一名大学生，去年她们学校安排活动到这里来支教，就没有回去。

    我有问过她，她说她舍不得这里的孩子，就办了一年的休学手续，打算在这里进行为期一年的支教，说起来她都已经在这里快一年半了，我也是劝了她几次，她才打算支教到这个寒假。

    不能因为这些孩子，耽误了一个正值青春年华的好孩子的前途啊。

    不仅如此，我们学校原本是不提供午餐的，都是这些孩子自带午餐，现在午餐的费用都是她一个人出的，她跟顾白你一样，都是一个善良的人。”

    听完靳树林的话，顾白看向颜葚的目光瞬间转变。

    “靳校长，你说错了，我跟她不一样，她的善良才是真的善良，我的善良是带着目的的。”

    说完，顾白对着颜葚打开了属性面板。

    “姓名：颜葚

    颜值：101

    健康：99

    好感：20”

    顾白直接愣住。

    101点颜值？

    系统不是说颜值最高是100点？

    这101是怎么回事？颜值爆表了？

    原本就对这个女孩充满了好奇，现在看到属性面板后，顾白更是抑制不住心中的好奇。

    倒不是单纯老铯批的内心作祟，更多的就是想看看这个颜值爆表的女生是什么模样。

    等了大概10来分钟，几十名学生的午餐都发放完毕，顾白这才扶着靳树林走向了“食堂”窗口。

    soushu555.com
------------

第一百六十章 钱对我来说只是钱

    扶着靳树林缓缓走了过来。

    直到现在顾白才看清楚了她的模样。

    如瀑般的长发披肩直下，估计是因为没有打理的关系，显得有杂乱，但看到了她的五官后，纵使是已经见识过不少美女的顾白，也忍不住微微有些发愣。

    双眸如同秋日的晴空一般明澈，望向自己的眼神带着几分素雅平淡却又不失那抹灵韵，一个对视之间，顾白想到了一句词叫做一眼万年，这抹惊艳超越了世间的一切美好事物，如果真的要让用笔墨形容的话，也只有曹植洛神赋的用词才能概括她的神韵。

    阴郁的天空之下，一点淡淡的微光洒落在她的脸上，发现顾白正死死的盯着自己，颜葚弯弯的柳眉轻瞥，伸出手将长发轻捋，遮住了自己半边脸，就这样一个简单的动作，让终于让顾白从幻境回到现实。

    顾白终于知道，为什么系统会给她打出101点的颜值。

    受之无愧。

    如果说97点祁曼和达莎·塔兰已经是世间颜值的巅峰，那么眼前的颜葚就是超脱于尘世的谪仙，目前顾白遇到的所有女人当中，也只有这两位，拥有跟颜葚比较的资格，除此之外，再没一人能跟她相提并论。

    “颜葚老师，我给你介绍一下，这位是顾白，是沪上一家慈善基金会的负责人，这次是过来查看我们学校情况的。”

    原本的颜葚眼神中一直都是平淡无波，除了偶尔看向靳树林时露出几分敬意之外再无任何波澜，可听到靳树林口中的慈善二字，绝美的脸上顿时闪现出几分兴奋。

    “是来帮学校的？”

    在一边站了这么久，都没有听到她说话，现在一开口，声音如同还未睡醒一般，慵懒且带着淡淡沙哑，虽然平淡却仿佛一缕和煦的春风环绕。

    “没错，刚才顾白就预定了一批学生物资说是要送过来。”

    直到靳树林介绍完毕之后，顾白才带着淡笑朝她开口道：“你好，我叫顾白。”

    她清冷的眸子微微从顾白的脸上划过，轻声回应道：“颜葚，颜回的颜，桑葚的葚。”

    说完后，两人就这样默契的对视着，最终还是颜葚败下阵来，将目光投向了别处。

    虽然顾白只有92点颜值，但在“无为”“仁爱”两道神豪气质的映衬之下，魅力比之同颜值的男生不知道要强到哪里去，虽然不至于让所有女生都对他一见钟情，但好感度上涨确实必然的，眼前的颜葚就在寥寥两句交谈当中，从20点的陌生人好感，达到了40点。

    “颜葚老师，不知道食堂还有没有剩余的午餐了，我想邀请顾白在我们学校用餐。”

    沉默的场面被靳树林的开口打破。

    听到靳树林的话，颜葚的脸上露出一抹难色，解释道：“校长...今天的午餐都已经发放完了，现在只有一份为你留的饭菜和一些蒸红薯了。”

    靳树林闻言先是向顾白露出一抹歉意，再转身想颜葚道：“原来是客，把留给我的那份饭给顾白吃吧，我吃点红薯就好了。”

    “不行！”

    “不行！”

    顾白和颜葚同时出声阻止。

    没等颜葚说话，顾白就开口道：“靳校长，我不告而来已经很没有礼貌了，你现在又让我吃专门给您留的午餐，就相当于赶我走了，您要是这样，我可就不好意思留下来了。”

    “是啊，您的胃不好，这是专门为你做的。

    让顾先生稍等一会，我再单独给他们做一份，我看跟他一起来的那些人应该也没吃吧？”

    说着，颜葚的目光就看向了不远处的易佳慧等人。

    靳树林被这两个年轻人一番话直接给堵住了，嚅了嚅嘴刚想开口就听到顾白继续说道：“靳校长，您不用管我，刚才不是说有红薯嘛，我吃点红薯就好了，至于他们...”

    说着看向了易佳慧等人。

    “都是年轻人，饿一顿也没关系。”

    “噗...”

    顾白的话说完，就听见颜葚忍不住笑出了声来。

    眉眼如丝，璨若星河。

    让转过头来的顾白有些看呆了，这已经是顾白第二次在这张脸上失神了。

    扫去了心头的杂念，顾白忍不住在心底默念着色即是空。

    再漂亮的女人都不可能让自己化身舔狗。

    “你笑什么？”

    “说的好像你不是年轻人似的。”

    “我不一样，我的命比他们金贵一点，饿不得。”

    顾白开玩笑似的说了一句。

    原本看向顾白的眼神中还带着几分亲近的颜葚，听到这句话，眸子直接转冷，不再言语，好感度也从40点直接降到了10点。

    20点是陌生人的好感。

    10点已经是有些轻微厌恶了。

    这让顾白有些摸不着头脑。

    不过热脸去贴别人的冷屁股这种事从来都不会发生在顾白身上，颜葚虽然美到绝伦，但说白了也只是一个刚认识的陌生人而已，难道自己还得低声下气的去询问自己哪句话说错了？

    这不可能。

    别说101点的颜值，就是在后面再加一个0也不可能。

    颜葚从一旁将准备好的午餐递给了靳树林，然后又拿出一盘正冒着热气的蒸红薯递给了顾白，旋即低头忙起了自己的事情。

    既然人家不乐意搭理自己，顾白也不再说什么，重新将靳树林扶回来了住处。

    “顾白，你别往心里去。”

    回到住处后，靳树林坐在床边，轻声向顾白说道。

    “什么？”

    “我是说你别把颜葚老师的态度往心里去，她的脾气就是这样，爱憎分明，什么都摆在脸上，但是她的心地绝对是我见过的最善良的，没有几个年轻人可以在这样一个偏远山村一待就是一年多，她原本也有自己的大好年华，只是为了孩子们，放弃了而已。”

    顾白将盘中的红薯塞了一个进嘴里，含糊不清的说道：“没事，应该是我刚才说的话刺激到她了吧。”

    “她的心思很敏感，来这里这么久，从没有见过她跟哪个支教老师相处的融洽，你不要往心里去就好了。”

    “好。”

    顾白对靳树林很尊重，自然乐意接受他的话。

    而且他本来就没往心里去，自己又不能再这边待多久，就当是一次擦肩而过的艳遇就行了，没所谓。

    就这样，顾白一边吃着红薯，一边跟靳树林了解周围这些学校的情况。

    红薯这东西，他还是小时候吃过，现在猛的一吃，味道竟然还不错。

    忽然，顾白面色微微涨红，站起来锤着自己的胸口。

    有经验的靳树林知道顾白是吃噎着了，不过他这里也没有水，连忙道：“你去食堂，那里有水！”

    听到靳树林的话，顾白飞也似的跑向食堂。

    对着水龙头咕咚咕咚的喝了几大口，更咽感才缓缓离去。

    还好水喝的及时，要不然他就变成了第一个被红薯噎死的神豪。

    就这水龙头冰凉的井水洗了把脸，刚想回去，就听见食堂边上传来一阵声音，仔细一听，正是颜葚的声音，透过窗沿，就看见她正皱着眉，对着手机说着什么。

    “我都说了这个寒假就重新回去读书了，你们还要我怎样？

    这里的孩子你们也见过，你让我怎么忍心直接什么都不管不顾直接回去？”

    “你们再给我5000块，这是我最后一次向你们要钱了。”

    听讲话，应该是在向谁要钱，如果没猜错的话，应该就是她的父母。

    就在顾白偷听的时候，窗外的谈话声停止，紧接着脚步声传来，顾白刚准备走，迎面就撞上了回来的颜葚。

    偷听别人打电话被当场抓住，顾白也只得尴尬的说道：“我说我是来喝水的你信吗？”

    颜葚只是淡淡瞟了他一眼，径直走了进来，没有说话。

    转过头，看着坐在一旁吃着已经凉透了的红薯的颜葚，顾白直接坐到了她的面前。

    “你刚才是在向家里人要钱？”

    闻言，颜葚轻轻咀嚼的小嘴一顿，抬起头看了顾白一眼，又轻轻点了点头。

    “这里应该没有什么用钱的地方，你是要钱为了帮这些孩子？”

    顾白的话刚说完，就听见颜葚的手机中传来了到账5000块的声音，只见她兴奋的拿起手机确认了一番后，这才带着笑容继续吃了起来。

    “你刚才说什么？”

    顾白没有重复刚才的话，而是重新换了一个话题道：“如果你要钱是为了帮这些孩子，其实没必要的，我们这两天就会把捐款送过来的。”

    直到听到这番话，才让颜葚原本冰冷的表情有些缓和。

    柔声道：“你又能捐多少钱？多一点是一点吧，既然我在这里，哪怕多出来一块钱，也能让他们吃的更饱一点。”

    这句话跟当时的钱根生老人说出来的是同一个意思。

    多捐一点是一点。

    这句话也是让顾白所有想说的话全部噎在了喉咙。

    过了一会，似乎是为了打破尴尬，颜葚抬起头向顾白问道：“你为什么做慈善？”

    顾白一张嘴，有无数个理由，就要脱口而出。

    说话间想到了钱根生老人，又想到了靳树林校长，自己的那些理由似乎都已经微不足道了。

    “听真话还是假话？”

    “假话是什么？”

    “为了帮助那些需要帮助的人。”

    “真话呢？”

    “钱多的用不掉了。”

    “这个理由还真是牵强。”

    闻言顾白轻轻笑了笑，这句话虽然有凡尔赛的意思，但却是顾白真实的想法，他的第一目标是为了完成系统任务，至于其他的，更多则是因为确实自己的钱太多了。

    “所以说你们这些高高在上的人跟我们不一样。”

    “你是想说不纯粹吗？”

    看见颜葚点头，顾白再次笑道：“纯粹不纯粹差别大吗？都是为了帮助别人，你在这里待了这么久了，也应该清楚，慈善不是喊几句口号和几个人的行动就能做成的，如果仅仅只需要这些的话，那你刚才为什么要向家人要钱？”

    颜葚有心反驳，却不知道从何说起。

    “你知道陈光标吧？你可以把我当成他，带着目的在做慈善，但无论如何，你我最终的目标都是一样的，都是为了帮助需要帮助的人。

    钱对我来说只是钱而已，可对这些需要帮助的孩子来说，那就是命。

    能让他们好好的活下去，能让他们能够走出这座大山。”

    说完这句话，顾白便起身走了出去。

    只留下颜葚坐在桌前盯着顾白的背影微微出神。

    soushu555.com


------------

第一百六十一章 愿世界温柔以待

    跟靳树林老校长聊了很久，顾白也大概了解了这21所贫苦学校是怎样一个处境，简单用四个字解释，内忧外患。

    内部问题则是支教老师的工资比起现在的收入水平来说，低的非常离谱，2017年，就算一个城市里的环卫工的工资一个月都有2000，而支教老师一个月只有600，现在能够留在旭永县的支教老师可以说都是在为爱发电，

    也正是因为如此，愿意来旭永县支教的老师越来越少了。

    外部问题就更简单了，当地太过贫困，一般的学生到了十多岁就主动辍学去务农、或者打工贴补家用了，上学这个词对他们来说只是奢望，而这一点只能从根本上解决，即使顾白的捐助能够让这21所学校的教学条件变的更好，也没有办法让他们继续留在学校学习。

    了解的越多，顾白的心就更沉几分。

    听到最后，顾白找了个借口，从靳树林的休息室走了出来，来到了一个角落点燃了一根香烟。

    做慈善，永远都是喊口号容易，可真当切身实地的身处这个场景，困难就接踵而至。

    原本的顾白只是打算给21所学校各自捐上一笔钱，刷够自己的任务完成度就算了，可经过靳树林的一番话，让他彻底改变了主意。

    不管顾白的初衷如何，在这一刻，他是真的想替这些孩子做些什么。

    “易助理！”

    顾白将烟头踩灭，叫了一声易佳慧。

    听到顾白的呼唤，易佳慧连忙跑了过来。

    “顾董，有什么吩咐？”

    顾白摆了摆手：“我问你一件事，如果我在旭永县这里建造几座希望小学要多少钱？”

    虽然疑惑顾白为什么问这个问题，但易佳慧还是马上回答道：“旭永县的交通环境太差，如果在这里建造希望小学成本无疑会高上不少，但具体费用，还是得请专业人士做个评估。

    而且这种事一定要跟当地政府进行商谈，毕竟建造学校这种事，一定得经过政府允许才会批地的。”

    “我打算在这里建造五所希望小学，一所中学，将这21所贫困学校的学生全部转移进新建的学校，你帮我把这句话直接传达给基金会的外事负责人，让他们跟当地政府沟通，尽快落实下来。”

    雷厉风行一直是顾白的办事态度。

    仔细思考了一番过后，顾白发现所有的问题用钱都可以解决，那对他来说就不是问题了。

    虽然这么做会严重影响任务完成的速度，也会多花上不少钱，但到了这个时候，时间和钱反而已经不重要了，既然决定了做某些事，就一定要做到尽善尽美这四个字。

    说话间，一阵阵清脆稚嫩的笑声从教室内传来。

    顾白挥手示意易佳慧离去，自己放轻自己的脚步声，缓缓走到了窗户边。

    窗户上满是裂痕，但最简单的遮风挡雨还是能够做到的。

    透过玻璃，顾白看到了那一张张稚嫩的面孔上满是单纯的笑意，正围绕着颜葚叽叽喳喳的说着什么。

    “颜老师，能不能给我也画一张？我想等我爸爸妈妈回来给他们看，他们要是知道老师帮我画画了，一定会非常高兴的！”

    “还有我还有我！我也想要一张！”

    “我也是！”

    听着旁边七嘴八舌犹如蜜蜂嗡嗡叫的吵闹声，颜葚轻挽了一下眉间的发丝，柔声说道：“你们忘了跟老师的约定了吗？只要你们考试能考到80分，我就替你们画画哦，想要老师替你们画画，就得努力保持住成绩呀。”

    说话的语气不再是跟顾白交谈时的那种冷淡，每一个字都充满了无限温柔。

    看到这样一副场景，顾白忍不住拿出手机拍了下来，照片中的颜葚，一只手扶着画板，单手作画，脸上的笑容便胜过世间所有美景。

    “老师不知道吗，除了张燕燕我们可都超过了80分！”

    一名站在颜葚身旁的小孩子骄傲的说道。

    而这句话说完之后，一名坐在角落里的小女生忍不住将自己小小的脑袋埋进了臂弯。

    直到现在顾白才发现，竟然还有这么一个不合群的小孩坐在角落中，并没有跟同学们一起在颜葚旁边起哄。

    细心的颜葚也看到了角落里的那个小小身影，意识到自己说错了话，连忙改口道：“不用80分也可以，只要你们努力学习，我就给你们每个人都画一张！”

    直到听到颜葚的这番话，那颗小脑瘫才偷偷探起，小心翼翼的望着不远处的热闹。

    就在顾白偷看着教室内的场景时，易佳慧再次来到顾白身边。

    “顾总，庄可信理事带着物资过来了。”

    顾白一转头，就看见庄可信和几名基金会的工作人员扛着大包小包的站在不远处，顾白随即走了过去。

    看着这些人大汗淋漓的模样，顾白开口问道：“你们难道都是把这些东西扛过来的？”

    庄可信不好意思的笑了笑：“理事长，我们来的路上车子陷进了泥坑，忙活了好久也没弄出来，怕耽误了你的事，就提前带着一批物资赶了过来，还有一些物资实在没法运过来，就放在了车上，不过您放心，我们已经打电话求助了，马上就会有人赶过来帮忙的，晚上之前一定把这些物资给运过来！”

    似乎是这几天被顾白给训斥怕了，庄可信说话都显得有些畏畏缩缩。

    顾白点了点头。

    从县城到这里只有一条路，他来时也得经过那条路，知道路况确实很差，发生这种事也很正常。

    看着眼前庄可信的模样，顾白也不好再指责些什么。

    其实说起来，庄可信确实是一个立志于做慈善的有心人，从大学毕业后，就在各大官方的慈善组织中任职，至于出现被史海水套路这种情况也不全都是他的错，只能说他在官方慈善组织中待久了，思维僵化，不懂得变通罢了。

    “行了，不用解释了。”

    顾白看了一眼被搬过来的物资都是一些纸笔之类的学习文具，继续说道：“把这些东西拿上，跟我来。”

    说完，就带着他们走向了颜葚身处的教室。

    当几人走进教室后，吵闹孩子们瞬间收声，有些畏惧陌生人一般的向颜葚靠拢。

    颜葚看到这个情况，也是出声安抚道：“不要害怕，他们都是来帮助你们的好心人。”

    说完后，又停下手中作画的笔，向顾白问道：“你们要干嘛？”

    顾白轻轻一笑道：“我让人从县里面买了一些文具，准备发给这些孩子。”

    说着，就转头看向了还站在门口的庄可信等人。

    看见他们全部都看着面前的颜葚正在发呆，顾白随即咳嗽了一声，就连顾白这种高颜值的网红明星都见过不少的人看见颜葚的第一眼都忍不住发呆，更别提他们了。

    顾白咳嗽声让他们惊醒，连忙将手中的文具拿到了前台。

    “行了，你们都出去吧，这么多人别吓到了孩子。”

    听到顾白的话，庄可信连忙带着他们走出了教室。

    顾白弯腰，将几本卡通外壳的笔记本拿了出来展示给这帮小朋友看，然后轻声道：“这些本子你们喜欢吗？”

    尽管他们纯真的大眼睛中满是透露着渴望，却没有一人开口。

    看见他们的表现，顾白有些诧异，再次问道：“你们不喜欢吗？”

    终于，有一个胆子稍微大点的小男孩怯怯的开口道：“喜欢...”

    听到这句话，顾白脸上露出真挚的笑容，又从另外一个物资包中取出了一排十支装的铅笔，缓缓走到他的面前，尽量将声音放低，满是温柔的问道：“那你想要吗？”

    小男孩看着顾白手中花花绿绿的笔记本，微不可查的点了点头，忽然又想到了什么，再次重重的摇了摇。

    “不想要吗？”

    小男孩转过头看了颜葚一眼，然后低下头看着自己的脚尖，小手在背后不停的抠着手指。

    “想要...可是颜老师说无功不受禄，想要什么得靠自己获得，不能随便接受别人的东西。”

    顾白看了一眼颜葚，知道什么样的老师就会教出什么样的学生，颜葚能够在这种环境待上一年多，足以证明她是一个坚强独立的女孩，能教导学生这番话，根本不奇怪。

    “你们颜老师说的是对的，不能随意接受别人的东西，可我不是别人，我跟你们颜老师是很好的朋友，所以我送的东西，你们就可以接受哦，不信的话，你问你们颜老师我说的对不对？”

    顾白的话说完，不止是小男孩，站在边上的所有孩子全都将大眼睛望向了颜葚。

    看着孩子渴望的目光，颜葚也是无奈的点了点头。

    “看吧，我说的对不对？现在你还想要吗？”

    “想！”

    小男孩声音又大了几分。

    “想要可以，你告诉我你叫什么名字？”

    “我叫姜杰！”

    “那小姜杰一定要好好呵护这些文具，争取取得更好的成绩！”

    说完，顾白就将笔记本和铅笔全部给了小姜杰。

    看着抱着笔记本呵呵傻笑的姜杰，顾白站了起来大声道：“我这里还有很多，你们想要的全都过来拿了。”

    说完，小孩子们全部放开了身心，争先恐后的来到了顾白身边。

    顾白也是一个个的将笔记本和铅笔送到他们手中，看着每一个拿到文具的小孩子脸上露出来纯真的笑容，顾白也是被感染到，小孩子的世界没有那么多的尔虞我诈，只要你对他们好，他们就会喜欢你。

    颜葚也停止了作画，站在一边看着面前的顾白露出跟这群小孩子一样开心的笑容，又想到了之前顾白说的那句，哪怕他是在带着目的在做慈善，但无论如何，最终的目标都是一样的，都是为了帮助需要帮助的人。

    眼前的顾白确实正在做，也做到了。

    看到这里，颜葚心中对顾白的防备渐渐解除，好感度也从10点重新回到了40点。

    而乐在其中的顾白并没有发现颜葚的变化。

    十几分钟后，身边每一个小孩都收到了顾白送出去的崭新笔记本和铅笔，顾白站起身抹了把汗，忽然又看到了坐在角落里那个小小的身影。

    旋即拿了几本笔记本缓缓坐到了她的面前。

    她表现的比之前那帮小孩更加畏惧，忍不住朝后缩了缩。

    顾白不知道怎么回事，尽量用平缓温柔的语气问道：“你叫张燕燕对吗？”

    小女孩怯生生的点了点小脑袋。

    将笔记本和铅笔放在了她的面前：“你怎么不跟他们一起领文具呢？”

    张燕燕看了一眼正喜笑颜开攀比着谁的笔记本更好看的孩子们，小心翼翼的开口道：“我的成绩不好...他们比我更需要这些。”

    说着，就将笔记本轻轻的推向顾白。

    比起城市里那些有着良好教学条件的孩子来说，这群贫困生无疑是弱势群体，可再拿张燕燕跟那群小孩一比，又显得更为弱势。

    顾白不知道在这个小孩身上发生了什么，也不知道该说什么，只好将笔记本和铅笔强行放到了张燕燕的桌肚子里，摸了摸她的小脑袋，转身离去。

    原本被这帮小朋友治愈的心情再次有些压抑了起来。

    看着走出教室门的顾白，颜葚想了想，放下了手中的画笔，跟了上去。

    看着蹲在一旁抽烟的顾白，颜葚安静的坐在他的身旁。

    “张燕燕不仅是个贫困生，她的父母也不在了，靠着她奶奶一个人抚养她，因为要替奶奶分担家庭压力，她没有那么多时间去学习，成绩比其他学生也会差上很多。

    加上从小父母就去世的影响，也就造成了她偏怯弱内向的性子。”

    颜葚说完以后，顾白也没有回答她，两个人就这样安静的蹲在低矮的房檐下。

    良久，顾白才缓缓开口。

    声音带着一股莫名的沙哑。

    “你说该怎么才能帮到他们？”

    “虽然我来这里这么久了，但这个问题也一直是我想问的，我也给不出一个标准的答案。

    如果真要有一个答案，我能告诉你的只有一句话。

    尽自己最大的努力就好了，这个世界没有救世主，也没有人能够帮到所有人，我只能期盼这个世界能够对他们温柔以待。”

    顾白像是听到了她的话，将烟头丢去。

    站起身道：“那我就尽力去做这个能够温柔待他们的世界吧。

    帮我把文具发给剩余的学生吧。”

    然后转身向校外走去。

    站在另一边的易佳慧等人连忙跟上了顾白的脚步。

    而教室里的学生看到顾白走了，连忙冲出教室门，朝着顾白的背影认认真真的鞠了一躬，用充满童稚的声音喊道：“谢谢哥哥！”

    这个场景戳到了颜葚心底最柔软的那块地方。

    soushu555.com


------------

第一百六十二章 钱根生薪火计划

    这是顾白来到旭永县的第三天。

    昨天他在黑天鹅慈善基金会开了一次线上会议，将基金会金额追加到了20亿，并且开启了一轮新的慈善项目，被命名为钱根生薪火慈善计划。

    这一点基金会所有高层全部没有意见。

    要知道慈善基金会的名称本来就是薪火基金会，只不过是为了扩大黑天鹅集团的影响，而改名成了黑天鹅基金会而已，虽然都不太清楚这个钱根生是谁，但作为基金会的实际掌控人，理事长顾白已经决定了，那就没人会去反驳。

    作为一家非公募型慈善基金会，内部所有资产，全部都是顾白一个人的，包括工作人员的工资也都是顾白一个人发的，没有人会质疑顾白的所有决策。

    ................

    旭永县的雨不知道已经下了多久了，也不知道什么时候会停。

    此刻的顾白正被一群人簇拥着来到了当地的政府的会议室，旭永县的领导人正在等着自己。

    走进会议室，顾白还看到史海水也坐在那里。

    而旭永县的县长薛林看见顾白也是满脸微笑的站起来欢迎道：“欢迎顾董来到我们旭永县，快请坐。”

    顾白也是面带笑意的坐到了他的面前。

    “薛县长，耽误你宝贵的工作时间我很抱歉，不过有些事情还是跟你们当地政府沟通一下，不然我们也难以实施。”

    薛林也是面带着官方的笑容回答道：“顾总客气了，关于你们慈善基金会来到我们旭永县的目的我也清楚，你放心，我们当地所有部门一定尽最大的努力配合你们。”

    顾白是来这里做慈善的，正常情况下求都难求，他难道还会针对顾白不成？

    听到薛林的保证，顾白点了点头，然后从易佳慧的手中接过一份文件，推向了他，说道：“薛县长，这是我们黑天鹅基金会打算在你们旭永县实行的一系列慈善计划，你可以先看一下。”

    薛林闻言接过顾白递过来的文件，仔细看了起来。

    顾白也是端起面前的茶水，静静的等候着他的回答，至于一旁的史海水，冷汗直流，他已经在筹措挪用的200多万了，就怕顾白当场发难。

    十多分钟后，认真看完了文件的薛林抬起头，声音微微有些颤抖的道：“顾董，这些都是真的？”

    “当然。”

    “不是我质疑你们，只是这份文件上所说的东西太出乎我的意料了，让我有些难以接受。”

    顾白轻轻一笑，薛林的反应在意料当中，这份文件上的东西，对于一个贫困县来说，确实太过震撼了。

    两人的谈话云里雾里，让周围的工作人员有些懵。

    薛林看了一眼周围人的表情，说道：“就请顾董向大家解释一下吧。”

    顾白微笑着点了点头，向着众人开口说道。

    “就在昨天，我们基金会开了一次线上会议，我打算再次注资10亿，将黑天鹅的基金总额追加到20亿，正式开启一个全国范围的大型慈善项目。

    这个计划被我命名为钱根生薪火计划。

    而这个项目的第一步我们打算从旭永县开始，然后辐射全国，至于项目的具体内容，就请我的助理，易佳慧女士向大家介绍吧。”

    顾白的话说完，场中所有人全部被震惊到。

    20亿。

    这个数字从嘴里说出来简简单单，可放在这些叙永县的领导的眼中，可就不简单了。

    打个最简单的比方，叙永县人口28w，总gdp却只有48亿。

    这20亿已经快要接近旭永县所有人年产值的一半了，由不得他们不震惊。

    易佳慧拿起文件站了起来，缓缓开口介绍了起来。

    “我是黑天鹅基金会的理事长助理易佳慧，接下来就由我向各位宣布一下我们钱根生薪火计划的详情。

    首先，我们打算决定在旭永县境内修建5所可以容纳千名学生的希望小学，还有一所可以容纳2000名师生的中学，但这个修建数额不是固定的，如果没有办法满足当地学生的教学需求，我们可以继续追赠。

    另外，我们也会利用我们基金会的影响力，呼吁更多的老师来到旭永县支教，除了当地教育局的600元工资外，我们会给每一位支教老师补发每月3000元的教育补贴，这笔钱全部由我们基金会出，绝不对当地的教育资源有任何影响。

    由于旭永县是我们薪火计划的项目试验地，我们会在资源上大幅度倾斜，在这个教育扶持的问题上，我们会拿出2000w的资金，如有剩余，就由你们当地政府部门作为监管，全部对支教老师，还有贫困学生进行补贴，如果不够，我们会继续投入资金。”

    在之前，顾白就做过评估，犹豫旭永县的交通原因，在这里建造学校预计费用会多上不少，但1000w，也差不多是足够了，至于剩下的1000w，就给当地的贫困学生进行捐助补贴。

    放在顾白之前的想法，他只想高调的做慈善，顺带刷满声望，完全可以花巨资，建造一批堪称豪华的小学，但是现在他的想法改变了。

    与其花钱去展现浮夸的外在，还不如把钱花在刀刃上，做出更有意义的事，

    一所普通品质的希望小学，只需要不到50万，那顾白就在原本的品质上提高一个档次，花100万，这样算下来，20亿的资金就足以建造2000所希望小学，一所学校以千名学生来算那就是200万人，当然这是理想情况下，实际上想负担200万名学生的学习费用，别说20亿，就算200亿都不一定够。

    “不过关于希望小学的修建，需要你们旭永县当地政府的批地，不过你们放心，希望小学的建造是捐赠形式，一旦修建完成，预计的6所学校，将全部归属你们当地的教育部门，但我们也有一个条件，基金会会安定期派人来对学校进行支出审查。

    这一点虽然有些过分，但也是我们唯一的要求，我不希望我们整个基金会的善举，会变成了某些人盈利的工具，毕竟这种情况还是普遍存在的。”

    易佳慧说完，顾白便补充了起来，说话的时候，目光还扫向了坐在一旁的史海水。

    感受到顾白的目光，史海水顿时一个激灵，冷汗顺着背脊就流了下来。

    听完易佳慧和顾白的话，在场的所有旭永县领导顿时议论了起来，顾白也是喝着茶水，静静等待着回复。

    “砰砰砰！”

    薛林重重的敲击了几下桌面，议论声才算止住。

    “顾董，关于你提的条件，我们完全可以配合，我可以保证我在任期间，希望小学的项目如果出现任何一点问题，我直接引咎辞职！”

    顾白没想到薛林的反应竟然会这么大，连忙说道：“薛县长言重了，我只是想给那些孩子们一个能够好好学习的环境，你不必如此。”

    薛林轻轻摇了摇头。

    “一点都不言重，旭永县在全国方面都属于靠后的贫困县，学生的学习问题我也是有心无力，现在有你们基金会的帮助，这么一点小小的条件我都不能满足，那我枉为县长！”

    看着面前薛林严肃的表情，顾白的敬意也是浮现。

    因为史海水的原因，他对当地的领导的感官并不是很好，如果不是希望小学项目必须得他们进行配合，他甚至会直接绕开当地政府，可现在有薛林的表态，他对这次薪火计划，也多了几分信心。

    一想到这，顾白再次开口道：“这是薪火计划的第一部分，至于第二部分，我也向各位解释清楚吧。

    我了解到旭永县的教学问题不仅仅是教学资源匮乏，更大的问题则是当地贫困造成的，贫困学生枉枉到了一定年纪，就会面临辍学贴补家用的情况，如果这个情况不能妥善处理，那即使将学校修建的再好，当地学生的上学问题也没法得到根本处理。”

    听到这里，薛林有些羞愧地说道：“这是我们的失责，我们旭永县地处山区，又没有资源可以利用，这也导致当地的民众贫困问题难以解决，不过请顾董放心，这一点我们一定会尽最大的努力去改善的。”

    顾白摆了摆手，这些问题不是自己这么一个商人可以操心的。

    “这一点我当然相信，不过我说的不是这个问题。

    我决定，在薪火计划之外，增加一个薪火扶持计划，学生在9年义务教育没有完成的情况下，只要达到贫困标准，且在校学习，我们会每年给每名学生拿出2000元的助学金，直到他们完成9年义务教育。

    当然了，这部分资金将会由我们慈善基金会进行发放，但需要当地政府进行名单的审查。”

    不是顾白不相信薛林，而是顾白不相信人心。

    每人每年2000块。

    按照当地适学儿童来计算，每年的支出达超过千万。

    这笔钱还是放在自己手里放心，顾白不在乎这千把万，他在乎的是这些钱没有办法用到真正需要的人身上。

    听完顾白的话，薛林沉默了许久。

    然后缓缓站起身，朝他鞠了个躬。

    “顾董，我代表旭永县28万人民群众感谢您的帮助，我薛林在此向你保证，只要我在任一天，我一定让你们的善款每一分都用到真正需要的人身上！”

    在薛林鞠躬的一刹那，顾白连忙起身避开。

    “薛县长，我受不起你这份礼，我是一个商人，也只做有利可图的事，说到底，我做的这些事，也只是为了博一个好名声罢了。”

    顾白有些自嘲的笑道。

    “就算如此，顾董你也是一个仁商，这一点，我们所有人有目共睹！”

    顾白没打算继续跟薛林谈论这些没有意义的问题，随即跟当地领导们商量起整个钱根生薪火计划的细节。

    整整两个小时，将所有细节才敲定。

    “顾董，不知道今晚有没有时间，我想代表个人请你吃一顿便饭。”

    薛林知道眼前的顾白是一家百亿企业的老总，如果能够让顾白把他的产业放到旭永县一点，那无疑会给当地的经济带来不小的提升，也是有些不好意思的开了口，要知道眼前的顾白比他的儿子都要小上好几岁。

    “多谢薛县长的美意，不过今晚会有一批物资送到这里来，我要去接收，下次吧。”

    薛林的意思顾白清楚，但还是直接拒绝了。

    没有别的原因，黑天鹅集团虽然涉及很多行业，但都是在娱乐领域和互联网领域，并没有实体产业，没有什么办法能帮到薛林，既然如此，还不如直接了当的拒绝，没必要再去饭桌上虚与委蛇。

    薛林有些失望，但也没继续说什么。

    “不过薛县长，我还有一个事情想询问一下你。”

    “顾董请说。”

    “是这样的，我们基金会在前一段时间拿了5000万的资金来到这里，打算以旭永县为起点，辐射整个天府省的教育慈善，但这笔钱却被卡住了，而且还在我们基金会不知情的情况下，被挪用了200多万，请问这件事你知情吗？”

    史海水肥胖的身躯一抖，该来的还是来了。

    薛林闻言，顿时眉头一皱，向着边上的秘书问道：“有这回事吗？”

    秘书摇了摇头：“并没有收到类似的工作报告。”

    看着顾白有些揶揄的表情，薛林知道，自己下面这帮人，估计又瞒着自己做了什么，面色顿时铁青。

    5000万的资金，自己这个县长竟然一点都不知情，而且还是慈善资金，不得不说这帮人的胆子简直太大了。

    “顾董放心，这件事我一定彻查到底！给你一个交代！”

    面前的顾白可是整个旭永县教育的救星，可以说重要程度绝对是最顶级的，如果不给他一个满意的交代，直接去了别的地方怎么办？

    慈善哪里不能做？

    “薛县长既然不知情，那就没事了，我已经安排我们的律师团拟定了律师函发给了史主席，并且邀请了天府省慈善总协进行协助调查，我就是向询问一下薛县长而已。”

    听到顾白的话，史海水肥胖的身躯直接从椅子上滑落。

    看到史海水的样子，久经官场的薛林也是大致明白了一些情况。

    “顾董放心，我们当地政府也会全面配合，不会成为任何一个蛀虫的保护伞！”

    顾白闻言也是笑着跟薛林握了握手。

    “我当然相信薛县长，这件事情我会让我们基金会的庄可信理事一直跟进的，相比我们20亿资金的体量，200万并不算什么，但这些钱，我只想每一分一厘都用到需要帮助的人身上。”

    跟薛林道别之后，顾白直接离开了会议室。

    易佳慧等人也纷纷跟上顾白的脚步。

    至于如同一滩烂泥的史海水，顾白连第二眼都没有去看。

    他早就说过，这种级别的货色，根本不需要自己去针对，只要自己动动嘴皮子，有的是人愿意帮自己把他打进万劫不复之地。

    soushu555.com


------------

第一百六十三章 钱根生第一希望小学

    来到旭永县整整一个星期。

    当一批又一批的学习物资，新衣服，从其他城市源源不断赶来，然后分发到各个贫困学校，不仅仅是那些大人们，就连小孩子都清楚，真的有人在真心实意的想帮助他们。

    而这些天，旭永县连绵不断的雨水也渐渐变小。

    自从那天从河坝村小学回来之后，顾白一直都是待在旭永县县区联系着基金会的人把捐助物资给送过来，再也没有去到21所贫困学校的任何一所。

    他受不了那些孩子带着渴求的纯真目光。

    正躺在大巴车上闭目休息的顾白被过道上的脚步声惊醒。

    看见顾白睁开眼睛，易佳慧刻意将声音放低道：“顾董，从沪上那边来的建筑公司先遣人员已经到了。”

    直到听到这句话，顾白才回复了几分精神。

    “他们现在在哪？”

    “庄可信理事正在接待他们。”

    “带我去见他们。”

    一边说着，一边缓步走下大巴车。

    “顾董，邵总和萧总也向我询问过您的行程，他们说公司的集团化已经完成，集团成立仪式还需要您来主持大局。”

    顾白头也不回的说道：“告诉他们，等这边的希望小学工程正式启动，我就赶回沪上。”

    “好的。”

    说话间，顾白就来到了这些建筑公司的代表们面前。

    整整五家公司，全部都是沪上最为顶级的建筑公司。

    顾白忽然在人群中看到了一个熟悉的人影，连忙笑着迎了上去。

    “准哥，你怎么来了？”

    来人正是李准。

    看见顾白略显憔悴的模样，李准轻锤了一下顾白的胸口：“还不是你这个希望小学的项目波及实在太广了，我家老头子知道我跟你熟，特别安排我过来多抢一点份额。”

    李准家的南山地产本就是沪上最顶级的地产建筑品牌，而李准代表南山地产来到这里，也不算很突兀。

    “咱俩等会再叙旧，我先把该交代的都交代清楚。”

    李准也是点了点头，站在了顾白的身边。

    “顾董。”

    “顾董好。”

    看见顾白走上来，所有建筑公司的代表连忙向他问好。

    顾白向着他们微微颔首。

    “各位从沪上赶过来，原本得让你们休息休息，不过有些事情一天不处理，我一天放心不下，所以就稍微占用一下各位的时间了。”

    “顾董客气了，有什么事情你说。”

    见此，顾白也是微笑着向他们邀请道：“我已经让人去请当地政府的县长了，他马上就到，趁着他还没来，我就把一些主要问题说给你们听吧。”

    众人顿时安静了下来。

    “我这次打算以旭永县为试验地，开启一个名为薪火计划的慈善项目，相信这个项目在你们来之前就已经清楚了，我也就不拐弯抹角了。

    这次项目的总资金为15亿，我决定在全国各大贫困地区建造起希望小学，初始目标为1000所，每所学校的造价定为150万，关于这个报价没有任何谈判空间，如果你们能接受这个报价，我们就继续谈下去，如果接受不了，我会承担各位所有的行程路费。”

    说完，顾白就静待着他们的反应。

    “顾董，这个报价我们可以接受，您继续说。”

    150万一所学校的报价不高，但量大啊，整整1000所，就算一所学校少盈利一点，但累计起来，也足够他们赚的盆满钵满了。

    “既然第一点大家没有意见，那就谈第二点了。

    这1000所希望小学的项目给你们任何一家公司你们都吃不下，所以这一次我会将项目的份额分别分给你们5家公司，但只要一个要求，就是一个快字。

    我需要在明年9月份之前，所有希望小学全部完工，能不能办到？”

    听完顾白的话，其中一家建筑公司的代表说道：“顾董，时间对于我们来说还是很宽裕的，毕竟到明年9月还有接近10个月的时间，但我有个问题想请教您，您怎么能确保能在我们的工期之内获批土地？如果因为你们基金会项目本身出现了问题而影响了学校的交付，总不能要我们承担责任吧？”

    顾白笑着看了说话的人一眼，缓缓说道：“关于这个问题就是第三点了，我们基金会会向全国各地的政府进行协商，一旦当地政府进行批地过后，我需要你们第一时间能够组排人手开启希望小学修建计划，如果因为你们的耽误，导致学校交付延迟，则需要你们进行赔偿。

    当然了，如果在明年9月之前，因为我们基金会本身的问题，而导致不足1000所希望小学的指标，我们也会向各位公司进行赔偿。”

    说实话，这一点有点苛刻，这就相当于整个主动权全部都被顾白抓在了手上，他们建筑公司还得在全国各地组织建筑公司，这让盈利空间就大大减少了。

    不过没办法，现在的顾白就是甲方，这些公司想在顾白手上赚钱，就必须得放低姿态。

    “这个问题我需要向上级报告一下，我没有处理权限。”

    “我给各位10分钟的沟通时间，等到薛县长来了之后，我们就启程去希望小学的建造地址上查看了。”

    听到顾白的话，一众地产公司代表连忙四散开来打起了电话。

    “老顾，你这次玩真的？15亿，就拿来做慈善？”

    知道顾白说完，李准才向他开口道。

    顾白转身看向他，轻轻点了点头：“在来之前，我也是想着做做表面功夫，扩大一下公司的影响力就好了，可自从来了这里，整个人的心态就变了。

    钱，我不缺，能在保证自己挥霍的情况下，做点有意义的事，何乐不为？”

    “你现在是境界高了，豪车美女已经吸引不到你了，现在都已经开始追求道德层面的升华了，比不了啊。”

    李准侃笑着打趣道。

    “别给我戴高帽子，我就是个俗人，做慈善也就是因为我有钱，这些钱捐出去也影响不了我享受生活，但凡这些捐款会影响我的生活质量，那我能毫不犹豫的停止捐款。”

    “这话我怎么听着这么凡尔赛呢？”

    说话间，两人相视一笑。

    十分钟后，各家建筑公司的代表也给出了对顾白的回复。

    同意！

    15亿的项目，条件苛刻一点又能如何？

    就在这个时候，旭永县县长薛林也在工作人员的带领下走了过来。

    “薛县长，这些都是我从沪上请过来的各大建筑公司代表，咱们希望小学的项目也将由他们进行承包，预计施工就在这几天了。”

    薛林闻言连忙走上去一个个的握手感谢。

    虽然仅仅只是一个贫困县的县长，但也是官方领导，这些建筑公司的代表没有一个敢怠慢，全部予以热情的回应。

    ..............

    县长下乡，当地的镇领导和村干部收到了消息，早早的就带着村民们站在路边等候。

    价值400万的定制版斯堪尼亚大巴车停在了河坝村小学边上，村里的村民从未见过这么大、这么豪华的车子，全部站在一旁围观了起来，不过却没有一个人走上前，只是远远观望着。

    当薛林和顾白并肩走下大巴车，镇领导和村干部连忙迎了上来。

    天空还在下着濛濛细雨，河坝村小学几十名学生全部就这样站在雨中等候着他们的到来。

    快要12月的天气，寒意已经开始上升，这帮孩子们就这样站在雨中发抖，刚下车的顾白看到这样一幕，俊朗帅气的脸顿时阴沉了下来。

    不用想，这肯定是当地的镇领导们想出来的主意，在华国，形式主义高于一切，根本不会有人在乎这些孩子们的感受。

    薛林看到了顾白的表情，又看到了这一幕。

    跟顾白一样，目光一沉，脸色一黑，顾不上跟这帮下属们寒暄，就直接怒道：“你们这是干什么！？外面还下着雨，天气这么冷，就连大人都扛不住，让这帮小孩子待在雨里面，不是你们自己的小孩不知道心疼是不是？！”

    这帮镇领导和村干部被薛林突然发火给吓到了，一时间都不知道该怎么回答。

    顾白加快脚步，走到了这帮孩子面前。

    看着这帮穿着破旧的孩子，在冷风中瑟瑟发抖，顾白脸上难掩心疼，连忙对着站在一边的靳树林说道：“靳校长，快让孩子们回教室，外面太冷了。”

    靳树林闻言看了一眼远处的领导，有些犹豫。

    “没关系，这边我来处理，让孩子们回去吧。”

    听着顾白的话，靳树林也是作出了决定，组织起了孩子们回到教室，虽然不知道顾白的具体身份，但看到他跟县长一起来到这里，想必地位也不会低，既然有顾白的保证，他也是硬气了起来，毕竟这里的每一个孩子就跟他的亲孙子一般。

    而一直冷眼看着这一切的颜葚，再看向顾白的目光中多出了几分温情。

    直到看着孩子们重新回到教室，顾白才忍不住向颜葚问道：“我不是让人送了一批新衣服过来了吗？怎么没有一个小孩子穿？”

    颜葚缓缓摇了摇头。

    “这种新衣服，他们哪里舍得穿？都被当成了宝贝，藏在家里面。”

    “行了，你先去给孩子们擦擦脸吧，刚淋完雨，别感冒了。”

    说完，不再看向颜葚那张绝美的脸，重新回到了薛林的身边。

    回来之后的顾白并没有指责什么，形式主义是几千年流传下来的陋习，没办法改变的，他现在更想做的是实事。

    “薛县长，河坝村小学的原址就是咱们新希望小学的建造地址？”

    “没错，河坝村是周围近十个村庄的中心，在这里建造希望小学，周围村庄的学生也会更加便利，这也是我们最近几天日夜商讨出来的最佳方案。”

    顾白点了点头，转而向各大建筑公司的代表们说道：“现在我来说最后一个问题，关于旭永县5所希望小学我决定分别让你们每家公司承建一所，后续我们会根据工期长短、质量、等一系列方面进行评估。

    这个评估会导致各公司在钱根生薪火计划中承建学校的份额。

    只要你们哪一家公司干的好，即使将1000所学校全部承包给你们都可以、”

    顾白的话说完，不止是周围的镇领导们被震惊到了，就连薛林都被惊到，问道：“顾董，你打算建造1000所希望小学？”

    顾白微微颔首。

    “这是我们第一期的钱根生薪火计划，拿出15亿用于希望小学的建造，5亿资金作为薪火扶持计划的资金，第一期项目的预计支出为20亿。”

    顾白的话让在场众人无不动容。

    整整20亿，换算成重量都有23吨，就这样被全部拿出来做慈善了？

    第一反应则是为顾白这个20岁年轻人所拥有的资产所震惊，第二反应则是佩服。

    整个华国，没有任何一个企业家能够私人拿出20亿来做慈善，就连那些在富豪榜上鼎鼎有名的千亿大佬也没有。

    但眼前这个年轻人做到了，而且还表现的如此云淡风轻。

    这种境界，怎么能让人不动容？

    沉默了良久，薛林才从震惊中缓了过来，看着面前顾白年轻帅气的脸，语气郑重的说道：“顾董，有些话以我的身份说出来确实不足以代表什么，但我还是忍不住要说。

    在我心里，你足以担得起全华国企业家的表率！

    我代表旭永县，和那些即将被你帮助的孩子们向你表达感谢。”

    顾白摆了摆手，轻笑道：“薛县长，你把我捧的太高了，我还是之前的那句话，我只是个商人，也只做有利可图的事，做这么多，也就是为了一个“名”字而已，商人逐名利，配不上你的高捧。”

    薛林却却还是固执的摇了摇头。

    “那我还是之前的那句话，顾董你就算是个商人，那也是个仁商，是全天下商人的表率！”

    顾白微笑着不再回答。

    “对了，顾董，不知道希望小学建成以后，是用你的名讳命名，还是按照基金会的名称命名？”

    听着薛林的问话，顾白没有思考，直接摇头否决了他两个提议，开口说道：“所有希望小学都以钱根生命名。

    从钱根生第一希望小学到第一千希望小学。”

    “我不止一次从顾总口中听到钱根生这个名字，这个钱根生是顾总什么人吗？”

    转过头的顾白朝着他淡淡一笑。

    “那是一个比我伟大一万倍的人。”

    soushu555.com


------------

第一百六十四章 千所学校的名誉校长

    “薛县长，咱们去看看这些学生们吧？”

    “我也正有此意。”

    两人笑着走向了河坝村小学的大门。

    透过玻璃，可以看到颜葚正拿着毛巾，一个个的替着这些孩子擦拭着脸上跟头上的雨水，尽管很冷，可他们稚嫩的脸上依旧露出纯真的笑容。

    “薛县长，要不要进去说点什么？”

    顾白向薛林邀请道。

    “还是算了吧，让我面对外面那帮人民群众我还能侃侃而谈，至于这帮孩子，就算我愿意说，他们也不愿意听。”

    薛林笑着拒绝了顾白的邀请。

    顾白也没有强求，可以看出来，薛林是一个实干派，不喜欢整那些场面形式。

    “那就请薛县长稍等一会，我进去跟这帮孩子说会话。”

    说完，顾白迈着脚步走了进来。

    “同学们，还记得我吗？”

    顾白脸上露出真挚的笑容，柔声向着这帮孩子问道。

    那天第一个接受文具的小男孩姜杰站起来大声道：“记得！你是顾白哥哥！颜老师有跟我们说你的名字，还说那些漂亮的衣服和好吃的都是你送给我们的！”

    看着小姜杰脸上的笑容，顾白也是忍不住走上去摸了摸他的小脑袋。

    “那你们不冷吗？为什么不把新衣服穿上？”

    没有人回答他，还是胆子最大的小姜杰悄悄拉了拉顾白的衣摆，小手向顾白招了招，看着他人小鬼大的模样，顾白也是失笑着将耳朵凑近他的嘴边。

    “顾白哥哥，我们的新衣服都是要留到过年才能穿的，昨天晚上我奶奶还去村长家打电话给我爸爸了，让他今年不用给我买新衣服了。”

    听着小姜杰的话，顾白微微一愣，再次摸了摸他的头，没有说什么。

    一件不到200块钱的御寒衣服，即使是放在一个普通家庭，也不至于会吝啬给孩子穿上，可在旭永县，这样一件衣服，他们还得留到几个月后过年的时候才会穿，是他们不想穿吗？

    肯定不是，只是他们清楚，现在有了一件新衣服，过年的时候就不用再花钱买了。

    这种懂事不需要人去教导，只要身处在这个环境，不管他们愿不愿意，懂事，是他们唯一能做的。

    “刚才姜杰说，你们的衣服都要留到过年才会穿对吗？”

    胆子稍大一点的，会怯怯的回答他一个“对”字，胆子稍小的，像是做错了什么事情一般，只敢坐在座位上点点自己的小脑袋。

    听着稀稀拉拉的回答，顾白深吸了一口气。

    “那你们知道衣服是我送的对吧？”

    “对！”

    这一次，无论胆小胆大，都是大声的回答着顾白。

    “既然衣服是我送的，那我就要提一个要求了，我希望你们明天上学的时候都穿着新衣服来上学，要是有人没穿的话，新衣服我可就收走了！”

    听着顾白有些严厉的语气，孩子们的大眼睛有些藏不住的晶莹开始慢慢浮现，在他们的世界，他们只想在新年的时候有一件新衣服穿而已，不知道为什么顾白不让他们这么做。

    看到他们的表情，顾白连忙继续说道：“只要你们明天穿上新衣服，顾白哥哥在这里向你们保证，等过几天再给你们一人准备一件更漂亮的衣服，让你们过年的时候穿，好不好？”

    “顾白哥哥真的吗？”

    小姜杰在顾白的身旁，忍不住问道。

    用手替他擦了擦有些脏兮兮的小脸，微笑着柔声道：“当然是真的，你觉得顾白哥哥会骗人吗？”

    “不会！顾白哥哥和颜老师一样，不仅长的好看，还对我们好！”

    姜杰说完以后，知道又有新衣服穿的孩子们一起起哄起来：“对，顾白哥哥和颜老师一样好看，也一样对我们好！”

    “那我们就做个约定，明天让你们颜老师吧你们穿新衣服的照片发给我，你们要是谁没穿的话，那我过年的时候可就不送你们衣服了。”

    “好！”

    “好！”

    还在一旁替孩子擦脸的颜葚，忍不住抬起头看了一眼脸上满是温柔的顾白，绝美的脸上忍不住红了一下，然后立马低头继续替这个孩子继续擦拭雨水。

    她101点的颜值，给她造成了很多困扰，从小到大，周围的异性各种想吸引自己的目光，长的跟顾白一样帅的他也遇到过，但从没有一个人能够给她这种感觉，说起来两人这一次也仅仅是第二次见面而已，如果说心动那就太假了，但好奇绝对说真的。

    而有些感情的开端就是从女生的好奇开始的。

    顾白并不知道颜葚心里在想什么，因为他看到最角落里的赵燕燕鼓足了勇气，举起了自己的小手。

    顾白对这个没有父母的女孩很有印象，连忙走了过去。

    “燕燕有什么问题吗？”

    似乎很诧异顾白记得自己的名字，赵燕燕缓了半天才弱弱的说道：“顾白哥哥，我的衣服给了妹妹穿了，我明天不穿新衣服，把妹妹带到学校来好不好？”

    “你还有一个妹妹？多大了？”

    “比我小一岁，不过她没有上学，在家里照顾奶奶...而且我读完今年也不准备读了，奶奶的身体越来越差了，所以这些文具我用不上了，你把它送给需要的同学吧。”

    说着，就将前几天顾白送给她的笔记本和笔重新拿了出来。

    笔记本被整理的整整齐齐，赵燕燕眼中满满的不舍。

    看着赵燕燕小脸上不舍的表情，顾白心中一颤。

    “没关系的，你把衣服给妹妹穿吧，我下次多给你两件衣服，你跟妹妹一人一件。”

    赵燕燕没有说话，大眼睛望着顾白，似乎是在询问：“真的吗？”

    顾白收拾好情绪，将桌上的笔记本重新放到她的手上，轻声说道：“这些笔记本收下，答应顾白哥哥，以后一定要好好读书，让你妹妹也来学校读书，你奶奶我会让人照顾的。”

    说完，不待赵燕燕的反应，直接冲出教室门。

    “易助理！”

    跟薛林他们一起站在教室门口等候的易佳慧听到顾白唤自己，连忙走上前来。

    不等她讲话，顾白就直接说道：“看见里面那个小女孩了吗？她叫赵燕燕，是个孤儿，还有一个妹妹，都是靠着奶奶在生活，你现在就让人去河坝村联系她的奶奶，告诉她，我们基金会愿意承担她们一家所有的生活费用，并且全额资助两个小女孩直到大学毕业！”

    “明白，我这就让人去联系。”

    听到这番话，在场的众人并没有多少表示。

    毕竟资助两个孤儿，和20亿的慈善项目相比，简直就是小巫见大巫了。

    庸俗的人永远只看到慈善做得有多大，永远都不会在意细节。

    就比如钱根生老人，所捐助的钱财跟顾白相比，堪称九牛一毛，可论起伟大程度，一万个顾白都比不上他。

    学生看也看了，就在顾白打算离去的时候，一名工作人员扶着靳树林走了过来。

    眼前的靳树林，因为激动，显得有些颤颤巍巍，来到顾白面前，轻轻推开扶着自己的工作人员，弯腰朝着顾白就要鞠躬。

    看到这个情况，不仅仅是顾白，就连薛林也连忙一齐上前将他拦住。

    “靳校长，你别这样，我受不起这个礼。”

    靳树林支教20多年如一日，这个大名薛林早就听过，也是说道：“靳校长，你不必如此。”

    之间靳树林浑浊的双眼里流淌下清澈的泪水，更咽着说道：“我这是在替所有有学可上的孩子们感谢你，你受得起！”

    说完，不知道哪里涌出一股巨力，挣脱了顾白和薛林，向着顾白就是鞠了一躬。

    而这个画面，也是被周围的工作人员用相机记录了下来。

    生生承受了靳树林这个重礼之后，顾白才重新扶起他。

    “顾白，我知道我没有资格要求你什么，但我希望你能答应我，即使你以后做慈善遇到了什么困难，也不要对慈善放弃信心。

    你们这些有能力的人的帮助，就是这帮孩子们走出大山的希望，在你力所能及的情况下，能多帮助一个孩子，就会多收获一份感激。”

    顾白抓住靳树林的手，认真的向着他道：“靳校长你放心，我不敢保证我会为华国慈善做出多大的贡献，但能承诺除非以后整个华国，再也没有贫困学生，不然只要我活着一天，黑天鹅基金会就不会放弃对这帮孩子的捐助。”

    这份承诺说完过后。

    久违的系统再次出现。

    “检测到宿主强烈意愿，系统将每年提供100亿专项慈善基金，第一次慈善基金发放日为2018年1月1日。”

    不愧是系统！

    每年100亿的专项资金，也就说以后每年做慈善的钱，就不需要自己另外出钱了。

    每年100亿是什么概念？

    即使只捐助100亿，顾白都可以称得上一个华国首善的名号，而每年100亿，只要未来的顾白不作死，在整个华国都没人敢动他。

    不然就是跟整个华国慈善作对，跟整个华国作对。

    这就是一张能让顾白横着走的保护符！

    而就在顾白这番话说完以后，在场所有人全部都不约而同的鼓起了掌。

    薛林也是笑着向众人说道：“我会向我们旭永县教育部门提议，当5所希望小学，1所希望中学建成过后，将由顾董担任名誉校长，我相信以顾董的高尚品格，一定会感染芸芸学子，让他们奋发图强，为国争光！”

    有旭永县这个开头，那可以说接下来的1000所希望小学的名誉校长都会由顾白担任。

    稍微细想一下。

    这是怎样一个恐怖的社会地位？

    当这些孩子慢慢长大，学成之后走向社会，可以说每一个都是顾白的学生！

    见到顾白以后，也会尊敬唤上一声校长。

    这个校长的分量可比王校长的“校长”要强太多太多了，完全没有可比性。

    听着周围一群人对自己的吹捧，顾白也是笑了笑，没有说什么，他知道，自己已经在慈善这条道路上，种下了一颗名为希望的种子。

    而种子，会在往后的日子渐渐开花结果。

    就在顾白跟薛林等人准备前往下一个校址的时候，颜葚从教室内走了出来。

    “等一下！”

    顾白转过头，疑惑的看向她。

    “你不是说要让孩子们明天穿上新衣服吗？”

    “对啊，怎么了？”

    颜葚的脸从脸颊红到了耳根，轻声说道：“你都没有我的联系方式，怎么看得到？”

    一听到这话，顾白也是笑着掏出手机。

    “那咱们互相加个微信吧，你还在河坝村小学这段时间内，孩子们如果有什么需要，你可以直接找我。”

    两人互相加了一个微信。

    顾白也是再次查看了一下颜葚对自己的好感度。

    60点。

    不高也不低，想必能让她作出这种举动，或许是因为顾白对待这帮孩子们的真心感染了她吧。

    “顾董，郎才女貌，要把握住。”

    薛林在顾白的耳边小声说道。

    没想到薛林堂堂一个大县长，也会说出这么不靠谱的话，顾白翻了翻白眼，向着靳树林再次告辞。

    “希望下次见面的时候，这帮孩子已经能在崭新明亮的大教室里面上课了。”

    顾白轻声对着颜葚说完这句话，毫不留恋的转头走去。

    而其他人也全部跟随着顾白和薛林的步伐，紧随其后。

    看着顾白的背影，想到什么的颜葚，连忙跑进教室，不知道跟孩子们说了什么，这帮孩子全部跑了出来，包括最内向的赵燕燕也不例外。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵慢慢张开你的眼睛...”

    “看那忙碌的世界是否依然孤独地转个不停...”

    稚嫩的童声飘荡而起。

    让所有人都忍不住回头记录下了这一幕。

    顾白的鼻子有些发酸，以自己现在的身家资产来说，所做的这些完全可以称之为微不足道，可在这群孩子的心中，却是一次崭新的希望。

    “让我们的笑容，充满着青春的骄傲...

    让我们期待明天会更好！”

    这样一首老歌，在童声中飞扬着。

    渐渐的，旭永县已经下了好久的雨忽然停了下来。

    云层下，一道彩虹映衬出一副绝美的风景。

    soushu555.com


------------

第一百六十五章 集团成立仪式

    在六处旭永县安排的希望小学和希望中学的校址确定后，五家建筑公司分别承包了6所学校的建筑任务，并且按照要求，必须在18年之前全部完工。

    而现在已经是12月1日，也就是说，6所学校，必须得在一个月之内完工且投入使用，正好能赶在寒假前让学生们搬进新学校。

    除了庄可信和几名基金会工作人员留在了旭永县监督施工，顾白已经带着易佳慧坐上了飞机赶回沪上。

    12月1日上午10点。

    沪上中心大厦。

    随着顾白的不断注资和黑天鹅资本的持续发展，黑天鹅集团已经成为了沪上中心大厦的招牌企业，今天是黑天鹅集团的成立仪式，整个沪上，涉及到资本行业的公司全部受邀进行观礼，除此之外，娱乐圈不少家大型媒体也是不请自来的想要过来采访。

    毕竟现在的黑天鹅集团的投资重心还是在娱乐产业，前些日子跟曜籁集团合资100亿，打造院线新品牌已经是一个大新闻了，这些媒体也想在黑天鹅集团的成立仪式上挖出一个大新闻。

    黑天鹅集团旗下拥有着五大子公司。

    分别为黑天鹅娱乐。

    黑天鹅互娱。

    黑天鹅影视。

    黑天鹅艺人经纪。

    还有合资成立的黑天鹅院线公司。

    因为曜籁集团并不想将旗下的曜籁影视院线被顾白吃个现成的，最终商议之下，顾白投资70亿。占股65%，曜籁集团投资30亿，占股35%，顾白多让出5%的股份，唯一的要求就是这家公司必须得挂靠在黑天鹅集团旗下。

    这一点齐建红十分爽快的同意了。

    他们曜籁集团旗下本来就有一家院线公司，而顾白这5%的股份让出去，就是价值活生生5个亿，他没有理由不同意。

    ............

    整整可以容纳千人的大厅，此刻已经座无虚席。

    五大子公司的重要员工和高层管理人员全部到齐，特别是黑天鹅互娱旗下的受邀主播们，每一个人脸上洋溢着喜色，全部正装出席，因为是自己内部员工，也就没有人阻止他们进行直播互动。

    此时的陆伟，因为有着顾白的提醒，直播风格大大转变，隐隐有着靠向正能量的趋势，没有出现上辈子的开挂事件，现在依旧是斗鱼的顶流，直播一哥，也是整个黑天鹅互娱的一哥。

    “兄弟们？你们日常在直播间吹水，说斗鱼哪个神豪最牛逼，今天我就让你们见识一下我的老板，斗鱼最牛逼的神豪！”

    陆伟身着黑色的西装，胸前还戴着一件小小的胸牌，上面显示着黑天鹅互娱的公司名称，一只黑色的天鹅logo凌驾于公司名称之上。

    “有没有在中心大厦附近的水友？趁这个机会把丑开给他单杀了，我受不了他这小人得志的模样了！”

    “我已经忍他好久了！”

    “有一说一，丑开虽然有点小人得志的模样，但是不得不说，他有这个资本，我刚查了一下，顾总明面上的身家已经超过了150亿，等福布斯榜单出来，妥妥的华国最年轻的上榜富豪，我要是有这么一个靠山，我比丑开还狂！”

    “我的眼睛是不是坏了？为什么丑开穿上这身，我竟然会觉得很帅？？？”

    看到最后一条弹幕，陆伟笑的嘴都裂开了。

    “这个兄弟有眼光，必须得给你上个房管！”

    除了陆伟之外，pdd、周舒怡、骚男、邹二珂等黑天鹅互娱旗下的顶尖主播全部都跟陆伟一样，脸上难掩喜意。

    有这样一个靠山，可以说在直播这个行业，他们都能横着走了，就连平台都得尊重他们这些主播。

    尽管整个会议厅内已经快人满为患了，但依旧有宾客络绎不绝的从门外赶来。

    公关部的成为一个个满头大汗，跑前跑后的邀请着一些重要的客人落座。

    前排一些重要的客人也全部落座完毕，什么平安国际、诺亚财富、合星财富等等一系列沪上的资本行业的决策层领导都在第一排进行观礼。

    而王校长、秦份、还有李准田舒赵卫卫等人，则是坐在另一边。

    李准：“我是真的没想到，认识老顾才3个多月，他突然就变成了一家百亿集团的董事长了，已经跟我老子平起平坐了。”

    李准的语气中满是感慨。

    王校长作为湾达集团的董事，这种场面也见过不少，语气稍微平淡一点，但也忍不住感慨：“你要是能在两个多月内怒砸一百多个亿，你也能跟他一样。”

    李准：“......”

    星奈传媒的估值突破6亿，他已经高兴坏了，一百多亿，他连想都没想过，别说他拿不出来了，就连他老子，南山地产的的董事长也拿不出来。

    除了资本界的大佬，还有不少娱乐圈的大佬也来捧场。

    华艺的董事长，王忠均也是带着旗下高管和数名知名艺人全部到场，作为曜籁集团的兄弟企业，华艺跟着齐建红一起来给顾白捧场，倒并不是很诧异。

    只不过这让那些媒体记者们都快兴奋坏了。

    除了李栤栤、皇小明这种超一线明星之外，还有数名靠着综艺圈粉一大批的明星，比如陈赤赤、郑楷、安吉拉，这些全部都是华艺的顶流明星，如今全部到场，可以说非常给顾白的面子了。

    而这一次善意的释放，也是王忠均的一次投资。

    黑天鹅院线的强势崛起已经势不可挡了，第一笔投资就高达100亿，不难想象，后续的大动作绝对会持续不断。

    在大荧幕市场下，得院线者得天下。

    作为老牌电影公司，背后站着商业大佬马芸，还有李栤栤、李辰、姚辰等一大堆明星，可是在国内电影产业蒸蒸日上，去年总票房457亿的大环境下，华艺竟然亏损了，除了本身的电影质量难以攻入市场之外，更多的是吃了没有独立院线的亏。

    痛定思痛之下，王忠均早就打算大力发展院线，只不过华艺的钱全部拿去投资游戏产业了，想染指院线，实在是有心无力，只能跟院线大佬打好关系了。

    湾达影视的矛盾在前，也是断绝了抱大腿的希望。

    现在只能期盼黑天鹅院线和阿狸院线能够给他们华艺带来一点希望了。

    随着各大宾客逐渐到场，主持人也开始宣布起了黑天鹅集团成立仪式正式开始。

    “下面，有请我们黑天鹅集团董事长顾白、及董事会成为为黑天鹅集团成立揭牌！”

    主持人本身就是公关部的一名员工，说到这里的时候，语气显得异常激昂，然后就站到舞台的另一边，等待着顾白等人的出场。

    原本还在议论的宾客，全部自觉的暂停了下来，将目光投向了舞台另一边的后台大门。

    随着大门的打开，两男三女，五道人影出现在大众的视线当中。

    一道挺拔的身姿，稳居c位的身影缓步走向场内。

    几人的脚步声并不大，但在安静的会议厅内，却显得异常响亮。

    邵生、萧嫱、易佳慧、易芳琴四名董事会董事，全部身着黑色西装，每个人都神采奕奕，目光直视前方，却并不逾越，保证自己的脚步绝不超过顾白一分一毫。

    而眼前的顾白，却跟他们恰恰相反，一身白色阿玛尼高级定制西装，胸前还别着一块淡金色的胸牌，作为黑天鹅集团董事长的标志。

    今天的顾白并没有可以将自己装扮的成熟，一身洁白在邵生萧嫱他们四人严肃的黑色西装映称下更显年轻，发型也并没有去可以捏造，只是随意吹了一下，稍显凌乱，如果不是在这种场合之下，绝对没有人会觉得顾白是一家集团的董事长，只会觉得他是一名娱乐圈靠颜值吃饭的流量明星。

    顾白表情淡然，步履从容。

    几个月下来，面对这样的场景，他早就能做到古井无波了。

    而另外一边，早已经长枪短炮架好的记者们连忙将这个场景用闪光灯记录了下来，别的不提，一家巨型娱乐集团的掌舵人是一名20来岁的年轻人，这本身就是一个爆点新闻，完全不虚此行了。

    等到顾白他们就位之后，主持人才隆重介绍起来。

    “面前这位就是我们黑天鹅集团总裁、董事长、顾白先生。”

    轰隆隆。

    热烈的掌声顿时掀起一阵音浪。

    近千人的会议厅，无论是商界名流，还是明星媒体、在这一瞬间，全部都放下了自己的身份，对顾白表现出由衷的崇敬。

    随后又陆续介绍了其余四名董事，皆是掌声致意，只不过没有对顾白那么热烈罢了。

    “作为黑天鹅集团董事长，我谨代表黑天鹅集团全体员工，欢迎各位宾客的捧场。”

    充满磁性的嗓音，飘荡在会议室的每一个角落。

    而陆伟等主播的直播也在顾白出场的一瞬间瞬间达至顶峰，斗鱼、虎牙、熊猫三大平台的运营也是给足了面子，将他们的直播全部给了一个首页的大推荐。

    “虽然已经在网上看到好几次顾总的照片，可现在看到真人，还是忍不住动容，这世界上真的有比我还完美的男子，又帅，又有气质，最关键的是还这么有钱。”

    “以前论颜值，只有彦祖和冠西能跟我媲美，现在我觉得顾总也可以加入我们绝世美男子的行列了。”

    “大家别拦着我，我今天拉稀，我去呲醒楼上那两个。”

    除了直播平台，星奈传媒的几个顶流网红也是在微博、斗音开启了直播。

    比起直播平台的奇葩，斗音和微博的观众就很含蓄了。

    无论男女，清一色的刷着“男神x我。”

    相信这次集团成立仪式结束之后，国民男神这个称呼，就要跟王校长经营了多年的国民老公这个称呼并列了。

    简单的致辞过后，两名工作人员将一块用红布包裹的公司名称牌端了上来。

    “下面有请沪上黑天鹅集团总裁、董事长，黑天鹅慈善基金会理事长顾白先生为公司揭牌！”

    在热烈的掌声中，顾白在近千人的见证之下，缓缓将蒙在公司名称牌上的红布揭开，一块镀金的名称牌显现在众人的眼中。

    黑天鹅集团，五个打字，闪耀着众人的双眼。

    从此刻开始，黑天鹅集团正式成为华国娱乐行业的资本巨头之一。

    “黑天鹅资本由2017年9月20日成立，到今天12月1号，已经整整100天，在公司员工及友商的支持下，完成了飞速发展，从今天起开始集团化。

    对此，作为集团董事长，协全体董事会成员向公司全体员工表示感谢。”

    说完，顾白领头，邵生萧嫱等人向着场下微微鞠躬。

    礼毕，顾白再次开口。

    “在各位友商及来宾的见证下，我代表公司做出如下承诺。”

    这句话说完，所有人全部安静了下来，能够在公众场合做出来的承诺，几乎是必定会完成的，也是黑天鹅集团对外展示的腕力。

    不仅仅是同行公司，一众媒体也是屏住了呼吸，生怕漏掉了哪一个环节。

    “2017年是黑天鹅集团孵化的一年，这一年公司也逐渐走向了正规化，而2018年，将是黑天鹅集团腾飞的一年。

    2018年，公司将极力扩大规模，对外投资不会低于500亿，将重心不仅仅只放在娱乐产业，更将涉及实业、科技、金融等更多高端产业，励志成为一家造福人民的良心企业。”

    这一番话说完，震惊最多的就是同为资本行业的那些公司了，500亿？这不得不让他们觉得顾白是在吹牛了，顾白能够拿出100多亿出来，已经惊掉了他们的下巴，要是还能再拿出500亿，那就是直接在拿钱砸盘子了。

    至于最为兴奋的就是黑天鹅集团的员工和媒体了。

    不管顾白是不是在画大饼，员工知道公司要扩大规模，都会忍不住兴奋。

    至于媒体，恨不得顾白吹上天，别说500亿，就算是5000亿，他们都可以接受，恨不得顾白越吹越大。

    顾白看着台下众人的表现，觉得很正常，毕竟空头支票，别人不信理所当然，但接下来要说的，那可就是实实在在已经在开始筹备的了。

    手掌下压，示意众人安静，顾白再次说道：“另外一个承诺已经在筹备当中了。

    我们已经跟沪上市政府签署了企业入驻条约，并将在明年年初开启公司总部大楼计划，先期投入资金为40亿，后续阶段性投入，预估总投入资金为150亿，励志打造又一座沪上地标型大厦。”

    话音刚落，另外一边的沪上市市长秘书站了起来，向众人说道：“我们沪上是一座包容性极强的城市，而黑天鹅集团更是一家拥有丰厚实力的公司，我代表沪上市政府欢迎他们常驻沪上，为这个城市的发展贡献一份力量。”

    官方背书！

    这也就说明了，顾白没有在无的放矢。

    一家市值才过百亿的公司，要花150亿打造公司总部大楼，如果放在别的公司身上，所有人只会觉得疯了。

    但放在顾白身上，并不会很突兀。

    黑天鹅集团本身就是顾白靠钱砸起来的公司。

    但这样一来，不禁让所有人开始思考，眼前这个年经人到底还有多少钱？

    有了这个总部大厦的项目铺垫，现在所有人并不觉得顾白说的2018年投入500亿是在说大话了，在场所有沪上资本同行观礼的人员互视了一眼，各自读懂了对方眼神中的话。

    狼来了！

    soushu555.com


------------

第一百六十六章 午宴

    揭牌仪式结束后，也是两个小时的表演活动，华艺的到场的明星们也是在王忠均的吩咐下，上台表演了几个节目，给足了顾白面子。

    因为这几个一线明星的参与，也让无聊的节目时间显得并不是那么无聊。

    “我宣布，黑天鹅集团成立仪式，正式结束，请各位宾客有序离场，我们公司今天将整个香格里拉酒店包了下来，所有宾客凭借着邀请函和员工身份名牌可以前往香格里拉进行用餐和入住，大厦楼下就有我们公司专门安排的车辆。”

    这也算是顾白的大手笔了，包下整个香格里拉，包括近千人的用餐，最低也得花费数百万了。

    顾白也是跟齐建红、王忠均、市委李大秘和沪上资本公司的决策层等一众人物先行离场，而一些普通宾客也是在公关部的安排下后续离场。

    .............

    中午十二点多。

    整个香格里拉酒店无论高层还是普通的服务人员全部忙碌了起来。

    这场由顾白发起邀请的午宴，可以说汇聚了沪上半个沪上的名流，由不得他们不重视。

    高级宴宾厅内，摆放整整五张巨大华贵的餐桌，而这些人也都是今天邀请的宾客中身份最为尊贵的一批人，其中最为尊贵的则是沪上市市长，虽然知道宴会开场才到，但并没有任何人表示不快，全部尊敬的向他问好。

    至于普通宾客，则是被安排在了普通宴宾厅，毕竟近千人，全部安排在一起，那跟菜市场也就没什么区别了。

    顾白正跟崔宏市长聊着天，至于王忠均、齐建红等人则是站在一旁，时不时的附和几句。

    “顾董，现在的黑天鹅集团，也是沪上的标杆企业之一了，站在我这个位置，我还是希望你能多多投资实体行业，为社会贡献出更多的就业岗位，稍微将公司的中心偏离一点，毕竟娱乐行业嘛，远元比不上老百姓的衣食住行更为重要。”

    这是崔宏给顾白的忠告。

    眼下的黑天鹅集团，崛起飞快，不仅仅受行业内的巨头看好，就连官方也是忍不住另眼相待，崔宏更是希望顾白能够创造出更多的实际价值，语气中更多的是对娱乐产业的轻视。

    顾白倒是没什么别的想法，毕竟娱乐行业只能是他集团板块中的一部分，想要获得更多的社会地位，实体行业才是最为重要的，这一点他十分清楚。

    再者说了，系统给的钱已经够用了，多赚少赚，区别不大。

    至于华艺的王忠均，听到大佬的话，冷汗直流。

    崔宏这个级别的人物，一句非常简单的话，就可能暗示着整个华国产业的走向，这句话是不是在暗示娱乐产业将要进行整改了？

    如果真如他猜想，那华艺这种行业巨头，必将受到第一波冲击！

    “崔市长放心，黑天鹅集团绝对会将社会贡献放在第一位，盈利其次。”

    顾白也是崔宏保证道。

    崔宏闻言也是微笑着微微颔首，这个保证如果是别人说的，他崔宏不会相信，可这句话是从顾白口中说出来的，他却深信不疑。

    别人不知道，但到了他这个层次，几乎没有多少事能够不被他洞晓。

    黑天鹅慈善基金会，豪捐20亿，捐献千所希望小学的薪火计划可是有着官方备注的，甚至因为这件事，让上面打算让顾白成为2017华国10大青年精神领袖，要不是顾白的公司并没有对外公布这次慈善项目，甚至于当选10大青年领袖的事情，早就被官方给爆出来了。

    这样一个在企业创立初期就能拿出这么多钱用于慈善行业的年轻人，这让崔宏怎么不信任？

    顾白也清楚，这次大规模的慈善行动，会让自己刷满那些大佬的好感度，但却不知道这一天会来的这么快。

    聊了几句过后，崔宏站了起来：“顾董，我下午还有一个会，就不久待了，就让李秘书代表我吧。”

    没人敢让崔宏放弃公务留下来用餐，顾白也是连忙起身相送。

    所有人簇拥着崔宏走到了门口，在离去之前，崔宏拍了拍顾白的肩膀：“顾白，论年纪，你是我的子侄辈，在这种私下的场合，我也就不端着了，希望你能记住我的话，做一个能真正为人民谋福祉的企业家，只要你能恪守本心。

    我。

    还有国家，一定会给你支持的！”

    这番话说出口，周围众人表情不敢有任何变化，可内心却是惊涛骇浪。

    能够让崔宏当众说出这样的话，这个顾白的背景到底是有多么深厚？

    “您今日所言，顾白一定全部放在心中，并且会在实际行动中给您最好的交代！”

    崔宏满意的点了点头。

    “行了，就送到这吧，你们回去用餐吧，耽误你们的时间了。”

    崔宏也是在工作人员的陪同下坐上了一辆黑色的红旗轿车离去。

    .................

    崔宏走后，所有人看向顾白的目光都变了，若是之前，他们只会觉得顾白只是一个资本比较雄厚的年轻人，经过这件事，连深不可测都不足以形容现在的顾白。

    顾白当然知道是怎么回事，却没有给出任何解释，理所应当的承受起了他们的猜测。

    “好了，午宴已经开始了，咱们先去用餐吧。”

    在顾白的邀请下，众人再次回到了高级宴宾厅。

    桌上已经摆满的丰盛的食物。

    什么松茸山珍汤、香草牛肉、奶香虾球、上汤双菜、开水白菜、酱烤鳕鱼等等一些列国宴级别的名菜，显得异常奢华。

    作为主人，顾白也是向着各位来宾敬酒。

    不过每杯也是仅仅只是轻碰嘴唇示意一下，不然几桌数十人，敬下来，怕不是直接会摊在地上。

    王忠均现在脑子里全部都是崔宏刚才的话，连吃也吃不安稳，忍不住向顾白试探道：“顾董，你现在大力发展院线，应该是很看好现在的娱乐产业吧？”

    顾白也是听出了王忠均的试探，将筷子放到了陶瓷筷枕上，擦了擦嘴。

    “那是当然，现在生活水平在进步，娱乐产业当然是一派欣欣向荣的气势，我想不出来不看好的理由。”

    听着顾白圆滑的回答，王忠均忍不住再次问道：“那顾总对时下娱乐产业有什么见解？”

    “见解说不上，娱乐产业本身就是文化的一个体现，也是大众闲暇时间内较为关注的文化产业，在此之上，只要国家越来越强大，娱乐圈的发展也会越来越好，只不过嘛...”

    顾白卖起了关子。

    “只不过什么？”

    “只不过必须要保证这个文化输出是健康向上的，有些东西，现在没人动它，不代表一辈子没人动，这么说，王董你可懂我的意思？”

    这个时间段，顾白还不知道安吉拉ps换头事件有没有出现，但不可否认，现在华艺旗下艺人，就没有一个是干净的。

    “还请顾董透露清楚一点。”

    “有些东西我也不能多说，不过我可以告诉你，别看现在的娱乐圈风平浪静，明年将会迎来第一次行业大动荡。”

    倒不是顾白无的放矢，明年所谓的行业动荡，就是轰动一时的8亿姐事件。

    不过可别觉得仅仅只有一个8亿姐，只不过她被当成了出头鸟而已。

    要知道在那场动荡之中，影视圈自查补税达到了117亿，在这个数字之下，谁敢说这些明星有几个屁股是干净的？

    话说到这个份上，已经不是暗示了，而是明示了。

    王忠均这个地位的行业巨头，也是瞬间了解了顾白的意思，心里也是暗下决心，等他回去，就要传达命令，让旗下的那些艺人安稳一点。

    酒至三巡，菜过五味。

    顾白也是站起来向着李大秘、王忠均、齐建红等人略带歉意的说道：“各位继续用餐，我先失陪一下，毕竟这是公司的集体宴会，作为董事长，我需要向另外的来宾表达一下谢意。”

    李大秘扶了扶眼镜笑着说道：“顾董客气了，这是应该的。”

    齐建红和王忠均等人也是笑着说着没关系。

    说完，顾白就跟着邵生、萧嫱等五名董事，走向了普通宴宾厅。

    走到普通宴宾厅后，顾白先是来到了一众明星一桌，虽然他们的名气很大，但除了皇小明和李栤栤作为华艺股东受邀进入了高级宴宾厅，其他却并没有资格受邀。

    在资本的面前，无论你的名气多大，永远是不值一提。

    茅不易也是作为黑天鹅娱乐的艺人代表坐在了这一桌，目前的黑天鹅娱乐旗下艺人不多，作为顾白点名力捧的茅不易，理所当然的成了公司一哥。

    看到顾白走来，茅不易连忙站了起来。

    “顾董！”

    听见他的问好，顾白也是微笑颔首，向他示意。

    茅不易身边还有几名黑天鹅娱乐的艺人，也是跟着站起来向顾白问好。

    这些人中除了一个肖斩顾白有点眼熟之外，其他的他都并不认识，但作为自己公司的员工，自然也是微笑着示意。

    身旁的易佳慧将已经倒好的酒杯递到了顾白的手上。

    “各位能够来到这次午宴，就是给我们公司面子，作为主人，我先敬各位一杯。”

    说完也是嘴唇轻碰一下酒杯，就将酒杯重新递给了易佳慧。

    看到顾白如此亲近，这么明星却不敢有任何托大，全部都诚惶诚恐的站了起来，将杯中的酒一饮而尽。

    顾白的身份可以微微示意，他们要是敢只示意一下，那就是不给顾白面子，在这种场合，跟找死也没有什么区别了。

    顾白先生盯着肖斩看了两秒钟，前世这个顶级流量明星，在顾白面前表现的十分拘谨。

    “你叫肖斩是吧？”

    听到顾白的问话，肖斩连忙回答道：“对，没想到顾董竟然认识我。”

    顾白微微一笑，肖斩能成为顶流不是没有道理的，光是这幅皮囊，就足以让他有红起来的资本。

    “以后多提升一下演技，公司不会亏待你的。”

    既然哇唧唧哇被自己收购，那自然不会只单纯地走流量路线，流量和作品两手抓才是王道。

    “多谢顾总关心，我一定努力提升演技！”

    虽然知道顾白只是随口一提，但肖斩明白，以顾白的身份，哪怕仅仅只是随随便便一句话，就足以让他受益匪浅了，整个公司的资源分配，就是顾白一个命令的事，能在他面前刷出一点好感，对他的发展都是大有益处。

    顾白再次微笑颔首，然后看向了站在另一旁的郑楷，笑道：“学长还记得我吗？”

    郑楷知道顾白是在开玩笑，也是笑着回答道：“顾董能记得我，已经让我受宠若惊了，我哪里有胆子忘记顾董？”

    人前的大明星，现在活生生像一个卑躬屈膝的小人物，不过却并没有任何一人表示鄙夷，甚至于还有几分羡慕，最起码郑楷还能跟顾白搭上话。

    “没有多久就是咱们上戏一年一度的校庆了，我作为外联部长，会成为组委会的成员，到时候邀请学长参加校庆可不要拒绝哦，对了，还有陈赤赤学长。”

    “我们虽然毕业了，但依旧是学校的一份子，这是应该的。”

    陈赤赤没想到顾白会提到自己，连忙回答道。

    “好了，你们好吃好喝，有什么需要尽管联系我们的公关部。”

    说完，在一众明星的注视下，离开了桌边。

    “郑楷，顾董竟然是咱们上戏的？”

    陈赤赤惊讶的向郑楷问道。

    瞥了陈赤赤一眼，郑楷无奈的回答道：“你今天才知道？要知道咱们学校毕业的那些还在娱乐圈从业的学长学姐，早就千方百计的想站上顾董这艘巨轮了。”

    郑楷说完后，陈赤赤兴奋了起来。

    “听说顾董手下的电影项目已经占据了明年荧幕的大半了，你说我能不能有个机会要个角色？你也知道我现在都已经快定性成谐星了，再不追求转型，以后可就没有一点发展了。”

    郑楷：“这个我不知道，你要是有这个胆子，你自己去问顾董。”

    两人不仅仅是同学，更是一家公司艺人，现在还是同一挡热播综艺的搭档，关系十分不错，说话也是十分随意。

    “那还是算了吧...一个校友名头也没什么用。”

    陈赤赤说完，目光带着几分羡慕的看向了茅不易和肖斩，作为顾白公司旗下的艺人，这些资源怎么都能分到他们头上，一时间，他竟然有了跳槽的想法。

    而茅不易和肖斩倒并没有当成一回事，颇有几分身在福中不知福的意思。

    茅不易只想安心搞音乐，至于肖斩现在还是一个彻头彻尾的新人，更加不会奢求这些东西。

    而现在的顾白，俨然已经成为了娱乐圈中掌控着资源的大佬。

    soushu555.com


------------

第一百六十七章 LPL银河战舰

    酒店预留的最高总统套之内，顾白，还有李准，王校长几人正坐在沙发上聊着天。

    “顾白，我们熊猫已经正式开启b+轮融资了，目前邀约公司只有你们一家，可以说这次融资，是专门为你一个人开放的。”

    听到王校长的话，顾白笑了笑。

    讲真的，熊猫这个烂摊子，除了自己这个有着前世经验的人愿意进场，也没有几家资本愿意进场了。

    “你们内部管理权处理好了没有？”

    王校长点了点头。

    “在舍弃了一定利益的情况下，另外几家资本愿意把管理权放手了，只要你融资进场，我们俩的股份相加，在管理权上面能够达到绝对权威。”

    “等会我会让邵生组建一只投资团队，跟你们熊猫对接的，正好乘着我们黑天鹅资本成立的热度，给熊猫tv打一波广告。”

    “我也是这么想的。”

    言毕，两人相视一笑。

    只要熊猫的管理层不糜烂，以熊猫现在的体量，绝对能够在这次直播平台的百团大战中活下来，并且位居前列，之后就只等着走前世斗鱼和虎牙的老路子了，将鹅厂这个流量帝国绑上自己的战船，凭借着鹅厂源源不断的流量扶持，明年过后，直播界可能将不复上辈子斗鱼、虎牙双足鼎立的局面，将重新打开三国争霸的场景。

    就在几个人聊着天，商量着晚上去哪放松一下的时候，总统套的房门被敲响。

    “进来。”

    随着顾白的回应，陆伟将房门推开。

    “顾总听说你找我。”

    虽然顾白已经是公司董事长，按照道理应该称呼顾董，但陆伟已经习惯了这个称呼，而在斗音上，顾总也成了顾白的专属称呼。

    顾白并没有计较称呼上的问题，招了招手，示意他坐下。

    陆伟看着在场几人，没有一个是自己能够得上的层次，十分拘谨的坐到了沙发一侧，不复直播间中的嚣张姿态。

    顾白丢了一根烟给他，陆伟连忙诚惶诚恐的接住。

    “我记得你跟uzi做过队友吧？关系怎么样？”

    面对着顾白这样一个问题，陆伟有些发懵，但还是连忙恭敬的回答道：“我跟他的关系还不错，虽然我退役了，但一直有着联系，他现在也在沪上。”

    听到uzi现在就上沪上，顾白眼神一亮。

    “那你现在能不能联系到他，就说我有事找他。”

    “啊？”

    看着陆伟一脸疑惑，顾白眉毛一挑：“怎么？联系不到吗？”

    “联系得到，顾总你稍等。”

    说完，陆伟直接拨通了uzi的电话。

    陆伟非常懂事的开了免提，电话接通以后，uzi的声音从手机中传出。

    “喂，陆伟你不是在参加你们公司的集团成立仪式嘛？怎么有时间联系我？”

    作为圈中好友，谁都知道陆伟加入了一家好公司，找到了一个大靠山，uzi也是忍不住调侃了起来。

    若是平常，按照陆伟的性子，估计还得阴阳怪气的跟他调侃一波，但在这个场合，陆伟却不敢不正经，直入主题道：“你现在在哪呢？”

    “中午跟小明还有厂长他们一起吃了顿饭，现在正考虑着去哪玩呢，毕竟打了一整年的比赛，正好乘着现在歇赛，好好休息一下。”

    顾白听到uzi说厂长也在，直接开口说道：“你让他们一起过来吧。”

    得到顾白的指示，陆伟连忙对着说道：“先别玩了，我老板想见见你，你有没有时间？现在过来一趟，对了，让厂长和小明他们一起过来。”

    “你老板？”

    uzi听到陆伟口中的老板一时还没反应过来，几秒钟后才问道：“你是说顾总？”

    “对。”

    顾白现在在直播界的名气跟王校长已经不相上下了，一个是直播平台的老板，一个是全网最大公会的老板，uzi瞬间反应过来陆伟说的老板是谁。

    顾白将手伸向陆伟道：“让我来说吧。”

    陆伟连忙将手机递给顾白。

    “小狗是吧？我是顾白，也是黑天鹅互娱的老板，有点事想跟你们商量一下，不知道你们有没有时间？”

    听到电话中声音变成了另外一个人，虽然uzi没跟顾白打过交道，但对顾白的大名可是早有耳闻，语气也是略显拘谨了起来：“顾总你好，我个人现在是有时间的，不过我得问一下厂长他们。”

    “可以。”

    电话那头响起了uzi的询问声。

    一分钟不到的时间，uzi的声音再次响起。

    “顾总，不知道您现在在哪，我们马上过去。”

    “你到香格里拉酒店找前台，会有人带你过来的。”

    随后得到uzi的回应后，顾白挂掉电话，将手机还给了陆伟。

    看见顾白挂掉电话，王校长笑着说道：“你是玩真的？真打算把uzi给挖过来？”

    “你看我像开玩笑的？”

    “我可是打听到，uzi的违约金是1.2亿，加上他的工资还有其他合同，想把他挖过来花费估计不低于两亿。”

    “钱对我来说不重要，不仅仅是uzi，我还联系了edg，让他们把厂长和教练阿布让给我，只不过目前他们还没有给我回应。”

    “厂长？你要真的是奔着夺冠去的，我建议你把mlxg挖过来，厂长已经过了巅峰了。”

    作为ig老板，王校长对lpl的选手还是比较了解的。

    顾白摇了摇头。

    “厂长过了巅峰期不假，但作为lpl001号选手，哪怕就是光凭情怀，我也要把他绑上自己这艘船。”

    “那你这一波操作，估计得花10亿不止了。”

    听着顾白跟王校长的对话，陆伟坐在旁边心中翻起了惊涛骇浪，自己的老板要涉足电竞了？而且一出手就打算把uzi和厂长这两根lpl的台柱子挖到手？

    就在顾白等人就这电竞圈的事闲聊着的时候，酒店管家带着几名高矮胖瘦，体态各异的年轻人来到了总统套。

    uzi、厂长、小明、mlxg，四个人看见坐在沙发上的几人，眼角也是忍不住抽了抽，但还是向着顾白问好道：“顾总。”

    向顾白问好之后，才向着王校长等人一一示意。

    顾白手一摆，向他们邀请道：“先坐吧”

    几人也是陆续坐到了陆伟的身边，五个人挤在了同一个沙发，看样子还是有些拘谨。

    就在几人你看我，我看着你的时候，顾白缓缓开口道：“估计你们应该挺疑惑我为什么请你们过来吧？”

    几人虽然没有答复，但从表情上可以看出，确实非常疑惑。

    顾白也不卖关子，直接说道：“我收购了we，估计这两天we的微博就会官宣收购消息了。”

    这一番话，直接犹如一道惊雷，将几人彻底惊醒，就连一直坐在旁边听着顾白聊天的陆伟也是忍不住震惊了起来。

    他原本以为顾白会自己创立一家新俱乐部，但没想到直接会大手笔收购了we。

    作为lpl诞生之初就存在的远古豪门，we的地位不仅仅是在粉丝心中够高，在这帮职业选手心中的分量也绝对不低。

    顾白这番话说出口，他们顿时清楚顾白今天让uzi过来干嘛了。

    “今天邀请你们过来，就是想听听你们的意见，有没有兴趣加盟we？”

    顾白说的是你们，而不是你。

    在场四人，全部都是lpl的顶尖选手，看顾白的意思是想直接一网打尽。

    犹豫了一会，发现还是没有人说话，uzi只得代替众人向顾白回应道：“顾总...我们只是选手，每个人身上都有合约在身，这种事您应该跟我们俱乐部商量，我们个人的意见并没有什么太大作用，而且你们we现在的选手席人数应该也是够得吧...”

    这番话差不多已经是在委婉的拒绝顾白了。

    顾白也是轻笑了一声，没有在意。

    “你说的很有道理，作为选手，你们没有办法掌控合同，但在我这里，我只看你们的个人意愿，只要你们点头，合同的事情有我全权替你们解决，你们不需要赔付一毛钱。

    至于你说的we现有选手席，除了兮夜和957，我会全部卖出去，就算卖不出去，以后他们也只能坐在观众席，现在的we是我在做主。”

    顾白的语气虽然平淡，却让uzi等人震惊不已，要知道we作为今年的总决赛四强，实力绝对稳站几个头部队伍之一，就这样被他轻描淡写的说着除了中单和上单之外，全部卖出去？

    “收购we我花了5亿，在选手方面我的预算也是5亿，不妨跟你们直说了，其中两亿的预算就放在uzi你的身上，我要的是打造一支由lpl顶级选手组成的全明星豪华班，你们全部都在我刻画的版图之内。”

    “不知道你们看不看足球，知不知道切尔西的老板罗曼·阿布拉莫维奇？如果你们认识他，就应该知道我这个举动的含义。”

    “我要在lpl内打造出一支金元电竞战队，一支全新的全华班银河战舰！你们就是电竞界里的c罗，梅西，是真正意义上we银河战舰的核心。”

    最后一句话，是顾白对着uzi和厂长两个人一起说的。

    “我这个人喜欢谈实际，也就不跟你们画这些虚无缥缈的大饼了，我可以向你们承诺，只要你们加盟了we，我保证你们的薪酬在整个lpl都是最顶级的，并且无论大小赛事，只要能赢，每个人都会有奖金，只要你们能取得成绩，我能让你们个人的薪酬收入比其他俱乐部所有选手的总薪酬都要高！电竞选手的职业生涯就那么几年，你们难道不想赚更多的钱？”

    如果前面顾白说的银河战舰、梦之队之类的东西太过缥缈。

    那顾白现在所说，确实打动了他们，不可否认他们都有着梦想，但有时候，梦想跟利益并不冲突，如果有更好的选择，有谁愿意去为爱发电呢？

    看着他们还在犹豫，顾白拿出手机，打开了一个视频放给了uzi、小明、mlxg三人。

    视频的标题赫然在目。

    曾有巨像擎天顶，鏖战五局改皇命！

    五局加里奥，直接击碎了rng夺冠的希望，这个视频在三人心中显得异常刺眼。

    顾白充满诱惑意味的话语缓缓响起。

    “难道你们不想亲手击败魔王，在电竞之巅迎接那场金色的雨？”

    这番话说完，uzi和小明没有表示，mlxg直接开口道：“顾总，我愿意加入we。”

    mlxg的低情商是公认的，能够当场同意，在顾白的意料之内。

    “欢迎加盟we，接下来你的合约问题，我会第一时间跟你们rng俱乐部进行协商解决，如果协商不了，所有违约金由我全部承担。”

    这番话是顾白故意向uzi等人展现的态度。

    我不缺钱，只要你们的一句话就行。

    uzi犹豫了良久，尽管十分动心，但还是说道：“顾总，能不能给我几天的时间？我需要考虑考虑。”

    “当然没问题，期待你给我一个满意的答复。”

    只有顾白知道，uzi的加盟已经稳了，本身就跟rng存在着合同矛盾，现在又在顾白的重金利诱之下，说不动心是假的，这幅姿态也只是想给自己一个台阶下而已。

    至于小明，人称狗妃，只要uzi稳了，小明也就差不多了。

    最后顾白看着一直沉默不语的厂长说道：“至于厂长，关于我们we跟你们俱乐部的协商你应该已经知道了吧？”

    厂长轻轻点了点头。

    “回家吧，we永远是你跟阿布的家，当初你为了梦想背叛，被所有粉丝声讨，如今我希望你为了梦想再度回归，重新披上we的红色战袍！

    作为你的粉丝，我由衷希望你能在你梦开始的地方完成你的梦想。

    明年s8，我想亲眼看到你高捧奖杯，为we开创一个历史。”

    这番话直接触动了厂长内心最深处的愿望，看着勉强顾白真挚的表情，他缓缓点头。

    lpl赛区成立以来，最豪华的银河战舰，就在厂长的颔首中正式建造完成！

    王校长：“顾白，我发现你是只要打算涉足哪个行业，就不按套路出牌，直接用钱砸出了郎朗青天来，娱乐圈如此，直播圈也是如此，现在就连电竞圈也逃脱不了你的魔爪。”

    顾白轻笑一声没有回答，王校长说的没错，背靠系统，这就是顾白的底气。

    这样一只银河战舰，如果能够放开了打，明年的仁川，是不是ig夺得首冠已经成了一个新的谜团。

    如果王校长知道，这战站队有很大几率抢走他ig的世界赛首冠，不知道还能不能这么淡然？

    soushu555.com


------------

第一百六十八章 超高智能机器人

    几天过后，we一条官宣微博直接向电竞圈投入了一枚深海炸弹，只要涉及电竞行业的，无论是粉丝还是工作人员，全部被波及到。

    短短不到半个小时，直接高登热搜榜首！

    we电子竞技俱乐部：“随着s7总决赛的遗憾落幕，我们俱乐部发现了许多自身的不足，为了俱乐部更好的发展，并且励志在明年取得更好的成绩，我们接受了黑天鹅集团的报价，将战队交给了实力更为雄厚，也更为专业的公司进行改组重整，新的we将再次成为一支如同五年前那般横扫一切的电竞豪门！原we全体管理层祝愿新we再创辉煌！

    重振we荣光，我辈义不容辞！”

    在文末还@了黑天鹅集团的官方微博。

    随即，黑天鹅集团转发了we的微博，并配上了相同的文案。

    “重振we荣光，我辈义不容辞！”

    如果仅仅只是一次俱乐部的资本收购，倒不至于热搜攀升的这么快，重要的是we随后公布的几条转会信息，这才是让所有人炸锅的根源。

    “lpl001号选手，铭凯（id：clearlove7）重新链接，你的野区我养猪，厂长，欢迎回家！”

    “lpl006号选手，俭自豪（id：uzi）正式加盟we，乌兹，永远滴神！”

    “lpl顶级打野选手，刘四宇（id：mlxg）正式加盟we，绝食流莽夫，身披红色战袍！”

    “lpl顶级辅助选手：史声明（id:ming）正式加盟we，没有狗妃的uzi，不是完整的狂小狗！”

    “lpl新人上单选手：白加浩（id：369）正式加盟we，加入we的369会告诉所有人，lpl也有顶级上单！”

    原本we的队伍，除了兮夜和957被留下来之外，全部大换血，而官宣加盟的选手，几乎拢括了lpl最顶级选手，其中每一名选手放在其他队伍当中，都能当作当家大哥的存在，而现在全部成为we选手，其中最惨的就是rng，直接被顾白给挖空大半，如果在短时间内找不到人补上空位，估计就只能在自家青训里拉人上来充数了。

    但无论如何，毫无疑问的是，s8的we就是一艘银河战舰！

    随着uzi厂长等人各自转发了这条微博，并且配上了“重振we荣光，我辈义不容辞”的文案，震惊电竞圈的世纪收购，终于被证实。

    随着老we名宿，微笑、卷毛、还有若风等人纷纷转发微博，所有人都知道，在沉寂了数个赛季之后，红色王朝已经卷土重来！

    we官博下面，60e粉丝纷纷评论。

    “给爷冲！重振we荣光，我辈义不容辞！！”

    “要不是兮夜去年表现的不错，估计都留不下来了吧？新老板太狠了，不仅挖空了rng，还把队内的老选手全部流放了，不过我喜欢！we冲冲冲！红色王朝！”

    “在这里科普一下，新老板就是跟校长同名的国民男神顾白，我就知道，能跟校长做朋友，早晚会涉足电竞圈，但没想到这一天来的这么快、这么爽、这么强势！我只能说身为we的粉丝太幸福了，从此男神一生粉，男神x我！”

    这场电竞圈的惊天动荡，顾白也是坐在宾利雅致的后车厢从微博上看到，也是登上了他那已经400万粉丝的微博号，配上了相同的文案，进行转发。

    除此之外，令自己兴奋的是，自己的主任务，10亿声望值，已经超过1/10的进度了，也就是说经过这段时间的高调，整个华国已经有超过1亿人听说过顾白这个名字。

    另外则是任务5，一亿影响力的任务也达到了1/10，这次电竞圈的世纪收购，也是让他在超过千万人心中产生了一定的影响力。

    倒不是说we的粉丝真的有这么多，we的粉丝是一部分，更多的确实来自uzi、厂长等人的选手粉丝，在lpl赛区来说，绝大部分粉丝都是选手粉，粉俱乐部的是少数，一般情况下都是选手到了哪个队，粉丝跟到哪个队。

    不过这1000万的影响力，确实在顾白的意料之外。

    这也更加坚定了顾白一定要让we夺冠的决心，不出意外的话，如果we能够夺冠，这个任务就能直接完成。

    “超高智能机器人1号已准备完毕，请机器人类型，选择完毕后将会进行发放。

    选择1：武力型，拥有超越古往今来所有人类的超高身体素质，并且芯片中包含十七万种武术搏杀技巧，可以胜任宿主的安保工作，由于为完全模拟人体制作，只能对抗小型热武器，无法对抗大型热武器。

    选择2：智力型，拥有超越古往今来所有人类的超高智商，并且芯片中包含数千个行业知识，可以胜任宿主的智囊团工作（分为科研型机器人，和商务型机器人）只可二选一。”

    终于有机会领取一次2级系统的奖励，顾白犹豫了一会后，果断选择了第一个选项。

    坦白了！

    顾白就是怕死！

    随着身家越来越高，接触到的人和事也就越来越多，虽然同样很馋2号机器人，但没办法，鱼与熊掌不可兼得。

    反正后面还有9个机器人等待自己选择，还是先为了自身安全考虑一下。

    老话说，越有钱，越怕死，这句话可不是无的放矢。

    “选择完毕，机器人拥有属于独立人的身份，会在一天之内到达宿主身边。”

    说完，系统直接消失不见。

    从获得系统开始，它一直都是来去如风，从来不给顾白反应时间。

    “顾总，已经到学校了。”

    就在顾白思考的时候，司机的声音从前排传来。

    抬起头，看了一眼上戏的大门，从去京都以后，顾白已经快要半个月没有到学校来了。

    司机快步下车，将宾利雅致的车门打开，顾白也是缓缓从车上走下。

    由于是上课时间，上戏校园内并没有多少人，顾白也是打开了手机，查看了一下课程表，发现这个时间段自己竟然还有课，也是晃晃悠悠的朝着教室走去。

    至于捐赠教学楼的事，顾白的钱虽有已经到账，也基金设计完成，但最快动工时间估计也只能放在寒假了。

    soushu555.com


------------

第一百六十九章 凡尔赛亲王

    还没走到教室，手机铃声响起。

    顾白看了一眼来电显示，脸上顿时浮现疑惑的神色。

    自己才刚到学校，系主任鲁盎就知道了？

    “鲁主任。”

    接通电话后，顾白笑嘻嘻的说道。

    “回学校了？”

    “刚回来，还没几分钟，不愧是主任，果然神通广大，这么快就得到了消息。”

    “少跟我皮，整个学校除了你谁坐的起一千多万的宾利雅致？你刚到校门口，保安的电话就打到校务处了！”

    感情是因为自己太高调了？

    自己这还没开9000万的毒药呢。

    闻言，顾白讪讪一笑：“主任要是没什么事的话，我就先回教室上课了，作为学生，学习才是我的首要任务！”

    “你要是还记得你是学生，也就不会半个月不来学校了！

    行了，别废话了，来校会议室，我跟院长都在。”

    “啊？”

    还没等顾白反应过来，鲁盎的电话就已经挂断。

    虽然疑惑，不过顾白还是调转方向，直接朝着校会议室的方向走去。

    几分钟后，顾白敲响了校会议室的大门，然后推门走了进去。

    偌大的会议室，此刻已经坐满了上戏的领导，顾白推门走进后，所有人的目光全部汇集到了他的身上，如果是一名普通学生，此刻可能的紧张的说不出话了，可顾白作为跟市长同席而谈的大佬，这种场面对他来说只能说是洒洒水。

    “各位校领导下午好。”

    但无论如何，这些都是自己的老师，该有的尊重还是得有的，也是微笑着问起了好。

    “这位是顾白同学，我也就不像大家多介绍了，相信他的大名你们也都听过。”

    院长吴昌勇坐在会议桌首位，向着众位校领导笑道。

    “那就让我们先恭喜一下顾白同学的黑天鹅集团顺利成立。”

    随着吴昌勇说完，会议室里响起了密集的掌声。

    虽然顾白是以学生的身份来此的，但相信这里所有人，不会有任何一个人把他当成学生。

    “多谢各位老师的关心。”

    随着顾白客套的回复，吴昌勇先生邀请顾白找个位置坐下，继续说道：“关于2017年新增杰出校友名额有三位，顾白同学是唯一一位以在校生身份获此殊荣的，让我们把掌声献给顾白同学。”

    刚站到鲁盎旁边的顾白屁股还没沾凳子，连忙再次站起来致谢。

    自己当选杰出校友这件事，完全在自己意料之内，也根本没有必要拒绝，先不说他为校捐赠的一所教学楼，光是以他现在的身家和社会地位，放在华国任何一所学校，杰出校友的名头都跑不掉。

    掌声过后，会议再次回到主题。

    吴昌勇：“关于校庆的举办问题，还请各位畅所欲言。”

    话音一落，表演系主任接过了吴昌勇的话说道：“我觉得还是跟往年一样，校内庆祝一下就可以了，毕竟不是什么整数的校庆，没有必要大操大办。”

    听到表演系主任的话，鲁盎有些不高兴的说道：“我们上戏自1945年创办至今，已经72个年头了，但是就从没有举办过一次像样的校庆！

    张主任说不是整数年的校庆，那我想请问一下，咱们70周年庆，60周年庆，难道就有很风光吗？不是我鲁盎虚荣，但是校庆这种活动，代表的就是学校的脸面！”

    “学校的脸面要靠实际成绩争取的，而不是从校庆这种虚无缥缈的事情上获得的！”

    “连一个校庆都做不出成绩，那你还指望什么能做出成绩？！”

    鲁盎很表演系的张主任直接争论了起来，其他几个实权领导也是参与了战团，所讨论的问题无非就是要大操大办，还是在走一走形式。

    瞬间，偌大的会议室就变成了菜市场，吵闹声不绝于耳，就连粗口都爆了出来，没有一点知识分子的风度。

    顾白只是一个学生，不想掺和进去，也是坐在旁边，眼观鼻，超脱事外。

    吴昌勇看着这些领导层在一个学生面前大吵大闹，也是皱了皱眉头，揉了揉太阳穴，重重的拍了一下桌面道：“吵够了没有？现在是在开会讨论！不是让你们来骂街的！你们要吵私下去吵！”

    听到院长发火，鲁盎和表演系张主任这两个吵的最凶的也是直接停了下来，其他人也是互相瞪了一眼，重新坐回了座位。

    场面沉默了两分钟过后，吴昌勇向顾白问道：“顾白同学，你是学生会外联部部长，校庆的举办也是你的职责之一，你来发表一下意见吧。”

    这种级别的学校会议，别说一个外联部部长了，就算是学生会主席都没有资格插嘴，吴昌勇来询问顾白的意见，相当于是把顾白当成了同等层次了。

    至于其他校领导，听到吴昌勇的话也没有半点意见，若真要论起来，顾白的话语权可能比他们还要重。

    听到院长发问，顾白也是直接站了起来。

    表演系张主任看到院长让顾白发表意见，顿时知道要遭。

    “院长既然让我发表意见，那我就简单说一下我的看法，我支持鲁主任的建议，校庆是学校的脸面，条件允许的情况下，适当扩大一下规模只有好处，没有坏处。”

    果不其然，顾白一开口，完全是向着鲁盎的。

    鲁盎听到顾白的话，一张胖脸顿时笑成了一朵菊花。

    顾白作为导演系的学生，自然是向着导演系讲话，更别说他本身跟鲁盎的私交就很不错了。

    “说起来容易，扩大规模可以，可是学校的经费允许吗？咱们学校今年都支出了多少教学器材费用？我的意思大操大办可以，但要缓一缓，等学校经济允许的情况下，再补回来！”

    说到经费问题，包括鲁盎，所有人顿时沉默。

    顾白无奈的摇了摇头，向着张主任说道：“不知道一次大型校庆的举办费用是多少？”

    这个问题张主任也不清楚，校务处主任缓缓说道：“杂七杂八算起来，应该不下百万。”

    “就这？”

    吴昌勇：“？”

    鲁盎：“？”

    表演系张主任：“？”

    所有校领导：“？”

    意识到自己失言的顾白，讪笑一声，掩饰起了自己的尴尬：“不好意思，这段时间对亿以下的数字单位都没什么太大感觉...”

    众位校领导听到顾白的话，都恨不得吐出一口老血。

    当代凡尔赛文学，恐怖如斯。

    不过有一说一，顾白倒真的没有什么装逼的意思，这段时间，无论是投资，还是搞慈善，就算是买一辆车，那都是以亿为计量单位，百万这个单位，已经很久没有出现在他的生活里了。

    看着沉默下来的会议室，顾白忍不住道：“我不仅是学校的一份子，更是外联部部长，这次校庆理应出一份力，我可以代表我们黑天鹅集团赞助这次校庆活动，所有费用都由我们公司出了，各位领导你们怎么看？”

    顾白虽然想大包大揽的直接大手一挥，将卡甩到这么校领导的面前，说一声：“刷我滴卡。”

    不过考虑到影响，还是重新组织了一下语言，用赞助的性质承包这次校庆，不仅估计了学校的面子，还能稍微扩大一下集团的影响力，虽然这点影响力对现在的黑天鹅集团来说已经是可有可无了。

    顾白的话音一落，所有人全部看向顾白，眼中精光迸发。

    作为上戏领导，没有人不愿意给学校长脸面，能够在这个问题上面吵架，无非就是没钱惹的祸，现在有顾白出口说承包校庆费用，他们当然乐意。

    吴昌勇：“顾白同学没在开玩笑？”

    顾白：“那是当然，我怎么可能在这场场合对各位老师开玩笑。”

    “那既然如此，这次校庆就由顾白担任总导演，总策划，正好顾白同学是导演系的嘛，专业对口，磨砺一下专业技能。”

    顾白：“？？？”

    顾白隐隐感觉到自己有种被套路的感觉，都不投票表决一下，就直接同意了？还让自己担任总导演、总策划。

    学校这是打的一手好算盘啊。

    又不出钱，又不处理，还能收获一个盛大的校庆活动。

    要不怎么说这些人能当领导呢，心太黑了，顾白就算再活二十年也玩不过这帮老狐狸。

    顾白环视了一圈，所有人都心虚不敢跟顾白对视，包括依旧笑的如同一朵菊花的鲁盎也是如此。

    吴昌勇忍着笑道：“顾白同学，你还有什么问题吗？”

    “问题倒是没什么问题，可我怎么感觉我被坑了？怪不得我刚回学校，鲁主任就打电话让我过来，原来都在这替我准备好了啊...”

    顾白的话说完，所有人都忍不住笑出了声。

    虽然被这帮老狐狸给套路了，但顾白却并没有生气，而是跟他们一起笑了起来，顾白其实早就开出来，这个会就是为自己而开的，只是配合了他们一下而已。

    这是自己上辈子待了4年母校。

    还是很有感情的。

    他能为不认识的孩子捐助20亿，替自己母校花了百八十万又能算什么，更何况还能收获校领导的友谊，在他眼中，这笔钱花的也不算太亏。

    开完会后，顾白跟着鲁盎一起走出了会议室。

    “顾白，咱们这个校庆你就多用点心，有什么难处，就跟学校提，学校一定会全力支持你的，不过照我看啊，你连这么大的网红节都能办，一个小小的校庆，估计是难不倒你的。”

    鲁盎笑眯眯的拍了拍顾白的肩膀。

    顾白白眼直翻，这就属于典型的得了便宜还卖乖。

    不过鲁盎说的还真不错，举办校庆，跟举办网红节相比，难度系数直线下降。

    上次举办网红节，光是请明星就花了几千万，而这次校庆，更多的则是场地布置的费用，至于那些明星的出场，不需要花一分钱。

    只要自己以学校的名头一邀请，百分百全部到位。

    跟鲁盎稍微聊了几句后，掏出手机看了下时间，已经过了课时，也不打算再去教室了，而是走向了寝室。

    自己手腕上这块价值2000万的6002g从买过来，到现在已经两个月了，除了装装逼以外，一无是处，看时间还是用手机更加简单明了。

    ......................

    回寝的途中，不管顾白认不认识，总会有人向自己打招呼，顾白也只能一个个微笑回应，短短几分钟的路程，在这些同学的热情下，整整翻了一倍。

    跟宿管阿姨聊了几句后，顾白径直走向了自己的寝室。

    如果说整个学校谁对自己的态度没有变的话，就只有这个宿管阿姨了，见到自己还是跟之前一样满脸微笑，如果阿姨有女儿的话，顾白毫不怀疑她能直接把女儿许配给自己。

    推开寝室门，顾白走进以后，三双眼睛死死的盯着他，一言不发。

    冷汗簌的一下从顾白的额头掉了下来，这该死的压迫感，就连在校会议室都没有这种体验。

    “欢迎顾总回到404！贵客啊！”

    邓博第一时间反应了过来，连忙如同以往一般闹腾了起来，可是这次娄寻跟温存明却没有跟以前一样跟着一起闹，反而显得有些拘谨，看着顾白笑了笑。

    看着两人的表情，顾白已经大概清楚是怎么回事了。

    随着自己身家的曝光，自己跟这帮室友之间的差距也越来越大，放在之前，他们还以为顾白只有几个亿的身家，还能勉强说服自己接受，但直到顾白身家一百多亿之后，除了邓博这个粗线条以外，娄寻和温存明这种熟悉人情世故的人来说，早就在得知消息的那一刻就把自己的位置给摆正了。

    虽然知道怎么回事，但他依旧没当一回事，关上寝室门，笑着说道：“怎么了？看见你们的皇帝回来了，就一点不兴奋？”

    说话间，搂着了娄寻跟温存明的肩膀。

    感受到顾白释放的善意，两人的拘谨也减少了几分。

    “你再不回来，我们就真的要打电话催你了。”

    “这么想我？”

    “想你？你不在寝室，你的床铺桌子是谁帮你收拾的？你以为你人不在，学生会就不查寝扣分了吗！”

    顾白摸了摸自己床铺上的被子。

    一尘不染。

    “大恩不言谢，别的不多说，今晚的消费由我顾某人买单，有什么条件随便提！”

    “校门口烧烤摊！”

    “准了！”

    “让你这种百亿大佬请我们吃烧烤，我总感觉是我亏了。”

    邓博还是一如既往，没有因为顾白的身份的转变而对他产生什么变化。

    聊了几句后，寝室内的氛围渐渐热络起来。

    温存明：“顾白，网上说的那些都是真的？你的集团真的破一百多亿了？”

    随手拿了一包桌上不知道是谁的小零食，点头道：“差不多吧，我对公司的资产了解还不如那些媒体。”

    三根大拇指同时竖起。

    这个逼装的是猝不及防。

    “那黑天鹅娱乐也确实是你们旗下公司了？”

    “对啊，微博不是有介绍嘛，黑天鹅集团旗下子公司。”

    听到顾白的回复，温存明拉了一下坐在旁边的娄寻，笑道：“年轻人一点眼力见都没有，还没见过你的大老板！”

    顾白：“？”

    看见顾白的疑惑，邓博解释了起来。

    “娄寻报名了明日之子第二季的海选，通过了，跟黑天鹅娱乐签了艺人合约，说你是他大老板也没错了。”

    听到邓博的话，顾白将零食放了下来，看着娄寻道：“邓博讲的是真的？”

    娄寻有些不好意思的点了点头。

    几个月前还是室友兼同学，几个月后变成了自己的大老板，就连娄寻也有些难以接受。

    至于顾白反应大的原因则是，按照上一辈子的轨迹，直到大学毕业以后，娄寻才参加了一款选秀节目，那档节目也不是明日之子。

    这就说明，蝴蝶效应是真的存在。

    将娄寻上辈子的生活轨迹整整提前了两年。

    娄寻看着心事重重的顾白，忍不住道：“要是不合适的话，我就退出吧？现在的合同只是意向合同，并不是艺人合同，反悔不要承担赔偿的。”

    闻言顾白向他无奈说道：“黑天鹅娱乐现在艺人都有上百个了，还能多你一个不成？我是在想别的事，跟你没关系。”

    向他解释完后，顾白再次说道：“等会我会给龙丹倪打电话的，让她把资源朝你身上适当倾斜，你放心，既然你在我公司下面，能帮你的一定会帮，毕竟我们都当了快两年的室友了。”

    “不用不用，我想靠自己。”

    娄寻话音一落，顾白向他翻了翻白眼道：“你是不是鸡汤喝多了？真以为凭自己就能得到想要的一切呢？明日之子里面这么多人，不缺正经音乐学校出来的，论水平比你高的多了去了，真要靠自己，你还争什么？

    你既然想混娱乐圈，就一定要记住四个字‘当仁不让’，能抢到的资源，就必须要去争，每年几十上百万的新人奔着娱乐圈去，没点特殊背景凭什么出头？你也别觉得膈应，人际资源本身就是一种实力的体现。”

    听到顾白的话，娄寻顿时沉默。

    温存明是处理人际关系的老油子了，拍了拍他的肩膀安慰道：“顾白说的没错，既然决定在娱乐圈发展，这些东西都是你要接受的，各行各业还都有潜规则呢，娱乐圈可比其他行业更脏。”

    对着娄寻说完，温存明又向着顾白问道：“顾白你这次回来是都忙完了？”

    “本来是打算回学校过几天安生日子，结果刚回学校就被抓了壮丁，把校庆总策划还有总导演的摊子丢到我头上来了。

    我说你们三个，有一个算一个，全都别想跑，这几天全部跟我一起忙活校庆的事去。”

    “不愧是顾总啊，年纪轻轻就被学校委以重任！加油，我看好你！”

    “拍马屁没用，这次你们一个都跑不掉。”

    说话间，顾白打开自己桌上的电脑。

    “撸几把？”

    “大白天的不合适吧...”

    顾白：“......”

    soushu555.com


------------

今天只有一更的原因


------------

第一百七十章 双胞胎留学生

    翌日。

    前往校学生会会议室的路上。

    12月的沪上已经可以非常明显的感受到了寒意。

    顾白穿着纯白色的高领毛衣，外面还披着一件用来保暖的卡其色羊绒外套，下身是一条有些休闲紧身的淡棕色长裤，脚上穿着一双看不出来什么牌子的休闲鞋。

    在这样高丽偶像剧大行其道的年代，这种颇具高丽欧巴风格的打扮顿时吸引了路边不少女生的目光。

    作为直男，这种风格的搭配显然不少自己挑选的。

    在他身后，有着专门照顾他日常起居的生活管理团队，团队涉及到各行各业，几乎每一周，顾白的穿衣打扮和日常起居都已经被他们安排好了，毫不夸张的说，衣来伸手饭来张口说的就是现在的顾白。

    而且生活管理团队的薪资是周结，每个月都得付出20万左右的薪酬出去，但这点钱已经完全不被他放在眼里，只要是能给自己带来享受，花点钱在顾白眼里已经不算什么了。

    至于旁边，冬季的伊一一打扮则跟夏季完全不同。

    身上穿着一身刺绣青鸾的汉服，背后还披着一件加绒的狐裘披风。

    尽管风格相差很多，但这身打扮跟萝裙一样，在周围的人眼中依旧是个异类，吸引足了异样的目光，不过伊一一是已经习惯了，对于这些眼神视而不见，一脸兴奋的朝着顾白说道：“欧尼酱，你这次可算回来了，要知道你不在，咱们外联部可被欺负惨了，学生会其他部门已经把我们外联部当成提款机了！只要是有活动要支出，就让咱们外联部出钱，你之前预留的十万活动经费，现在都只剩下一半了。

    我都联系你好几次了，你也没给我回复。”

    得知顾白回校，伊一一也是第一时间就过来找顾白诉苦。

    因为顾白的缘故，加上之前的副部长被顾白逼的自己辞职，伊一一已经成功升职副部长，顾白不在的日子里，部门大小事全部都在有她做主。

    听到伊一一埋怨的话，顾白有些尴尬的笑了笑，伊一一联系自己他是知道的，不过那个时候自己先是在京都逍遥快活，然后又去了天府省的大山里面，没有时间给她回复，再加上自己这个外联部长完全是赶鸭子上架，他也没什么兴趣处理这些事情，也就没有放在心上。

    “用就用了呗，反正外联部的活动经费也就是这么用的。”

    顾白有些随意的说道。

    “最开始我也是这样想的呀，可是他们现在越来越过分了，现在就连学生会买办公用品都得我们外联部出钱了，在这样下去，咱们经费没几天就得用完了。”

    伊一一气呼呼的说道，精致的小脸上写满了我很生气这四个字。

    看着她可爱的表情，顾白揉了揉她那没有梳马尾，而且是全部盘起来的古风发型的小脑袋，微笑着说道：“那就让我来给你做主吧。”

    听到顾白的承诺，伊一一这才重新的笑了起来，一双大眼睛眯成了月牙。

    伊一一等的就是顾白这句话，以现在顾白的身份，在学生会随便说句话都比所谓的主席管用，最起码在学校方面，只可能向着顾白。

    至于顾白，他最反感的就是被当成凯子，自己留10万的外联部活动经费就是为了省事，这帮人还真以为自己是钱多的没地方花了？

    几分钟后，两人并排走进教学楼，没有了冷风的吹袭，显然要温暖不少。

    两人顺着楼梯，来到了位居四楼的会议室。

    这个会议室原本是校务处的会议室之一，不够后来新建了教学楼，校务处也被搬离，这个会议室就被空了下来，到后来也已经被学校默认成为了学生会的办事场所。

    此时会议室内，声音乱糟糟的有些嘈杂，大致的位置已经坐满，只有几个专门预留的位置还空着，随着顾白和伊一一的进门，众人望向两人，原本嘈杂的环境开始慢慢安静下来。

    外联部部长顾白。

    在整个上戏的名声不亚于院长了。

    常年是神龙见首不见尾。

    这都不是最重要的，重要的是，现在只要是玩微博的年轻人差不多都知道，眼前这个帅气到过分的男人是一个标准的钻石王老五，以20岁的年纪，成为了百亿集团的大佬，光是这个身份，就由不得他们不尊重了。

    而外联部的几名干事看到顾白到场，连忙笑着朝顾白和伊一一打起了招呼，顾白也是全都微笑着予以回应，外联部的干事级别，自己还是脸熟过的。

    “这个就是顾白吗？我还是第一次见到，真的好帅啊！”

    “帅算什么？你不是喜欢茅不易吗，他可是茅不易的老板！”

    很多人都是第一次见到顾白，忍不住偷偷将目光投向顾白，年少多金，潇洒帅气，能有多少女生能在顾白面前把持得住？

    虽然这些女生都尽量将声音压低，但会议室就这么大的地方，有些话还是传入了顾白的耳朵，听到这些议论声，顾白的脸上也不禁露出几分淡淡的笑容，毕竟有谁不喜欢听到赞美的话。

    看到顾白脸上的笑容，不少女生忍不住呼吸再次急促几分。

    至于男性同胞，身上则散发着浓浓的柠檬味，却又不敢表现出什么。

    随着顾白跟伊一一坐到了属于自己的位置上后，整个会议室彻底安静了下来。

    坐在主座的则是学生会主席朱朝纪，之前听着耳旁对顾白的议论声就已经满是柠檬味了，看到顾白入座，也是清了清嗓子，开口道：“既然外联部顾部长已经到了，那咱们学生会这次关于校庆活动的会议就正式开始吧。”

    说完这句话，朱朝纪又转头看向顾白。

    “还有顾部长，以后我们学生会有重要会议的时候，请提前到场，毕竟我们学生会是一个集体组织，你的迟到影响的不是你个人，也是学生会全体成员的时间。”

    顾白虽然不认识朱朝纪，但两人之间早已存在着矛盾。

    之前被顾白逼得辞职的于正纪就是他的人，现在顾白当众迟到，正好被他抓了空子，也是开口警告了顾白一番。

    “下次我没到，你们可以先开。”

    顾白语气平淡，完全没有把朱朝纪的话听进去。

    学生会对他而言就是小孩子过家家的玩意，至于眼前的朱朝纪，在他眼里更是屁都不算。

    朱朝纪没没想到顾白连一点面子都不给，被这么一回怼，原本想说的话也全部噎在喉咙，不过能够爬上学生会主席的位置，朱朝纪的城府也不会低，并没有把愤怒表现出来，依旧是占在了理字上面继续说道：“顾部长，我知道你在校外的身份不一般，可现在这里是学校，是学生会，你的身份跟我们一样都是学生，请你端正一下你的态度，我们现在是在讨论为学校服务的事情！”

    “那这个会你还开不开了？我还有事，不开我就走了。”

    坐在周围的所有人全部听出了两人语气中的火气，一些胆子大的学生也低声议论了起来。

    “朱主席好刚啊，敢这么跟顾白说话！”

    “我还以为咱们学生会现在是顾白做主，看这个情况，朱主席是打算跟顾白硬刚了啊。”

    “你们只知道顾白有钱，不过朱主席的身份你们应该不知道吧？朱主席也不是一般人，他们家的公司可是上市公司，听说市值好几十个亿了，真要比起来，不见得比顾白差多少。”

    最后说话的是一名满脸痘印的男生，有人认出他是朱朝纪正儿八经的狗腿子之一。

    尽管如此，能当众说出朱朝纪的身份，说谎的可能性很小。

    坐在主座上的朱朝纪眼角跳动，很明显已经是在压抑着心头的火气了，但没办法，在这个会议之前，校领导就已经跟他打好了招呼，顾白作为这次校庆的总策划和总导演，学生会所有人都以顾白的话为准则，尽量配合他。

    可以说这次会议缺了他朱朝纪都可以，唯独不能缺了顾白。

    一想到这，朱朝纪也是抑制住了心头的火气，不再继续讨论这个话题，而是开口道：“那我就继续把这次校庆部门的任务传达一下吧。”

    还没等他说完，顾白直接插嘴道：“也没什么好分配的，这次校庆的总策划和总导演都是我，这段时间的工作，全部由我们外联部为主，你们其他部门为辅。

    如果有意见的话，可以直接去联系校务处主任，如果没意见，就这么定了。”

    本来顾白就对这个会不感兴趣，能来就是给学校一个面子，不过这个朱朝纪想在自己面前耍官威，也是把顾白最后一点耐心给磨灭。

    顾白把话讲完，会议室陷入了死一般的宁静。

    就算是傻子都清楚，这场会已经变成了顾白和朱朝纪针锋相对的战场，无论是顾白还是朱朝纪，没有一个人是他们惹得起的，唯一能做的就是安静的吃瓜。

    “顾部长这些话是院部的意思？”

    朱朝纪神色冷冽，死死的盯着顾白的眼镜。

    “都是我的意思，不过我想院部也不会有意见，主席要是有意见的话，可以去院部提。”

    这次校庆的所有费用都是自己出，简单一句话来说，只要顾白把校庆办的漂漂亮亮的，不出乱子，自己就算是把学生会翻了个天，也不会有哪位校领导对自己有意见。

    朱朝纪眼角攒动，显然是已经气氛到极点了。

    他在上戏三年，好不容易凭借着自身实力当上了学生会主席，还没轮到自己一展雄风，结果学校直接空降了一个外联部部长。

    这也就算了，偏偏这个外联部长顾白的背景身份还强硬无比，把自己的风头都快抢完了，他从小到大都没有受过这种委屈。

    “那就按照以往的会议上的流程来，举手表决。

    支持顾部长做主的学生会成员先举手。”

    话音一落，一众学生会成员你看看我，我看看你，没有几个人举手，除了外联部几名干事，再有就是几个想要讨好顾白的，总共加起来也不超过10人。

    朱朝纪看到举手人数后，脸上露出满意的笑容，再次说道：“支持我做主的举手。”

    可众人的表现让他大跌眼镜。

    除了几个跟自己关系好的几名学生，依旧没有人举手，全部都是弃权。

    他太小瞧顾白在上戏的影响力了，虽然顾白只在校外有动作，但活动中心全部都在娱乐圈。

    而上戏是怎样的一个学校？可以说这个学校毕业后，80%的学生都会成为娱乐行业从业者，有谁愿意为了他朱朝纪去得罪顾白？

    若不是学校也流传着朱朝纪也是上市公司的公子，估计整个场面都是向着顾白一边倒了，现在大部分人都弃权，已经是给足了他的面子。

    顾白轻蔑一笑，缓缓起身。

    “既然表决结果出来了，那就按照流程来吧，我还有事，先走了。”

    说完，顾白就打算离去，临走时忽然想到了伊一一之前的话，又转过身继续说道：“之前我们外联部干事有人跟我反应过，咱们学生会有人以权谋私，把我们外联部活动经费当成私人的。

    所以我向各位通知一声，以后其他部门有活动需要经费支持的话直接来找我，我不在的话就由伊一一副部长做主，除了我们俩，就算你们拿着主席文件来都没用。”

    说完，也不管众人的反应，径直朝着会议室门外走去，至于他口中的有的人，谁都清楚，说的就是朱朝纪。

    一众外联部成员全部跟上，至于朱朝纪的反应，外联部上上下下，没有人会在乎。

    经过今天会议室一事，他们都清楚，以后的学生会，只要有顾白一天，整个外联部就是独立于学生会的部门，谁都管不到！

    出了会议室大门，伊一一穿着汉服，却没有一点大家闺秀的气质，兴奋的跳起来说道：“欧尼酱！你刚才太帅了！

    我早就看这个朱朝纪不顺眼了！”

    一众外联部成员也是一副扬眉吐气的表情。

    毕竟这段时间顾白不在，外联部已经成了一只肥羊了，谁都能来薅一下羊毛，都快薅秃了。

    看着伊一一可爱的表情，顾白也是略显亲昵的摸了摸她的脑袋。

    至于其他人则瞬间将目光移到别处，伊一一能够以大一新生的身份担任副部长，他们早就猜到她跟顾白的关系匪浅，也是见怪不怪了。

    “对了，欧尼酱，我们外联部今天还有个任务呢，就是替学校安排好高丽国过来的交流生。”

    “交流生？没兴趣，你们自己去吧，有什么处理不了的再来找我。”

    一听到又有麻烦的事，顾白的第一反应就是当甩手掌柜。

    “可是听说这次交流生里有两个特别漂亮的双胞胎姐妹哦，我昨天看到了，真的很好看！”

    “双胞胎姐妹？”

    “对呀。”

    “既然是学校分配的任务，那就该放在心上，带路吧，我去看看。”

    外联部成员：“......”

    部长这个反应也太人间真实了吧？

    看到众人的表情，顾白面色不改，老铯批的基本素质还是有的。

    “臭欧尼酱，我就知道你是变态！一听到双胞胎姐妹就动心了！”

    深受二刺螈荼毒的伊一一，反而是顾白认识所有女生当中最可以接受男女间不纯洁关系的一个，毕竟在二刺螈的世界里，颜值即是正义。

    说着，顾白牵起了伊一一的小手，打算去看看这个双胞胎姐妹的庐山真面目。

    对于顾白牵自己的手，伊一一也是毫不抗拒，蹦蹦跳跳的跟在顾白身边。

    看着两人不清不白的关系，其他外联部成员也是扮作睁眼瞎，在上戏，只要稍微了解顾白的人都知道，他的正牌女友是校花祁曼。

    不过就算如此，他们也只敢在心底认为顾白是个渣男。

    敢在外面乱传，除非他们不想在上戏混了。

    soushu555.com


------------

关于明天更新更新


------------

哭个惨


------------

第一百七十一章 狗奴才

    校接待室。

    接待处副主任正满脸堆笑的向着面前几名年轻人说着什么，热情的有些异常，用奴颜婢膝来解释都不为过。

    “金同学放心，既然你不习惯我们上戏的住宿环境，我们肯定会以最快的时间帮你们找到适合你们住宿场所，我已经通知学生会学生替你们安排了。”

    接待室副主任李刚的话音刚落，立马有人将这番话翻译给了几名高丽留学生。

    李刚口中的金同学，全名金元浩，大约二十来岁，蓄著一头短发，白衬衫的领口微微敞开，眼神迷离，化着比女生还要浓的妆容，不从外貌特征判断，光是从这个化妆风格就可以看出是高丽人了，娘破苍穹。

    作为交换生，他其实会中文，但他故意不去解释，十分享受着这种特殊对待。

    至于李刚，看到金元浩脸上满意的表情，也是跟着一起笑了起来。

    “李主任，门外还有一个特招生的父母正在等着，需要一起安排一下住宿吗？”

    李刚身边，一位年轻的工作人员小声在他耳边轻声问道。

    李刚闻言有些不高兴的皱了皱眉头。

    “随便收拾出一间休息室不就行了？这种事还需要问我？天天来访的家长这么多，我还能一个一个的去慰问安排？”

    作为接待室副主任，他的日常工作就是接待一些留学生及学生家长之类的，也是因为自己的奴性，对待那些外来的“大人物”是异常用心，而一些普通的学生家长根本不会放在他心上，不过这么多年也没出过什么事，虽然有些不好的风评，但校领导们也没有当一回事，也让他行事越来越嚣张。

    年轻的工作人员听到李刚的话，虽然心里鄙视这种狗奴才，但官大一级压死人，自己还得工作吃饭，根本不敢反驳他的话。

    就在这个时候，办公室的门被推开，顾白带着伊一一从门外走了进来。

    “李主任，我们部长来啦。”

    一进门，伊一一就朝着李刚大呼小叫起来。

    接待部门一般有事都是让外联部去忙活，外加伊一一活泼外向，在整个上戏都很有人缘，跟李刚认识也并不奇怪。

    看见伊一一进门，李刚立马露出笑容。

    “没想到这次一一你很麻利嘛，这几位就是高丽电影艺术学院的交流生，你们互相认识一下，顺便帮他们把住宿问题给解决了。”

    言语间很温和，直接将顾白给忽略了。

    伊一一听到李刚的话，没有动作，反而认真的朝着他介绍起了顾白：“李主任，这是我们外联部部长顾白。”

    李刚稍微瞥了一眼顾白：“我是校接待处副主任李刚，既然你是外联部部长，那这几名交流生的住宿问题就交给你了。”

    短短的一句话，也算是跟顾白打了招呼，带着满满的颐指气使的态度向顾白说道。

    李刚并不认识顾白，而且一个外联部部长在他眼里也不算什么，平常这种姿态惯了，并没有觉得哪里奇怪。

    顾白：“？？？”

    配合上这个狂拽酷炫的名字，顾白感觉这个李刚比院长还要牛逼，最起码现在院长都不会用这个态度跟自己讲话。

    看着顾白还站在原地不动，李刚不耐烦的问道：“没听到我的话吗？”

    顾白瞟了一眼李刚，双目轻眯。

    伊一一知道这是顾白快要发火的征兆，虽然她也知道这个李主任不是什么好鸟，但对自己确实不错，连忙说道：“我知道了李主任，我这就去校务处问一下还有没有空寝，让这几位同学住进去。”

    说着，就打算把顾白拉走。

    顾白也犯不上因为这点事直接发火，也是打算跟伊一一一起离去，虽然旁边站着的两名双胞胎姐妹确实诱人。

    两人身高五官几乎完全一样。

    唯一的区别就是一个长发，一个短发。

    长发如水，脸上带着似有若无的温柔笑意，一双如同水杏般的漓漓清目，波光闪动，满是少女的娇羞感。

    短发的女生，一样的杏眼红唇，相比长发的温柔，更是多了几分飒爽和英气。

    看到两人要走，李刚连忙再次说道：“校务处那边就不用你们联系了，你帮这几位同学在校外找几间出租房，住宿条件一定要好。”

    他来这里只是想来看看所谓的双胞胎姐妹，现在人也看到了，以后有的是机会，现在听到李刚这番话，顾白终于不耐烦了起来，

    “他们没手没脚？不能自己去租？”

    “这就是你对学校安排任务的态度？”

    顾白微眯着双眼，看着面前的李刚：“那李主任想要什么态度？”

    “他们是外国交换生，在国内人生地不熟的，作为校方，给他们多一点关心怎么了？”

    一番话说的是大义凛然。

    “李主任想关心这些外籍同学，我没有意见，不过我们外联部的工作范围是在校内，至于帮他们去校外租房，这种事还是李主任让别人去做吧。”

    再次被拒绝，李刚也恼怒了起来，刚准备说什么，一直站在旁边看戏的金元浩用着蹩脚的汉语开口说道：“李主任，如果在校外租房很麻烦的话，那就算了，我会寻求我家公司在华国的工作人员让他们帮忙的。”

    听到金元浩的话，李刚连忙转过头，满脸带笑的说道：“不麻烦不麻烦，这点小事我们学校方面会帮你处理的。”

    他在之前就知道金元浩是一家外企高管之子，这也是他为什么这么尽心尽力对待金元浩的原因。

    面对金元浩和顾白的态度，相差巨大，将狗奴才这一词展现的淋漓尽致。

    现在华国虽然富强了，但总有那么一批人，依旧奴性根固，平常对待自己国人，满是高高在上的姿态，但是对待外国人，永远都是一副低人一等。

    顾白算是看出来了，这个李刚就是这类人。

    “听见了没有？现在就去按照要求帮金元浩同学他们在校外租几间房子！”

    李刚对顾白说话的声音再次加大了几分。

    “再说一遍，外联部没那个义务，你愿意讨好那是你的事，我们外联部没时间陪你一起。”

    顾白翻了翻白眼，这种无可救药的人，自己多说上一句都是在浪费时间。

    自从当上副主任，在整个上戏，无论是学生还是老师，见了面哪一个不是得称呼自己一声李主任？顾白的态度终于将他激怒。

    “你是哪个系哪个班的！你们辅导员叫什么！”

    “导演系，顾白。”

    顾白也是知道李刚不认识自己，不然以他这种满脸奴才相的家伙，敢对自己这个语气？

    李刚听到这个名字，一股熟悉感传来，但却一直想不起来。

    就在这个时候，敲门声响起，一名男生带着自己的父母走了进来。

    看着办公室内异样的气氛，顿了顿才向着李刚开口道：“李主任，不知道我父母的住宿安排好了没有？要是还没安排好的话，能不能让他们住我的宿舍？正好这几天我的室友都不在，我也跟他们商量好了。”

    男生的语气中满满的卑微感。

    这名男生顾白认识，是他的同级同学，叫麻志嘉。

    不过要说熟悉也算不上，上辈子除了寝室几个人，他跟其他上戏学生交流很少，没认识几个人，至于这辈子，待在学校的时间加起来也没有几天，就更不会跟他有多大交集了。

    不过顾白却依稀记得，这个麻志嘉是上戏的异类，是以特招生学费全免加入上戏的，平常也很少与人交际，跟上辈子的自己差不了多少。

    这年头在校外开个宾馆也才一百多块钱一晚，连一百多块钱都舍不得掏，让父母住在自己宿舍，从这里就可以看出来，麻志嘉的家庭条件应该很差。

    身后的父母，也就五十多岁的年纪，却满面风霜，看样子也就是一个普通农民，正好印证了顾白的想法。

    “伊一一，你去校务处联系一下，帮麻志嘉的父母找一间空出来的招待寝。”

    虽然麻志嘉几乎没有社交，但作为同班同学，顾白的名气他还是知道的，听到顾白的话后，麻志嘉连忙朝着顾白感谢了起来。

    顾白随意的摆了摆手，示意不用谢。

    李刚想了半天也没想到在哪里听过顾白的名字，也就不再细想，不管顾白是什么身份，但在上戏他就是一个学生，只要是学生，自己这个副主任就不用在乎。

    “你们学生会只是一个学生组织，有什么权利帮你同学家长安排校寝？有我们招待处的批条吗？

    我告诉你！今天金元浩同学的事情你们外联部解决不了，这位同学父母的批条就下不来！你自己帮他去校外找个宾馆住着吧。”

    李刚似乎是掐住了顾白的软肋，重新坐回了自己的座位，靠在椅子上看着顾白。

    麻志嘉刚想对李刚说什么，就被顾白拦住。

    “没事，你先在这坐一会，今天你父母的住处如果学校安排不了，我亲自帮他们安排沪上最好的酒店。”

    语气中的冷冽让站在一边的伊一一忍不住打了一个冷颤。

    不想跟他奴性嘴脸的货色纠缠下去，顾白掏出了手机，直接给院长拨去了一个电话。

    电话接通后，就传来院长吴昌勇的声音。

    “顾白？

    是不是校庆活动有什么问题需要学校帮你处理？”

    吴昌勇的语气很和蔼，顾白又是捐教学楼，又是自掏腰包举办校庆，可以说顾白在他眼中就是上戏的宝贝疙瘩。

    “校庆的事还不着急，不过现在有件事情想向院长报告一下。”

    听着电话中的顾白语气有些不对劲，吴昌勇也正式了几分。

    “什么事？”

    “三言两语也说不清，您让校务处的黄主任来一趟接待处吧。”

    “行，我给老黄打个电话。”

    “那就麻烦院长了。”

    其实这种小事，根本不需要惊动到吴昌勇，不过顾白没有校务处主任的电话，只能把电话打到了院长办公室。

    而随着顾白这通电话打下去，整个接待处办公室直接安静了下来。

    李刚看着面前的顾白，一瞬间脑海里转过了无数个念头。

    这年头的学生都这么豪横了吗？稍微有点不对，电话都直接打给院长了？

    可稍微一阵细想，冷汗簌的一下就从额头上流出，能随随便便打通院长电话的学生，能是普通人？

    估计是被一刺激，思路也清晰了，他终于知道自己是在哪里听到顾白这个名字了。

    新教学楼的捐赠者，2017年度杰出校友，上戏学生中隐藏的亿万富豪。

    想到顾白的身份后，李刚一下子站了起来，擦了一下冷汗，连忙说道：“顾白同学不要激动，我只是在跟你开个玩笑，这位同学父母的住宿已经安排好了，我马上就让人带他们过去。”

    看见顾白依旧面无表情，李刚走了出来，笑着对着麻志嘉说道：“不用别人了，我亲自带他去。”

    “麻志嘉父母就不劳李主任安排了，刚才我说了，如果学校方面安排不了，我亲自带他们入住沪上最豪华的酒店，你还是帮这几位高丽来的大人物处理他们的问题吧，处理不了问题的奴才不是好奴才。”

    听着顾白堪比辱骂的话，李刚却不敢反驳，也没法反驳，最起码之前他就是这么干的。

    看着表情淡然，一副不把自己放在眼里的表情，李刚看向了站在顾白身旁的伊一一，连忙给了她一个眼色。

    看到李刚给自己的暗示，伊一一犹豫了起来。

    虽然他也不喜欢李刚这种欺软怕硬的奴才相，但不可否认，担任外联部副部长以来因为学生会工作，跟李刚接触很多，李刚对自己确实挺好的。

    犹豫了一会，伊一一刚打算开口，就被顾白阻止。

    两人的互动在自己眼皮子底下，他当然看得见。

    顾白将最嘴巴轻轻靠近伊一一的耳边，用着只有两人听得到的声音说道：“你要是想替他求情，就直接把辞职申请递给我吧，咱俩以后可以直接当不认识。

    千万必要跟我说面子，你在我这里没有面子。”

    听完顾白的低语，伊一一的小脸一白，直接闭嘴。

    顾白也是找了个地方坐下，静待着校务处主任的到来，至于伊一一，自己跟她顶多是在玩点小暧昧，若论关系，她连罗雅倩在自己心里的地位都不如。

    soushu555.com


------------

第一百七十二章 又纯又娜

    几分钟后，街道处办公室外传来声响。

    同一时间，院长吴昌勇和校务处主任黄良直接走了进来。

    吴昌勇依旧穿着一身单黑色的中山装，啤酒肚将衣服高高撑起。

    看见来人，顾白站了起来，看着面前的吴昌勇，笑道：“院长怎么亲自过来了，不是说让黄主任来一趟就好了嘛。”

    面对着吴昌勇，顾白依旧保留着晚辈对长辈的尊重。

    “正好我也没什么事，就跟黄主任一起来了，对了，你这里什么情况？”

    “那就让李主任亲自向您解释吧。”

    顾白的话音落地，两位上戏大佬的目光直接落到了李刚的身上。

    李刚先是问好，随即将刚才发生的事一五一十的说给了吴昌勇，顾白这个当事人还在旁边，他连一点都不敢篡改，十分老实。

    只不过关于自己的奴性作风一笔带过，依旧是在说为学校给这些外籍学生更多的关心。

    听完李刚的话，吴昌勇和黄良也大概明白了是怎么一回事。

    “李主任，我记得这种事不是第一次发生了，上次你已经有过类似的投诉了。”

    吴昌勇语气中带着不满。

    “院长，我这就带这位同学和他的父母去安排好的接待寝。”

    吴昌勇说出这番话，当了那么多年的副主任，李刚听得出来，吴昌勇话中没有想收拾自己的意思，心中一喜，连忙向着吴昌勇和黄良保证了起来。

    吴昌勇闻言点了点头。

    麻志嘉的父母是一对老实的农民夫妇，看到院长亲自到了，也是赶忙向着吴昌勇连声道谢。

    看着李刚舒了一口气的表情，顾白皱了皱眉，继续说道：“院长，其实咱们学校工作人员少，有时候忙不过来我想我们都理解。

    不过这个李主任把这些外籍学生的事看的比自己爹娘还重，把普通学生的事不放在心上，我可不可以用奴颜婢膝来形容他？”

    “顾白，注意用词，李主任怎么说都是你的师长。”

    吴昌勇语气有些严厉的向顾白说道，当着这么多人面，指责一位副主任，真要说传出去，丢的是整个上戏的脸。

    校务处主任黄良走出来和起了稀泥。

    “顾白同学应该是很少跟李主任接触，他没什么坏心，就是为人圆滑了一点，相信经过这一次，他以后一定会注意的。”

    “那按黄主任的意思，这件事就这么算了？”

    黄良虽然有些不悦，但却没有朝顾白展现出来，依旧笑呵呵的说道：“接待处是由我下辖管理，我做主，扣除李主任三个月奖金，你看怎么样？”

    李刚闻言顿时肉痛了起来。

    上戏的基础工资本来就低，主要工资就是在奖金方面，一下子扣了3个月的，让他怎么不肉痛，不过他却不敢有反对意见，脸上依旧是一副我知错就改的表情。

    顾白没有给黄良面子。

    整个上戏，需要顾白给面子的只有两个人，一个就是面前的吴昌勇，另个就是导演系主任鲁盎。

    就是这两人面子，也是因为交情大过地位，至于这个黄良，他在顾白这里能有什么面子？随即继续向着吴昌勇继续道：“院长，咱们这次校庆可能回来不少有影响力的人物，甚至就连咱们沪上的崔市长我也邀请了，他也给我答复，说我们上戏是沪上教育界的标杆之一，如果有时间一定会亲临。

    而接待处就是负责接待这些人物，您觉得就李主任这种人，可以胜任？”

    听完顾白的话，吴昌勇眼中精芒一闪。

    “崔市长说他回来参加我们上戏校庆？”

    顾白点了点头：“他给了我明确回复，只要有时间，一定会到，但他有没有时间，我也不敢保证，毕竟您也清楚，崔市长平常的公务也很忙。”

    吴昌勇笑呵呵的回答道：“说的不错，不能让咱们学校这点小事耽误了他的工作。”

    尽管只是得到顾白这样一个答案，吴昌勇依旧很兴奋。

    如果跟顾白所说一样，崔市长能够在校庆这一天到场，那这场校庆绝对会远超前几年的校庆，甚至于连两年前的70周年校庆都比不上。

    一想到这吴昌勇看向李刚的表情便满是厌恶。

    黄良一听，顿时察觉到不对，连忙说道：“李刚主任虽然做事方式不对，但起点还是在为了学校考虑嘛，我觉得扣一个季度的奖金也可以了，让他以后注意就好。”

    李刚跟黄良已经认识很多年，这也是黄良一直在保他的缘故。

    “黄主任应该跟他的私交不错吧？不过我觉的有时候公私还是要分明的，在我的集团，任何员工，只要有渎职等行为，一律辞退，绝不会因为谁的关系网开一面。

    李刚这种崇洋媚外的奴性嘴脸丢的不仅仅是他自己的面子，而是整个学校的面子，长此以往下去，以后会不会有外国留学生觉得他们比我们本土学生更高一定呢？

    所以我建议学校一定不能留下这种害群之马，我们上戏72年铮铮校风，绝不允许被这一颗老鼠屎给毁了，当然了，这只是我作为上戏学生的建议，具体怎么样，还是听院部的，我绝对不会有意见。”

    黄良知道自己在顾白这里面子不够，张了张嘴，也没有继续再说什么，只能无奈的看了李刚一眼。

    他再说下去，就真的得罪顾白了，为了一个李刚，得罪在整个沪上，甚至于国内都能排的上号的富豪，这笔买卖明显不划，更何况于他而言，能帮李刚说这么多，也已经是仁至义尽了。

    吴昌勇看了一眼面色淡然的顾白，又看了一眼李刚，缓缓说道：“李主任作为上戏接待处副主任，属于学校对外的脸面部门，却给学校带来了很不好的影响，这件事我一定会着重处理。”

    这番话很显然是讲给顾白听的。

    然后又朝着李刚道：“李主任，暂时先给你一个留职查看处分，至于后续怎么处理，我在下一次校领导会议室提出的，到时候再给你具体答复。”

    这一番话，在李刚的耳中无异于死刑。

    留职查看，只是不想给自己一个面子罢了，不想在这么多人面前损毁上戏的形象，要不然以他院长的身份，一个招待处主任，仅仅是一个学校的独立部门的副主任，想要把他撸下来，只是一句话的事情罢了。

    虽然同是主任，可他李刚别说跟鲁盎，黄良这些主任级的相比了，就连上戏的一个正职教授都比他强一百倍。

    纵然满心后悔，可李刚也只能点头应是。

    黄良也是无奈的看了他一眼。

    惹谁不好？非得惹这么个主？这位可是前几天才刚被市长关注的沪上青年企业家代表，就连院长也拿他没辙。

    顾白也仅仅只是看了他一眼，没再多说一句。

    如果仅仅只是玩忽职守，那跟他顾白没有半毛钱关系，就算李刚之前对他的态度不好，也犯不上直接去请院长。

    可顾白最瞧不起的就是这种奴颜婢膝的香蕉人。

    别的香蕉人是黄皮白心。

    这种连高丽这种被华国吊打几千年的国家都舔的，连香蕉人的称呼都不配，那就是最纯粹的狗奴才。

    处理完李刚后，吴昌勇走向金元浩等一众高丽交换生。

    几名交换生连忙用着蹩脚的汉语向他问好。

    吴昌勇摆了摆手道：“我们上戏有规定，新生第一年不允许在校外住宿，你们虽然作为交换生直接就读大二，但在上戏，你们还是新生，所以希望你们能遵守我们的校规，如果你们不满意校方规定的话，可以向你们高丽电影艺术学校申请终止交流。”

    吴昌勇的语气很严肃。

    几名交换生听到他的话连忙点头称接受学校的安排。

    至于金元浩，还抽空看了一眼顾白，狭长的眼睛中闪过几分怨恨，要不是顾白，自己这点事早就被处理了，现在别说让学校替他们租房，就连他们自己租房都租不成了，只能在学校住着多人间。

    听完几个高丽交换生表态，吴昌勇也是微微颔首，表情缓和了几分。

    “跟我说说校庆筹备的怎么样了。”

    吴昌勇走到顾白身边，笑呵呵的朝他说道。

    两人一边说，一边向着办公室外走去。

    办公室内，黄良拍了拍李刚的肩膀，叹了一口气道：“老李啊，这次我是帮不了你了，顾白的身份不仅仅是一名学生那么简单，还是我们上戏最年轻的杰出校友，可以说在上戏，除了没有院长的权利，顾白的身份比院长都不低。

    你的事情到时候我会争取的，尽量让你不被开除工籍，再过几年能老老实实拿到退休金，你年纪也大了，工作丢了不能让退休金也没了。”

    说完，也是转身离去。

    ..............

    另一边，吴昌勇只是稍微跟顾白闲叙了几句话后，语重心长的向顾白说道：“顾白啊，你现在的身份太多了，杰出企业家，亿万富豪，甚至我听到一些风声，今年的十大青年领袖也有你一位，但越是这样，你越得注意啊。”

    顾白闻言忍不住看向吴昌勇。

    “富豪之类的身份，只能让你享受比普通人更多的便利，可一旦进入了上层视线，你就一定学会谨言慎行了，这些官面上的身份会给你提供常人享受不到的特权，但也成了一块束缚你的枷锁，今天是因为我在场，而且你也没有太过分，事态才没有恶化下去。

    李刚虽然只是一个小干部，但在外人面前，代表的却是整个上戏，你这样打他的脸，跟打整个上戏的脸有什么区别？

    如果把格局扩大，把整个沪上看做整个华国呢？

    有的事情，对错没那么重要，重要的是处理方式。”

    说完之后，吴昌勇就这么静静的看着顾白。

    “我明白了院长。”

    吴昌勇欣慰一笑，轻轻地拍了拍顾白的肩膀。

    “作为我们上戏的学生，你走的越高，学校获得的好处就越大，今天这番话我虽然带着私心，但却是在站在老师的位置上对你的教导。

    你是年轻人，有些事情过于激进可以理解，但已经要顾全大局。”

    说完，吴昌勇笑着向顾白告了个别，脚步缓慢的朝着另一个方向走去。

    至于这番话，顾白只能说听一半进去了，行事乖张是他的风格，如果因为自己有钱了，身份不一样了，连底线都可以降低，这钱要了干嘛？

    就在顾白低头沉思的时候，身后传来一声清脆好听的声音。

    “欧巴！”

    转过头，看着长发短发的高丽双胞胎组合正站在自己面前，笑盈盈的看着自己。

    “有什么事？”

    办公室一行，让顾白对这对双胞胎的期待感也大大降低，语气平淡的问道。

    对于顾白的反应两人似乎并不诧异，短发女孩笑着说道：“欧巴还在生气呢？”

    相比起金元浩，这对双胞胎姐妹的中文显得流畅多了。

    “我生什么气？”

    顾白有些哭笑不得了问了一声。

    “不生气就好，我希望欧巴能帮我们选一个好一点的住宿环境，如果可以的话，我们两个想住在同一间寝室，没有别人。”

    不得不说，这对双胞胎姐妹很聪明，在旁边看了这么久的戏，知道顾白在上戏的身份可能不一般，很显然挑选寝室是假，套近乎是真。

    顾白瞥了他们一眼道：“接待处不是给你们安排了吗？找我有什么用？

    还有啊，别一口一个欧巴，欧巴在你们高丽似乎是一种亲密的称呼吧？你觉得我们很亲密吗？”

    两人中长头发的女生听完顾白的话，也是笑着说道：“我们就是觉得欧巴很亲切啊。”

    顾白：“......”

    谁能拒绝一对双胞胎如此油腻的搭讪呢。

    “欧巴是叫顾白对吗？”

    顾白确实对她俩热情不起来，淡淡点了点头。

    “我叫朴艺纯，是妹妹。”

    短头发的朴以纯主动介绍起了自己。

    “她叫朴艺娜，是姐姐。”

    两人介绍完毕后，顾白对着她们打开了属性面板。

    “姓名：朴艺纯

    颜值：93

    健康：91

    好感：70”

    “姓名：朴艺娜

    颜值：93

    健康：91

    好感：70”

    如果不是活生生的两个人站在自己面前，顾白甚至这是一个人的属性面板。

    除了名字不同，任何属性，全部一模一样。

    就连健康和好感度都完全相同。

    朴艺纯短发下的杏眼闪烁着狡黠的光芒，朝着顾白伸出了手：“我跟姐姐还要在华国做两年的交换生，以后还请顾白前辈多多指教！”

    看着面前两个风格有异，五官相同的高丽妹子，顾白握住了朴以纯有些冰凉的小手。

    真不怪顾白双标，又有谁能够拒绝双胞胎姐妹呢？

    就当是为国家做贡献了，将外国优质人才留在国内做一份贡献吧。

    soushu555.com


------------

第一百七十三章 探班扶摇

    随着校庆日程临近，整个上戏也都紧密的筹备当中。

    顾白虽然作为总策划，但专业的事情还是得交给专业的人来办，所以整个舞台搭建和节目编排都交给了鲁盎派人去处理。

    好在上戏是艺术类院校，几乎每个学生都有着一技之长，表演节目之类的只需要稍微沟通排练几天就可以正常进行，顾白则是忙活着其他方面的事情。

    作为艺术院校类的校庆，自然少不了明星撑台。

    横店影视城外，一辆纯黑色的劳斯莱斯幻影和几辆普通的商务车停靠在一边。

    劳斯莱斯幻影内，顾白正脸上带笑的打着电话。

    “栤栤学姐，咱们学院的72年校庆，你可以一定要来，70年校庆的时候你就没到场，这次咱们院长可是千叮咛万嘱咐，一定要让你过来。”

    上戏出的大牌明星不多，但在娱乐圈这种龙蛇混杂的地方，从上戏出道的明星都可以用一个词来形容，专业。

    正在跟顾白通话的李栤栤就可以说是上戏的牌面明星之一，不仅仅是在国内，甚至在国际影视圈都可以占据一席之地。

    还有胡戈、徐真、佟大伟等等都是口碑和咖位都达到一线的大牌明星。

    电话中的李栤栤听着顾白的邀请，也是笑着回应道：“上次的70周年校庆我没到，已经遗憾万分了，这次顾董亲自打电话给我，哪怕是工作再忙，我也得亲自到场，您放心，我今晚的机票，明天就回国。”

    上戏72年校庆在整个上戏圈子内都已经传开了，即使顾白不说，李栤栤也会给母校一个面子，而现在顾白都亲自打电话邀请了，那就更是推脱不过，最起码目前在娱乐圈表面上，顾白的面子比上戏要大，更何况这次顾白代表的就是上戏，一个72年底蕴的艺术院校，一个圈内首屈一指的大佬，让李栤栤根本升不起拒绝的念头。

    “那就这么说定了，三天后咱们学校不见不散。”

    一番客套后，顾白挂断了电话。

    远在地球另一端的李栤栤将手机收起，一脸严肃的朝着身旁的经纪人道：“妹，帮我定一张最迟明天回国的机票。”

    而李栤栤身边一名长相跟她有几分相似的女人疑惑的看向她道：“咱们这边的合作项目正在关键时期，你跟我说你要回国？”

    李栤栤的经纪人叫作李樰，是她的亲妹妹，说话也就没有什么顾忌。

    李栤栤点了点头：“好莱坞只能当作一个开拓市场，工作中心还是得放在国内，上戏72年校庆的事情你也知道吧？这次我必须要到场。”

    “上次70年周年校庆都推了，为了这次72周年校庆还延迟已经商谈了这么久的电影项目？要知道一旦谈成，你在好莱坞，甚至在世界范围都能扩大自己的影响力啊。”

    “你说的我知道，不过这些东西都是不确定的，我在好莱坞也出演了不少配角了，不差这一个了。”

    李樰看着李栤栤丝毫没有商量的神情，忍不住想再劝几句。

    看着妹妹的表情，李栤栤轻轻摇了摇头道：“你知道刚才打电话给我的人是谁吗？黑天鹅集团的顾董，现在的黑天鹅院线在国内遍地开花，不出两年，绝对能成为湾达、阿狸影视这种行业巨头，无论我在好莱坞怎么发展，都不可能达到艾玛·斯通这种层次，好莱坞也是眼馋国内的市场才给我这些机会，正是因为如此，我们更要注重国内市场的变化。”

    她口中的艾玛·斯通正是2017年的奥斯卡金像影后。

    “一个校庆，顾董亲自打电话邀请你？”

    李栤栤笑着向她解释道：“顾董现在就是整个上戏的牌面，也可以说是上戏在娱乐圈的代言人，这是咱们上戏圈内默认的事，没有什么好大惊小怪的。”

    “可是论资历远远也轮不到他吧...”

    李栤栤嗤笑一声。

    “资历？我们这些端着明星碗吃饭的人，如果不能达到陈隆大哥这种程度，就算再混上一百年，也仅仅只是一个明星罢了。

    可顾董这种人不一样，他是掌握着资源的人，别看他年轻，放眼整个娱乐圈，也只有达到陈隆大哥这个身份地位，才有几分机会获得跟他平起平坐的机会，这还是因为陈隆已经从一个需要资源发展的明星蜕变成了手握资源的圈内大佬。

    所以不要讲资历这种东西，在绝对的财富资源面前，资历仅仅只是一个点缀罢了。”

    一番话说完，李樰虽然似懂非懂，但也听从了李栤栤的话，老实起身去帮她订回国的机票去了，只有李栤栤还是坐在原本的座位上，不知道在想着什么。

    至于李栤栤的心路历程顾白没兴趣了解，在一名身高在两米左右，肌肉虬结将西装撑的鼓鼓的保镖开门下，缓缓走下了劳斯莱斯幻影。

    至于这名保镖，就是系统奖励的超高智能机器人。

    除了更为健壮高大以外，跟普通人并没有什么区别，甚至于他还有着自己的身份证，名叫顾一。

    这让顾白的恶趣味陡增，第一名机器人叫顾一，那第二名是不是叫顾二，然后一直往后排序？

    不过身为超高智能机器人，顾一作为保镖，甚至于有些大材小用的意思，10厘米厚的钢板，能够被一拳打弯，如果不是机器人，能有正常人能做到？这种层次，放在古代，成为跟霸王齐名的开疆拓土的大将军也不为过了。

    顾白下车后，另外几辆商务车上，也走下了几个男男女女，除了自己寝室的邓博、温存明、娄寻之外，另外几个女生则是前些天刚认识的双胞胎姐妹外加伊一一。

    “老板，我已经电话通知了扶摇剧组，他们马上就来了。”

    即使是面对顾白，顾一的语气依旧是没有丝毫感情，顾白也已经习惯了这个机器人的日常态度，朝他微微颔首，无论是心理还是生理，顾白都没有办法把他当成一个机器人。

    “顾白，扶摇是在横店拍摄的？”

    众人一齐走到顾白身边，邓博看了看周围的风景，向顾白问道。

    “不在这还能是哪？”

    顾白反问。

    “8.5亿的大制作，我还以为是全球取景。”

    邓博不好意思的笑了笑。

    “华风古装剧，还能跑欧美取景不成？”

    几人都是善意的笑了起来。

    “欧巴，这就是被称为华国好莱坞的影视基地吗？”

    朴艺纯望着四周的风景，惊讶的朝着顾白问道。

    顾白朝她轻轻点了点头。

    在几十年前，横店还是一个名不见经传的小镇，随着横店影视城影视文化、旅游产品的不断升级开发，这里也成了国家级的旅游风景区，也是华国唯一一个国家级影视产业试验区，可以说华国近半的古装电视剧都是从这里走出去的。

    作为旅游风景区，虽然不是什么节假日，但周围的游客还是不少的，忽然听到几声尖叫声，一行人从影视城内部走了出来。

    领头几人则是杨函数和扶摇剧组的重要领导。

    “顾董，欢迎来到横店，你说你，也不提前让人跟我们说一声，我们这还拍着戏呢，什么都没准备就过来了。”

    杨函数穿着一身大红色的戏服，脸上还化着浓重的戏装，忍不住向顾白埋怨了起来。

    原本以为顺道过来探班一下扶摇剧组，顶多派几个场务过来给自己领一下路，没想到整个剧组重要任务全来了，主演、导演没有一个缺席。

    顾白还是小瞧了在娱乐圈的影响力，更别说扶摇项目现在最大的投资方就是顾白，可以说顾白这里所有人的金主爸爸也不为过了。

    “怪我怪我，我只是顺道过来探下班，没想到你们竟然全都过来了，下次一定注意。”

    面对杨函数玩笑般的抱怨，顾白也是微笑着道起了歉。

    顾白虽然只是简单的抱歉，这群人可承受不起，连道没关系，就连杨函数也是玩笑着道：“那可没有下次了，咱们剧组资金充裕，拍摄进度也就加快了，估计再有一个多月就能杀青了，要不是为了电视剧质量，稍微提一点进度，甚至有望在年前完成拍摄。”

    面对着杨函数的话，顾白只是笑笑，并没有回应。

    他只管投资回报，至于具体的拍摄他没有兴趣干涉。

    “顾董，这里人太多了，咱们先回剧组再慢慢聊吧。”

    一旁的导演杨文君见机插了一句嘴。

    顾白看了一眼四周围观的游客越来越多，也是微微颔首同意了杨文君的提议。

    在扶摇剧组众人的簇拥之下，顾白缓步朝着影视城内走去。

    邓博几人跟在旁边，满眼的羡慕。

    这就是大佬排场，就算他们以后能够在娱乐圈立足，也不可能享受今天顾白所享受的待遇。

    不过稍微一想，他们也就释怀了。

    像顾白这种人，整个华国能有几个？像这种人，他们连嫉妒的念头都升不起，唯一能产生的心态就是羡慕。

    随着扶摇剧组等人的离去，一众游客和躲在暗处的狗仔顿时议论了起来。

    “刚才那个年轻人是谁？扶摇剧组集体停工就是为了出来迎接他？”

    一名端着相机，不停拍照的狗仔朝着身边的同行问道。

    “兄弟，新入行的吧？”

    提问的狗仔点了点头，疑惑的看向了回答他的同行。

    “这个人你都不认识，你还怎么当狗仔？

    顾白，娱乐圈的新晋大佬，扶摇剧组近半的投资都是他一个人的，现在你觉得剧组停工出来迎接他还是小题大做嘛？

    你也别管他是谁了，咱们今天在横店蹲一天的任务不就完成了嘛？大佬探班扶摇，这不就是一个好素材，直接交给领导就行了。”

    老狗仔活的通透，非常清楚自己是做什么的，收起相机就打算离去。

    “你这就走了？不继续拍下去？说不定后面还能拍到什么潜规则之类的素材啊！”

    老狗仔如同看白痴一样的看向他。

    “你想死你就去，别拖上我，你就是真拍到什么劲爆的新闻你敢发出去？你今天发出去，指不定明天就在这个行业除名，遇到个性子暴烈的，下半辈子能不能安生活下去都不好说。

    咱们拍那些明星，是因为人家要吃公众形象这碗饭，你拍了顾白潜规则的新闻，对他来说几乎没影响，对你来说可就是灭顶之灾了。”

    说完，老狗仔将相机装好，不再搭理他，掉头离去。

    只余下另一狗仔望着顾白离去的方向，犹豫了一会还是跟随着同行一起离去。

    同行说的没错，有些人他得罪不起，也没有胆子得罪。

    生活在底层的人，往往更懂得什么叫趋利避害明哲保身。

    .............

    顾白行走在众人中心，步履稳健，神色自若。

    一些剧组内的不太了解他的配角都是忍不住用余光偷偷打量着顾白，顾白的名声他们当然听过，不过真人却是第一次见。

    不得不说，这一世的扶摇项目绝对是财大气粗。

    偌大的秦王宫景区全部被占用，四周插满了闲人勿入的警示牌。

    “顾董，这就是们扶摇在横店的剧组场地了，除了横店，我们还在云滇省有不少拍摄基地用来取景，励志将扶摇打造成国产电视剧的标杆。”

    杨文君意气风发的朝着顾白说道。

    如果扶摇真的能够成为破纪录的电视剧，那他作为主导演之一，绝对可以名利双收，所以说整个电视剧项目他虽然分不到多少钱，但论到操心程度，他比杨函数这个主演加投资方还要更加用心。

    “那这个项目还请杨导多操心了，等到杀青那天，我一定给在场的人都包一个大红包。”

    顾白微笑着朝着众人说道。

    杨函数也是顺着顾白的话搭腔道：“顾董，那红包有没有我的份？”

    “你不仅没有，发红包的钱你还得出一份。”

    “那我也是演员在前，投资在后啊，顾总你这么做可有点不公平哦。”

    看着跟顾白谈笑风生的杨函数，四周众人满是羡慕。

    这么多人，如果说谁最有资格跟顾白平等交谈，就只有杨函数了。

    这也让四周的小演员们讲杨函数当成了奋斗的目标，期盼着有一天自己也能在顾白这种大佬面前谈笑自若。

    soushu555.com


------------

第一百七十四章 公司第一个艺人

    陪着顾白稍微逛了一圈，杨文君便带着演员们重新开启了拍摄，至于顾白带来的几名同学也跟着剧组观摩了起来。

    毕竟近乎十亿大投资的电视剧，华国电视圈的头一遭，他们也想多见识一下。

    简易的休息棚内，杨函数和顾白并肩而坐，旁边除了忙活着的场务和杨函数的助理，就只有铁塔一般的顾一笔直的站在顾白身旁，目不斜视。

    杨函数虽然对顾白这个保镖有几分好奇，但还是忍住没有多问，而是向着顾白问道：“顾总这次来横店应该不止是过来探个班吧？有没有什么需要我帮忙的，别的不敢说，光凭我杨函数的名字，在横店这边还是有几分作用的。”

    杨函数虽然是在用着玩笑的口吻说出这番话，但顾白却清楚的知道，杨函数并没有开玩笑。

    杨函数在娱乐圈混迹这么多年，从一个小明星混迹成佳航传媒的老板，如果没有几分手段魄力，怎么可能会达到如今的位置？

    顾白也是轻轻一笑，刁着二郎腿，看着远方还在拍摄的场地，淡淡说道：“之前我有联系过唐仁影视，想要邀请胡戈参加我们上戏的校庆，不过唐仁影视告诉我胡戈正在拍摄自己的第一部电影，这段时间什么事情都不想参与。”

    听着顾白淡淡的语气，杨函数也察觉出了不对劲。

    以顾白的身份，能够联系胡戈，就算他实在挪不出时间，那也只能婉拒，而不是让公司出面直接毫不客气的拒绝。

    “顾董有收到胡戈本人的回复吗？”

    顾白轻轻摇头。

    杨函数继续道：“顾总，你也知道，我跟胡戈有过合作，两个人的关系还不错，也一直有联系，他的为人我很清楚，不会做出这么没有礼数的事情。

    如果没有他本人的回答，我相信这件事只有他们公司才能做的出来。

    现在的唐仁影视已经连续几年走下坡路了，公司也就靠胡戈一个人撑着，蔡一侬这个女人看似很有眼光，实则鼠目寸光，这些年唐仁旗下艺人该走的也走光了，估计也是怕顾总对胡戈有什么想法...”

    顾白转过头，看着杨函数被浓重眼影包围的双目，轻笑着说道：“正是因为我知道胡戈应该不是这种人，我才特地从沪上赶到横店，一般人可没有这么大的面子让我亲自来请。”

    杨函数有些疑惑的说道：“胡戈在横店？不会吧，我可没收到一点消息。”

    “你不知道很正常，胡戈确实是全身心都投在了他的荧屏首秀上，并且横店也只是取景地之一，外界也很难知道他现在在哪，不过我不相信，作为他的公司，能够联系不到胡戈。”

    听到顾白这么说，杨函数瞬间明了。

    以顾白的地位，想在圈中打探一个人的消息，简直再为简单不过了。

    一想到这，杨函数让助理把自己的手机拿了过来。

    “按照顾董的说法，他的私人电话应该是打不通了，不过我存着他私人助理的电话，如果胡戈真在横店，那我一定让他跟顾董见个面。”

    顾白面色不变，拿起桌上的矿泉水喝了一口，算是默认了杨函数的话。

    电话拨通。

    杨函数跟着电话内聊了几句后，确认了胡戈就在横店，稍微说了几句后随即将电话挂断。

    “胡戈还真在横店。”

    杨函数眉眼带着笑意，向着顾白说道。

    “我既然亲自来了，消息自然是准确的。”

    顾白的语气持续平淡。

    远处不停传来杨文君的怒吼，还有那些小演员的道歉声，杨函数再次向顾白开口道：“顾总，我觉得你亲自来横店，不应该仅仅只是邀请他参加校庆这么简单吧？

    要是这样的话，你随便派个人过来，我想他也不会拒绝。

    既然你亲自前来，肯定还有其他的意义，不知道能不能向我透露一点？”

    看着杨函数脸上好奇的表情，顾白哈哈一笑道：“不得不说蜜姐不愧是娱乐圈的人精，短短几年的时间能从一个普通艺人成长为杨总，看样子绝不是偶然。”

    面对顾白的夸赞，杨函数也是轻笑道：“顾董高看我了，娱乐圈这种地方，我一个女人，如果不多长几个心眼，早晚会被吃的骨头都不剩。”

    “你说的不错，如果仅仅只是因为校庆，我确实不要亲自赶过来。

    至于我来的原因嘛...

    很简单，你应该知道我们集团旗下有一个黑天鹅艺人经纪公司，目前这个公司还是空壳，确实需要几个有重量级的明星压压轴了。”

    顾白毫不掩饰自己的想法。

    “顾总想把胡戈挖去你们公司？”

    “有何不可？”

    杨函数看了一眼旁边忙活的场务，随即出声让他们离去。

    不怪杨函数小心，虽然顾白直是轻飘飘的一句话，但如果放到娱乐圈，绝对能引起一阵不小的风波。

    胡戈那是谁？

    是华国电视圈内年轻一代的扛把子，说是最顶流也不为过了。

    作为唐仁影视的扛鼎之人，他的动向绝对被无数人所关注着，一旦顾白有心想挖胡戈的消息被传出，第二天的热搜绝对少不了这一话题。

    “顾董，我说的话你可能不爱听，这娱乐圈里面很多人都很好挖，只要给得了足够的利益，没有人不会动心，可胡戈不一样...

    唐仁影视衰败这么多年了，你可有听过胡戈有跳槽的风声传出？

    恕我直言，想挖胡戈，除非你把整个唐仁收购，不然几乎没有一点可能。

    但是现在收购唐仁影视只要是个正常人都不会做这种事，谁都知道是一笔赔钱买卖，仅仅只是为了一个胡戈，不值。”

    顾白点了点头，算是同意了杨函数的话。

    “有些东西挖不到仅仅只是利益不够而已，我能出的起胡戈，包括整个唐仁影视都没有办法像样的价钱，而且我现在手头上有一个项目正在筹备，我相信如果胡戈真的想冲破电视圈，踏足电影圈，那我这个项目他一定不会拒绝。

    至于你说的，唐仁跟胡戈之间的关系，我已经派人去联系他的父母了。

    网传胡戈是个孝子，既然唐仁可以打感情牌，我为什么不能？”

    “可...”

    杨函数还是想说些什么，可考虑到自己跟顾白的关系不适合说这些话，也是重新把话给咽了回去。

    “其实在之前我真的只是单纯想邀请胡戈参与校庆，而且这个项目在筹备之初主演人选也是被我敲定为胡戈，但唐仁影视的态度我很不喜欢。

    我这个人的脾气就是这样。

    你敬我一尺，我还你一丈，可你要是不给我面子，那我就让他整个人都不舒服。”

    顾白从来没有说过自己是好人，既然唐仁影视不给自己面子，那顾白需要给他们什么面子？

    说完这句话，顾白便直接终止了这个话题。

    杨函数也是非常知趣的不再继续说下去。

    就在顾白跟杨函数交谈的时候，一个中年男人带着一个古装打扮的年轻人走到了顾白的身边。

    “顾董。”

    “顾董。”

    两声问好在顾白面前响起。

    转过头看向来人，顾白随即露出一丝笑容道：“刘培云你刚才干嘛去了？我让你作为投资方代表过来监督拍摄，我都来这里半个小时才看到你人，这可是玩忽职守，我可是要扣你工资的。”

    面前的中年男人正是黑天鹅资本当初派来的投资方代表，也是自己公司的一个主管。

    知道顾白在开玩笑，刘培云也是笑着回答道：“顾董，这你可冤枉我了，不信你问杨总，我这一天天的可是整个剧组起的最早，睡的最晚的人，比这些演员还要敬业。

    就连咱们集团的成立仪式我都没时间赶过去，我可知道您给其他员工每人都包了大红包，看着我为公司这么尽心尽力的份上，顾董是不是要考虑着给我一个更大的红包？”

    “只要扶摇这个项目成功，我保证你拿到的红包比萧嫱的都大！”

    “那还是算了吧...”

    “哈哈哈。”

    萧嫱是黑天鹅集团整个影视资产的负责人，也是刘培云的顶头上司，就算顾白给的红白比萧嫱大，他也不敢收啊。

    “若陨，这就是顾董，也就是他指名让你演男主角的。”

    刘培云将张若陨拉了过来，向他介绍了起来。

    顾白打量了一番面前的张若陨，满意的点了点头。

    若论到古装装扮，张若陨确实不算出类拔萃，但比起扶摇原定的男主角软惊天，那就强上太多了，而且张若陨并没有到后世《庆余年》热播爆火的时候，片酬也不高，更加上顾白钦点，整个剧组更是没有人敢反对。

    就这样，原本被杨函数内定的主演软惊天就这么被划掉，张若陨稀里糊涂的成了这部8.5亿大制作的男主角。

    “顾董好。”

    张若陨有些拘谨的向着顾白问好。

    顾白向他微微颔首示意，问道：“剧组应该还算适应吧？有什么不满意跟我提，正好杨总在这，有什么问题我一并给你处理了。”

    张若陨有些受宠若惊的说道：“剧组很好，我还是第一次参与这种大制作，就算平常有问题也是我的不足引起的。”

    杨函数没想到面前的张若陨竟然这么受顾白看重，也是仔细打量了这位男主角一番。

    顾白轻轻点头。

    “既然没问题就行，你可是我钦定的男主角，不要让我失望，要是因为你影响了这部电视剧的质量，那丢的可是我的脸。”

    张若陨连道一定注意。

    闲叙了几句后，顾白朝着张若陨问道：“你跟你们原先的合同应该要到期了吧？”

    张若陨已经猜测到顾白接下来想说什么了，连忙说道：“明年3月份就到期了，公司现在已经在跟我谈续约的事宜了。”

    顾白淡淡道：“有没有兴趣来我公司？”

    顾白的话刚说完，张若陨赶忙回答道：“我愿意！”

    “你就不想听听我公司给你的条件？”

    顾白有些好笑的看着他道。

    张若陨也知道自己有点失态了，不好意思的笑了笑。

    “以顾董的身份，难道会比我原公司的条件还会差吗？”

    算是不轻不重的拍了一下顾白的马屁。

    顾白也是笑了起来。

    “我旗下的艺人公司目前还是空的，如果你同意加入我们公司，很有可能是第一个加入的艺人。

    至于条件我也不会给你开的多丰厚，就按照你公司原本的合同来。

    但是我保证，加入我们黑天鹅艺人经纪，每年不低于3部优质的大制作影视项目，至于小制作就由你挑选了，只要你觉得剧本好，就可以出演，可以接受的话到时候我会派人跟你现在梦舟传媒去联系的。”

    “我愿意。”

    张若陨确实识趣，而且后年的《庆余年》项目应该还没有立项，自己是不是该考虑着提前把这个项目给抢过来？

    顾白看着面前的张若陨，也是有点羡慕。

    要知道她之前的公司可没有顾白大方，资源全靠自己拿。

    如果不是现在她已经有了自己的公司，就冲着这个条件，她都恨不得加入顾白旗下。

    一年三部优质大制作影视项目，就算是个笨蛋，在这么大的曝光也得被捧成顶流明星。

    soushu555.com


------------

第一百七十五章 3亿美元拍电影

    晚上七点。

    横店影视城礼查饭店。

    一间幽静的包厢内，顾白和杨函数、张若陨等人静坐其中。

    包厢门口站着两名服务生，或许在横店这种地方，明星见识的多了，两名服务生并没有表现的多夸张，安静的站立在门口。

    “顾董，礼查饭店算是横店这边数一数二的饭店了，虽然没法跟沪上那些大酒店相比，但口味确实不错，我们平常吃腻了盒饭，一般都是跑到这里来打打牙祭。”

    杨函数笑着给顾白面前的茶杯添水，轻声介绍着这家饭店。

    以杨函数在娱乐圈的身份，一般来说根本不会做这种斟茶倒水的事，但杨文君、张若陨等人却并没有表现出异色，仿佛这就是理所应当。

    至于顾白则是面色坦然，心安理得的接受了杨函数的服务。

    “蜜姐这么说，那我还得好好品尝品尝了。”

    都是一个剧组的人，顾白也懒得客套的称呼杨总了，一声蜜姐也是让杨函数露出了满脸的笑意。

    几分钟过后，一名包裹的严实的男子在服务员的带领下，走进了包间。

    一走进包间，男子就将帽子和口罩取掉，朝着在座的众人道歉道：“不好意思来晚了，因为不想让媒体知道我在横店，来的时候稍微避开了一下摄像头。”

    男子身穿黑色卫衣搭配黑色的休闲裤加上小白鞋，简简单单的潮流打扮，配合上帅气、儒雅的形象，让人一眼就能记在心头，右眼稍深的疤痕反而成了一抹点缀，丝毫没有办法影响他整体的气质。

    整个娱乐圈中，能有如此气质的男人，除了胡戈，还能有谁？

    张若陨反应最为迅速，连忙从桌上站了起来，笑着朝胡戈打起了招呼，随后杨文君和杨函数也是站起身客套起来。

    以胡戈的咖位，他们这番表现并不突兀。

    唯独顾白坐在自己的位置上，老神在在，丝毫没有因为来人有几分多余的动作。

    “学长，这想见你一面可是真的难啊。”

    带着轻松调侃的声音从顾白的口中发出，杨函数等人立刻停止了客套。

    胡戈看着面前颜值比自己还要高上几分的顾白，连忙道歉道：“让顾董久等实在是不好意思，待会我自罚三杯！”

    胡戈既然能够赴约，想必已经跟公司那边联系过了，所以顾白口中暗示的话他也听懂了，无非就是联系不到自己，和自己公司拒绝顾白参加校庆的事。

    但胡戈却避而不谈，反而只对着自己迟到一事抱歉。

    顾白跟胡戈对视了两秒钟，轻轻一笑。

    “别站着了，先坐吧，今晚这个饭局可是蜜姐请客，你们都站着，只有我一个人坐着，反而让我觉得自己是一个恶客，有点反客为主的意思了。”

    “我请客，顾总能来，就是你给面子了，还什么主不主，客不客的？”

    杨函数一句话缓解了场上略显尴尬的气氛，也隐晦的抬高了顾白的身份，几人间的局面再次融洽了起来。

    随着杨函数的呼唤，几分钟后，服务员鱼贯而入，将点好的菜一盘一盘的端了上来。

    服务员都受过专业训练，尽管包厢内坐着的都是大明星，可没有一人四处观望，老老实实的上完菜转身离去。

    没一会，桌面上就摆满了精致华贵的食物。

    西湖醋鱼、龙井虾仁、东坡肉、锅烧河鳗，十多盘菜都是浙菜的代表名菜。

    顾白看了一眼桌上琳琅满目的菜肴，又看了一眼摆在一旁的红酒，摇了摇头道：“吃国菜，就得配国酒，配红酒这算什么？”

    说完，不待众人反应，朝着门外呼唤了一声。

    “帮我把车里面的几瓶酒拿过来。”

    顾一应了一声，随即轻巧的关上门按照顾白的吩咐拿酒取了。

    “顾董，你要是想喝白酒，让饭店的人送上来不就好了，我请客吃饭，哪有让客人带酒的道理。”

    杨函数美目转动，向着顾白埋怨道。

    顾白哈哈一笑：“一家饭店能上什么酒？我那几瓶是50年份的茅台，之前打算买了送给长辈的，长辈不收才让你们几个饱饱口福。”

    这几瓶就最开始是准备送给崔宏的，抛去身份不谈，崔宏的年纪也是顾白的长辈，请一个长辈出席校庆，该有的礼数还是要有的。

    至于崔宏不收也很正常，50年份的茅台市价都已经达到了40万，而且是有价无市，属于贵重物品了，既然不收，顾白也没有强求，心意到了就行。

    直到顾白动筷，桌上其他人才敢随后跟上。

    吃了一口，赞叹了两句后顾白放下筷子，看向坐在对面的胡戈。

    “不知道咱们这次72年校庆学长有没有时间出席？咱们院长可是把这次校庆的总策划交给我了，我可是向他保证办一个轰轰烈烈的校庆。

    这要是上戏校庆没有胡戈，那些无良媒体还不知道该怎么写呢。”

    胡戈既然亲自到场，自然是已经决定出席校庆，轻笑了一声道：“之前是因为工作的原因直接断了跟外界的联系，不知道学校这么看重这次校庆，现在既然知道了，作为上戏的一份子，即使工作再忙也得个场啊，更何况顾董还亲自从沪上赶了过来，我要是还拒绝，那岂不是不知好歹了？”

    得到了胡戈的回复，顾白也是满意的笑了起来。

    说到这儿，顾白继续问道：“之前听说学长是在筹备自己的荧屏首秀，不知道这次转型，有几分信心？”

    作为重生众。

    顾白非常清楚胡戈的荧屏首秀是以失败而告终。

    倒不是说这部电影有多烂，相比起近些年的电影质量，《南方车站的聚会》甚至于比大多数电影的质量都要高。

    但是主演是胡戈，正所谓期待有多高，失望就有多大。

    一部文艺片，投资成本破亿，但票房才堪堪两亿，可是说是大败收场，连回本都回不了。

    那部电影顾白也看过，剧情毫无亮点，如果不是靠着胡戈还有万倩这些新生代实力派的演员撑着，称为烂片也不为过了。

    听到顾白的话，胡戈也是苦笑了一声，摇了摇头。

    “电视圈混久了，电影圈的水实在不太清楚，只能走一步算一步了。”

    作为主演，胡戈也清楚，这部电影注定不是什么爆款，但是没办法，他虽然在电视圈混的风生水起，是收视保证，但在电影圈他还是一个纯纯的新人，第一部主演电影就投资过亿，他已经很满意了。

    “电影圈的水深不深，你可以问问蜜姐啊，她可是参与过好几部大制作了。”

    听到顾白的话，杨函数白眼一翻：“顾董，你说这话我可不可以当成讽刺我？圈内谁不知道我是票房毒药？演一部被人骂一部烂片？

    我是想清楚了，我还是老老实实在熟悉的领域发展吧。”

    杨函数说的也是实话，2017年后，杨函数参演的电影逐渐变少，大多数都是以配角的身份出镜，而且在剧本的选取上也用心了不少，虽然并没有掀起什么水花，但最起码也没有像之前一样，演一部被骂一部，事实证明，没有了郭靖铭的杨函数，还是能被观众接受的。

    胡戈跟杨函数在电视圈的地位相差不大，有杨函数的扑街在前，他的担心也是多了几分。

    顾白指尖轻轻敲击着桌面，向着胡戈说道：“我也不怕得罪谁，学长跟蜜姐还是有差别的，蜜姐虽然很红，但是黑料也多，被人诟病最多的就是演技问题，所以她不被观众接受可以理解，但学长你不一样，你的演技不仅在圈内公认，就是观众也是十分认可，其实你的荧幕首秀想要成功，比蜜姐可就简单多了。”

    顾白的话说的直白，但杨函数也知道顾白说的是实话，只是安静的听着，并没有反驳。

    “顾董有什么可以指点的吗？”

    顾白摆手一笑。

    “指点谈不上，不过我倒是可以稍微说一下我的见解。

    学长你一不差观众基础，二不缺演技，只需要满足一个条件，有一个优质剧本，首秀就不可能失败。”

    胡戈看着面前的顾白，几分无语感从心头升起，颇有一副听君一席话，如听一句话的感觉，他难道不知道一个好剧本会引起质变吗？一想到这，胡戈无奈的叹了声气。

    “顾董说的我当然知道，不过在电影圈我还是一个新人，就算真的有什么大制作，别人也不会请我的，就连我现在拍的这部电影，还是公司耗尽了资源才拿到的。”

    语气间，丝毫不隐藏唐仁影视的落魄，毕竟这才娱乐圈也不是什么秘密了。

    顾白神秘一笑。

    “学长也是演过ip剧的人，应该了解一个大ip配上一个好导演，想要打造一部好电影应该不难吧？”

    一部《琅琊榜》让胡戈在电视圈二度封神，尝过了甜头的他自然清楚顾白话中的意思。

    “不过大ip的剧也有不少票房和收视率扑掉的例子吧？比如之前的《悟空传》，虽然票房小赚，但口碑可是直接炸了。”

    杨函数忍不住在旁边出声道。

    顾白点了点头。

    “8000万+的日均票房已经证明了《悟空传》作为一个大ip的市场影响力，至于扑掉的原因就很简单了，削减预算，叙事混乱、没有还原精髓，为了迎合少部分观众，让情感戏显得异常突兀，这种电影不扑谁扑？”

    说到这里，顾白没再继续谈论悟空传，而是转过头朝着胡戈说道：“不知道学长有没有看过一部叫做《神墓》？”

    胡戈摇了摇头。

    “平常很少有时间去。”

    “《神墓》这个ip论起知名度不会比悟空传低，恰好前段时间我拿到了他的版权，并且将有心将这本拍成电影。”

    顾白这番话，让在座几人顿时侧目。

    “顾董，你们公司打算自己出品电影了？”

    顾白点了点头。

    “神墓是一部我很喜欢的，并且他的背景故事，还有篇幅很适合拍成一部特效流商业大片。

    而且这部中角色都十分个性鲜明，也是十分吃演技的，可以说，一旦拍成，很有可能是一部口碑票房双丰收的大片。”

    这里几人都是混迹影视圈的，都知道一部影视剧想要成功，其中包含的因素太多了，虽然不是很赞同顾白的话，但却不敢出声反驳。

    顾白看到他们的表情，自然清楚他们心里想的是什么，飒然一笑道：“你们知道全球影史中制作成本最高的电影是哪一部吗？”

    “《加勒比海盗：世界的尽头》！”

    杨文君作为导演，对于这些还是很了解的，立刻回答了顾白的问题。

    “这部电影投资接近3.5亿美元，换算成软妹币接近23亿了。”

    顾白点了点头，这个时间段，《复联4》还要两年才会上映，说《加勒比海盗3》是最大投资的电影也不为过了。

    再过两年，《复联4》会以7亿美元的制作加宣发成本独占鳌头。

    “我这部《神墓》的制作成本会达到20亿，也就是说差不多3亿美元的成本，并且并不计算入宣发成本，后续宣发费用会另外计算。”

    顾白这番话，直接将在场所有人震惊。

    20亿制作成本的电影，整个华国影视，一部都没有。

    别说20亿制作成本，就算是20亿的票房，那都是佼佼者，根本找不出来几部。

    胡戈收起心中的震惊，问道：“顾董，你这部电影应该走的是全球范围吧？按照国内的市场来说，20亿成本的电影，别说想赚钱，就算是回本都是难上加难。”

    胡戈虽然初入电影圈，但这些东西他还是很了解的。

    “这是当然，《神墓》的背景本就是东西方玄幻的结合，受众面可不仅仅只有东方人群，并且这部电影我不仅会聘请我们华国在电影层面上最顶尖的导演，也会邀请好莱坞的顶级导演一起执导，争取打造出一部能够名列影史榜单的大作！

    成本预算不够，可以再加，20亿远远不是尽头，就这部电影而言，我预算的特效费用就达到了15亿，20亿的预算也仅仅只是先期成本罢了。”

    所有人齐齐咽了一口口水。

    这部电影一旦真正立项，不要说华国影视圈，就算是全球的影视圈都会为之震动！

    soushu555.com


------------

第一百七十六章 终握缰绳

    随着众人的震惊缓缓消散。

    顾白看着面前温润如玉的胡戈轻声问道：“不知道学长有没有兴趣扛鼎这部制作？”

    嗡的一声，胡戈的脑袋一震，不可思议的看着顾白。

    不仅仅是胡戈，就连张若陨和杨函数也是满带这羡慕的眼神望向胡戈。

    超过20亿的大制作，而且是以全球市场为版图的电影，能够担任主角，其影响力足以一片封神！前提是这部电影不扑的情况下。

    但就算这部电影扑了，那影响力也绝对超过国内那些顶尖电影。

    国内影史第一投资，反攻好莱坞之作，这些名头，就足以打造出一个超级明星，这是毋庸置疑的，这种机会，是所有影视圈内明星都想得到的。

    “为什么？”

    没有被兴奋冲昏头脑，胡戈冷静的问向顾白。

    世界上永远白吃的午餐，胡戈在娱乐圈混迹这么多年，又怎么会不清楚？这么大的一个馅饼砸向自己，胡戈的第一感觉不是兴奋，而是惶恐。

    顾白并没有立即回答他，反而重新拿起筷子，夹了一口西湖醋鱼送进口中，细细咀嚼了起来。

    半分钟的时间过去了，但却没有任何一个人出声。

    擦了擦嘴，顾白缓缓开口道：“邀请学长自然有我的理由，第一、你平常的影视形象确实比较符合主角辰南的人设。

    第二、真要说起来我还是你的粉丝，并且以你的演技出演主角，我更为放心。

    至于第三、没有别的理由，我想让你出演，就是这么简单。”

    一部数十亿的大制作，主角的选取完全看他个人的心情，这种洒脱，如果不是神豪，又有谁能够做出来。

    “那我得在这里恭喜胡戈了，这种大制作，就连奥斯卡影帝估计都会眼馋，还不感谢顾董？”

    杨函数笑着朝胡戈祝贺道。

    胡戈先生朝着杨函数感谢一笑，又转过头看向顾白。

    “那我需要付出什么？我相信这世上永远都没有免费的午餐，虽然我不知道我的价值在哪，但我相信，顾董肯定也想从我身上得到什么吧？”

    无视了杨函数在身边不停的使眼色，胡戈依旧耿直的询问着。

    杨函数顿时气结，在她眼里，胡戈这么做，多少有点不识好歹了，以顾白的身份地位，亲自邀请你，竟然还瞻前顾后，这不是不知好歹又是什么？

    随着胡戈的话出口，饭桌上再次安静了下来。

    众人本本以为顾白会发火，但没想到顾白却笑了起来，轻轻鼓了鼓掌。

    “这就是我欣赏学长你的地方，能够在大利益面前稳住自己的心态，传闻多年前你在大火的时候能够沉下心去演话剧，看来并不是空穴来风。

    学长发展到现在这个程度，果然不是偶然。”

    “顾董谬赞了。”

    胡戈不卑不亢的回答道。

    话音一转，顾白继续说道：“你说的不错，这世上没有免费的午餐，我邀请你担任主角当然也会有要求。”

    “那我就实话实说了吧，这部电影是由我们集团完全独资，从拍摄到发行，都是由我自己出资，并不打算分出去多少份额。

    既然是独资，那首先想到的肯定是自己人。”

    说着，看向了坐在一旁的张若陨，接着道：“比如张若陨，现在已经算我们公司旗下的艺人了，这部电影里面肯定会有他一个角色，而且角色分量不会低。

    所以说，这部电影里的东方角色，绝大部分都会启用自己人，这么说，学长你懂吗？”

    胡戈沉默着没有说话，张若陨却激动了起来。

    自己要是能够在这样一部大制作中出演一个拥有足够分量的角色，那绝对是天大的好事，光是这一部电影甚至有有机会让他冲击影视一线！

    “多谢顾董！”

    张若陨十分庆幸今天下午的选择。

    “不知道学长有没有兴趣加入我的黑天鹅艺人经纪？我可以当着这么多人的面保证，无论未来怎么发展，你永远都是公司一哥，资源方面永远都由你优先挑选。

    甚至于我可以承诺，不超过十年，我能让你成为国内男演员的一哥！甚至可以让你在好莱坞也占据一席之地。”

    顾白虽然有些吹牛的含义，但也并不是纯纯的吹牛。

    虽然他现在的资本并不丰厚，可再等几年，等把系统继续开发完毕，达到3级，甚至4级，那是怎样一副光景？

    绝对是凌驾于全球的财富！

    到时候别说让胡戈在好莱坞占据一席之地，甚至于买下整个好莱坞也不是做梦。

    沉默了良久之后，胡戈这才缓缓开口。

    “多谢顾董厚爱，不过我并不想离开现在的公司，虽然顾董给的条件让我没有办法拒绝，但我做人有底线，当初我的低谷时期是现在的公司对我不离不弃，现在唐仁影视发展虽然开始走下坡路，但这并不是我离开唐仁的理由。”

    杨函数等人没想到眼前温文尔雅的胡戈竟然会这么倔，在这么大的蛋糕面前还能拒绝。

    全部都是满脸不可思议的看向胡戈。

    面对着几人的眼神，胡戈也是面不改色，跟着顾白互相对视着。

    说真的，顾白没想到这么优渥的条件，胡戈竟然还会拒绝。

    但是第一时间顾白升起的念头不是恼怒，而是敬佩。

    在娱乐圈这样一个浮躁的名利场，胡戈能够保持本心，拒绝自己给的这么大的诱惑，堪称异类了。

    这种大馅饼如果给到别人身上，别说拒绝，他们都恨不得把顾白当作干爹了。

    “既然学长你不愿意，那我也不强求，我给你一段时间考虑。”

    听到顾白的话，胡戈还想说些什么，就被顾白直接打断。

    “你不用着急拒绝，如果我接下来的话说完你还是拒绝的话，那我一定尊重你的决定。”

    说完，胡戈就静静的看着顾白。

    “唐仁影视对你有知遇之恩不错，对你不离不弃也不假，但你有没有想过，这么多年你替唐仁赚了多少钱？难道这份恩情还没还掉？

    古人都说了，人往高处走。

    现在的唐仁已经给你带不来多大发展了，就算你在唐仁待一辈子也不过是在压榨你的剩余价值罢了，这一点就算我不说，你也应该清楚吧？

    另外，学长这么刻苦的出国学习，参演话剧，提升演技，想必也是有着野心的吧？你难道甘心一辈子就在这个层次徘徊一生？等多年以后，你息影的时候，人们对你的评价永远都是：胡戈啊，我知道，仙剑的主角，琅琊榜的梅长苏，之后再无对你的印象。

    你甘心吗？”

    “我说了，我并不求你能给我带来多少商业价值，我只是单纯欣赏你的人格魅力罢了，你父母那边我也派人联系了，根据回复，他们支持你做的任何决定。

    言尽于此，学长自己好好考虑吧。”

    听完顾白的话，胡戈的眼中满是复杂的神色。

    顾白说的每一句话都直戳自己的软肋，他这么拼死拼活的提升自己，不就是为了完成自己更大的理想？而现在的唐仁，确实给不了自己多少帮助了。

    张若陨要说不嫉妒是假的。

    他敢确信，只要自己拒绝了顾白，那他绝对不会再给自己第二次邀请，更不会向对待胡戈一般好言相劝。

    但人与人之间总有差别，他能够加入顾白的公司，得到顾白的承诺，这是圈内多少人羡慕都羡慕不来的。

    “好了，工作上的事就不说了，咱们安心吃饭，别忘了三天后的校庆就好。”

    顾白直接止住了话题。

    没一会功夫，顾一硕大的身躯重新回到包间，手上还拎着四瓶50年份的茅台。

    “好菜配好酒，咱们先喝着。”

    不愧是五十年份的顶级茅台，酱香味自然，香气纯正，微薄而不淡，加上数十年的臻藏，更是多了几分沉淀的气息。

    虽然顾白现在的身份地位比之从前要高千百倍，但面对着儿时的偶像，顾白也是健谈了起来，屡屡敬酒，而面对着顾白的敬酒，胡戈还有杨函数等人更是不敢拒绝。

    一顿饭吃了接近两个小时，四瓶50年的茅台全部喝完，所有人全部都是昏昏沉沉的，顾白也不例外。

    等到饭局结束，胡戈、杨函数、张若陨、还有导演杨文君各自的助理全部将醉醺醺的众人全部带走，动静闹的也是很小。

    毕竟横店这种地方，狗仔遍布，要是被他们拍到，第二天指不定又上了哪个花边新闻。

    虽然不是多严重的事，但少一事肯定比多一事强。

    顾一也是将已经已经醉的很彻底的顾白扶上了劳斯莱斯幻影，开向了之前订好的酒店。

    ..................

    横店丰景嘉丽大酒店，也是横店最为豪华的酒店之一，也可以算是在横店明星入住率最高的酒店。

    劳斯莱斯停到了酒店门口，在门口的侍者连忙迎了上来，看着两米高，面无表情的顾一，虽然有些恐惧，但作为服务人员，还是从他手中接过了醉的一塌糊涂的顾白。

    刚进酒店门，就看到邓博还有伊一一等人赶了过来。

    在回来之前，顾白就拨通了他们电话，并且告知他们顾白喝醉，而他们也是从各自房间来到大厅等待。

    几人看着面前如同烂泥一般的顾白，皆是你看看我，我看看你。

    毕竟顾白在他们的印象中一直都是一副贵公子的姿态，气质拔萃，这种狼狈的样子还是第一次看见，温存明甚至都拿出手机打算拍下来，不过顾一看到以后，瞪了他一眼，吓得他连忙收起了手机。

    “别在大厅了，我们把他扶回房间吧。”

    随着邓博的提议，由顾一出力，将顾白扛回了房间。

    看似粗犷的顾一小心翼翼的将顾白放到了酒店的大床上。

    作为智能机器人，他的所有指令都是服务顾白，论忠诚，没有人比得上他，就算是顾白让他自毁，他也不会皱一下眉头。

    将顾白放好后，顾一一句话都没有说，直接走出了房间。

    其实顾一不需要休息也行，但为了掩人耳目，顾白也是在自己的房间旁边给顾一开了一间房。

    顾一走后，众人站在房间内，看着床上的顾白，不知道该说什么。

    双胞胎姐妹花对视了一眼，然后向着他们说道：“要不你们回去休息吧，顾白前辈就由我们来照顾。”

    她俩在高丽那种国家长大，从小就知道抓住时机讨得大人物的欢欣，在上戏这么多天，他们早就知道了顾白的身份，明面身价150亿软妹币，折合高丽元，那就是2兆多。

    这种程度放在高丽也绝对是顶尖的大人物了，如果能够抱上顾白的大腿，那她俩还有必要回国？要知道有多少高丽人都远赴华国发展。

    看到朴艺纯和朴艺娜两张精致的面容，伊一一瞬间不干了。

    “不用你们俩照顾，你们才认识欧尼酱几天？要照顾也是我来照顾！”

    朴艺娜文弱一点，顿时被伊一一吓得不敢说话，但朴艺纯却不怂伊一一，直接跟她理论了起来。

    邓博看着为了照顾顾白吵架的伊一一和朴艺纯，站出来说道：“你们别争了，我们是男生，我来照顾顾白也方便一点。”

    话还没说完，温存明跳起来朝着他的脑袋就是一下。

    “你要是不想顾白醒过来砍了你，我劝你就少管闲事！”

    说完，带着娄寻就将邓博给拖走，可怜的邓博还不知道自己错在了哪里，就被夹着离开了房间。

    最终，或许考虑到跟顾白认识的时间太短，朴艺纯还是带着姐姐不甘心的离开了房间，偌大的房间内只剩下纯白双马尾的萝莉伊一一，还有躺在床上如同烂泥的顾白。

    伊一一望着床上闭着双眼，帅气非常的顾白，不自觉的咽了一口口水。

    作为跟顾白一样的颜狗，伊一一第一次向顾白的搭讪就是因为顾白的颜值，不过这还是她第一次这么近距离的仔细观察顾白。

    将裙子舒展，就这样蹲在窗边，大眼睛闪着亮光的盯着顾白。

    睡梦中的顾白轻唤了一声“水...”

    伊一一连忙起来去给顾白倒水。

    不过伊一一应该是从来没有伺候过人，手忙脚乱的，一杯温水在捧给顾白的时候，全部撒到了顾白的身上。

    衬衫瞬间淋湿。

    伊一一惊慌之中，拿起一旁的毛巾给顾白擦了起来。

    衬衫的扣子被她解开，精致的锁骨映在她的眼中，又是一声重重的吞咽声。

    “怪不得曼姐看不上其他男孩子呢...有顾白这么好看的男朋友，换我我也看不上。”

    忽然，一股强烈的冲动在伊一一的心中涌动。

    “我要是跟欧尼酱成了跟曼姐的那种关系...那他以后是不是就不会凶我了？”

    顾白前几天在接待处办公室跟自己说的话她还历历在目，认识顾白这么久，他好像从来没有对自己温柔过。

    这个念头升起之后，如同洪水决堤，难以遏制。

    伊一一蹑手蹑脚的关闭了所有门窗，回到了床前。

    将顾白湿了的衣服脱下，自己也顺势钻进了顾白的怀中。

    除了酒味，还有顾白身上特有的味道。

    .............

    沉睡中的顾白仿佛置身草原。

    不同的是，不是自己驯服了烈马，而是一匹小矮马主动将它的缰绳递给了自己。

    梦中的顾白，手握缰绳，骑着白色毛发的矮马，无尽驰骋。

    soushu555.com


------------

第一百七十七章 200亿也不够花

    翌日，早上八点多。

    房间外传来邓博的大喊大叫。

    强撑起有些酸痛的身体，顾白揉了揉脑袋。

    “不是说50年的茅台喝醉了第二天一点事都没嘛？难不成喝了假酒？”

    向着门外的邓博回复了一声，顾白一伸手，顺滑的触感从掌心传来...

    “嘤咛...”

    一声呻吟从身旁传来。

    顾白转过头，伊一一长长的睫毛轻轻抖动，两条白色的马尾耷拉在胸前，一丝不挂，大眼睛中满是水润，两人的目光直接交汇。

    平时穿着奇装异服的伊一一并没有多大的吸引力，但此时却让顾白忍不住吞了一口口水。

    “你...怎么在这？”

    听到顾白疑惑的询问，伊一一小脸瞬间变红，跟纯白的发色一对比，异常娇嫩。

    “昨晚欧尼酱你喝醉了，我留下来照顾你...”

    掀开被子，看了看自己。

    顾白满头黑线。

    “你就是这么照顾我的？”

    虽然说顾白喝醉了，但也不是一点意识都没有，昨晚身体本能做出来的事情在脑海中全部浮现。

    “那我也不是故意的嘛！再说了，疼死了！”

    听着顾白质问，伊一一的委屈一下子涌了出来，抱紧被子钻了进去，作起了鸵鸟状。

    床单上一点红梅乍现，也让顾白清醒了起来。

    酒醉的自己...

    似乎格外狂暴？

    但要说愧疚感，却是一点没有。

    自己是喝醉了，可伊一一又没喝醉，两厢情愿的事情，有什么可愧疚的。

    不过被逆推这种事顾白还是第一次体验，也不知道怎么处理，起身走向了浴室。

    半个小时后，换好了衣服的顾白站在门口朝着床上的伊一一说道：“你先躺一会吧，等会我把吃的给你拿上来。”

    说完，顾白轻轻带上了房门。

    直到确定顾白走了，伊一一才从被子里探出自己的小脑袋。

    大眼睛里满带笑意，哪里还有刚才的委屈。

    至于走出房间的顾白，按照邓博给的位置，来到了4楼的餐厅，几人已经正在等候。

    还没坐下，温存明就挤眉弄眼问道：“昨晚休息的怎么样？”

    顾白当然听出了他语气中揶揄，翻了个白眼，坐了下来。

    “还行吧。”

    “伊一一呢？”

    “等会让人送一份给她。”

    “哦~”

    从顾白的语气中，他们可以听出来伊一一应该是已经被拿下了。

    羡慕感油然而生。

    一个学期不到，上戏新生四大女神已经被顾白拿下两个了，男人楷模不过如此了。

    正吃着三明治的顾白忽然想到了什么，朝着温存明问道：“娄寻应该是确定走偶像歌手路线了，邓博也收到了人艺的邀请，估计明年就会常驻人艺演话剧提升演技，你呢？确定好了走哪条路了吗？”

    寝室四人，平时关系也算不错。

    一人得道，鸡犬升天。

    自己既然有能力，自然会想着他们一点。

    听到顾白骤然间的问话，温存明一愣，随即欣喜感顿生，听顾白的意思，应该是想帮自己一把了。

    邓博的专业技能很强，人艺绝对是华国表演舞台的巅峰，邓博作为一个学生就可以受邀，说不羡慕肯定是假的。

    而娄寻也是顾白旗下的艺人，有他这么一个大佬罩着，出头也是早晚的事。

    可以说404四人组，只有自己还前途未卜。

    温存明缓了缓心情摇了摇头：“应该还是走影视吧，我的演技水平也达不到舞台要求，不过自从上次拒绝了唐仁影视的邀请，现在也没有公司联系我了。”

    温存明模棱两可的回答已经给了顾白答案。

    喝了一口热牛奶，顾白再次开口道：“你要是愿意的话，来我公司吧，正好新开的影视公司百废待兴，有几个资源。

    你要是愿意，我可以让他们安排你参演一部都市偶像剧，男主角，制作不算太大，不过也有几千万了。”

    “那当然愿意了啊。”

    没有丝毫考虑，温存明一口答应了下来。

    至于什么寝室好友突然就变成了老板跟员工，影响感情之类的问题，温存明压根就没往上面考虑。

    开什么玩笑？

    就算自己不是顾白员工，两个人的差距就会变小吗？

    别开玩笑了，有的东西生下来就有那就是真的有了，生下来没有那这辈子就估计都得不到，除非能像顾白一样得到一个系统。

    对此，温存明是一点心理负担都没有。

    “行吧，那就这么说定了，到时候回了沪上，我会让人联系你签约的。”

    .......................

    两天的横店之旅，就这么结束。

    每个人都有着自己的收获。

    邓博、温存明等人在顾白的引荐下认识了不少当红的明星，顺利扩充了自己的人脉，有朝一日他们能够踏入娱乐圈，只要顾白不倒，这些人脉将会直接转化成资源。

    至于顾白的收获就是系统任务的完成度再次+1。

    “任务4：花钱约下（花前月下），任务要求宿主与10名颜值高于90分以上的异性好感度达到80，并且完成亲密交流。

    目前完成度：5/10

    任务奖励：100亿软妹币、3点颜值加成。”

    目前颜值达到90分以上，且跟顾白有过亲密交流的总共五人。

    张雨萌、祁曼、达莎·塔兰、曾雅宁，还有主动投怀的伊一一。

    并且还有两名双胞胎姐妹花还对着顾白虎视眈眈，等着他去临幸。

    本以为慈善任务会是最快完成的任务，但没想到，消肾客的救赎称号还没得到，十炮齐鸣的任务快要完成了。

    回到沪上的顾白再次忙碌了起来。

    校庆方面的事已经处理的差不多了，只需要静待到达时间就可以。

    而顾白现在还在黑天鹅集团的总部办公室当中。

    公司总共五名董事，全部齐聚在董事长办公室内。

    2017年快要结束，财务总监也是拿着公司的财务报表站在顾白面前汇报了起来。

    “顾董，我们集团2017年度在投资方面花销巨大。

    收购哇唧唧哇娱乐总共花了2.35亿。

    黑天鹅互娱花了3.5亿。

    跟曜籁集团的院线合作也支出了70亿。

    影视投资方面也高达12亿。

    还有京都新建的黑天鹅club的4亿投资也正式立项，还有一些小型投资也占据1亿的资金，也就是说2017年度，我们总共花出去92.85亿。

    其中黑天鹅慈善基金会的20亿虽然走的是公司账户，但却是你私人出款，因此不计算入公司支出。

    而且整个下半年度，除了黑天鹅互娱有1.2亿元营收之外，并没有任何营收的产生。”

    不知不觉，2级系统给的200亿，已经快花了一半还多了。

    而且这还远不是尽头，集团明年还将建造总部大楼，投资实体行业，这些全部都是需要巨量资金进行支撑的。

    顾白没有想到，自己有生之年竟然还能体验到200亿都不够花的滋味。

    随着财务报告完毕。

    接下来就是邵生、还有萧嫱两人汇报起了工作。

    邵生：“顾董，公司虽然已经集团化，但我觉得重心还是应该放在投资行业，这段时间公司接受的资本邀请越来越多，但是人手却还不足，现在我们投资部门的员工还只有200多人，预计要达到400人才能满足工作需求。

    所以我建议，公司必须要进行人才扩张，并且拥有自己的人才储备，以保证公司的正常运转。”

    这个问题在公司成立之初顾白就已经想到了，也是向着邵生微微颔首。

    “你说的这些问题我都知道，我已经委托建行帮我们公司成立了一个人才储备基金会，目前基金会已经注资两亿，国内外超过20所知名高校已经接受入驻，到时候可以我们可以直接去各大高校纳新。”

    听完顾白的话，邵生顿时兴奋了起来。

    “顾董果然深谋远虑。”

    面对邵生不轻不重的一个马屁，顾白只是淡淡一笑。

    听见邵生汇报完毕，萧嫱也是站了出来。

    “顾董，集团影视方面除了一点问题。”

    闻言，顾白眉头一皱。

    “怎么回事？”

    萧嫱连忙汇报道：“我们今年的动作太大了，目前黑天鹅影视参与的影视项目已经超过了40部，触碰了不少老牌娱乐资本的蛋糕，现在外面舆论对公司的影响很不好，虽然已经暂时控制住了，但长此以往下去，肯定会影响公司的口碑，甚至让观众对我们投资的影视项目产生抵触情绪。”

    闻言，顾白没有说话，而是用指尖轻轻敲击着座椅扶手。

    这个情况可以说也在顾白的预料之中。

    黑天鹅影视太高调了，几个月的时间，狂掷12亿，无论是大制作，还是小制作，全部通吃，几乎下半年度立项的影视剧背后的投资方都有黑天鹅影视的影子。

    对顾白来说肯定没有问题，12亿的投资并不是很大，他并不放在眼里。

    而对那些期待投资的项目发起人来说，有人愿意投资，那更是好事。

    可对于那些老牌娱乐资本来说，黑天鹅影视可就有点砸场的意思了，蛋糕就这么大，你们黑天鹅影视哪里都想咬一口，那让他们吃什么？

    虽然就目前来说，黑天鹅影视对市场的影响还不是太大。

    可以后呢？

    谁敢保证顾白不会这么一直强势下去？

    顾白的资金池在他们眼中可谓是深不见底，拼资金拼不过，难道还不准他们玩阴的，打压他一下？

    萧嫱看着面无表情的顾白，一句话都不敢说。

    随着集团的成立，顾白的威势也越来越重，萧嫱在集团内的地位可以说是一人之下也不为过了，但面对顾白，他还是打心底了发怵。

    集团成立这才几天？

    顾白将公司所有的影视部门全部交给了自己，那是对自己的信任，可几天的时间，就开始产生麻烦，这让顾白怎么看自己？

    “那你可有想到什么处理办法？”

    顾白语气平淡的朝着她问道。

    公司出现问题，要是她这个掌舵人没有处理办法，那顾白就不得不质疑萧嫱的能力了。

    听到顾白的问话，萧嫱连忙回答道：“我之前有就这件事开过一次会，我们一致认为应该跟那些老牌资本进行和谈。

    毕竟集团创立不久，不适宜跟他们硬碰硬，先将自身发展起来才是当务之急。”

    “这就是你们开会讨论出的方案？”

    顾白摇了摇头，看着面前的萧嫱，满脸失望。

    “对不起，顾董...”

    “不用跟我说对不起，现在公司资产重心全部放在娱乐产业，而我把它们交给你，就是对你的信任，可你展现出的能力让我很失望。

    你是从国外回来的资本精英，以你对资本的了解，就算讲和服软，那些老牌资本就会收手吗？”

    这句话直接问到了萧嫱的心窝窝里面。

    资本永远都是贪婪的，它不会因为你示弱就会对你同情，反而会凶性更甚，但除了讲和，她实在想不到有什么办法能够处理这个问题。

    顾白继续说道：“你知道他们为什么到现在为止只敢在暗地里弄一点小手段吗？就是因为我们黑天鹅集团在他们眼里也不是一个软柿子。

    你越是向他们服软，他们就越是咄咄逼人！”

    “顾董你的意思是跟他们正面对抗？”

    “有何不可？”

    办公室内所有人全部闭上了嘴巴。

    他们知道顾白很刚，但没想到顾白刚到这个地步，这些老牌资本在娱乐圈扎根已久，体量加起来甚至于要超过黑天鹅集团数倍，这要是正面对刚，吃亏的绝对是自己。

    顾白看了一眼几人的表情，也清楚他们心中的想法，缓缓开口道：“正面对抗也是讲究方法的，不是无脑硬刚。”

    “顾董你打算怎么做？”

    “等会我再私人注资20亿到黑天鹅集团。”

    又是20亿，虽然这个数字依旧很庞大，但对于老板的财大气粗和任性，他们已经习惯了。

    众人依旧没有出声，等待着顾白的后话。

    “这些资本无非就是依仗着自己在娱乐圈拥有着一定的话语权罢了，这20亿资金将会列为专项资金，用于发展公司的媒体部门。

    随着集团的发展，对外门户也是刚需，我们必须要有自己的发声渠道。

    邵生可以联系一些已经拥有一定用户基础的媒体，直接进行收购，我要你把声势动弄的越大越好！更是让那些资本清楚，我们集团有的是钱跟他们玩。”

    没待他们说话，顾白继续道：“不过也没必要硬刚到底，萧嫱你可以联系这些资本的老板，适当摆明一下我们的态度。

    我们集团没有吃独食的习惯，我们不是有几部自主出品的影视项目嘛？适当让出一定份额出来给他们，并且向他们许诺，一旦黑天鹅院线建立成功，由他们出品的电影项目，可以适当让出一点的利润出来给他们。

    开公司都是为了赚钱嘛，他们也不会跟钱过不去。

    如果这还不满意的话，随他们去吧，慢慢陪他们玩。”

    soushu555.com


------------

第一百七十八章 帝王之福

    华国顶尖时尚杂志之一《yw》公司的高层会议室内，艾胜男正皱着眉头，听着下属们的汇报。

    作为引领时尚风潮的公司，yw就连会议室的风格都充满了时尚元素。

    墙面上贴着都是ym杂志上面一些精彩的写真，其中不乏国际明星，在2020年，ym的市值一度达到40多亿，而艾胜男作为占据绝多部分股份的大股东，更是达到了26亿身家。

    而现在的yw纵使没有发展到巅峰，但其估值也达到6亿之多，也是华国时尚界风向标杆公司之一。

    “艾总编，黑天鹅集团收购协议已经发过来了，一个星期后，他们集团董事长将会亲自来过来商谈收购事宜。”

    黑天鹅集团要开创自己的媒体门户，时尚杂志自然是少不了的，其中yw公司不仅在华国时尚界占据了一席之地，更是拥有着不少的用户基础。

    而且yw公司总部就在沪上，可谓是近水楼台，顾白的第一个目标就看向了yw公司。

    yw公司虽然在业界口碑不错，但是财务方面一直都是在亏损，随着黑天鹅集团的的收购协议传达，公司内所有股东全部起了自己的小心思。

    黑天鹅集团在现在的沪上绝对是一家巨头资本，与之相比，yw简直像是一只遇到老虎的小猫咪，完全没有半点可比性。

    而且现在公司只是空有估值，一直都在亏损，这些亏损的钱从哪出？不就是从股东身上出？现在黑天鹅集团突然发来的收购邀请，让这些股东顿时看到了曙光。

    没等艾胜男回答，就有一名股东出声道：“如果黑天鹅集团的报价可观的话，我建议接受他们的收购请求，公司目前一直都在亏损，再这么下去，很有可能会走上绝路，这次收购很有可能是公司的一个机会。

    毕竟黑天鹅集团作为巨头资本，拥有足够的资金支持yw的发展。”

    “附议。”

    “附议。”

    剩余的股东尽皆附议。

    连续亏损了这么久，这些股东早就想退场了，如果顾白能够按照估值进行收购，他们这些股东不仅能把亏损弥补，甚至还能赚上一笔。

    艾胜男听着这些股东们的发言，冰冷和妩媚两种截然不同的气质交汇的脸上浮现出一抹怒色。

    这帮股东就是这么鼠目寸光，虽然yw这些年来亏损了不少钱，但是名气已经打出去了，她已经着手联系国外的奢侈品品牌进行合作，只要合作一旦达成，杂志立马就能扭转亏损产生盈利，原本她还打算劝这帮股东们继续投钱，可随着黑天鹅集团的收购协议发过来，将她的节奏全部打乱。

    现在别说指望这帮家伙投钱，就算是让他们稳住公司的局面都做不到了。

    “我是公司大股东，只要我不同意，没有人可以从我手上将yw收购。”

    艾胜男语气冰冷的朝着这些股东说道。

    艾胜男的话刚说完，股东们愣了一会，随即最开始发言的股东就反驳道：“艾总，你这是置公司发展于不顾！

    公司2017年度的财务报表你也知道！一年亏损1600万！这些钱可都是真金白银撒出去的，我们投资公司是为了赚钱的，可几年下来，不仅没有看见回报，并且每年都在亏损，你现在跟我们说你不同意收购？

    换一句话说，就算真的拒绝了黑天鹅集团的收购，艾总又觉得现在的yw公司按照目前的亏损状态又能称多久？”

    这一番话说的是有理有据，纵使是艾胜男也找不出话来反驳。

    沉默了半分钟后，艾胜男的语气弱了三分。

    “公司的亏损已经差不多快要到头了，我已经在联系国内外的化妆品、奢侈品等品牌公司进行合作，只要达成合作意向，立马就能扭转公司持续亏损的局面。”

    “艾总，这句话去年股东大会你是不是也说过？

    前年是不是也说过？

    一年又一年，你能让我们等多久？当初你要我们投资的时候可是说最多两年就能开始产生收益，可五年过去了，我们已经在yw上合计亏损超过了5000万！这就是你对我们这些股东的承诺？”

    自知理亏的艾胜男没有反驳他的话，反而好声劝道：“明年，明年公司一定会产生盈利，这个时候出售公司就是杀鸡取卵，我希望你们能好好考虑一下。”

    “不用考虑了，如果黑天鹅集团的报价合适，我们同意收购。”

    那名股东的语气斩钉截铁，没有一丝犹豫。

    艾胜男一个女人，能够在商场沉浮这么多年，也不会是凡人，直接怒声怼了回去：“我现在手握公司55%的股份！我是大股东，拥有一票否决权，我不会同意收购协议的。”

    那名顾董扶了扶眼镜，镜片上的反光遮住了他的眼神。

    “艾总不同意没有关系，我们之前投资协议中有说过，公司如果无法给投资人产生收益，投资人有权要求大股东以市场价回收其股份。

    我占据20%的yw股份，按照公司估值6亿计算，艾总可以支付我1.2亿，将我的股份全部回购，到时候yw是否被收购跟我也就没有一点关系了。”

    当面要求撤资退股，可以说是已经是撕破脸皮了。

    “我有7%的股份，我也要求艾总回购。”

    “我5%...”

    有了一个开头，剩余股东全部开始逼宫。

    看着面前这帮投资人，艾胜男满心的怒火，45%的股份，按照估值也就是2.7亿，自己要是有这么多钱，还会沦到这幅田地？

    事实证明，yw公司早就陷入了财政危机，顾白的收购协议只是压死他们的最后一根稻草。

    看着沉默不语的艾胜男，那名占据20%股份的股东站了起来，冷声道：“艾总要是拿不出回购股份的资金，又继续一意孤行去行使你大股东的权利的话，我会私人联系黑天鹅集团，将自己的股份出售给他们，到时候就由艾总你自己去跟黑天鹅集团玩吧。”

    说完就直接走出了会议室。

    其余逼宫的股东也是陆续跟上。

    看着离去的股东们，艾胜男却必须维持住女强人的包袱，面无表情。

    “艾总...”

    助理站在艾胜男面前轻声唤道。

    “你们先出去吧，我一个人待会。”

    听到她的吩咐，会议室内其他人互视了一眼，也是缓缓走了出去。

    没有人的会议室内，艾胜男终于卸下了女强人的伪装，趴到了会议桌上，强忍着自己的情绪。

    “黑天鹅集团...”

    艾胜男轻声喃喃自语。

    那日在海景1号跟顾白相遇的场景浮现在自己脑海当中。

    那天那个阳光帅气的大男孩，才两个月不到的时间，就成为了压死自己的最后一根稻草。

    ..............................

    而另一边，顾白还不知道自己一次收购会把艾胜男逼上绝路，正带着伊一一还有祁曼一起在恒隆广场逛着街。

    祁曼也没有想到，近一个月越来，顾白唯一一次约自己出来，竟然还带着伊一一。

    而且作为女人的直觉，她清楚的知道，伊一一已经被顾白给拿下了。

    三人的气氛有些微妙。

    顾白还好说，这次让祁曼和伊一一跟自己一起出来，本身就是抱着试探的心思。

    两人都不是自己的女朋友，但都跟自己有了亲密接触。

    如果她们俩要是表现的水火不容的话，那以后这种事就没必要做了，他也不怕祁曼因此产生什么念头。

    如果祁曼心里不舒服，或者说接受不了，那直接将两人的交易结束就可以了。

    顾白可不想跟古代帝王一样，对着后宫嫔妃绞尽脑汁想什么权衡之道。

    他想要的只是帝王的齐人之福罢了。

    至于伊一一，就更不会产生什么想法，在献身之前她是清楚的知道顾白跟祁曼的关系的，早已有了心理准备，只是面对着同寝室的室友，有些尴尬罢了。

    祁曼要说完全接受那是不可能的，但她很聪明，并没有表现出来，他很了解顾白，如果她因为这件事吵闹惹怒了顾白，那最先出局的绝对是自己，至于跟伊一一怎么相处，只能看自己后续的操作了。

    而这个氛围恰恰就是顾白最想看到的。

    伊一一搂着顾白的左胳膊，祁曼不甘示弱的搂上了顾白的右臂，让来往的行人眼馋不已。

    两个顶级美女，风格各异，一个萝莉，一个御姐。

    却全部依附于一个男人，这是多少男人的梦想...

    接下来的时间，顾白带着两人流离于各大奢侈品门店。

    祁曼和伊一一既然能够委屈自己和平共处，那自己自然要弥补他们一番。

    让顾白花时间花精力去哄他们那是不存在的，纵然随着自己的商业版图慢慢扩大，自己的200亿也快不够用了，但在两个女生身上的花的钱却仅仅只有九牛一毛罢了。

    海王只是凭借着自己的高端操作去哄骗那些女孩子。

    现在的顾白已经不需要了。

    更多的操作无非就是多花钱罢了，只要花钱就能让自己的女人和睦共处，那对他来说就是最简单的办法。

    忽然，一道绝美的身影从自己的脑海中钻出。

    那道远在天府省的洁白身影。

    自己自从回沪上，好像还没有跟颜葚聊过。

    看样子得找个机会好好联系一下感情了，101颜值的美女，自己无论如何也不能让给别人。

    soushu555.com


------------

第一百七十九章 大佬总是最后出场

    12月15号。

    上戏的72周年校庆，比起以往的要晚上半个月。

    受邀校友和各界人士上万，抛去那些是在没有办法赶来的人，亲自来到现场的就高达4000多人，偌大的上戏园区比之以往更是热闹非凡。

    领导休息室内，顾白身着淡蓝色的雨果博斯高级定制西装，衣领微敞开，雨果博斯是创立于德国的品牌，品牌风格就是展现男人的阳刚，而颜值十分能打的顾白穿上这一身，无论是气质还是外观上都给人一种豪爽霸气的感觉。

    平常不羁的发型也正式了起来，梳成了标准的背头，光是这一身装扮，就算是引起某些花痴少女的尖叫也并不奇怪。

    顾白将自己的袖扣扣上，朝着吴昌勇道：“院长，我还是在校学生，你让我穿这么一身不合适吧？”

    这一身装扮倒不是顾白想出风头，而是吴昌勇特地交代的。

    吴昌勇眯着眼睛，满意的看着面前的顾白。

    “今天不不仅是学生，还是我们上戏的脸面，那当然是越隆重越好。”

    “我算什么上戏的脸面啊，只有院长你才有资格代表我们学校。”

    吴昌勇对顾白的奉承很受用，但依旧是拍了拍他的肩膀说道：“今天有不少人都是冲着你顾白的名头来的，这一点我清楚，如果没有你，我们上戏请不动这些人。”

    顾白还想说些什么，就被吴昌勇打断道：“行了，别说了，时间差不多了，咱们也该出场了。”

    说完，便跟几名上戏的实权领导向着上戏大礼堂走去，一群秃顶的中年男人当中还混进了顾白这么一个帅气青年，不得不说很有违和感。

    .......................

    偌大的礼堂，此刻已经坐满了受邀校友和来宾。

    主持人正站在舞台中央，说着开幕致辞。

    “1945年12月1日，在红口区天府北路横滨桥边，一所艺术殿堂悄然建立，用艺术的曙光给华国人民带来的希望和温暖。

    大地重光，江海浩荡，戏剧的精神在这里闪光！

    悠悠七十二载风华，漫漫征程如歌。

    今天让我们在这里为沪上戏剧学院72周年华诞而贺！”

    开幕致辞结束后，热烈的掌声在礼堂中响起。

    吴昌勇、鲁盎，等一系列上戏实权领导全部从后台走出，而走在最后的顾白却吸引了所有人目光。

    顾白目光环视一周，便看到了许多熟人。

    坐在中间位置的，都是上戏在娱乐圈中知名的明星校友，李栤栤、胡戈、徐峥、万倩、陈赤赤、郑楷，还有一些名气没有他们响亮的明星，总共加起来都有二三十位了。

    还有一些知名的导演，也受邀出席。

    大胡子张记忠、张一谋，也是面带着笑意坐在自己的位置。

    毫无疑问，这两人绝对是国内最顶级的导演，甚至在国际范围都有一定的影响力。

    在今日这样盛大的日子里，只要是受到了上戏的邀请，只要不是是在抽不开身，就没有人会去拒绝，从侧面，也已印证上戏在娱乐圈中的影响力。

    望着台下一张张熟悉的面孔，顾白的眼里更多的则是感慨，上辈子上戏也多次举办校庆，可他却都跟众多上戏学生一般，在某个角落里偷偷观察这些明星或者大佬罢了，而这次就不一样了，他是作为主人，站在舞台上享受着众人尊崇的目光。

    “今天我们隆重集会，庆祝沪上戏剧学院建校72周年，我谨代表全体师生员工，向今天出席这次活动的各位嘉宾，向曾经在这片热土上耕耘过的老领导，老同志，全国各地及海内外历届校友，表示热烈的欢迎和衷心的感谢。”

    吴昌勇站在话筒前说着欢迎致辞。

    一道冗长的致辞花了十多分钟还没结束，站在后面百无聊赖的顾白口袋中的手机振动了起来，悄悄退到幕后，接通电话后，顾白重新回到舞台中央在吴昌勇的耳旁说了几句什么，听到顾白的话，吴昌勇眼中光芒一闪，将说到一半的致辞暂停。

    “朋友们，今天的校庆我们还邀请了两位特殊来宾，他们正在赶来的路上，咱们的开幕致辞就先告一段落吧。”

    说完，便直接下台。

    台下众人全部疑惑起来。

    究竟是什么人来了，能让吴昌勇直接中断流程？

    一群明星聚集的座位上，万倩朝着胡戈问道：“胡戈，你知道是谁来了吗？”

    胡戈也摇了摇头，本身他来参加这次校庆就很匆忙，哪里还会关注这些。

    李栤栤听到他俩的谈话，笑了一声。

    “虽然我不知道具体来的是谁，但可以想到的是，来人的身份地位一定特别高，不然咱们校庆仪式举行到一半才到，吴院长不发飙就不错了，还指望他亲自欢迎？”

    “别猜了，人来了，仔细看看就知道了。”

    光头徐真打断了他们的谈话。

    礼堂的大门处，两名中年男子从门外缓步走了进来。

    两名中年男子年龄相仿，不过体型相差却很大，一名身着灰色中山装的男人身材微胖，脸上挂满了温和的笑容，至于另一位，则是普通的西装装扮，表情一丝不苟。

    虽然礼堂中近千观众全部都将目光投去，可两人的面色没有丝毫变化，似乎这种场景在他们眼中只是家常便饭罢了。

    “是王书记和崔市长！”

    今天来参与校庆的人，有很多都是退休下来，或者还在职的干部，普通人可能还不知道这两人是谁，可他们确是一眼就将两人认了出来。

    沪上的一把手和二把手全部到场！

    如果只来一位，他们可能还不会这么震惊，可两位齐到，就由不得他们多想了，上戏这是有多大的面子，能够同时邀请两位大佬同来？

    李栤栤转过头，看了一眼还在震惊当中的胡戈万倩等人，笑道：“我没说错吧？只有这种大佬才会在校庆这种场合拥有特权。”

    “我是真没有想到，我还以为是请了哪两位戏剧界的老前辈，没想到是王书记和崔市长...”

    万倩依旧难以抑制住自己的情绪。

    至于李栤栤还有徐峥，虽然跟这个层次的大佬不会有什么关系，但还是有机会搭上话的，表现的没有万倩那么不堪。

    吴昌勇带着顾白和上戏的领导层全部迎了上去。

    “欢迎王书记和崔市长莅临上戏的72年校庆。”

    吴昌勇说话的时候，脸上的笑容根本抑制不住。

    上戏是艺术类院校，相比于文化类院校，重视程度本来就要低上一层，如果今天是震旦或者交大举办校庆，这两位大佬亲临估计没有人会有疑问，但一个艺术类学院的校庆，能够让他们亲临，这就是天大的面子，一想到这，吴昌勇忍不住多看了顾白几眼，如果不是顾白，根本不会有这个让他笑开花的场面。

    “吴院长客气了。”

    王仁刚依旧是满脸温和的笑容，至于崔宏并没出声，而是向着顾白点头微微一笑。

    “王书记、崔市长，我们专门给你留了位置，两位先去入座吧？”

    说着，吴昌勇便带着王仁刚和崔宏走向了早已预留好的作为，原本众人还在疑惑正中间的两个主位是留给谁的，现在终于是清楚了。

    现场响起阵阵窃窃私语，王仁刚和崔宏面对现场众人的欢迎，皆是没有一点架子，冲着众人微笑着点头示意。

    顾白的位置被安排在了王仁刚的旁边，刚坐下，就听到王仁刚朝着顾白笑道：“顾董，最近一段时间，我可是屡听你的大名啊，不仅是在沪上，甚至京都传下来的文件中都屡次提到你的名字，但要说起来，咱俩还是第一次见面吧？”

    两个大佬坐在自己身边，还被上千双眼睛盯着，顾白两辈子都没有过这种体验，微微有点拘谨，但并没有表现出来，稍微缓了一会后也渐渐适应了下来。

    “王书记，今天是学校72周年生日，我的身份只是一个为学校祝寿的学生罢了，再者说了，就算不在这个环境，您也是我的长辈，就不用叫我顾董了，直接称呼我名字就可以。”

    “崔宏还跟我说你这孩子虽然年纪不大，可说话办事都很稳重，今天亲眼见到了，看来崔宏并没有夸张啊。”

    看着顾白清秀帅气的面庞，王仁刚眼中满意之色尽显。

    “担不得王书记的夸赞。”

    顾白连忙回答道。

    王仁刚摆了摆手。

    “哎，年轻人稳重是好事，但要是太过拘谨，反而失去了朝气，论年纪你也是我的子侄辈了，既然你不喜欢我叫你顾董，你也别一口一个王书记了，要是不介意的话，私下里可以称呼我一声王叔就可以了。”

    听到王仁刚的话，顾白颇有一副受宠若惊的感觉。

    “那就当小子不知轻重称呼您一声王叔了。”

    听到顾白的话，王仁刚满意的点了点头。

    以顾白目前的社会地位，称呼自己一声王叔，倒也不算顾白占了便宜。

    而坐在王仁刚身边的崔宏闻言也是似笑非笑的看着顾白。

    顾白立马心领神会。

    “崔叔。”

    王仁刚和崔宏两人互视一眼，顿时哈哈一笑。

    坐在周围的人看见顾白跟两位大佬相谈甚欢，不认识顾白的纷纷猜测起了他的身份，而听闻过顾白的也开始重新测定顾白的地位。

    “崔宏应该跟你说了吧？2017年度的十大青年领袖可能有你一位。”

    顾白轻轻点了点头。

    “崔叔有提过，不过我还是觉得我所做的贡献还不足以能够承担得起这个称号。”

    “不要谦虚，如果连你都没有资格，那今年没有任何人有这个资格得到这个称号，你的钱根生薪火计划我略有耳闻，这个项目一旦施展开来，那影响的范围可不仅仅是一省一市之地，是真正造福全国的慈善计划！1000所希望小学，每年都能给上百万的贫困学生提供就学便利！

    本来我还打算将沪上十大杰出青年的奖项颁给你，可有全国青年领袖称号的珠玉在前，我也就收起了这个念头。”

    “我做慈善的目的不是为了这些虚名，是真的想让这帮孩子们有书可读，走出困境。”

    顾白当然不会说自己是为了刷系统任务，脸不红气不喘的找了一个冠冕堂皇的理由。

    “说得好，达则兼济天下，如果我们华国的企业家都能有你这份心，华国何愁不兴盛？”

    忽然，王仁刚有想到了什么，向着顾白问道：“听说你这个慈善项目的投资已经达到20亿了？资金方面紧不紧张？如果资金不够的话，我们可以用沪上政府的名誉去担保，为你募集更多的善款。”

    顾白的20亿是真金白银投进去的，这一点不可能会瞒得过王仁刚的眼睛，这也是他如此相信顾白，愿意替他募捐的原因。

    顾白摇了摇头。

    “王叔，不瞒你说，20亿的资金远远不够，其实建造希望小学的费用只是薪火计划中开支比较小的，真正需要花钱的是后续的扶持计划，按照百万贫困学生的基数来算，我们每年扶持计划支出的资金就会达到数十亿。”

    王仁刚点了点头。

    “你说的没错，不过既然已经做了，就不能半途而废，你放心建造你的希望小学，关于扶持计划我会做一个提案上去，如果这一点解决的话，你旗下的慈善基金会的压力也会小上不少。”

    但顾白却笑着摇了摇头。

    “王叔，你误会我的意思了，我并不是在跟你诉苦。

    我已经决定了，在2018年度将薪火计划的项目资金再次追加100亿，如果不出意外的话，每年都会有100亿的资金投入进去。

    至于你说的对公众募集，还是算了吧，到时候掣肘太多，慈善反而不纯粹了。”

    这倒不是顾白在吹牛，拥有着系统赐予的每年100亿慈善专项资金，现在的顾白在做慈善方面可谓是毫不心疼。

    反正花的钱都是系统白给的，名声还让自己占了过来。

    顾白的话说完，王仁刚和崔宏满眼震惊的互视了一眼，王仁刚甚至还不顾形象的掏了掏耳朵，仿佛是想确认一下自己有没有听错。

    soushu555.com


------------

第一百八十章 大佬送温暖

    “你刚说你明年打算投多少钱做慈善？”

    王仁刚再次确认一句。

    “100亿，而且是往后的每年都会投入100亿。”

    顾白直视着他的眼睛，语气没有丝毫波澜，仿佛100亿如同一百块一般。

    “你没在开玩笑？”

    “王叔您觉得我会在这件事情上开玩笑吗？”

    如果这番话是别人说的，哪怕是一家上市集团的老总对他说的，王仁刚也不会相信，可这句话是顾白的说的，他已经信了八成。

    到达他这个地位，已经可以查到一部分普通人不知道的隐秘了。

    顾白这么年轻，而且还是短时间内凭空崛起，想不被调查是不可能的。

    一想到这，王仁刚向顾白问道：“你跟欧洲的future基金会是不是有什么关系？”

    “future基金会？”

    顾白疑惑的看向王仁刚。

    “future基金会是一家已经存在超过两个世纪的基金会，其基金会内部总资产超过4000亿美元，是全世界最大的一家私人基金组织，关于你多次的转账也是future基金会发起的。”

    顾白脑海一震。

    果然，系统的资金绝不是凭空产生的，但他之前一直都不知道钱是从哪来的，系统也从不会给自己回答，知道今天被王仁刚一提，他才知道，自己已经收到200多亿的资金竟然是一家名为future的基金会。

    不过顾白也是稍微震动一下就缓了过来，摇了摇头道：“我不知道future基金会是什么，我的钱都是家里面转给我的，至于是通过哪个账户进行汇款的我也不太清楚。”

    王仁刚盯着顾白的眼镜注视了几秒，才缓缓开口笑道：“不知道也没关系，只要钱是合理合法的，不管是从哪来的，都没事。

    不过，你真的打算往后每年捐助100亿善款去完成薪火计划这个项目？”

    “没错，只要我没破产，国内还有贫困学生，这个慈善项目就会一直进行下去。”

    王仁刚欣慰的拍了拍顾白的肩膀。

    “年纪轻轻就懂得回报社会，回报祖国，顾白啊，你很好！”

    100亿，即使在王仁刚崔宏这个级别的大佬眼中也是一笔天文数字了，而顾白却如此轻描淡写的进行承诺，这份魄力，远超当代年轻人，十大青年领袖的称号，实至名归！

    就在王仁刚还想说些什么的时候，吴昌勇站在台上朝他发起了邀请。

    “接下来就让我们沪上市市高官来跟大家说两句。”

    王仁刚笑着站了起来，先是转身朝着身后的近千人微笑示意，然后缓步走上了舞台。

    至于顾白，已经将这个future基金会放进了心里。

    系统虽然很神奇，但就目前的表现来说，并没有很多超自然的东西，就连超智能机器人也是以运送的方式送到自己身边的，而并不是凭空出现的。

    这让顾白对系统的来历产生几分兴趣。

    ....................

    舞台上，王仁刚试了试麦，随即开口说道：“首先非常感谢沪上戏剧学院对我邀请，让我真正的感受到艺术殿堂扑面而来的文雅气息，平常工作太忙，很难得能抽空出来参加类似的活动，说道这里，还得感谢顾白同学，要不是他的再三邀请，我估计又会因为工作错过了这场盛典。”

    说着，便将目光看向了坐在第一排跟崔宏窃窃私语不知道在说什么的顾白。

    这一番话，虽然是用玩笑的语气说出来的，可放在这些听众的耳中，就是另外一番意思了。

    就相当于王仁刚在说，我很忙，没有时间参加这种活动，这次就是在给顾白面子才来参加的，一时间，对于顾白的议论声再次升起。

    不认识顾白的纷纷询问着周围的人，想知道这个年轻人到底是什么身份。

    至于更多震惊的则是坐在另外一边的明星们。

    他们原以为顾白仅仅只是有钱罢了，可没想到官方背景也这么深，一时间，各自的小算盘纷纷敲了起来，就连胡戈也是看着顾白的背影，表情不住的变换。

    顾白面色坦然的笑了起来，接受了王仁刚的拥捧。

    接下来的王仁刚说的东西，就太过官方了，至于这群听众更多的则是去探听起了顾白的身份背景。

    但这不影响那些受邀媒体们的兴奋，他们原本的目的就是为了过来拍拍明星的，但没想到竟然还有意外之喜。

    沪上市高官、市长联袂而来参加上戏72周年校庆。

    绝对是一个不错的新闻题材。

    ......................

    两个多小时的校庆典礼结束。

    主持人重新回到舞台上，拿起手中的话筒开口道：“本次校庆我校专门准备了两部话剧表演，分别为《年轻的一代》和《一片爱国心》想要观看的来宾们可以有序前往上戏话剧院。”

    主持人的这番话也正式宣布着上戏校庆开始进入第二阶段。

    王仁刚朝着坐在另一边的吴昌勇说道：“吴院长，我们还有工作也不便久留了。”

    说着，就跟崔宏同时起身，而在不远处的秘书等工作人员看见两位大佬有离去的意思，也是纷纷起身。

    “工作第一，再次感谢书记和市长能在百忙之中来参加我们上戏的校庆。”

    说着，就让一旁的鲁盎代替自己去招待来宾，打算亲自将两人送出去。

    一直没有讲话的崔宏随即拒绝了吴昌勇的好意。

    “吴院长就好好招待你们校庆的来宾吧，顾白是年轻人，应该多运动，让他来送我们俩就好了。”

    吴昌勇听到崔宏的话也是一顿，看了一眼站在两人身边的顾白，有些勉强的说道：“那就由顾白同学代替我送两位领导吧。”

    顾白正好也不想继续待在这里，也是顺坡下驴，跟着崔宏和王仁刚等人走出了上戏大礼堂。

    看着顾白等人的背影消失，鲁盎在吴昌勇身旁轻叹一声：“看样子咱们沪上的这两位大领导很看好顾白啊。”

    吴昌勇转过头朝着他笑道：“20岁的百亿富豪，这难道不是看重的理由吗？”

    鲁盎点了点头。

    “孩子是个好孩子，无论身份如何都懂得尊师重道，就是脾气太过刚直，眼里揉不得沙子。”

    一听到这话，吴昌勇眼镜下的目光闪过一道冷色。

    “不管如何，顾白是我们上戏的学生，更是记录在册的杰出校友，顾白发展的越好，对我们上戏的好处也就更大。”

    然后瞬间调转语气道：“前些天老黄求情的那个接待处副主任叫李刚是吧？直接开除工籍，并且校内通报。”

    鲁盎连忙道：“会议表决不是降职吗？怎么又直接开除工籍了？”

    “学校容不得崇洋媚外的老鼠屎！”

    说完，鲁盎转身离去。

    另一边，王仁刚已经快要到达停车处，一边走，一边笑着朝顾白说道：“听说你们工资注资20亿打算成立自己的媒体发声渠道？”

    顾白一愣，没想到这件事才几天时间，王仁刚就已经知道了，看样子这个大佬应该是挺关注自己的。随即并没有一丝隐瞒，点了点头。

    看到顾白回应，王仁刚继续说道：“我们有一家官方媒体打算撤除编制，转为私营，你要是有兴趣的话，可以派人跟我的秘书谈一下，我让他帮你去联系联系。”

    话音刚落，顾白脸上的喜色顿时掩饰不住。

    一家打算私营的官媒，这绝对是最优质的发声渠道。

    首先是拥有较大的影响力，并且因为曾经是官媒的原因，由于网友们的刻板影响，会更加容易相信这个媒体所发出的新闻。

    欢聚简单点的话来说就是更容易掌控舆论。

    “有兴趣！”

    顾白考虑都没考虑，斩钉截铁的回答道。

    “那你到时候派人联系我的秘书就可以了，在沪上，只要你的企业是在健康的发展，以你十大青年领袖称号，我们也会适当给你一些便利。

    但我还是希望你在资金充足的情况下，更多还是涉及一些实体产业，创造更多的就业岗位。”

    “王叔放心，我们公司明年的投资重心将会偏移到实体产业和高科技产业，争取创造更多的社会价值，”

    王仁刚也是拍了拍顾白的肩膀，没有说什么。

    随着王仁刚和崔宏的黑色奥迪和红旗缓缓开走，顾白才缓了过来。

    瞌睡来了就有人送枕头，没想到自己刚传出要建造自己的媒体渠道，大佬就给自己送温暖来了。

    顾白不相信一家官媒转型会没有其他公司去抢着收购，王仁刚既然能够在自己面前表态，也就说明无论别人怎么争，这家媒体已经被自己内定了。

    做慈善的好处还是很大的嘛，最起码刷足了自己在那些大佬面前的好感度。

    soushu555.com


------------

第一百八十一章 艾胜男的苦恼

    随着72周年校庆的圆满成功，上戏这所本就位列国内艺术院校三巨头的学校再一次刷爆网络。

    明星云集不说，还有着大佬站台，一时间，网络上刮起了一阵上戏风。

    “还有不到一个月就要参加联考了，之前还在考虑考哪个学校，看完了上戏的校庆已经下了决心！就考上戏了，为了胡戈还有顾白男神冲一波！”

    这是一条点赞数千的微博，下面五花八门的评论遍布。

    “我是上戏16级舞美系学生，跟顾白男神是同一级哦，好几次在学校里看见过他，确实帅到爆炸！姐妹加油啊！”

    “不会吧不会吧？该不会真的有人是馋顾白的身子吧？难道不是图他多财多亿？”

    “普通的女孩才做选择，普信的女孩只会全都要！”

    “每年报考上戏的学生好几万，但是每年只招收几百名学生，我建议这位同学看清现实，上戏不是这么好进的。”

    由于这一次校庆顾白全程没有出场，只是在宣传视频中有过一段简短的讲话，但他的热度跟那些明星相比甚至还要高上一筹。

    这也普遍反映了当代年轻人关注的点。

    钱，永远比颜重要。

    而这次上戏校庆对顾白来说，仅仅只是一个插曲而已，此刻的顾白正坐在前往yw公司的车上。

    约定好的谈判时间就在今天。

    宾利雅致的空间很大，邵生跟顾白两人同坐在后座，也丝毫不显拥挤。

    “邵生，你觉得这次收购谈判的成功率有多大？”

    面对着顾白的问话，邵生思考了以后，在缓缓回答道：“应该难度不大，根据我们调查，yw公司虽然在业界口碑很好，但一直处于亏损状态，就在我们把收购报告发给他们公司之后，yw的第二股东甚至亲自联系过我，说他对我们的4亿报价很满意。

    但是...

    yw的大股东似乎很抵触这次收购，并没有在报告期间给我们回复，估计这次收购计划最大的难点就是在他们的大股东身上了。”

    “你是说艾胜男？”

    “没错，顾董认识她？”

    “有过一面之缘，说起来她还是我的邻居。”

    “顾董说的是海景1号天悦座那间吧？”

    顾白微微颔首。

    邵生随即随着顾白的话题笑了一声道：“艾胜男已经在寻求买家出售这间房了，这也正好说明了我们对yw的调查没有错，他们已经陷入了财政危机，作为大股东都要变卖不动产了，这对我们的收购谈判是一个不错的消息。”

    顾白淡淡的点了点头。

    艾胜男的死活跟自己没关系，自己跟她只是单纯的一面之缘罢了。

    上辈子这种级别的女人，自己只有在网上才有机会见面，但现在，自己跟她的身份档次已经不是一个级别了。

    想到什么的顾白再次朝着邵生说道：“还有沪上全知网的收购准备进行到什么程度了？”

    “已经专门组建了谈判小组，也已经发出了收购报告，现在就是等待政府那边的回复了。”

    顾白点了点头。

    “我最近曝光的次数太多了，为了避嫌，这次收购就全权交由你负责了，关于沪上全知网的收购，我只提一个要求，只要价格合适，适当的吃点亏也没什么，政府会在其他方面补回来的，这不是一次普通的收购，你应该清楚其中的含义。”

    邵生的头点的如同小鸡吃米一般。

    “顾董放心，一定按照您的指示去办理。”

    顾白当初创办黑天鹅慈善基金会的时候，邵生是持反对态度的，他觉得公司初创，没有必要这么大张旗鼓的做慈善。

    虽然很多企业家都逃不过做慈善刷声望这件事，但都是在他们成功之后才会进行，哪有像顾白一样，公司创办没几个月就花20亿去做慈善。

    不过好在顾白是在自己账户走的款，他也就没有多劝。

    现在邵生终于知道了顾白的厉害之处了，做资本行业，很容易踩雷，顾白这次慈善行动就是在花钱购买排雷装备，20亿虽然多，但效果确实太明显了。

    现在的邵生对顾白可谓是敬佩的五体投地。

    年纪轻轻，拥有巨量财富和深厚背景的同时，心思还很缜密，他现在十分庆幸自己脱离原来的公司，加入黑天鹅资本。

    光是他现在的地位，就远超之前了。

    百亿集团的总经理，而且现在的黑天鹅集团还走在发展的高速公路上，按照这个模式进行发展，邵生相信，不需要两年，很有可能直接突破千亿规模！

    顾白如果知道自己为了刷系统任务的举动，在邵生眼里竟然会有这么深的含义，估计满头的黑人问号。

    宾利雅致在沪上的马路上缓缓行驶，身后还跟着数辆商务车，满满的肃穆感。

    来往的车辆也是不敢靠的太近，生怕一个摩擦一下子会跳出十多个穿着西装的彪形大汉。

    十多分钟后，车队停在了yw公司的楼下。

    在邵生的开门下，顾白缓缓从车上走下，一身严肃的黑色西服，在阳光的映称下，将顾白的贵气展现的淋漓尽致。

    一旁来往的大楼工作的女白领们，看着顾白，早已被繁杂工作磨平的内心也是微微悸动了起来，不过她们都很有自知之明，知道这种男人不是他们可以触碰的，也仅仅只是观望欣赏一番。

    真要是寂寞了，就去夜店吊吊凯子，放纵一下自己。

    这也是很多都市白领女性释放工作压力的方法。

    早就在大楼门口等待着黑天鹅集团谈判人员的yw股东，连忙迎了上来，朝着顾白问好。

    虽然是第一次见顾白，但他们清楚，黑天鹅集团里面，能够让邵生亲自开门的人，除了那位年轻的顾董，再没有别人了。

    “顾董，欢迎莅临我们yw，我们已经等候多时了，我是yw董事会董事刘干。”

    顾白听到他的介绍，也是笑着伸出了自己的右手。

    “刘董事，幸会，本就是我来打扰你们，还想到你还亲自过来迎接，这让我有些愧疚了。”

    “顾董说的哪里话，能够提前见识顾董这样的少年英才，是我的荣幸。”

    “刘董事谬赞了。”

    “顾董，咱们先回公司吧，也正好向你展示一下我们公司的面貌。”

    “还请刘董事带路。”

    “顾董这边请。”

    说完，刘干就亲自走在顾白的面前替顾白带起了路。

    其实以他的身份，完全没有必要亲自迎接顾白，但作为一名商人，他深谙投资之道，清楚的明白，能够跟顾白交好，本身就是一次完美的投资。

    这些天崔宏曾多次在公开场合表扬黑天鹅集团，甚至就在前几天的上戏校庆，王仁刚作为沪上一把手，亲自为顾白站台。

    刘干也是沪圈里扎根多年的商人了，对于形势变化的嗅觉很敏锐，他清楚的知道，顾白应该还有什么不为人知的背景，不然一家资本企业，根本不会受到上面如此重视。

    至于顾白，虽然对刘干的热情有些莫名其妙，但有一句说得好，叫伸手不打笑脸人，自己是来正正经经谈生意的，刘干的态度好，对他而言也是好事。

    谈话之间，一行人就来到了位于16楼的yw公司。

    在刘干的介绍下，顾白在yw公司内部逛了一圈。

    不得不说，未来yw能够成为华国时尚杂志领域的翘楚之一，不是没有道理的，公司员工虽然不多，但分工明确，办事认真，面对着顾白的巡视，却没有人表现的太过于感兴趣，都是在忙着手上的工作。

    巡视完一圈后，刘干笑着朝顾白问道：“不知道顾董对我们yw的工作环境可还满意。”

    顾白微笑着微微颔首。

    “yw不愧是华国时尚杂志领域的新锐，光是办公环境都充满了时尚气息，另外公司的管理制度也是让我非常感兴趣，即使这次咱们的合作不成功，我也会安排管理层到你们这里来学习。”

    至于后面半句话，顾白没有说出来。

    合作成功，整个yw都将归于黑天鹅集团的旗下，也就不存在学习一说了，到时候把管理制度原搬照抄就可以了。

    “那我十分期待两家公司能够达成合作。”

    刘干看见顾白很满意，脸上也是露出了笑容。

    “顾董，咱们先去会议室吧？”

    “可以。”

    随着顾白他们离去，工作的员工才敢小声的议论起来。

    “传闻公司要被收购是真的？”

    “这还能有假的不成？你没看见刘干那个谄媚的样子，你看他平常有过这种表情？”

    “公司被收购咱们这些老员工不会有影响吧...这份工作可是我找了好久才找到的，我可不想重新去找工作。”

    “这谁说得准呢，咱们干好自己的活就行了。”

    对于员工来说，公司就是给自己的经济来源，公司谁是老板对他们而言不重要，只要继续给他们发工资，谁是老板他们根本无所谓，他们更担心的则是收购之后的饭碗问题。

    yw的办公司内，艾胜男满脸的疲惫，精致的面容显得有些憔悴。

    助理在她身旁轻声的说道：“艾总...黑天鹅集团的顾总已经到了，您连见都不见一下，有些不合适吧？”

    艾胜男抬起头，看了助理一眼，冷笑了一声：“距离说好的谈判时间不是还有几分钟吗？再说了，现在的公司不是刘干在做主？我这个总经理连公司的归属权都没有权利说话，又有什么资格代表公司？”

    小助理顿了顿，知道艾胜男在气头上，低着头收拾起了文件，没再继续说话。

    艾胜男看了一眼一直跟着自己的助理小姐姐，也知道自己不该向她发火，但她这些天确实快被公司这帮股东给逼疯了，情绪极其不稳定。

    叹了一口气，艾胜男看到还在帮自己收拾文件的小助理，声音温和了几分。

    “别收拾了，时间也差不多了，咱们去会议室吧，今天过后，公司说不定就是别人的了，还有什么好收拾的。”

    说完，艾胜男揉了揉脸，让自己精神了几分，起身朝着办公室外走去。

    至于小助理，看着艾胜男的背影，也是快步跟了上去。

    另一边的会议室内，刘干已经陪着顾白说了好几分钟的话了，她知道艾胜男很抗拒这次收购，但没想到会这么不给面子，自己连续三次让人请她过来都还没来。

    “顾董，您稍等一会，艾总一定是有紧急的事情在处理，应该马上就到了。”

    顾白闻言似笑非笑的看了刘干一眼，并没有说什么。

    看来这次收购应该不会顺利了，最起码yw公司的高层矛盾已经显现出来了，刘干很明显是支持这次收购的，通过这一点就可以清楚的知道，艾胜男是反对一方。

    就在刘干准备起身亲自去叫艾胜男的时候，会议室的大门被推开。

    艾胜男面无表情的走了进来，身后还跟着一个捧着文件的助理。

    “我应该没有迟到吧？”

    艾胜男淡淡说道。

    顾白看了一眼手腕上的6002g，两点差两分。

    语气淡淡：“没有迟到，距离约定时间还有两分钟，艾总果然守时。”

    被人晾了接近十分钟，顾白的不满也表现在了脸上。

    收购会议还没开始，空气中就弥漫了满满的火药味。

    “刚才有些事情需要临时处理，耽误了一些时间，还请顾董不要见怪。”

    顾白轻轻颔首，脸上并没有多余的表情。

    站在顾白的对面，艾胜男只知道自己有些过分了，出声想要缓和一下气氛：“顾董，这是我们的第二次见面吧？没想到第二次见面会出现在这种场合。”

    顾白从来都不是什么大方的人，艾胜男给自己甩脸子，自己当然不会给她什么好态度。

    “叙旧的事情等会再说吧，现在正好两点，已经到了我们约定好的谈判时间，现在开始正式开始收购谈判吧。”

    艾胜男神情一顿，再次变回面无表情的状态。

    “那就开始吧。”

    两方老板宣布谈判开始，坐在两边的律师纷纷将文件摊开。

    整个会议室变的异常严肃了起来。

    soushu555.com


------------

第一百八十二章 看戏

    双方谈判人员就位。

    顾白稍微坐直了自己的身体，直接开口说道：“关于这次收购谈判，两家公司已经进行了一周的书面磋商，我们黑天鹅集团为了表现出诚意，也是将原本的3.5亿收购款项提升到了4亿，如果你们对这个价格没有异议的话，我们可以直接进行下一步的细节。”

    顾白的话说完，刘干直接抢在艾胜男之前道：“顾董客气了，我们既然邀请你们集团进行细节谈判，自然是接受您的报价。”

    就在顾白点头，准备让邵生接替自己继续谈判的时候，艾胜男冷笑了一声朝刘干说道：“刘董事，区区4亿就让你满足了？这就是你联合所有股东架空我的权利，谈判出来的结果？”

    刘干的笑容瞬间消失不见。

    “艾总，你有什么不满，事后可以再说，现在是会议时间，请不要带着私人情绪，不要让顾董等客人看了我们yw的笑话！”

    艾胜男嗤笑了一声，没有继续搭理他，而是转过头朝着顾白说道：“顾董，关于黑天鹅集团对我们yw的收购，我可以接受，不过这个价格需要再进行调整一番。”

    顾白露出一抹戏谑，笑问道：“那艾总觉得应该怎么调整？”

    “4亿的报价明显不符合我们yw的价值，对此我希望顾董和你身后的团队能够重新给出合理的报价。”

    “你觉得yw值多少钱？”

    “8亿！”

    随着艾胜男的报价，顾白直接被气笑了。

    yw目前的估值只要6亿，更多是yw的品牌价值，毕竟杂志这类领域，读者根本不会在乎公司是谁运营，只在乎杂志的质量。

    这一点，不得不承认，yw做的很好，读者粘合度很高，单论杂志的售卖，可以弥补一部分的损失，而yw亏损的原因就是艾胜男太过于追求完美了，这么多年，作为时尚杂志的yw，从没有出现替那些烂大街大牌宣传的情况，更多的都是亲自发掘那些小型品牌的衣饰还有化妆品之类的代言，这样下来，杂志口碑是保住了，可在盈利方面，就差太多了。

    每年的盈利完全没办法满足yw的宣传。

    这也就导致了yw整整五年都在亏损。

    顾白很佩服这种有理想的人，但并不代表他就会因此充当冤大头。

    公司还没上市，估值方面就由各大投行给出一个合理数字，但一旦发起收购，很少都会有完全由估值来的，要么就是溢价，要么就是低于估值。

    很明显yw公司目前根本没有跟估值相匹配的价值，顾白能给出4亿，也是为了省去一些麻烦，真要是较起真来，3.5亿，完全够了。

    顾白面无表情的站了起来。

    “艾总，其实说实在的，这个程度的收购我原本不会亲自出场，但为了给予你们yw足够的尊重，我亲自来到你们公司主持这次谈判，我相信你们可以看到我的诚意。

    不过我并有感受到你们yw诚意。

    既然如此，我觉得这次谈判，可以宣告失败了。”

    说完，身后的顾一直接将他的椅子拉开，顾白转身朝着门口的方向走去，邵生也是皱着眉头跟上。

    yw的收购事宜是自己负责的，但没想到会出这么大一个纰漏，艾胜男的报价根本就没有接受收购的意思。

    顾白在这受气，那自己肯定讨不到好处。

    一想到这，邵生也是目光冷冽的看了一眼坐在对面的yw众人。

    刘干看见顾白一言不合就打算离去，连忙站起了跑到顾白面前挽留道：“顾董，您先别着急走，我们一众股东觉得4亿的报价已经非常有诚意了，至于艾胜男的意见仅仅只是代表个人，并不能代表公司！”

    刘干已经连艾总都不称呼了，直接叫她艾胜男，也是隐隐有着撕破脸皮的意思。

    艾胜男坐在自己的位子上，看着面前这一幕，依旧冷声道：“我占据55%yw的股份，拥有着yw一半以上的管理权，我的报价就是整个公司的报价！”

    刘干已经顾不上自己的形象了，指着艾胜男道：“艾胜男，你既然已经同意了收购协议，现在又来这一套！你到底有没有把董事会放在眼里！”

    顾白的耐心已经全无，不耐烦的说道：“既然你们公司内部没有达成一致意见，也就没有必要继续谈判了，我给你们三天的时间考虑，三天过后如果你们还是达成不了共识，那么这次收购就直接作废吧。”

    倒不是说顾白除了yw就没有别的选择了。

    国内的时尚杂志公司遍布，只要自己有钱，绝对有大把公司会找上门。

    至于为什么死盯着yw，理由很简单，潜力巨大。

    相比于其他时尚杂志公司，yw的收购成本最低，并且有着足够的升值空间，而那些已经非常出名的公司，收购价动辄在十亿之上，两相对比，yw的性价比简直不要太高。

    在商言商。

    无论怎么说yw都是最为理想的收购目标。

    但要是实在谈不拢，那也没办法，自己难道还能强买强卖不成？

    眼见着顾白就要离去，刘干心一横，看了一眼艾胜男，朝着顾白说道：“顾董您稍等！”

    顾白转过头，疑惑的看了他一眼。

    “既然艾胜男不同意收购，那我以私人的身份将我持有的20%股份全部卖给你们集团。”

    刘干的话说完，坐在一旁的其余股东犹豫了一下，也纷纷说道：“我有5%，我也可以卖出去。”

    “......”

    “......”

    顾白有些诧异的看了一眼yw股东的反应，没想到yw内部的矛盾已经到这种程度了。

    至于刘干等一众yw股东的想法就很简单，把股份卖给顾白，还能回点血，要是继续保留下去，在公司的持续亏损之下，说不定哪天就宣告破产血本无归了。

    可艾胜男现在的所作所为相当于在断了他们的财路，非得死死的把他们绑在这艘他们眼中随时随地都会沉默的破船之上。

    这个时候有刘干领头，其他股东自然就坐不住了。

    顾白虽然对yw内部高层演出的这场戏很感兴趣，但还是摇头拒绝了刘干。

    “刘董事，虽然我们公司有心跟你们合作，但却违背了我们公司的发展目标，所以不得不跟你说一声抱歉了。

    一开始，我们黑天鹅集团就是打算收购yw，成为我们旗下子公司，并不是想投资，这一点相信你们很清楚，现在yw公司的管理权大部分都在艾总手上，我收购你们的股份又能有什么用？”

    刘干知道顾白的意思，再次说道：“顾董，事情已经到这个份上了，我也就直说了，在去年3月份，我们yw公司进行了一次内部注资，协议要求公司如果不能再两年内完成扭亏转盈，艾胜男必须主动让出一部分管理权给投资股东。

    按照股权法规定，这份协议就算是股份持有人变更，也是会生效的，也就是说，只要顾董拿到了我们这些人的股份，明年3月份，就将掌控yw的绝大部分管理权！这个管理权里面包含了董事会的表决权！”

    至于后续的话，刘干即使没有明说，所有人也都明白了。

    一旦yw公司的管理权和表决权落到了黑天鹅集团的手上，以顾白的资本，想将艾胜男踢出局简直不要太容易。

    这一番话，简直就是顾白的意外之喜。

    “噢？

    如果是这样的话，我觉得我们可以有谈下去的空间。”

    说着，顾白转过头向邵生说道：“那关于刘董事和这些yw董事的股份收购，就由你负责了。”

    听完顾白和刘干等人的对话，艾胜男一直强撑着的淡定也绷不住了，站起来朝着刘干职责道：“刘干，你透露公司机密文件，这是犯法你知道吗？”

    刘干朝着艾胜男冷笑了一声。

    “协议上有那一条规定不允许朝他人透露？艾胜男，我们陪着公司连续亏损了5年，已经是仁至义尽了！现在你自己想死就算了，还得拉着我们给你垫背？”

    “公司是我们所有人这么多年的心血，你就甘愿这么把它拱手让人了？”

    “那是你的心血罢了，跟我们有什么关系？我们只是投资人，日复一年，你还想让我们陪着你玩多久？”

    听着两人的谈话，顾白感觉自己好像成了一个恶人一般。

    刚打算离去，有一次被叫住。

    不过这一次叫自己的人不是刘干，而是艾胜男。

    “顾董，你有没有兴趣跟我谈一下？就算你按照他们所说，买下了他们的股份，到时候就算我离开了yw，这家公司也会成为一具没有价值的空壳，我想这也不是你的本意吧？”

    “你想怎么谈？”

    艾胜男站起身，走到顾白身边邀请道：“可以去我的办公室，放心，不会耽误顾董太多时间。”

    见此，顾白也是点了点头。

    顾白也不知道，yw公司没有了艾胜男，还会不会按照前世的发展路线发展下去，如果能把艾胜男留下，那对自己的好处绝对是很大的。

    “邵生，你跟刘董事他们稍微等一会。”

    说完，就跟艾胜男并肩走向了总经理办公室。

    soushu555.com


------------

第一百八十三章 你这张脸值4亿？

    艾胜男的办公室很整洁，比起yw公司的整体风格，用简洁两个字都不足以去概括，完全可以用简陋来形容。

    相比于员工环境的时尚风格，她的办公室内除了一张办公桌、两排文件柜和一座沙发，就什么都没有了。

    艾胜男看见顾白在打量自己办公室的环境，将自己额前的长发捋至耳后，笑了一声道：“比不上顾董家大业大，公司有点简陋，不要介意。”

    顾白笑道：“可以看出来艾总是一个事业型女性，不在乎这些表面上东西。”

    说完，顾白反客为主，再次向艾胜男说道：“艾总，有什么咱们坐下来慢慢聊吧。”

    然后直接毫不客气的坐到了沙发上。

    艾胜男一愣，但也没说什么，坐到了顾白的斜对面。

    “顾总可以说说，你为什么想收购我们yw吗？像我们公司这种类型，应该还有很多吧？”

    顾白掏出香烟，问道：“可以抽烟嘛？”

    说完，没等艾胜男回答，就直接点燃。

    艾胜男有些无语，但也没说什么，静静等候着顾白的回答。

    “说实在的，我这次总共向公司注资了20亿，在各个领域打通我们黑天鹅集团的媒体渠道，你们yw只是我们集团计划的一部分。

    至于你说的也没错，像你们公司类型还有很多，不过我很看好你们yw的运营模式，觉得很有前景，既然我是做生意的，那自然会选择潜力股。”

    得到顾白的肯定，艾胜男也露出了笑容。

    可没一会，笑容又黯淡了下去、

    “可顾总你也清楚，你轻飘飘的一句话，就要拿去我数年的努力成果。”

    “话可不是这么说，4亿的收购报价，我相信整个华国，没有任何一家公司会给你这么丰厚的条件。”

    “那如果yw是顾总你的公司，你会把yw4亿交给别人吗？”

    “不会。”

    顾白淡然回答。

    “那你为什么觉得你用4亿收购会是对我的恩赐呢？”

    顾白看了一眼艾胜男，发出了一声不名意味的笑声。

    “艾总创办公司这么多年，为什么比新人还天真？如果yw在我们黑天鹅旗下，你觉得它的价值会只有仅仅4亿吗？

    它只是在你手中价值这么多而已。

    你这个换位思考就是在偷换概念，相比而言，我们俩最大的区别就是我有选择权，而你没有。”

    艾胜男：“...”

    顾白继续说道：“相信今天的情况你也见到了，你的运营模式是保证了yw的品牌质量，但你忽略了刘干和他们一众股东想法，商人逐利，你没有办法让投资人满意，这种情况早晚都会出现，只不过是我们集团的收购请求提前激发了你们yw的内部矛盾而已。

    但yw在我手上就不一样了，我有足够的资本让它按照这个模式运营下去，直至达到最理想的状态。”

    艾胜男有心反驳，但却不知道从何说起。

    她知道，顾白说的一切都是真的，虽然她有信心，再过两年yw就将开始腾飞，但却没人给她这个机会。

    办公室内再次陷入了一片沉静。

    两分钟过后，艾胜男深吸了一口气。

    “顾董，不知道我们的合作模式可不可以改一改？我可以联合各大股东，让出绝大部分股份，并且估值方面可以降低，只希望留住公司的管理权。”

    顾白面无表情的看了艾胜男一眼，缓缓摇头。

    “不可能。

    我之前说过了，这次发展媒体，盈利是其次，最要方向还是掌控自己的媒体渠道，公司的管理权给了你，那yw还是我们集团旗下公司吗？

    换句话说，我这次能拿20亿出来，我会在乎你们yw带给我的收益吗？不怕告诉你，除了时尚杂志媒体，电视媒体、网络媒体，还有传统的纸质媒体，都在我的计划之内，绝不会因为某件事，而打乱公司的发展计划。”

    “同为商人，我劝艾总一句，见好就收，你占据55%的股份，这次收购后你可以拿到2.1亿，拿着这笔钱，你完全下半辈子当一个衣食无忧的女富豪，或者说再次重新开始的你的理想。”

    办公室内没有烟灰缸，顾白直接将烟头丢在地上踩灭。

    同时踩灭的是艾胜男心里最后一丝希望。

    虽然顾白可以收购刘干的股份，并且在明年三月把自己踢出去，但跟她之前说的那样，这几个月的时间，她完全可以做到玉石俱焚，留下一个千疮百孔的烂摊子给顾白。

    但她不想这么做。

    yw是她的理想，没有人比她对yw更有感情。

    或许顾白不在乎赔点钱，可她在乎，yw在别人眼里仅仅只是一家公司那么简单，可在艾胜男的眼里，是自己灌溉了多年心血的结晶。

    看着面前顾白这张俊俏的脸庞，艾胜男似乎下定了某种决心，再次说道：“那我可以再加一个条件，只要顾董继续让我执掌yw，今晚我会亲自去顾董的房间。”

    有些话不用说的太明白，她知道顾白会懂自己的意思。

    反正她从来就没打算结婚，如果能用女人的资本，从而让yw拥有一线生机，那她完全可以做到，只当是解决自己的生理需求了。

    自从收到黑天鹅的收购报告，这些天她一直在调查顾白。

    查到的东西不多，唯一有价值的线索就是顾白是个老铯批，光是在沪上，就拥有4个亲密关系的女生，并且每一个都是顶级美女。

    关于花心滥情这一点，顾白从没遮掩过，只要有心人稍微一调查，就可以查到，更何况顾白现在的公众名气这么大，怎么会没有人关注他？只不过迫于顾白的身份，没有人敢公之于众罢了。

    顾白跟王校长不一样，一个是二代，而一个是实打实在华国商圈有着一定地位的大佬。

    加之这段时间王仁刚和崔宏的公开背书，更不会有媒体冒着的得罪顾白的风险去蹭这一波流量，换句话讲，一些有着一定社会地位的大佬，在私生活方面，又有几个是干净的，就算真的被曝光，对他们而言也并没有什么影响。

    艾胜男对自己的颜值很有信心，只要顾白真的是个老铯批，一定无法拒绝自己。

    听完艾胜男的话，顾白看了她一眼，然后无奈的摇了摇头。

    “呵...”

    听见顾白冷笑，艾胜男用疑惑的目光看向顾白。

    “艾总，不得不说，你这几天为了调查我，应该是下了苦功吧？你查到的都是真的，我顾白确实不是什么正人君子，而艾总对我来说确实有着足够的吸引力。”

    还没等艾胜男讲话，顾白继续说道：“不过有一点...

    艾总你似乎是高看了你的价值，你凭什么觉得你这张脸在我这里价值4亿？我现在是以一个商人的身份在跟你谈论这些事情，也希望艾总不要作践自己。”

    本以为是一个筹码，可没想到换来的是顾白的一顿嘲讽。

    艾胜男的脸色有点发白。

    站起身，顾白拍了拍身上不存在的尘灰。

    “艾总，如果你跟我说的是这些，那我俩也没必要继续谈下去了，我觉得你还是同意了收购吧，这样对你我都好。

    不然即使我不做什么小动作，光是你们yw的股东也够让你们头疼的了。”

    说完，顾白转身打算离去。

    “顾董，真的没有商量的空间吗？”

    不甘心的情绪在艾胜男的心头蔓延。

    顾白回头看着这个后世名列富豪榜的女强人，此刻满脸的颓丧，犹豫了一会后，轻声说道：“其实有一个择中的方案，不知道艾总你有没有兴趣听一下。”

    艾胜男原本满带绝望的双眼重新恢复了精神。

    “顾董请说。”

    “收购条件不变，但我可以给你留下10%到20%的股份，并且以五百万的年薪继续把你留下来，继续让你担任yw的ceo，并且给你绝对的权利，我保证不会干预你的运营，并且完全支持你的运营想法，像这种被股东架空权利的事，永远都不会出现在你身上。”

    “那我不还是受制于你？”

    “你可以这么理解，但也可以换一个角度理解。

    yw有潜力，你这个创始人清楚，我也清楚，并且比起刘干，我有一个天然的优势，我很看好你的运营理念，并且能够给予你更多的支持让你跟随自己的心意发展下去。

    而且我也没有把事情做绝，给你预留一部分股份，也算是给了你希望。

    你有没有想过，背靠黑天鹅集团的yw，和你带着一帮猪队友单打独斗的yw，差别会有多大？甚至于这10%的股份，在未来甚至能超过yw在你手中的最大价值。

    我没有在给你画大饼，你清楚的，资本对一家公司的影响会有多大。”

    看着顾白，艾胜男陷入了犹豫之中。

    “艾总，我可以给你时间考虑，不过这个时间不会很久，这是你目前最好的选择，即使后续我放弃对你们yw的收购，你的败局已经注定了，刘干这帮人既然跟你撕破了脸皮，那以后就绝不会让你安心掌控yw。

    虽然他们都是一帮小老板，但也不要小瞧这帮小老板的能量。”

    艾胜男深呼了一口气，缓缓说道：“我同意的你收购条件，但我有一个要求，关于管理权的问题，你必须要在合同上署名，而不是口头约定。”

    “当然可以，若论起对yw的了解，这世上没有人比你更有资格管理它。”

    “我还有一个要求，不过这个要求随你的心情，即使不答应也没有关系。”

    顾白眉头微皱，这个女人确实有点不识好歹了，自己已经让了这么多步了，竟然还有这么多要求。

    看到顾白的表情，艾胜男也知道顾白开始不耐烦了，连忙说道：“是这样的，我希望公司里面不要再出现刘干这些人，如果可以的话，请顾董他们全部赶出公司。”

    一听是这个条件，顾白笑了起来。

    看来艾胜男确实是恨透了这帮猪队友，要不是刘干他们几个，自己确实没有办法这么轻松的收购了yw，说起来，顾白还得感谢他们。

    “那是当然，一帮鼠目寸光的小老板，有什么资格继续留下来？”

    刘干等人每个人的身家差不多都已经上亿了，但在顾白的眼里，确实只配得上小老板这个称呼。

    “不过这件事，还需要艾总配合，在收购未完成之前，你不得透露我俩私下的约定，不然以这帮看见利益就舍不得撒嘴的小老板嘴脸，不会这个轻易放弃股份的，我也不想在他们身上多浪费一毛钱。”

    刘干等人这么着急想退场，是因为在他们眼中，yw已经没有希望了，可一旦顾白宣布入股，即使什么都没做，yw的估值也会涨上一截，这就是资本对市场的影响力！

    艾胜男已经恨透了刘干这帮人，毫不犹豫的答应了顾白的话。

    “艾总，这不就是一个双赢的局面吗？还希望你不要太过记恨我，在商言商，作为一个商人，把我俩的位置互换，相信你也会做跟我一样的选择。”

    艾胜男苦笑着摇了摇头。

    “记恨谈不上，不过不甘倒是真的，努力了这么多年的成果，成了他人的嫁衣，换做是谁也难以接受。”

    “同样是嫁衣，穿在普通人身上和穿在公主身上，那可是截然不同的效果。”

    说完，顾白伸出了自己的右手。

    “合作愉快，艾总。”

    “合作愉快。”

    感受着掌中艾胜男的体温，顾白用指尖轻轻划拉了一下艾胜男的掌心。

    “不知道艾总刚才说的承诺还作不作数？我觉得我们可以深入交流一下。”

    尽管艾胜男已经年过30，但无论是容貌还是身材，都是上上之选，再加上这么多年的保养，根本看不出来她已经过了30岁。

    特别是她那一身女强人的气质，完美的激起了顾白的征服欲。

    这样一个女强人，如果在自己面前唱上一首征服，那应该也是别有一种风味吧？

    这个年纪的女人，早就没有了少女的娇羞，艾胜男一改之前的颓色，反而眼中带着媚意的瞟了顾白一眼。

    “只要顾董能答应我之前的要求，我的承诺永远有效。”

    顾白哈哈一笑。

    没有给她回答，在他眼中，艾胜男既然能提出这个话题，而且以后的她还成了自己的员工，那拿下他也就是早晚的事了。

    随着顾白离开办公室，艾胜男盯着顾白的背影出神喃喃道：“果然是个老铯批，不过...

    这个老铯批似乎跟其他铯批不太一样。”

    顾白从来没有在自己面前掩饰自己的形象。

    但把底线问题也摆的非常清楚，只要关于于他的利益，自己的诱惑在他眼中简直一文不值。

    艾胜男将自己脑海中乱七八糟的想法全部甩去，同样走出了办公室。

    重新回到会议室的顾白扫视了一圈，语气平淡的朝着邵生吩咐道：“准备资金，邀请媒体，三天后举办签字仪式。”

    朝邵生说完，顾白又转过身向刘干等人道：“刘董事，艾总已经同意了收购请求，条件不变，关于你们各自的股份转让，可以在这两天跟邵生完成交接，现金支付，不会拖欠你们一毛钱。”

    虽然不知道顾白是怎么将艾胜男这块又臭又硬的石头劝动的，但既然达成了他们一众股东的诉求，刘干等人顿时满意的笑了起来，以4亿的估值收购，他们虽然赚不了什么钱，但最起码完全回本，对他们来说已经非常满意了。

    “我们当然相信黑天鹅集团的诚信，以后有机会，希望还能跟顾董达成合作。”

    “会有机会的。”

    既然条件达成，顾白也没有跟这帮小老板继续虚与委蛇下去，微微颔首之后，直接离去。

    几分钟过后，姗姗来迟的艾胜男看了一眼笑容满面的刘干，冷笑着说道：“刘董事，yw从今天开始易主，你现在满意了吗？”

    不管怎么说，刘干清楚，自己等人这么做确实不太厚道，但为了自身的利益，舍弃一个艾胜男，即使再给他们一百次机会，他们还是一样的选择。

    “艾总，话也不能这么说，这次收购，获利最大的还是你啊，数年时间，将一家公司发展到现在这个程度，一转手，直接赚了2亿，身家已经超过了我们所有人，你还有什么不满意的？”

    艾胜男跟刘干多说一句话都嫌恶心，直接语气冰冷的说道：“既然公司已经注定没收购，董事会就直接取消了吧，从今天开始，咱们再无瓜葛。”

    说完，就去安抚公司内的员工去了。

    对于艾胜男而言，这帮自己培养出来的员工，才是最大的资本，不能因为这次收购风波影响到他们的工作心情。

    艾胜男对自己等人的厌恶，刘干他们很清楚，不过自己等人的诉求已经达成，已经完全不在意她的态度了，反而满脸谄笑的朝着邵生道：“邵总，择日不如撞日，不如今天我们就把合同转让协议签了吧？至于款项方面，我不着急。”

    邵生虽然同样恶心这帮人这幅嘴脸，但依旧是带着满脸的笑容同意了他们的请求。

    虽然经历了一番波折，但yw终究在顾白的资金重压之下选择了妥协。

    黑天鹅集团的在整个文娱产业的布局，也随着yw的屈服，掀开了新的一页。

    soushu555.com


------------

第一百八十四章 脚踏八条船

    时间匆匆，白驹过隙。

    距离顾白重生已经接近5个月，8月10号重生，现在是12月31号，一百多天的时间，顾白完成了一个普通人到神豪的华丽转换。

    上戏无论是哪个系的学生，都不复平时的悠闲，处处透露着忙碌紧张的气息。

    学期末的考试，就像是压在每个人身上的一块石头。

    不过这一切都跟顾白没有关系，跟他们相比，顾白反而更加轻松，公司今年也不打算举办年会，但是没有任何员工有意见，毕竟跟年会相比，每个人到手的大红包反而更加实在。

    至于考试，吴昌勇也跟自己说了，自己只需要走个过场就行了。

    让自己头皮发麻的是，自己在沪上的后宫团，在这个跨年夜该怎么处理？

    看着手机上，彭十八、张雨萌、祁曼、伊一一、甚至远在京都的曾雅宁都在询问自己，跨年夜能不能陪着她们，顾白整个脑袋都快炸了。

    这个时候，顾拜已经不太渴望消肾客救赎这个称号了，只希望系统赐予自己一个分身术。

    要不然总不能把她们全部凑到一起，然后来个大被同眠吧？

    这个场景顾白想到都忍不住打了一个寒颤。

    就在顾白发呆的时候，两道靓丽的身影出现在顾白的身后。

    “顾白欧巴！”

    朴艺纯和朴艺娜这两个双胞胎姐妹花，就像是连体婴儿一般，从来都是形影不离。

    朴艺娜长发飘飘，表情显得的有些羞涩，至于朴艺纯，还是一如既往的活泼开放。

    看着两人，顾白疑惑的问道：“表演系不是在考试吗？你们怎么没有参加？”

    朴艺纯笑盈盈的说道：“欧巴难道忘了我们是交换生了？我们交换时间比较晚，这个学期可以不用参加考试。”

    顾白点了点头，心想也是这么回事。

    “对了欧巴，跨年夜你有安排吗？我们姐妹俩是从高丽来的，在华国也没什么朋友，想邀请欧巴一起跨年。”

    不等同于春节，元旦几乎在所有国家当中都是一个比较隆重的节日，跨年夜自然也很重要。

    顾白听到朴艺纯的话头皮又开始发麻起来，自己这边还没想好一个万全之策，又来了两个高丽妹子的邀约。

    顾白第一次感觉到桃花太旺似乎也不是什么很好的事。

    看见顾白沉默，朴艺纯问道：“欧巴你是没有时间吗？”

    虽然人很麻，但作为老铯批，不畏困难是基本原则，顾白思考了一会后回复道：“现在还不知道晚上没有没空，晚上要是有空的话再通知你们。”

    得到了顾白的回复，朴艺纯和朴艺娜两姐妹互视了一眼，随即笑了起来。

    “那我跟姐姐就等着欧巴的好消息咯。”

    作为留学生，而且颜值这么高，更加上双胞胎buff，两人在上戏的男生群体中十分受欢迎，跨年夜也是收到了不少邀约，不过经历了横店一行，和平时在上戏了解到了顾白的身份，两人对那些男生完全没有一丁点兴趣。

    纵然那些男生比起大多数男生而言，已经是非常优秀了。

    可跟顾白一比较，那就完全没有可比性了。

    当双胞胎走后，顾白又开始了无尽的苦恼当中。

    ..........................

    上戏食堂。

    看着顾白目光呆滞，就连平常最喜欢的回锅肉饭都没动，邓博忍不住朝他问道：“白子，你今天怎么回事？我们这几个考试的人都没什么反应，你这个不需要考试的怎么还忧心忡忡的？”

    顾白叹了一口气，扒了一口饭，缓缓说道：“学习上的考试可以解决，可生活上的考试该怎么解决？”

    “你的生活还用考试？是钱太多了，花不完了？要不让我们几个来跟你分担点？”

    顾白白了他一眼，继续说道：“你们说，有没办法兼顾到所有人的情绪，还能不露出破绽？”

    温存明是听懂了顾白的意思，猥琐的笑道：“是不是在跨年夜，忙不过来了？”

    顾白点了点头。

    “这个问题，其实说难也难，说简单也简单，你把她们约到电影院去，把厅错开，一人陪段时间，然后在电影快要散场的时候，假装有什么事要忙，直接离场就好了。

    这可是知乎上一个热帖，你要是感兴趣，我等会转发给你。”

    顾白摇了摇头。

    “这方法对两个女生还有点效果，可我这个这边有点多，应该是不太行。”

    “有点多？几个？”

    “六个。”

    听到顾白的话，正老老实实喝着汤的娄寻一口直接喷了出来。

    坐在他旁边的邓博，猝不及防之下被喷了个一脸。

    娄寻连忙掏出纸巾给邓博擦了起来，边擦边说道：“对不起对不起，我有点失态了...”

    顾白的花心在404当中是公认的，不过他们几人知道顾白有资本，也就没人觉得奇怪，毕竟这是男人的通病嘛，甚至他们觉得，自己要是能有顾白这么多钱，甚至玩的比顾白还花，可直到现在，他们终于明白了，是他们想多了。

    本以为顾白顶多脚踏两条船，没想到脚踏6条船。

    旱的旱死，涝的涝死这句话放在顾白身上一点没错。

    这还是因为达莎·塔兰在俄国，曾雅宁在京都，真要说起来，何止是脚踏六条船，顾白直接化身章鱼种海王类，脚踏八条船。

    温存明缓和了一下情绪，看着顾白那张帅气的脸，越看越想揍一拳上去。

    人与人的差距是在是太大了，自己跨年夜连一个对象都没有，顾白直接整上了6个，这让他上哪说理去？

    “对不起，这个问题超出了我的解决范围，恕我无能为力！”

    又是一声重重的叹息，直接砸向了三人的心头。

    顾白甚至想让人把湾湾罗导师的电话号码要过来，向他取个经，学习一点时间管理的最终奥义。

    “实在不行，你直接破罐子破摔，举办一个跨年派对不就行了，把人都凑到一起，管他个三七二十一的。”

    邓博笑着朝顾白调侃道。

    不过顾白听到邓博的话，眼中光芒一闪。

    这个建议不错！

    既然是在没法错开，还不如全部给凑到一起。

    其中的伊一一和祁曼是互相知道的，张雨萌经过上次的商场事件，就更不会有什么别的想法了，至于彭十八就更简单了。

    她是这么多女生当中，唯一一个自己的下属员工，特别是上次自己为了她，把吴谦给送了进去，现在对自己更是言听计从，想必也不会有什么意见。

    双胞胎姐妹花嘛...

    自己还没有下手，她们要是能接受就接受，不能接受就拉倒，更不需要担心了。

    正所谓当局者迷，顾白就是脑子一下子没有转过弯来。

    自己目前的女人虽然多，可没有一个是正牌女友，根本不会存在什么修罗场之说，既然如此，还不如全部聚到一起，省得日后还需要藏藏掖掖的。

    “好！那今晚就举办一个跨年派对！”

    说着，顾白就拿起手机，朝着自己的生活管理团队拨通了电话。

    邓博没想到自己随便一句调侃，顾白竟然当真了，连忙说道：“白子，你冷静一点，我只是开玩笑的！”

    顾白面色认真的回复道：“我当真了！”

    “那你就不怕她们当着你的面打起来？”

    “她们可能心里会不舒服，不过我敢保证，她们表面上还是得和和睦睦的。”

    邓博：“？？？”

    温存明：“？？？”

    娄寻：“？？？”

    这就是大佬的世界吗？三人的世界观收到了猛烈的冲击。

    “敢问顾总，能否有诀窍传授一下？”

    难题被解决，顾白的心情也好了起来，大口打扒了几口回锅肉饭，心情好，就连回锅肉都香了起来。

    清了清嗓子，顾白一脸神秘的回答道：“要说诀窍，那肯定是有的，既然你们向我请教了，那我就把诀窍传授给你们。”

    三人连忙一脸认真的听了起来，恨不得拿出小本本做起笔记。

    “所谓诀窍，无非就是三个字！

    钞能力！

    只要你们熟练的掌控了钞能力，别说6个人，就算是60个，600个那也是游刃有余！”

    邓博几人面面相觑，乍一听，顾白说的确实很有道理，不过仔细一想，自己要是有了钞能力，还需要在这里学习？

    那不就是无师自通了？

    邓博：“听君一席话，如听一席话！告辞！”

    “别急着走啊，今晚的派对你们要不要参加？”

    邓博翻着白眼。

    “其实你想喂狗粮，让我们当电灯泡我们也不是不能接受，但你不觉的你有点过分了吗？一个人喂6份狗粮，6倍快乐？”

    “我告诉你顾白，毋宁死！也绝不会去受这份屈辱！”

    “附议！”

    顾白邀请他们三个为的就是预防突发事件，有三个人在场能掩饰一下自己的尴尬，没想到自己的想法被三个人直接看穿，毫无犹豫的拒绝了自己。

    “终究是一个人承受了所有...”

    不过他们不同意也不是没有好处。

    少了几个电灯泡，说不定晚上他能实现所有男人的终极梦想。

    大被同眠！

    “看样子今晚得让生活管理团队替我准备几分大补的药膳了，没有消肾客的救赎，自己可能会顶不住。”

    说到消肾客的救赎，慈善方面，旭永县的六所学校，五所希望小学，一所希望中学全部建造完毕，并且通过了质量检测，预计在下学期开学的时候，旭永县七千多名学生就可以全部在崭新的教学楼中接受着教育。

    并且这段时间，黑天鹅基金一直在向外界招聘支教教师。

    黑天鹅基金开出的薪资条件比一般的教室还要高上不少，并且在旭永县当地镇府的配合下，只要通过黑天鹅基金去往旭永县支教的老师，都可以享受当地教育编制。

    这下子，无数有着爱心的教师们，纷纷在黑天鹅慈善基金会的官网下报名。

    对于薪资条件这一块，基金会多次劝过顾白，可以适当降低，毕竟这是每个月都会有的支出，费用也是相当庞大了。

    但全部被顾白给否掉了。

    当今社会，不少老师挂着老师的名头，做着畜生都不如的事，而那些远离家乡，前往贫困地区支教的老师，凭什么收入比那些人还要少？

    论起高尚，这些支教的老师，要高尚一万倍。

    把钱给这些人，顾白一点都不心疼。

    而且黑天鹅基金会跟天府省各地政府达成了大范围合作，将在寒假期间在天府省各大贫困地区一共建造150所希望小学。

    预计等到明年开学，自己的慈善任务就可以圆满完成。

    慈善任务是要顾白实际帮助10万人，150所小学，实际帮助的又何止10万人？

    就在顾白在心里盘算着慈善任务的时候，邓博向顾白问道：“白子，这个寒假你有什么打算没有？”

    顾白稍微思考了一下，缓缓摇头。

    “能有什么打算，还是回家呗。”

    自己这次寒假，有些东西还是向爸妈交代一番。

    “那不得趁着这几天，好好待着哥几个潇洒一下？”

    “这几天还真没有时间。”

    “咋的，都年末了，公司还有什么可忙的？”

    将最后一口饭扒进嘴，顾白擦了擦嘴。

    “公司倒没有什么事，只不过要去京都参加一次央视的节目直播。”

    “央视？他们能有什么节目邀请你？”

    “其实也不是什么节目，准确来说是一次颁奖典礼。”

    “颁奖典礼？”

    这下邓博几人更疑惑了。

    “华国2017年度盛典。”

    “就是颁奖感动华国十大人物之类的盛典？他们找你干嘛？你也没有感动华国啊。”

    “我要拿的不是这个奖，是另外一个。”

    “什么奖？”

    “2017年度10大青年领袖。”

    邓博：“...”

    温存明：“...”

    娄寻：“...”

    “白子，你还能成2017年度10大青年领袖，你何德何能啊！我第一个不服！果然有钱就是能为所欲为...”

    邓博的声音让周围吃饭的学生侧目过来。

    顾白做慈善这些事，除了基金会内部、还有一些国内高层知道，公众是一点都不知道，邓博的反应相当正常。

    “能拿这些荣誉的都有谁啊？”

    “我也不太清楚，不过都是一些挺出名的企业家之类的。”

    三人看着云淡风轻的顾白，羡慕这两个字已经不足以解释他们的心情了。

    soushu555.com


------------

一百八十五章 当代韦小宝

    晚上六点多。

    天色渐暗，顾白已经跟伊一一还有祁曼说好了，今晚一起跨年，两个人虽然都有点不愿意，但是她们都明白，想要独自拥有顾白已经是不可能的了。

    先不说以顾白现在的优秀，注定会有无数的狂蜂浪蝶往他身上扑。

    就顾白的性格，就不可能被一个人所掌控。

    校门口，三辆豪车已经停好。

    “欧尼酱，我们三个人一辆车就够了呀。”

    伊一一穿着一身纯白色的公主裙，大眼睛在夜色下显得异常朦胧，雪白的肌肤跟白裙的差别不大，周围来往的学生看着伊一一这一身打扮，忍不住吞了吞口水。

    这就是合法萝莉的魅力。

    而祁曼的打扮跟她平常一样，一身纯黑，大波浪披肩，满满的御姐风，一双冬季高跟鞋，更是让她显得十分高挑，配合上她那淡漠的表情，禁欲系风格凸显。

    “还有两个人，等会你跟祁曼坐一辆车，另外一辆是给她们准备的。”

    “还有谁？”

    伊一一脸上带着疑惑，用着可爱的语气问道。

    询问的话刚出口，远处走来一对双胞胎姐妹花，一个身穿淡绿的羽绒服，下身配着冬裙，短发显得活泼可爱，另一个一头黑直长，素色的长裤配着鹅黄色的羽绒服，标准的温柔画风。

    两姐妹虽然五官相当，但气质方面却天差地别。

    伊一一跟朴艺纯、朴艺娜两姐妹接触过很多次，看见她们一齐出现在这里，即使不用顾白回答，她也瞬间知道了答案。

    “欧巴，我们没有迟到吧？”

    顾白对她们俩的打扮很满意，但祁曼和伊一一在场，自己也不能表现的太过分，只是淡淡一笑：“没有迟到。”

    “为了表现出对欧巴邀请的重视，我跟姐姐打扮了整整一个小时，所以稍微晚了一点。”

    朴艺纯一直都是朴艺娜的代言人，有朴艺纯在场的情况下，朴艺娜的话从来不会超过三句，顾白也已经习惯了。

    更奇怪的事，两姐妹似乎真的心意相通一样，即使朴艺娜从头到尾不会发表自己的意见，但永远都不会反驳朴艺纯，两人之间，朴艺纯似乎更像是姐姐。

    驻足观看的学生越来越多，顾白也不想太过招摇，向着双胞胎道：“先上车吧，外面挺冷的。”

    “有欧巴在，我们一点都不觉得冷，姐姐你说是不是？”

    朴艺娜似乎没想到妹妹会突然让自己说话，顿了一下后脸红着轻轻点了点头，用鼻音嗯了一声。

    看见两姐妹这幅姿态，伊一一站在顾白旁边小虎牙磨的沙沙作响。

    “呸！两个高丽狐狸精！”

    声音虽然低，但站在旁边的顾白确实听的清清楚楚。

    脑门上黑线一滑，随即安排了四名女生到各自的车厢当中。

    除了伊一一忍不住小声吐槽了一句，祁曼从头到尾面色没有一点变化，仿佛毫不在意一般。

    当五人全部坐上豪车，前往顾白的上亿豪宅海景1号天悦座的时候，原本驻足围观的上戏学生才纷纷议论了起来。

    “没想到咱们上戏大一两大女神，还有刚来留学的一对双胞胎竟然被顾白大佬拿下了，这就是有钱人的世界吗...要知道今天跨年我可是一个女朋友都没有！”

    “也不一定就算被拿下了，说不定就是一起出去玩玩嘛，我不相信祁曼女神会这么轻贱自己！”

    “你的女神说不定今晚会在顾白的豪宅打响新年的第一炮。”

    “住嘴！我不允许你侮辱我的女神！就算祁曼暂时被金钱蒙蔽了双眼，但我相信她早晚会迷途知返的，我永远都会等着她！”

    “快醒醒，就算祁曼迷途知返了，也不会看上你的。”

    “......”

    心碎的声音在人群中响起。

    除了女神的仰慕者，还有不少情侣也打算出校去玩，一对情侣当中的男生望着顾白车队离去的方向，满脸的羡慕。

    “羡慕吗？”

    女友的声音在他的耳边响起。

    男生下意识的点了点头。

    “你羡慕就去四个女生去吧！别找我了！”

    说完，直接包包一甩，掉头就往寝室的方向走去。

    男生这才反应了过来，连忙追上去解释，不过女生却一点都不听劝，直接甩开了男生的手。

    看着女朋友渐渐远去的背影，男生从口袋里掏出一盒超薄完美触感，欲哭无泪，本来打算这次跨年夜直接拿下自己的女朋友，现在看来直接泡汤了。

    而在另一边的车上，被顾白打脸，在学生会内已经完全没有权威的朱朝纪透过车窗盯着顾白离去的方向，转过头朝着金元浩说道：“你看见了吧？你追了这么久朴艺纯现在已经坐上了顾白的车，作为男人，你接受得了？

    反正我接受不了。”

    金元浩满是阴柔的脸上闪过一丝愤恨，但没有回答朱朝纪。

    朱朝纪看到金元浩的表情，眼中闪过一丝满意的笑容，继续说道：“只要你答应加入我，别的我不敢说，但我敢保证，以后顾白在上戏，绝对是名声扫地！到时候你绝对有机会重新追回朴艺纯。”

    犹豫了一会后，金元浩想起了刚才朴艺纯脸上的笑容，妒火中烧，终于下定了决心。

    “我可以加入你，不过顾白可不是一般人，你怎么保证他不会报复我们？”

    朱朝纪自信一笑。

    “这件事不需要我们亲自出面，你只需要在被记者采访的时候“无意间”透露出顾白欺辱外籍留学生的事情就行了。

    我知道顾白身份不一般，但我家也不是什么小门小户，在沪上，完全不需要害怕顾白的报复。”

    “只要你能保证，我就可以加入。”

    “合作愉快！”

    朱朝纪眼镜下的笑容透着一丝疯狂。

    这么多年，从来没有人打过自己的脸，但顾白不仅打了，还连打了两次。

    自己为此找了自己的爸爸，市值几十亿的宏业建材董事长朱振合，但朱振合给他的回答他每一个字都记得。

    “别的事情我可以帮你出头，但这件事你必须得忍着，这个顾白绝对不止表面上表现出来的这么简单，不要自误。”

    但朱朝纪却不甘心，瞒着朱振合，他想出来一个能够让顾白身败名裂的“好办法”。

    ......................

    而在车队的第二辆车当中。

    一直一言不发的祁曼，终于开口说话了。

    “一一，我觉得我们俩需要联合起来。”

    伊一一：“？”

    “你也看到了，顾白是一个什么样的人，我的直觉告诉我，以后像这种事一定不会少的。

    贴上顾白的女人越来越多，但顾白却只有一个，除非你想现在就离开顾白，脱离苦海，不然为了保证我们在他心中的地位，就必须要联合起来。

    反正我不会离开他，顾白能给我的东西别人给不了。”

    “怎么联合？”

    伊一一的回答，已经给出了答案，她也不会离开顾白。

    “顾白是个很自我的人，永远都不会被某一个女生所束缚，我们不需要做别的，只需要跟他相处的时间更多就可以了，在这一点上，咱们俩跟他是一个学校的，接触的时间也会更多一点，这就是优势。”

    伊一一有些似懂非懂的点了点头。

    她没有祁曼那么重的功利心，只能说是稀里糊涂就成了顾白的女人，但是今晚的情况也是让她有了危机感。

    顾白还不知道，自己的后宫已经有了第一条统一战线，依旧是闭目养生，为了可能出现的大战而做好准备。

    十多分钟后，三辆豪车停到了天悦座的楼下。

    其中除了祁曼，另外三个女生都是第一次来到这里。

    “欧巴，你家在这里吗？”

    顾白一边带着四人走向电梯，一边微微点了点头。

    门口的保安也是恭敬的向着顾白打着招呼，至于这群女生，他们也只敢稍微看一眼，不敢久视。

    天悦座这种顶尖公寓小区，保安的收入虽然很高，但同样的，要求也会很多，像顾白这种级别的客户，即使一个无理由投诉，他们的饭碗也将瞬间不保。

    保安亲自帮顾白把电梯按到最顶层，身后传来一道优雅淡然的声音。

    “等一下。”

    顾白一转头，自己的“老邻居”艾胜男走了过来。

    看见顾白，艾胜男也很诧异，不过很快就反应了过来，笑着打了声招呼：“顾董。”

    现在的艾胜男已经不是什么yw公司的老总了，而是黑天鹅·yw的总经理兼总编，是自己正儿八经的下属。

    早在十多天前，黑天鹅就在沪上金融中心举办了收购仪式，以3.6亿的价格收购yw公司90％股份。

    顾白也确实没有亏待她，不仅按照承诺将yw公司的运营管理权全部交给了艾胜男，还一视同仁，给yw的员工按照其他子公司员工一样，一人发了一个红包，也算是替艾胜男巩固了一波人心，所以现在的yw除了老板换人了，并没有其他的变化。

    “今晚跨年，艾总难道不出去好好玩玩，就在家休息吗？”

    顾白还是更习惯称呼艾胜男为艾总。

    艾胜男看了一眼环绕在顾白身边的四位美女，若有所指的笑道：“哪里能有顾董潇洒，我们这些打工的，除了公司就是回家，每天都是三点一线，往复循环。”

    艾胜男并没有跟邵生萧嫱一样对顾白很尊重，怨气还是有的，说话也少不了冷嘲热讽，但分寸还是有的，并不会很过分。

    顾白也是淡淡一笑，并没有生气。

    “艾总今晚要是没事的话，等会可以来顶层坐一会，今晚我有一个小型的私人派对，可以上来喝两杯，就当是劳逸结合了。”

    “还是算了吧，我怕我打扰了顾总的‘雅兴’。”

    “面对老板的邀请，这不是一个下属该有的回答，我觉得艾总应该再考虑一下。”

    顾白依旧是笑呵呵的盯着艾胜男。

    犹豫再三，艾胜男还是点了点头。

    “那我先回家洗漱一下，晚一点再上去。”

    得到这个回答，顾白才满意的点了点头。

    私人派对的女性再+1。

    自己是不是算当代韦小宝了？

    顾白有些恶趣味的想了想。

    说话间，顾白带着祁曼她们走进了电梯。

    艾胜男依旧站在电梯外没有进来。

    “艾总？”

    “顾董你们先上去吧，我忘了点东西在车上，先回去取一下。”

    虽然知道这是艾胜男的借口，不过顾白也没有在意，点了点头，电梯门合上。

    直到电梯上升的声音响起，艾胜男才松了一口气。

    自从上次想用身体跟顾白交换之后，她现在面对顾白，总是有着羞耻的感觉，至于刚才则是强忍着自己情绪。

    “艾总，还需要我给您开电梯吗？”

    保安看着面前再次恢复女强人气质的艾胜男，说话有些结巴。

    艾胜男淡淡的瞥了他一眼，淡淡说道：“不需要，你去忙你自己的去吧。”

    真要说起来，艾胜男甚至于有点仇男，面对顾白那是没有办法，但面对一个小小的保安，盛气凌人的态度立马展露了出来。

    保安连忙回复道：“那我就先走了，艾总有事再招呼我。”

    说完，一路小跑的离开了电梯口。

    艾胜男那股凌厉的气势，压的他有点喘不过气来。

    再联想到刚才艾胜男对顾白那股尊敬顺从的态度，保安心头满满的酸涩。

    人人平等这句话里的平等仅仅只是体现在人人都只有一条命，人人都得死。

    可只要还活在这个世界上，就永远都平等不了。

    艾胜男不会在乎一个保安的态度，心里想着的是今晚怎么才能在顾白这里糊弄过去。

    soushu555.com


------------

第一百八十六章 女人如酒（2合1）

    回到顶层，行道上有几人正等候着顾白。

    这帮人就是周薪就达到了20万的私人生活管理团队，一个月近百万的薪水支出，也让顾白的私人生活达到了最为奢侈的状态。

    无论是日常的起居，饮食，出行，完全不需要顾白担心，只需要一个电话，私人生活管理团队全部都会帮他解决。

    “顾董。”

    看见来人，团队成员连忙向顾白问好。

    微微颔首示意，顾白问道：“准备的怎么样了？”

    “按照顾董的吩咐，我们已经准备好了酒水，还有最新鲜名贵的食材，并且已经联系了唐阁的主厨，等会他就会亲自来替您制作料理。”

    顾白满意的点了点头。

    不愧是最沪上最高端的生活管理团队，从顾白打电话给他们安排，仅仅只有一个下午的时间，就已经将一切东西都准备好了，这钱花的不亏。

    “辛苦了。”

    顾白客气的问候了一声。

    “为顾董服务是我们的荣幸。”

    “先进去吧。”

    这句话是对着身后的几名女生说的。

    走进房内，里面正在忙碌的团队成员连忙向顾白问好。

    “先坐吧，等会还有两个人会来。”

    顾白这番话说完，祁曼的眼皮猛的一阵跳动，还有？

    顾白察觉到了祁曼表情上的变化，却毫不在意，如果说这么多女生中，顾白最不担心谁会有意见的，那绝对是祁曼了，祁曼的功利心最强，而且是这么多女生中最聪明的，相比起张雨萌还得经历过一次现实的毒打才能认清现实，祁曼从一开始就把自己定位的十分明确。

    “欧巴，这是你的房子吗？”

    朴艺纯还是第一次见识到这么豪华的房间，宽阔的房间内满满的科技感，从门口处就能望到观景台外一片绚烂繁华的沪上夜景。

    “对。”

    “很贵吧？我知道华国的房价特别贵，特别是沪上还有京都。”

    “没多少钱。”

    顾白随口一笔带过。

    这个时候，祁曼用着平淡的语气说道：“1.6亿。”

    顾白曾经说过，要让自己当这间房的女主人，祁曼早就从顾白的口中得知这间房王的价格。

    “1.6亿？”

    听到这个价格，朴艺纯最初还没有太过震动，等她用高丽元换算过后，惊呼道：“270亿高丽币？！”

    高丽的阶级非常分明，能够住上200多亿高丽币豪宅的大佬，根本不是朴艺纯能够接触到的，这声惊呼对她来说完全是理直气壮，就连不善言辞的朴艺娜也是忍不住激动的小脸一红。

    虽然在上戏了解到了顾白很多情况，但还是第一次直观的感受到了顾白的豪气。

    “顾白，我先去我的房间了，我记得上次还有化妆品放在这里，快放假了，正好趁这次收拾一下，省的再跑一趟。”

    跟顾白在一起后，祁曼从穿到用，全部都是最顶级的，她会在乎几瓶化妆品吗，很显然不会。

    至于为什么这么说，无非就是想在众女面前展示自己作为这间房女主人的身份，也是表现出自己在顾白这里的重要性。

    顾白非常清楚祁曼的想法，不过还是配合的点了点头。

    祁曼这么懂事，自己稍微向着她一点，也是理所当然。

    得到顾白的回应，祁曼的脸上露出了今晚第一次笑容，随即带着伊一一去向了顾白留给自己的房间。

    朴艺纯知道祁曼是在故意炫耀，可依旧是忍不住心生羡慕。

    如果她能成为这样一间豪宅的女主人，估计自己晚上做梦都会笑出声吧。

    至于顾白的花心，在她眼中根本算不得什么，在高丽，女性地位本身就很低，这一点不需要过多的去查资料，只需要看看高丽的一些电影还有电视剧就可以清楚，几乎每年都会有那么几部呼吁尊重女性的电影出炉。

    从小生活在这样一个财阀做主，女性地位偏低的国家，在这种环境下，朴艺纯两姐妹对于顾白花心的行为完全可以接受，甚至觉得理所当然。

    毕竟在高丽，资本富豪享受特权，本就是公认的潜规则。

    ...................

    没过多久，按照顾白的吩咐，司机又将张雨萌和彭十八接了过来。

    顾白的女人多起来以后陪张雨萌的时间也就越来越短，张雨萌今天特地打扮了很久，原本黑长的直发微烫了一番，妆容精致，穿着一件淡蓝色的宽松的针织衫，使其精致的锁骨若隐若现，雪白的脖颈上还戴着顾白送给她的钻石项链，搭配着张雨萌刻意伪装出来的文弱绿茶的气质，让她看起来更是容易激发男人的保护欲。

    等到张雨萌走进门以后，看着屋内的场景有些发愣。

    她还以为今晚顾白只邀请了她一个人，但没想到里面已经有好几个“姐妹”在等着了，每个人的颜值都跟自己不相上下，特别是一副清冷淡然气息的祁曼，更是比自己还要高上一个档次。

    久违的委屈感再次涌上张雨萌的心头，不过有了上一次的教训，张雨萌顿时收拾好了自己的心情，露出自己的笑脸跟众女打着招呼。

    虽然没有人想理她，但碍于顾白的面子，众女还是不咸不淡的给了她一个回应。

    彭十八因为公司在跨年夜还有一个活动，来的是最晚的。

    她一进门，原本玩着手机的伊一一目光一亮，站起来惊呼道：“彭十八！”

    在星奈传媒刻意的资源倾斜下，彭十八凭借着自己的颜值，也成为了千万级别的顶级网红，并且曝光率很高，论起现在的名气比之一般的明星也不差了。

    伊一一是短视频爱好者，她第一时间就认出了彭十八。

    跟张雨萌一样，彭十八进门以后顿时愣住，不过她比张雨萌反应得快一点，拿出了自己平常当网红平易近人的人设，试图跟她们打进一块。

    跟所有人不同，彭十八的一切都是顾白给的，只要顾白一句话，就随时可以被收走，她可是吴谦事件的亲身经历者，这么大一个顶流明星，就在一个饭局谈话之间就被打落云端，现在估计跟一众狱友们准备看跨年晚会了。

    所以对她来说，是绝对不可能对顾白心生不满的。

    看到人都来齐了，顾白看了看表，也快要晚上8点了，唐阁的谭世业主厨也在一个小时之前带人到场，正在替顾白准备着晚宴。

    生活管理团队们也已经忙完了，他们看着坐在这里一众美女，对于顾白是满满的羡慕。

    这么多女神，平常就算是一个他们都很少见到，而在这里却同时聚集到了6个，这就是有钱人的生活了...

    团队的管理收起了心头的羡慕，朝着顾白恭敬的说道：“顾董，已经帮您安排好了，如果没有其他的事，我们就先走了。”

    “辛苦你们了。”

    说完，顾白掏出手机，直接在给他转过去10万块。

    “这些钱拿着，今晚带着他们好好吃一顿，好好跨个年。”

    团队管理没有拒绝，一脸感激的回复道：“多谢顾董。”

    顾白摆了摆手，没有再说什么。

    “那我们就先走了，不过我会专门预留人值班的，您要是还有什么要求，可以直接打电话给我。”

    说完，整个私人管理团队恭敬的朝着顾白弯腰道别后全部转身离去。

    这一幕放在众女眼中，又是一阵激动。

    十几个人的团队，在节日里只为顾白一个人服务，这种情节，只在电视剧里才看得到，而此刻却出现在自己的眼前。

    随着生活管理团队离去，唐阁的谭世业也派来了自己的助手。

    穿着厨师服的助手在顾白面前表现的异常拘谨，在来到顾白面前的时候，谭世业就交代了自己，必须要尊敬再尊敬，顾白的身份，即使是他们唐阁的老板都异常重视，要不然也不会让他这个主厨在跨年夜这样一个日子带人专门为顾白一个人准备晚宴。

    “顾董，谭主厨说料理已经准备好了，请问顾董什么时候有没有用餐的想法。”

    顾白微微颔首。

    “让谭主厨稍等一会，我还有个客人。”

    “好的。”

    话音刚落，门铃声就响起。

    这个时间段，除了艾胜男，不会再有别人了。

    “让谭主厨准备上菜吧，我的客人到了。”

    得到顾白的吩咐，谭世业助理连忙赶到厨房去传达顾白的话。

    起身打开房门，站在门口的艾胜男让顾白微微一愣。

    大概是刚洗完澡的缘故，艾胜男只是穿着一身宽松的居家服，头发也只是随意吹了吹，发梢处还显得有些湿润，尽管是一副素面朝天的状态，却丝毫影响不了她的颜值。

    被顾白直勾勾的盯着，艾胜男也有些不好意思。

    “化妆太麻烦了，就直接素颜上来了，顾董应该不会介意吧？”

    “艾总即使是素颜也足以秒杀很多明星了。”

    居家状态的艾胜男少了几分女强人的气质，多了几分慵懒，反而显得更有魅力。

    “先进来吧，就等你开宴了。”

    顾白侧身，让艾胜男走了进来。

    看了看屋内的场景，艾胜男笑着朝顾白调侃道：“看来我的到来确实会影响顾董的‘雅兴’啊。”

    根据她的调查，顾白在沪上有4个女人，现在看来，还漏了两个。

    顾白没有给她回答，只是淡淡一笑。

    艾胜男也没有在意，径直走了上去，跟着众女打了声招呼，单论颜值艾胜男并不比她们强，但商场沉浮这么多年，并且身居高位，在气质方面，直接呈现的是碾压状态，更是有着这些青涩女孩们没有的成熟女性气息。

    “天悦座的顶层，当初我买房的时候也过来看过，不过被房价给吓到了，现在看来，只有顾董的身份才配得上这样顶级的豪宅。”

    艾胜男并没有跟这帮女生有什么交流，反而评价起了房子。

    “艾总要是喜欢，平常可以多了串串门，你要是愿意，就是住进来也行嘛。”

    艾胜男看着一眼面带微笑的顾白，又看了一眼这群女生，揶揄道：“顾董就不怕这帮小姐妹们吃醋吗？”

    “她们不会吃醋，因为像这种房子，只要我愿意，每个人都可以给她们安排上一间。”

    顾白的语气淡然，似乎这样的豪宅在自己眼里并不算什么。

    艾胜男知道，顾白并没有夸张。

    自从yw被顾白收购以后，她更加全面的了解了顾白的财力。

    本以为黑天鹅集团明面上的实力就已经很恐怖了，可直到现在艾胜男才清楚，黑天鹅集团不恐怖，恐怖的是顾白。

    这么一个庞大的娱乐集团，完全是由顾白一个人注资打造完成的。

    海景1号房王虽然在一般人眼中遥不可及，可一间也才1.6亿而已，艾胜男相信，即使是十间，以顾白的身家来说，估计也不会皱皱眉头。

    “顾董果然财大气粗。”

    只不过现在顾白的身家越高，对自己的好处也就越大。

    背靠着顾白，艾胜男相信yw的发展绝对会远超从前。

    安排着众女入座之后。

    唐阁的主厨谭世业带着自己的助理团队走了上来。

    “顾董，餐点料理已经准备好了，需要全部呈上来吗？”

    顾白在唐阁用过不少次餐，也算得上唐阁的顶尖贵宾来了，跟谭世业也算打过交道，听到谭世业恭敬的语气，顾白笑道：“那就有劳谭主厨了。”

    “顾董客气了。”

    说完，谭世业拍了拍手，一众助理便开始忙碌了起来。

    不多时，助理们便将各种食物呈现到了顾白的面前。

    谭世业双手交叉在腹下，每上一道菜，就向着顾白介绍一遍。

    “根据顾董准备的食材，我特地制作了中西两种风格的餐点，中餐作为主食，西餐为辅，希望顾董能够满意。”

    “这是黑醋金枪鱼粒粒沙律，是由最名贵的鱼类食材之一的蓝鳍金枪鱼制作，配合上时蔬一起淋上黑醋拌成沙拉，是最适合开胃的了。”

    之后则是一些非常名贵的中餐食材了。

    什么玉质龙筋，蟠龙菜，山河千味鸡，都是除了谭世业这种米其林星级厨师，一般人即使有食材也办法制作的顶级料理。

    名贵华丽的中餐过后，就是海鲜了。

    什么皇帝蟹、澳龙、鲍鱼之类的，一份接着一份呈上，原本空荡的桌子很快就被这些精致的菜品堆满，就快要装不下了。

    谭世业道：“按照顾董您准备的食材，其实还可以再做上一桌，但是时间方面可能有点赶不及，顾总要是需要的话，我可以继续为您制作菜品。”

    顾白笑着摆了摆手道：“谭主厨客气了，我已经很满意了，这么多料理，哪怕一样尝上一口，就已经足够了。”

    “顾董满意就好。”

    “谭主厨要不要坐下来一起吃点？”

    顾白向着谭世业客套了一声。

    “不敢不敢，能让顾董满意，这就是我们唐阁最大的追求。”

    顾白笑着客套了两句后，谭世业告辞道：“顾董要是没有别的事，我们就不耽误顾董用餐了，唐阁今晚也比较忙，我们就先回去了。”

    “那就不耽误谭主厨的工作了。”

    顾白并没有给谭世业包个红包之类的，他的报酬由管理团队去结，到时候自己稍微提及一下，把报酬提高一点就行了。

    “祝顾董和各位女士用餐愉快。”

    说完，谭世业便带着自己的助理团队一起离去。

    ............................

    “行了，别愣着，开动吧。”

    随着谭世业的离去，房内便只剩下顾白和一众女生。

    “顾董，这顿饭应该不便宜吧？”

    艾胜男看着满桌琳琅满目的食物，笑着朝顾白说道。

    唐阁她也去过不少次，以她的身份，自然也是受到过谭世业的亲自招待，但像顾白这种，把主厨叫到家里来制作料理，她还从没有试过。

    抛去这些顶级食材不说，光是旁边摆着的酒水就价值不菲了。

    已经放置醒好的红酒，还有名贵的洋酒，国产白酒。

    艾胜男可以断定，这样一份晚餐，总花费可能不会低于7位数。

    “都是私人团队安排的，具体的花费我也不清楚，不过只要开心，花点钱也就无所谓了，还有啊，以后在这种私人场合，你可以直接称呼我的名字就可以，顾董这个称呼太正式了，我不喜欢。”

    顾白的语气显得很洒脱。

    说完过后，顾白从旁边的酒柜中取出一瓶香槟。

    砰的一声过后，香槟瓶口冒着白烟，顾白笑道：“今天是个开心的日子，先开一瓶香槟助助兴。”

    接下来的用餐，这帮女生虽然暗地里有些互相不对付，但在顾白面前，却显得很和睦。

    顾白也是乐见这幅场景，他不需要这帮女生有多和睦，只需要维持表面就可以了。

    ………………

    用完餐后，众女留在了客厅看跨年晚会，顾白来到了露天花园中，眼望着沪上繁华的夜景。

    “时间过的好快啊...”

    轻声的呢喃被36层的晚风吹散。

    五个月的时间，顾白的人生已经彻底改变。

    从前的自己在沪上这个城市，只能亲眼见证着别人的光鲜亮丽，可现在不同了，自己的生活已经到达了普通人连仰视都看不到的程度。

    “顾董，你好像有很多感慨。”

    顾白没有回头，除了艾胜男，没有人会有这个语气跟自己说话。

    “算是吧。”

    顾白有些含糊其辞。

    跟顾白并肩而立，艾胜男说道：“您这个年纪似乎不需要这么多感慨，我很好奇顾董的身份，不知道你有没有兴趣跟我介绍一下。”

    “身份？只是一个普通人罢了。”

    “掌握着数百亿现金流的普通人？”

    顾白指着外滩处灯火繁茂的街道，看着犹如蝼蚁般的行人，轻声说道：“在几个月前，我就是他们之中的一员，甚至都比不上。”

    艾胜男虽然静静的听着，但很明显不相信顾白的话。

    顾白转过头看了一眼艾胜男，淡然一笑。

    他知道这番话艾胜男不会相信，但他也仅仅只是想找个人倾诉一下罢了，毕竟一个人心里藏着这么大一个秘密，不说出来，是会憋疯的。

    “不知道我上次说的话你考虑的怎么样了？”

    看见顾白画风突变，从刚才的忧郁美男子直接转到了这个话题上面，艾胜男猝不及防之下有些脸红道：“我还以为你的正经会持续一段时间。”

    “我难道现在不正经吗？”

    艾胜男白了他一眼，转过头透过玻璃窗看向客厅内嬉笑和睦的一众女生道：“难道这么多鲜花都满足不了顾董你吗？”

    “就算家里插满了鲜花，可是遇到了我喜欢的，我还是忍不住给它折下。”

    “如果顾董觉得我跟里面那群肤浅的女人一样，那可就看错我了。”

    顾白轻笑一声：“只要你答应我，下一次董事会，我会提议你加入，我知道对于你这种女强人来说，钱财之类的东西不会在意，那我就给你权利。

    而且我要纠正你一句话，她们可不是什么肤浅的女人，只是一帮追求梦想的女孩子罢了。”

    “顾董是希望我跟他们一样，老老实实当一只金丝雀？”

    “你跟她们当然不一样，你的身份就是你的资本，你可以帮我当成你的合作伙伴，另类的合作伙伴。”

    艾胜男直勾勾的盯着顾白的眼睛，顾白也毫不闪躲，跟她对视着。

    不知道过了多久，艾胜男似乎是想通了什么，轻笑了一声道：“今晚人太多了，酒没有喝好，我家里还有一瓶正经的82年拉菲，不知道顾董有没有兴趣今晚暂时放弃这满屋的鲜花，陪我去品品酒呢？”

    “乐意至极。”

    女人崇强。

    特别是艾胜男这种女人。

    经过顾白这一段时间的打击，艾胜男原本强势的性格在顾白面前一点点瓦解。

    正如顾白之前所料，艾胜男早晚会拜服在自己面前。

    如果把顾白所有的女人来比作饮品酒水。

    张雨萌就是绿茶，表面清纯可口，入口后却有些苦涩。

    祁曼是白酒，虽然浓烈，难以掌控，可对酒量好的人来说确实甘之如饴。

    伊一一是奶酒，绵润奶香，不会上头。

    彭十八是鸡尾酒，光鲜亮丽，却没有多少韵味。

    而艾胜男则是她口中的82年拉菲，神秘，高贵，永远只会被更加尊贵的人所品尝。

    随后顾白稍微交代了一声，让这帮女人在这里好好休息，自己则去品尝艾胜男这瓶浓烈的82年拉菲去了。

    在没有消肾客救赎之前。

    大被同眠还是一个梦想，特别是跟6个妹子大被同眠。

    soushu555.com


------------

第一百八十七章 网络舆论

    翌日。

    顾白被手机铃声吵醒。

    虽然依旧身处在艾胜男的闺房当中，可满是素雅色调的大床上只余顾白一人。

    纵然30多年没有跟男人有过亲密接触，但三十如狼，四十如虎这句俗话可不是闹着玩的，即使是第一次，艾胜男的索取依旧疯狂。

    红酒的度数不高，但还是很上头的，特别是像艾胜男这种醇香型的红酒。

    不过艾胜男还是很自律，尽管昨夜疯狂了一晚，但是第二天一早就强撑着疲惫的身体回到了公司，私生活只是她的调味剂，女强人的本质永远都不会变。

    揉了揉还有些惺忪的睡眼，顾白接通了电话。

    “顾董，出事了。”

    电话是董事长助理易佳慧打过来的。

    顾白被易佳慧没头没脑的紧张语气弄的有些莫名其妙，坐了起来，询问道：“怎么了？”

    易佳慧知道顾白的性格，也没有长篇大论，而是直接将事情原原本本的说了出来。

    “从昨晚十二点开始，网上传出一堆抨击您，还有我们集团的舆论，并且经过一晚上的发酵，舆论也愈演愈烈，现在不光是在微博，甚至在知乎、贴吧、还有一众短视频平台都有着不同程度的蔓延，尽管我们公关部连夜就在控制舆论，但效果不大，让各大社交平台删掉一部分，马上就会有新一批水军开始扩大舆论态势。

    而事情到现在，不管我们愿意出多少钱，各大社交平台也不敢大规模删除这些言论了，毕竟舆论已经牵扯太广，他们也不敢犯众怒。”

    “舆论？什么舆论？”

    “最开始是上戏一名叫做李刚的员工，说您利用富豪身份在上戏嚣张跋扈...并且学校方面敢怒不敢言，最后慢慢发展到你的私生活...您还是自己看一下吧，现在舆论态势对您很不友好。”

    顾白隔着电话点了点头。

    “行了，我知道了。”

    说完，就挂掉了电话，随即起身在艾胜男家找到了一套新的洗漱工具悠闲的洗漱了起来。

    至于易佳慧郑重其事的舆论风波，好像跟他没有关系似的。

    几分钟后，洗漱完的顾白靠在了艾胜男家的大沙发上，打开了微博。

    微博的热搜第一话题有着上亿的阅读量。

    #有钱真的能为所欲为吗？#

    #黑天鹅集团总裁顾白欺压基层教育职工#

    前十条热搜有6条都是关于自己的。

    顾白随便点进了一个话题。

    一段李刚受采访的视频直接挂在了首页，点赞量高达百万。

    视频中，李刚不复当日在接待办公室的意气风发，脸色苍白，像是一个被包工头欺压的农民工一般，声泪俱下的控诉着顾白的“罪行”。

    “我是上戏接待处的副主任，前段时间，有几个外籍学生到上戏交流，顾白要求我帮她们寻求最好的住宿条件，并且言语间多次威胁，如果达不到他的要求，就会让我付出代价。

    我虽然是一名普通的教职员工，但我深知校园之内，人人平等的理念，拒绝了他的要求，只给那几名外籍留学生安排了跟广大上戏学子一样的住宿条件，但正是因为如此，我丢掉了我的工作。

    我不怨学校，我知道学校也是迫于无奈，顾白是黑天鹅集团的总裁，是身价百亿的富豪，学校迫于他的压力把我开除工籍我可以理解，即使事后上戏再次迫于压力帮他洗白也在我的预料当中，但我今天能够将顾白所做的这些事情说出来，为的就是为广大普通学子争得一个公平！

    有钱不能为所欲为！外籍学生的身份也不是他们高人一等的理由！

    我知道我的爆料对他产生不了什么影响，他会继续做着自己的百亿富豪，也会享受着钱财给他带来的特权。

    可能事后我还会遭受到顾白的报复，但我早已做好了准备，丢了工作不可怕，可怕的是丢掉了民族的脊梁，在这里，我承诺对自己所说的一切言论均会负责。”

    一番话说的是正气凛然。

    站在了大义之上，如果不是当初看到这个李刚在金元浩面前摆出的那副卑微姿态，单看这个视频，顾白甚至会觉得视频中李刚确实是一个不畏强权，为了维护民族尊严的底层英雄。

    下面的评论更是五花八门。

    “气抖冷，华国富强了这么多年，竟然还有这样这种事，看见了没有，这就是你们这些女生平常喊着男神老公的男人！”

    “早在顾白在网上火起来的时候我就知道了，能跟王校长玩到一起的，都是什么好货色？一丘之貉罢了。”

    “我三姨家的女儿的闺蜜的男朋友的爷爷的兄弟的孙女就是上戏的，上次就听到这个顾白在上戏就是校霸，经常暗示上戏的女学生潜规则，要不然你们觉得这个顾白有这么多钱，为什么要投资娱乐产业？还不是为了满足他的私欲！”

    “坚决抵制黑天鹅集团旗下出品任何影视剧！”

    “我是茅不易粉丝，前段时间还很欣慰茅巨星有这么一个有钱的老板，以后可以安心做音乐了，现在只想茅不易立马脱离这家公司，不要让茅不易受到影响！”

    看到这些热评，顾白原本是带着笑意的脸也渐渐阴沉下来。

    随着互联网的逐渐壮大，无论是上了年纪的老人，还是小孩子，平常的消遣就是在网上冲浪，现在的互联网舆论的影响确实非常大。

    顾白虽然在网上有着一定知名度，但他并没有给自己留下什么人设。

    所有人了解到顾白只有两点，有钱，很帅。

    除了这两点就没了。

    而李刚受采访的话题很有技巧，一下子就将自己摆在了弱势群体的地位，三言两语间就将顾白塑造成了一个怀揣资本，却给外籍留学生特权的富豪。

    这年头的网络舆论从不管事实的真相。

    永远都是谁弱谁有理。

    就好像未来2021年某老窖事件，一大群格局哥不问事情原由，直接站队弱势up主，无脑攻击老窖企业没有格局一样。

    恃弱凌强在网上是基本操作。

    如果只是单对自己私人的舆论，顾白根本不想理会，毕竟自己可是还是有着声望任务的男人，系统可是特地交代过，无论是正面还是负面的声望，都会计算入内。

    黑红也是红嘛。

    可现在舆论影响的已经不仅仅是自己一个人了。

    已经上升到了整个集团的层面。

    自己前期投资了十数亿的影视项目，最近就有好几部快要上映了，这个时候一旦被抵制，影响绝对会很大。

    虽然顾白想崔宏保证，18年，也就是今年的投资重心会转向实体，但现在黑天鹅集团的产业重心却全部都在娱乐行业，这件事一旦处理不好，对于集团绝对是一次重大的打击。

    好在自己不是上市公司，不然就凭这一个舆论，就能让股价跌停。

    一想到这，顾白立马拨通了萧嫱的电话。

    电话另一头的萧嫱似乎早就在等着顾白的电话，铃声刚响，就直接接通。

    “顾董。”

    顾白没有废话，直接说道：“向所有跟我们集团有合作项目的公司发出声名，这件事会在三天之内解决。”

    “我明白。”

    “另外不需要控制舆论，让话题持续发酵下去。”

    “为什么？”

    萧嫱有些不明白。

    “不需要问那么多，照办就行。”

    “明白。”

    安排完这些以后，顾白还想继续安排一些事情，手机铃声再次响起。

    “是顾董吗？我是市委的李秘书。”

    市委李大秘的号码他当然存着，顾白笑着道：“李秘你好，找我是有什么事吗？”

    “这个电话是崔市长让我给您打的，他想托我向你交代一声，再有两天就是华国盛典了，希望你能处理好这些事，舆论是小，但你即将背负国家奖励你的荣誉，一定要妥善处理。”

    “那就请李秘替我转达一下对他的谢意，我一定妥善处理。”

    “顾董言重了，关于这次舆论，你们上戏的吴院长第一时间就替您向公众发声解释了，并且崔市长还有王书记也传达了意见，绝对不会纵容网络舆论迫害一个有为的青年慈善家。”

    .....................

    电话结束后，顾白靠坐在沙发之上，双眼微眯。

    这场所谓的舆论，绝对不是一个李刚可以导演出来的。

    按照现在黑天鹅集团的危机公关，这种类似的话题一旦有了一点热度，立马就会被扼杀，而不会跟现在一样，在持续发酵。

    在李刚背后，绝对有人在为这场舆论推波助澜。

    虽然李刚说的话漏洞百出，但在这个时候，秉承着谁弱谁有理的宗旨，吃瓜网友已经不在乎了，只需要跟随大众一起声讨就行了。

    如果你想要博取热度，那激起普通人的仇富心理，那就说明你成功一半了。

    只不过这些人没有料到的是，顾白现在已经当选了华国十大青年领袖之一，这个时候的顾白就是沪上政府的牌面，绝对不允许出一点差错。

    王仁刚也是第一时间就下达意见，进行彻查。

    估计不需要今晚，关于幕后指示的人物就会水落石出。

    顾白只需要静静等候就行了。

    .

    .

    (ps:还有一章，晚一点。)

    soushu555.com


------------

第一百八十八章 吴昌勇的态度

    等到顾白回到学校的时候，上戏内少不了对他的指指点点。

    关于李刚事件，学校为了降低负面影响，并没有大张旗鼓，虽然身处在上戏内部，但这帮学生，也并不比外人多了解多少。

    甚至于有一批人巴不得顾白出事。

    永远不要低估人的嫉妒心。

    顾白在来时的路上就接到了吴昌勇的电话，在顾一的陪同下，径直来到了校会议室。

    校会议室内，各系主任全部到场，吴昌勇坐在主座上沉默不语，直到顾白敲门进入后，吴昌勇才出声道：“既然顾白来了，那就开始会议吧。”

    在鲁盎的招呼中，顾白坐到了他的身边。

    “顾白同学大家都认识，咱们上戏新教学楼的捐赠者，并且是校庆的总策划，更是邀请了崔市长和王书记参加我们上戏的校庆。

    更是我们上戏名单记录在册的杰出校友！

    这样一位为了学校付出，却从来没有向学校索取过任何东西的好学生，竟然被我们上戏自己人，曾经的接待处副主任在网络上大规模污蔑！这件事如果学校不能拿出一个态度出来，凉的不仅仅是顾白同学一个人的心，而是我们上戏72年来所有学子的心！”

    吴昌勇声音不大，但是愤怒感却是前所未有的强烈。

    校务处主任黄良直接开口道：“关于顾白同学所受的委屈，我们校务处承担主要责任，没有早日将李刚这匹害群之马剔除出上戏，我作为校务处主任理应受罚。”

    黄良直接站起来检讨道。

    李刚事件的起因和结果他们都很清楚，顾白当时的处理方式虽然不当，但真要追究起来本就没错，而现在李刚公然颠倒黑白，可以说针对的不仅仅是顾白了，一个处理不好，整个上戏都会收到牵连。

    “你当然要检讨！当初我第一时间就说要把李刚开除工籍，并且通报批评，可你仗着自己跟李刚的私交，数次求情，甚至将批评通报迟迟不发，导致现在舆论风波已经涉及到整个上戏了，整整一个上午，我接到了好几个电话，全部都是上级部门打来的，已经有不明情况的网民已经向上级部门投诉我们上戏了！”

    黄良满脸羞愧，一声不发。

    之前校庆结束的时候，吴昌勇就让他将李刚事件向学校解释，并且通报批评，自己出于为老友考虑，直接压了下来，却没想到这才几天功夫就出了这么一档子事，自己直接被波及，这件事要是处理不好，自己这个校务主任估计也就当到头了。

    吴昌勇说完之后，便不再看向黄良，反而站起来朝着顾白说道：“顾白同学，这件事是我学校的责任，要是学校早点看清李刚的本性，并且把当时的情况公布于众就不会让你受到这些委屈，在这里，我代表学校向你道个歉。”

    顾白立刻站了起来。

    “院长，没必要这样，这件事情对我的影响没有你们想的那么大，而且责任也不在于学校。

    你们稍微细想一下，这场网络舆论是区区一个李刚能策划出来的吗？这场舆论的成本最低都是以百万计量的，你们觉得一个李刚舍得拿这么多钱来针对我？

    所以说，你们不用放在心上，在这件事上，李刚只是一个引子而已，即使没有李刚还有赵刚、马刚、看不惯我的人多了去了，想挖我的黑料也不用太简单。”

    “你放心，学校一定不会让你白受委屈的，关于这件事情，我已经联系了多名在媒体方面的权威校友，一定会把真实情况向大众说明的。”

    顾白没想到吴昌勇竟然会这么重视这件事，有些哭笑不得的说道：“院长，真的没有必要，真要发声，我们集团的发声力度不比学校要低，这件事其实很好解决。

    就在刚才市委的李大秘就大段话给我了，已经让公安部门去控制李刚了，等李刚被控制住，吐出主谋，到时候官方媒体稍微发个声，直接就能解决了。”

    顾白的话音一落。

    会议室内众人顿时一惊。

    这件事竟然惊动了市委？

    顾白看出了他们的疑惑，笑着解释道：“这也是我今天来学校的原因，我想向学校方面请个假，我入选了2017年度十大青年领袖，两天后要去参加在京都举办的华国盛典。”

    华国盛典的获奖名单，是属于宣传部门的一级机密。

    除了像崔宏王仁刚这个级别的大佬有举荐权，能够提前知道一些情况，吴昌勇的级别，根本收不到一点消息。

    震惊过后的吴昌勇瞬间笑了起来。

    “好好好！这个假我批了，你安心去参加盛典吧，顾白同学能够获此殊荣，更是我们上戏之幸！”

    吴昌勇连说了三句好。

    “那要是没有其他的事，我就先走了。”

    “那顾白同学就去好好做准备吧。”

    十大青年领袖这个称呼，可以说是整个华国盛典中最具有分量的奖项之一了，华国盛典举自从千禧年开始举办，已经17届了，上戏从没有人拿到过类似的荣誉，而顾白作为在校生，就能拿到这么大一份荣誉，也由不得吴昌勇不高兴了。

    等到顾白离开会议室，吴昌勇笑呵呵的表情再次消失不见。

    “关于这次网络舆论事件，校务处主任黄良，承担主要责任，暂时停职，后续处理方案由上级部门下发通知。”

    如果不是黄良的渎职，根本没有李刚颠倒黑白的机会，对于校内的处罚，黄良一点不满都不敢有。

    “另外，通知全校所有部门接受自查！一定要杜绝类似事件的再次发生！并且开通学生投诉信箱，上戏任何一个教职员工和领导都要接受学生的监督！”

    “散会！”

    整个会议室内，没有一个人敢有异议。

    他们清楚，吴昌勇是真的发火了。

    .............................

    回到寝室后，邓博等人连忙围了上来。

    “白子，到底怎么回事？我看网上都炸开锅了，全都是骂你的，打你电话也打不通。”

    邓博一脸关切的朝着顾白问道。

    顾白随意一笑，直接靠坐在一旁的电脑椅子上。

    “我能有什么事啊，手机是打的人太多了，怕麻烦直接关机了。”

    “我看网上全都是骂你的，还有抵制你们公司的，你还能笑的出来！”

    邓博对顾白的关心，绝对是不惨任何的水分，上辈子顾白一无所有，也是邓博一直都在支持着自己，看着邓博认真的表情，顾白笑着锤了一下他的胸口。

    “我又不是什么明星，网上的舆论能让我的银行卡余额少一分吗？”

    看着顾白还在开玩笑，邓博也是渐渐冷静了下来，顾白这个表情，说明这件事在顾白眼里确实没什么大不了的。

    忽然，顾白将脸转向旁边来不及插上话的娄寻和温存明。

    “你倆现在可是我公司旗下的员工，怕不怕还没出道就被人抵制？”

    娄寻不善言辞，只是看着顾白摇了摇头，没有说什么，而温存明则直接道：“少扯淡了，就算被抵制我也无所谓，反正你给我开的工资也够我花的了，大不了我一辈子不出道，就在你的公司下面混吃等死，我还就不信一家百亿集团发不起我一个小员工的工资。”

    “行啦，这些都是小事，不用在意，最迟就是明天，就能解决了，你们该吃吃该喝喝，不用操心我。”

    听到顾白的话，他们也是安心了下来。

    几个人闲聊了几句过后，邓博忍不住继续道：“白子，我觉得这件事没这么简单，那个李刚我们也知道，根本就没这么大胆子，后面肯定是有人在针对你，你要注意一点。”

    听到邓博的话，顾白先是笑着说道：“就连你这个直肠子都能看的出来有人在针对我，那你觉得我知不知道？”

    然后脸色慢慢变冷，眼睛也缓缓眯了起来。

    “这次不管是哪个，我都要把顾白这两个字印进他后半生里。”

    邓博几人听着顾白说话的语气，忍不住脊背骨有些发凉。

    （ps:没有华国盛典这个节目，纯杜撰，不需要查资料了。）

    soushu555.com


------------

第一百八十九章 汪冰冰

    李刚被批捕的消息沪上市公安局第一时间就通知了顾白。

    不过此时的顾白已经第二次来到了京都。

    这件事交给了易佳慧，并且让集团法务部全程跟进，顾白只提了两个要求。

    第一个要求是必须要知道是谁在背后为这场舆论推波助澜，第二个要求就很简单了，整个集团法务部一起上，争取让李刚达到诽谤罪的最高量刑标准。

    顾白可从来不笃信什么得饶人处且饶人这句话，李刚既然敢得罪自己，那就该承担后果。

    ......................

    首都国际机场。

    vip通道处，在数名保镖的保护下，顾白缓步走向机场外。

    由于舆论的关系，为了避免不必要的麻烦，顾白戴着黑色的口罩，尽管这幅保镖护行的排场引起了不少人的关注，但也并没有引起多少轰动。

    机场旅客也只当顾白是某个明星。

    毕竟在首都国际机场，这种情形每天都会发生很多次。

    机场外，好多辆超跑和数辆豪车正在等候着。

    杜俊：“校长，你说白哥这个时候跑到京都来干什么，我看网上都快吵翻天了，说是全民声讨也不为过了。”

    这帮人就是跟着顾白合伙开club的一众京都二代。

    在来京都之前，顾白跟王校长打了个招呼，但没想到一下子来的这么多，这也从侧面证明了顾白在这帮二代面前的影响力。

    王校长靠在车门旁，看了一眼讲话的杜俊。

    “你觉得顾白在乎这些东西？就不说顾白了，你说网上现在骂的不是顾白，骂的是你，你在乎？”

    作为被网民骂了这么多年的王校长，对于所谓的网络舆论有些嗤之以鼻。

    就是一帮永远不去了解事情真相，人云亦云的跟风怪罢了。

    “那倒也是，不过白哥有没有跟你说来京都干嘛的？咱们新club已经改造的差不多了，争取在春节的时候能直接开业，到时候估计能狠捞一笔。”

    王校长投资这家club的想法跟顾白差不多，属于玩票性质，并没有在上面用过心，至于能赚多少钱，他更是没有关注。

    “顾白来京都，应该不是为了新club，央视一年一度的大型盛典节目，你们应该都知道吧？”

    “华国盛典？”

    王校长点了点头，但也没有多说。

    老王作为全国首富，当然获得过荣誉，并且是含金量更重的华国10大商业领袖的头衔。

    盛典临近，央视为了吸引热度，也在陆续放出一些烟雾弹，好让观众们调动起热情，去猜测今年获得荣誉的是哪些人。

    到了王校长这个层次，通过一些小道消息，多少也能知道一些内幕了。

    一想到这，就连王校长都忍不住有些羡慕。

    华国10大青年领袖。

    这个头衔可不仅仅只是一个口头奖励这么简单，是更高层面真正的认可！比如这次顾白被全民声讨的舆论事件，如果顾白挂着这个头衔，就根本不会出现这种状况，没有人会去质疑国家的公信力！

    自己虽然顶着一个首席富二代的名号，但估计这辈子都难以获得这种荣誉，一想到这，王校长也是满心的郁闷，在他眼中，顾白也是一个富二代，凭什么他就能更受青睐一点？

    就在这时，在顾一和几名保镖的围绕下，顾白走出了机场大厅。

    尽管戴着口罩，但王校长等人一眼就认出了顾白，杜俊从车前盖上一下子弹起，朝着顾白挥了挥手。

    顾白看见王校长等人，也是笑着走了上去。

    “好家伙，这么大的接机场面，搞的我有点受宠若惊了。”

    “少废话了，给你安排了接风宴，先走着。”

    王校长走到顾白身前，轻锤了顾白的胸口一下。

    顾白虽然全副武装，但王校长却没有，周围已经有不少人拿着手机开始拍照了，顾白看了一下周围的人群，也是不想再次上个热搜，说道：“接风宴就等会吧，央视那边有个采访，下午两点，现在过去正好来得及。”

    杜俊听到顾白的话，满脸不在意的说道：“不就是一个采访嘛，让他们等着不就行了，咱们先吃饭，吃完了再过去不就行了。”

    央视的采访，或许不少明星会很重视，可在杜俊这类二代眼中并不是什么大不了的事。

    顾白摇了摇头。

    “要是一般的采访推迟一点也无所谓，不过这次采访是宣传部点名的，不合适。”

    “宣传部？看来校长说的华国盛典是真的咯？”

    到这个时候，顾白也懒得隐瞒了，直接点了点头。

    “白哥牛批！上车，我们哥几个亲自把你送过去，等你采访完了再替你接风。”

    作为京都二代，杜俊比一般的二代更懂宣传部这三个字的含义，便没有再多说什么。

    顾白笑了笑，也是直接坐上了王校长的宾利慕尚，在副驾驶的窗口处嫌弃道：“现在让我坐金杯大面包我也不想坐超跑了，年纪大了，经不住折腾。”

    “感情白哥是在嫌弃我呗？”

    “那你以为呢？，华国唯一一辆毒药就在白哥手上，他还能看得上你这辆破法拉利？”

    “法拉利前面都敢加破字，你是不是飘了？不过一辆几百万的跑车，在白哥眼里确实算是破车了。”

    杜俊依旧不改自己的马屁本色，听的众人直翻白眼。

    说完，就在围观群众羡慕的目光中，数辆超跑加豪车驶离了首都国际机场。

    ..........................

    半个小时后央视裤衩大楼下，已经有不少人在等候。

    裤衩大楼虽然被人质疑审美，但却是京都的地标建筑之一。

    被美国《时代》评选为2007年世界十大建筑奇迹，并列的有京都当代万国城和国家体育场。中央电视台总部大楼从最初的50亿工程预算，一路攀升至近200亿。并且支付给设计方大都会建筑事务所高达3.5亿的设计费用，平均达630元每平方米

    而到现在2017年，这栋央视的总部大楼价值甚至于已经突破了千亿价值。

    “郭台长，这个顾白虽然有钱，但不至于让你来亲自迎接吧？”

    央视知名记者汪冰冰向着身旁西装革履的中年男子问道。

    汪冰冰很疑惑，加入央视快两年了，作为全国媒体的老大哥，央视可是很少会对某一个人表现的如此重视。

    那名郭台长就是央视的副台长之一，论起影响力，在整个华国媒体界都是数得上号的，但此刻却在这里等待着顾白。

    而被称为郭台长的中年男子，朝着汪冰冰温和的笑道：“冰冰啊，你加入我们央视时间还不长，有些事情还不懂，这个顾白可不是表面上显现的那么简单，等会采访稿给你，你就知道为什么我们电视台会这么重视他了。

    他可是宣传部亲自邀请过来接受采访的，要不然就凭我们央视，还不一定请得动他。”

    汪冰冰虽然毕业还没几年，但由于颜值出众，再配合上极强的专业素养，属于央视重点培养的记者了，并且在网上还有着不小的知名度。

    听到台长这番话，汪冰冰对即将到来的顾白也满是好奇。

    随即忍不住再次朝郭台长询问道：“可是这两天网络上的舆论您也是知道的，现在顾白处在舆论风波当中，咱们央视这个时间段采访他，会不会有什么影响？”

    对于汪冰冰，郭台长的耐心还是很足的，但听到这番话，还是忍不住板起了脸。

    “你是一名记者，无论是平常还是在工作当中都要保持严谨！千万不要听风就是雨，人云亦云可是很可怕的！

    关于顾白在网上的舆论，沪上宣传部已经将澄清稿案发给我们央视了，要利用我们央视的影响力帮助他摆脱舆论。”

    “您是说，这件事有反转？”

    “什么反转？真的就是真的，假的就是假的！这件事本身就是对顾白先生的一次抹黑，我们做媒体的，最重要的就是实事求是！”

    听到郭台长越来越严肃的口吻，汪冰冰也是沉默了下来。

    这两天她也看了不少关于顾白的舆论，秉承着先入为主的观念，对顾白并没有多少好感，即使郭台长亲自替顾白解释，她的心里也是疑点多于相信。

    郭台长是知道顾白的慈善事迹的，作为老一辈的媒体人，他十分敬重顾白这种真正走在慈善前线的人，这也是他为什么会亲自迎接顾白的原因之一。

    当超跑的轰鸣声在裤衩大楼下响起。

    没一会功夫，顾白便跟着王校长等人向大楼内部走去。

    顾白刚拨通央视留给自己的号码，刚接通，就看见一群人朝着自己走了过来。

    “这位就是顾先生吧？你好，我是央视的副台长，郭文明，在这里等候顾先生多时了。”

    顾白早就在车上就把口罩等武装去除，郭文明虽然是第一次跟顾白见面，但既然来亲自迎接了，自然是看过顾白的照片的。

    顾白没想到央视竟然让一个副台长来迎接自己，连忙说道：“郭台长你好，我是顾白，竟然让你亲自来接我，实在是让我有些受宠若惊了。”

    郭文明爽朗的笑道：“跟顾先生所做的贡献相比，我一个台长又能算什么？我也是因为迫不及待想要见到顾先生这样的年轻俊杰，也想知道宣传部指名让我们央视必须要慎重对待的人物，是不是真的人如其名。”

    “那不知道郭台长见到我以后有没有失望？”

    “就凭顾先生的所做，整个华国，没有人有资格说对你失望。”

    “郭台长谬赞了。”

    两人的对话，让周围众人直接是云里雾里。

    特别是王校长，原本他以为顾白能拿到这个10大青年领袖这个头衔，是因为背后有人在使力，现在看来，顾白应该是瞒着所有人做了一件大事！

    “顾先生，采访室已经准备好了，咱们先进去吧？”

    “我这次还带着几个朋友一起过来的，不知道会不会打扰到贵台？”

    郭文明看了一眼站在顾白身边的年轻人，其中有些人他们的父辈自己还认识，随即笑着说道：“湾达王总的公子，还有咱们京都这么多商圈大佬的子嗣，能来我们央视做客，我们当然欢迎，怎么会有打扰这么一说？”

    郭文明说的话虽然客气，但却没有面对顾白一般热情。

    在他眼中，这就是一帮毫无作为，承父辈余荫的二代罢了，如果不是他们的父母，自己根本不需要搭理他们。

    十来分钟过后，在央视所有工作人员的问好声中，顾白随着郭文明到达了位于20楼的采访室。

    “顾先生，你可以先跟朋友们休息一会，调整一下状态，20分钟后，采访就正式开始。”

    郭文明将顾白等人邀请入采访室坐下，笑着说道。

    “我想问一下郭台长，采访我的是刚才那位冰冰小姐吗？”

    “没错，顾先生可是有什么不满意？汪冰冰记者虽然年轻，但却是我们央视最具有职业素养的记者之一了，当然了，如果顾先生不满意，我们也可以给你换一个记者。”

    顾白笑着道：“当然不是，冰冰记者在网上很出名，我当然不会质疑她的专业素养，只是疑惑的问一下而已。”

    “那就好。”

    顾白可是知道，这位汪冰冰现在虽然只是小有名气，但在两年后，可是因为长相甜美被网络刷爆，被各路媒体称为“央视最美女记者”。

    并且流传下了，天气这么热，我的心却是冰冰的等一系列名句。

    上一世的自己，也曾是这位最美女记者的老公粉之一。

    soushu555.com


------------

第一百九十章 凡人罢了

    另一边的王冰冰，花了20分钟熟读了采访稿后，原本对于郭文明如此郑重的表现还有些不满，但现在却升起了跟他一样的心思，原本对顾白的偏见全部烟消云散。

    一个比自己还小小几岁的年轻人，论起捐赠款项，堪称华国首善。

    捐赠20亿用于建造希望小学，并且这次面对这么大的舆论风波公司都没有将慈善事件拿出来做挡箭牌，如果自己不是央视记者，她也不会知道这个年轻人背后还藏着这么大一个秘密，自己依旧还会像网上那帮不明真相的吃瓜群众一般对着这个年轻人怀有偏见。

    一想到这里，汪冰冰忍不住对刚才自己心里的想法产生了无比的愧疚。

    带着这份心思，汪冰冰跟着采访组的工作人员一起来到了采访室。

    王校长等人原本还跟着顾白在采访室内嬉笑，看到工作人员来了以后，也是全部站了起来。

    “那顾白你就先接受采访，我跟杜俊几个在央视大楼逛一圈。”

    顾白微笑着颔首示意。

    知道王校长众人离去，工作人员全部开始摆弄起了机器。

    “顾先生你好，我是央视记者汪冰冰。”

    刚才忙着跟郭文明聊天客套，自己的注意力并没有放在汪冰冰的身上，直到现在，顾白才仔细打量了汪冰冰一番。

    汪冰冰的身高大概在165左右，五官说不上有多惊艳，但却完美诠释了什么叫做甜美、可爱，虽然已经20多岁了，但却如同妙龄少女一般，即使没有说话，脸上依旧带着记者的职业化笑容。

    或许是因为采访的缘故，汪冰冰将刚才的白色羽绒服换成了记者装，但这幅装扮并没有让汪冰冰显得更成熟，反而有一种异样的反差感。

    “姓名：汪冰冰

    颜值：92

    健康：91

    好感：70”

    92点的颜值，在顾白所见的女生中并不是最高的，但也绝对足以名列前茅，怪不得前世网络上有一句对汪冰冰描写的话被无数人所认同。

    这个女生满足了男人们对初恋所有的幻想。

    汪冰冰被顾白盯的有点不好意思，忍不住微微有些脸红，顾白也是察觉到自己确实有些失礼了，微笑着说道：“冰冰记者你好，我叫顾白。”

    没有一个女生不希望自己的样貌得到别人的欣赏，汪冰冰也不例外。

    有些愉悦的说道：“顾先生，关于这次采访总共分为两个阶段，一个文字采访，还有一个是视频采访，并且视频采访会剪辑下来，在华国盛典节目后，在央视的新闻联播栏目中宣传您的慈善事迹。”

    “新闻联播？”

    “对呀，难道郭台长没有告诉你吗？”

    顾白摇了摇头。

    本就以为是一场简单的采访，没想到还会上新闻联播，这让顾白忍不住有些紧张起来。

    由不得顾白不紧张，如果说华国哪一个节目最具有影响力，毫无疑问，那就是新闻联播，并且没有之一。

    等华国盛典结束过后，估计自己真的就要成为全国名人了，10亿关注度的任务很有可能会提前完成。

    已经调试好机器的工作人员朝着汪冰冰比了一个ok的手势，汪冰冰看到以后向着顾白询问道：“顾先生，采访可以开始了吗？”

    “可以。”

    说完，顾白重新坐回沙发上，并且调整了一下坐姿，尽量让自己坐的舒适一点。

    当汪冰冰准备好录音笔摆放在一旁，重新看向顾白的时候，也是忍不住微微愣神。

    眼前的顾白穿着深蓝色的休闲西装，修长的双腿微曲，双手的十指交叉，请放在自己的大腿之上，手腕上淡蓝色的6002g腕表更是衬托出眼前这个年轻男生无与伦比的贵气。

    虽然顾白的五官依旧稚嫩，但此时此刻，无论是汪冰冰还是周围的工作人员没都不会把他当成一个普通的男生，没有任何一个男生能够得到央视如此重视。

    当采访室内的摄像机全部打开，汪冰冰也正是进入了采访状态。

    “顾先生您好，我是央视记者汪冰冰。”

    尽管刚才已经互相介绍过了，但面对汪冰冰再次介绍，顾白也只得再次配合了起来。

    “冰冰记者你好。”

    听到顾白的称呼，汪冰冰忍不住有种异样的感觉升起，按照镜头前正常称呼，他不是应该称呼自己汪记者嘛？冰冰记者，叫的好像有点太亲近了呀。

    不过汪冰冰的职业素养让她瞬间就摒弃了多余的思绪，继续提问道：“根据我们了解，顾先生只有20岁，但却是一家百亿规模投资集团的总裁，顾先生能向观众朋友解释一下您是如何打造出这样一份庞大的商业资产的？”

    顾白没想到第一个问题就是挖老底的，不过这个问题他早就考虑过，脸上也是带着从容的笑意。

    “不知道冰冰记者是想听真实的回答，还是想听符合正能量的回答？”

    汪冰冰：“？？？”

    汪冰冰没想到顾白在这么严肃的采访环节中都能皮起来。

    “那当然是最真实的回答，既然是采访，我相信观众朋友们也不想听那种千篇一律的鸡汤了。”

    既然顾白选择皮，汪冰冰也适当将自己的采访风格开放了几分。

    “如果问我，为什么能在20岁的年纪拥有一份这么庞大的产业，我只能用两个词来概括，一个是天赋，另一个则是运气。

    天赋的解释是，我能够清楚了解市场的需求，并且能在市场的需求当中找到最完美的答复，并且将它运用于商业当中，这也是黑天鹅集团成功的原因，黑天鹅集团虽然是一家资本产业，但我们的初心永远都不是赚多少钱，而是努力为国家作出一部分贡献，这一点，也是所有人有目共睹的。

    我们黑天鹅集团利用自身的影响力遏制住了毫无底线的流量时代，并且旗下多部影视项目都是追求质量，而不是虚无缥缈的流量。”

    不管这条回答会不会被剪掉，顾白还是忍不住给黑天鹅集团打起了广告。

    “至于运气的解释就很简单了，投了个好胎。”

    顾白所谓的投个好胎，并不是说自己是怎样一个富二代，而是暗指自己获得的系统，但这个暗指除了自己知道其中的含义，估计所有人都会以为自己在炫耀自己是个富二代。

    汪冰冰听到顾白的回答，也是笑了起来。

    “看来悔创阿狸杰克马、普通家庭马华腾之后又有一个新的凡尔赛名词了，投个好胎顾男神。”

    汪冰冰平常社交网站逛的也多，对于顾白国民男神的称呼也是非常熟悉。

    两人相视一笑，年轻人之间具有更多的共同话题，采访也变得轻松了下来。

    而在另一边正在观察汪冰冰采访的央视领导看见这一幕，忍不住脸色一黑，拿起话筒朝着汪冰冰的耳麦就喊道：“汪冰冰！采访就要有采访的样子！你以为是在过家家呢？”

    听到耳麦中领导的怒吼，汪冰冰瞬间收敛起了脸上的表情。

    郭文明拍了拍那个怒吼的央视领导的肩膀笑道：“老张，不要这么拘泥于形式，时代在变，采访也更应该做出改变才能吸引到更多人感兴趣，我看这种采访形式就很不错嘛，用开玩笑的方式也更容易让观众静下来观看嘛。”

    被领导警告后，汪冰冰再次恢复了正经状态。

    “除了关于顾先生您的事业方面，我们还了解到您十分热衷于慈善事业，并且拿出了20亿的庞大资金用于国内贫困地区的希望小学建造，我想请问，是什么让您以20岁的年纪，却有着超越大多数的思想境界？”

    听到这个询问，顾白顿时沉默了下来。

    汪冰冰也没有催促，给了顾白思考和组织语言的时间。

    “这个问题我还是从两个方面去回答你。

    第一，你说我的思想境界超越了大多数人，我是否认的，在我自己眼里我就是一个庸俗的人，我喜欢豪车、名表，所有年轻人喜欢的东西我都喜欢。

    相反，我能做到的事，其他人也能坐到。

    你不能因为我捐了20亿，就因此高看我一眼，在我们华国，还有很多年轻人，每个月拿着几千块的月薪，可真当国家有灾难的时候，他们能够毫不犹豫的捐出自己辛辛苦苦工作数个月，甚至数年才能获得的工资，相比起这种人，谁敢说谁他们的思想境界低？

    如果没有这样一群在慈善事业中贡献自己一份力量的人，就仅凭我这20亿又能帮助到几个失学儿童？

    我之前说过一句话，做慈善，捐助的多少与否永远不是衡量善心的标准，20亿对我而言，很轻松就能拿出来，还有很多企业老总，公司年收入数十亿数百亿，可真当需要捐助的时候，只捐助几百万几千万，谁又敢说，我们这些人的思想境界会比别人高？

    这句话我不觉得是对我的夸赞，而是对无数在慈善事业当中贡献爱心的人们的侮辱。”

    顾白这番话，不仅仅是面前汪冰冰被震动，就连在隔壁观看着这次采访的郭文明也是大受震动。

    汪冰冰坐直了身体，语气凝重的说道：“顾先生，请原谅我刚才的失言，如您所说，确实是我太肤浅了，把捐助款项的多少当成了善心标准，这一点我需要道歉。

    但是我刚才说的，您比大多数人思想境界高，这一点我却依旧这么认为，能说出这么一番话，在我眼中，您的境界就远超大多数人。”

    顾白笑了笑，没有反驳汪冰冰。

    “顾先生说的两个方面，第二个方面呢？”

    “至于第二个方面，就不得不提一个人了。”

    “相信冰冰记者你也知道，我们这次全国希望小学计划的项目名称。”

    汪冰冰稍微看了一下采访稿。

    “钱生根薪火计划。”

    “对，钱生根。”

    汪冰冰静静的等候着顾白的下文。

    “一开始，我原本只是打算稍微做做慈善，刷一刷黑天鹅集团在民众心中的好感度，可在一次偶然事件中，我遇到了钱生根老人，他让我清楚的明白薪火两个字的含义。

    这样一个超过80岁的老人，明明每个月拿着国家的老兵补贴，却一分一厘都舍不得用，把钱全部捐助给了贫困山区，导致自己营养不良，我曾数次要帮助他，却都被他拒绝了。

    他的原话是：‘如果我真的有钱，就去帮助那些需要帮助的孩子，他老了，已经帮不了几个孩子了，与其把钱花在他这个垂垂老矣的老家伙身上，还不如让更多的孩子接受到教育。’

    再次回归到上一个层面，你们觉得我跟这位老人家相比，我又有什么资格说自己拥有所谓的思想境界？”

    汪冰冰沉默了一会才缓缓说道：“如果我们华国的年轻人都能够达到你的境界，相信我们华国的慈善事业，一定会达到最顶峰的。”

    “我们华国的慈善从不曾屈于人后，除了钱生根老人，还有远在天府省支教二十多年的靳树林老校长，有着一代代人正在慈善的事业中前仆后继，只要这种人不断绝，华国的慈善拥有都在最顶峰！”

    在接下来的一个多小时里面，面对汪冰冰的问题，顾白全部都是按照自己的见解一一给出回答，甚至于很多回答极具争议性，但顾白却毫不在乎，自己说爽了就行，至于别人怎么看到自己，对他而言完全无所谓。

    自己这几天被人差点被人骂成了当代高衙内，自己都不在乎，几个区区有争议性的回答还能吓到自己不成？

    汪冰冰翻完了采访稿的最后一页，随着耳麦中领导宣布采访结束的声音响起，这才笑着说道：“感谢顾先生接受我们央视的采访，相信这次采访发出去以后，所有人都会对您有一个新的认识。”

    顾白不知道摄像机有没有关闭，笑着说道：“不需要新的认识，我跟所有普通人一样，都只是一个有血有肉，吃着五谷杂粮的凡人罢了。”

    汪冰冰站起身朝着顾白温柔一笑。

    今天认识顾白，汪冰冰一共经历了三个阶段。

    第一个阶段是因为网络舆论带来的偏见，第二个阶段则是看到采访稿后对顾白的敬佩，第三个阶段则是采访结束后对这个明明高高在上，却如此接地气的男生的好奇。

    随着郭文明从门外走了进来，才打断了汪冰冰的思绪。

    “顾先生，这份采访可以说是我们央视本年度最精彩的采访之一了，就在刚在，我坐了一个决定，把这份采访稍微剪辑一下做成一个个人访谈，用于倡导人们踊跃参与慈善，不知道你是否同意？”

    “我当然没有意见。”

    “因为是独立采访，不会出现在某个节目，要不顾先生替这份访谈取个名字吧。”

    顾白笑着摇了摇头，说道：“随便取吧，我只是一个凡人罢了，不在乎别人对我的评价。”

    “凡人罢了？”

    “好名字，那就叫凡人罢了！”

    郭文明此时此刻是真的十分敬佩这个年轻人。

    不骄不躁，即使捐助了20亿，依旧是一颗平常心，就光是这一点，就超越了无数人。

    虽然说做慈善不在乎人的功利心，但低调且不求回报的做慈善，和高调且拥有目的性的做慈善，更纯粹的一方永远更受人尊敬。

    soushu555.com


------------

第一百九十一章 营销的神

    采访结束后，拒绝了郭文明的晚餐邀请，顾白和王校长等人驱车离开了央视的裤衩大楼。

    傍晚时分。

    长富宫饭店。

    同样是牡丹苑的一号厅。

    长富宫饭店的总经理恭敬的朝着厅内众人问好。

    这帮年轻人，论起年纪，估计跟他的子侄辈差不多，但杨正却丝毫不敢掉以轻心，这帮年轻人可能自己没什么钱，可要是父辈财产累积起来，估计整个京圈都得抖三抖。

    特别是坐在主位顾白和王校长两人，抛去父辈不谈，论起自身身家，也足以位列华国富豪圈了。

    一帮人正聊着天，门口处推门走进来一位年轻人。

    看到来人，顾白笑着道：“我还以为汪少不会来呢。”

    来人正是被顾白收购了mix的汪泉。

    不过此时面对顾白，汪泉再无当日的桀骜。

    “别人邀请我可以不给面子，不过白哥都亲自打电话给我了，我要是不到，那就是不识抬举了。”

    自从黑天鹅集团成立过后，或许普通人还觉得王校长是华国的首席富二代，但无论是京圈还是沪圈的顶级二代圈，王校长的地位已经隐隐被顾白所超越。

    毕竟王校长再牛，他也不可能拿出一百多亿出来，可顾白做到了。

    杜俊：“白哥，我跟你说，汪泉这小子自从入了股以后，比我们可用心多了，一天三顿差不多都在新club那边了，咱们新club进程这么快，多亏了他。”

    杜俊是个直性子，之前看不惯汪泉，是因为他太独了。

    可当顾白给他拉入伙以后，这帮年轻人少不了打交道，也正是因为如此，汪泉也是融入了杜俊这个圈子。

    按这个情况来看，汪泉和这帮人相处的还不错。

    “我记得之前杜俊你可是这么多人里面最看不起汪泉的，怎么的？我不在京都这段日子，你们两个有故事？”

    杜俊有些不好意思的笑道：“之前那不是因为互相不了解嘛，汪泉这家伙还是挺仗义的，我们京都爷们没有别的优点，就两个字，敞亮！看不惯就是看不惯，相处得好就是哥们！”

    汪泉也是笑着朝顾白道：“其实白哥之前你说的没错，人是群居动物，能成朋友就当朋友，就算成不了朋友，也没必要当对头，这也是多亏了白哥你的教诲。”

    论起年纪，顾白在这里最小，可却没有人觉得汪泉这番话说的违和。

    社交礼仪里面，年龄资历永远都不是最重要的，实力才是让人敬重你的本钱。

    “行了，别说了，都坐吧，等会就该上菜了。”

    王校长打断了众人对顾白的吹捧。

    等到众人落座以后，王校长侧过头朝顾白问道：“这次网上这些舆论，应该是你故意放任不理的吧？”

    顾白笑问道：“何以见得？”

    看到顾白的表情，王校长差不多已经断定了自己的想法。

    “这件事从上热搜开始我就关注了，本来这个热度被打压了两次，不过很快又重新爬上去了，从昨天早上8点以后，那些为你洗白的评论突然间就消失了，而且热度持续上升，没有一点回落的迹象。

    我觉得如果不是你故意放任的话，这个舆论的热度不可能到现在这个程度，毕竟以你们公司的影响力，即使不能把舆论清除，但想控制住还是很简单的，最起码不会只有两天的时间，这件事已经爆发到全网了。

    而且特别是今天过后，我在微博总部的一个朋友说，又有一大批水军涌了进来，我都怀疑最后这一批水军是你请的。”

    顾白看着侃侃而谈的王校长，忍不住对他有些佩服。

    王校长不愧是玩网络营销的神。

    就根据这么一点碎片化信息就能把事情大概给猜的差不多。

    一想到这，顾白也没有隐瞒，笑了笑道：“没错，今天我让公司那边花了200万请了一批水军，在跟着舆论黑我自己，可以说现在我全网黑的局面有一半是我造成的。”

    听到顾白承认，王校长朝着顾白伸出了一个大拇指。

    两人的这个表现，让整个饭局上的所有人都有些摸不着头脑。

    杜俊憋了半天终于忍不住了，朝着顾白问道：“白哥，你这是什么意思？花钱找水军，扩大自己的舆论？这是什么操作？我黑我自己？”

    顾白神秘一笑，没有回答。

    王校长摇了摇头道：“这就是你们跟顾白的差距了，现在全网讨论这件事的，没有一亿也有八千万人了吧？你们想一下，一个辐射上亿人的广告，得花多少钱？别说200万了，就是2亿都不一定够。”

    杜俊：“这算广告？这件事关注的人越多，抵制白哥的人不就越多嘛？”

    王校长恨铁不成钢的看了杜俊一眼：“要我说，以后咱们新club的运营你们别参与了，就你这个脑子，别人就算把club卖了，你还得替人家数钱。”

    “认识这么久了，你也知道我就是一个顽主，不是什么做生意的料，你就快跟我解释解释。”

    王校长看了顾白一眼，笑了笑道：“这也是我个人的猜测，具体是不是这么回事，等会还得让顾白亲自跟咱们解释一下。”

    说着，王校长重新润了润嗓子。

    “你们记得今天下午央视的采访吧？你们觉得央视傻吗？会在这个时间段采访一个舆论人物？而且还让顾白参加明天的华国盛典？

    唯一一个可能就是，顾白这件事在高层圈内已经被证实是假的了，估计今天，整个事件就会有反转了，但无论事情怎么反转，话题热度还在那里，这就是一波天然的广告，顾白要是趁着这段时间做什么事，比如说他投资的电影上映之类的，那绝对会大爆，收获一大批流量。

    而且这小子自掏腰包，让舆论扩大，后面肯定还有一波大动作，我们就拭目以待就可以了。”

    杜俊听着王校长一顿分析，忍不住有些咂舌道：“白哥，校长说的都是真的？”

    顾白喝了口水，微微颔首。

    “差不多吧。”

    “我现在是终于知道为什么你是白哥，我是小杜了，你跟校长两个人实在是太阴险了，这种事要放在我身上，我都不知道怎么处理，你倒好，还让它变成了你的免费广告，牛批。”

    顾白听到杜俊的话，直接被呛了一口，咳嗽的道：“不会说话你就别说，什么叫阴险？这叫营销策略！”

    “老奸巨猾讲的就是你吧？”

    顾白无奈的摇了摇头。

    通过自黑制造舆论话题，然后凭借热度打一波免费的广告，这种营销手段，在17年确实少有人用。

    但再过两年，随着互联网舆论的日常反转，这种营销手段简直太过于稀松平常了。

    此中老手就是王校长了。

    先是通过营销自己的舔狗人设，制造话题，然后去捧孙怡宁，虽然最后孙怡宁依旧是一个网红，并没有大火，但不可否认，王校长的营销策略确实玩成功了，而顾白这次也就是模仿王校长的手段，来自黑，制造热度，等到华国盛典开始，央视的采访播出，现在有多少人黑他，那时候他就有多少正面热度。

    唯一的区别就是，顾白这一手顺水推舟，玩的比王校长要大的多，一个不注意，就可能引火烧身，最起码王校长是没有底气这么玩的。

    顾白则有着底气。

    跨年夜那晚，自己在建行当中多了100亿的资金，这100亿的慈善专项资金就是顾白的底气。

    ...................................

    晚上八点。

    央视官媒发布了一条微博，短短数分钟的时间就登上了热门。

    2017年华国十大青年领袖公布！

    排在第一名的赫然就是顾白。

    “以双十之龄，成为华国商业领域内的佼佼者，顾白无愧于青年领袖这一称呼！”

    而从第二到第十，全部都是一些非常出名，且年龄在35岁之下的青年企业家。

    央视官媒下面的评论直接炸开了锅。

    “央妈这是什么情况？顾白这样一个崇洋媚外，欺辱教职员工的人也能担任青年领袖？”

    “以前我不懂，现在我懂了，有钱真的能为所欲为，只要你有钱，你犯的错那就不叫错。”

    不过还是有着不少力挺顾白的言论的。

    “早在之前我就说了，顾白不可能是什么崇洋媚外欺辱教职工的人，现在央妈亲自发声，你们竟然还这么觉得？不出意料，10分钟之内，必有反转！”

    “顾白长的这么帅，从面相就能看出他不可能是坏人，男神加油！”

    “楼上是二刺螈来的吗？颜值即是正义？”

    随着央视公布完10大青年领袖后，原本一直在观望的明星账号也开始纷纷发声，之前他们不敢发声，怕的就是被舆论波及到自己。

    现在央妈力扛舆论，强行公布顾白成为十大青年领袖之首，这足以说明太多问题了。

    他们这些日常跟媒体打交道的明星，几乎转眼间就明白了，顾白事件的反转来了！

    最为积极地就是茅不易和肖斩，作为顾白旗下员工，几乎是同一时间就转发了央视的微博，并且配文案：“清者自清，顾董对我们这些普通艺人的态度都是如此尊重，更遑论去欺辱教职员工？至于崇洋媚外更是无稽之谈，我们企业文化就是努力为华国娱乐贡献出一份力量，这样一个把爱国刻入了企业dna当中的老板，崇洋媚外这顶帽子扣在他头上就是最大的侮辱！”

    张若陨：“别的不多说，支持顾董，青年领袖，实至名归！”

    杨函数：“扶摇终于杀青了，现在才知道顾董竟然成了全网黑了，别的不说，扶摇剧组，等着顾董承诺的大红包。”

    另外则是上戏明星的统一站台。

    李栤栤、陈赫、徐真、郑楷、万倩、在这个时候纷纷刷起了好感度，就连很少更新微博的胡戈也是公开支持起了顾白。

    一时间，原本一面倒的局势竟然在这帮明星的号召下，竟然开始慢慢回暖。

    直到十多分钟后，央视转发了沪上公安局官博的微博，一瞬间，网络趋势，瞬间两级反转。

    “2018年1月1日，犯罪嫌疑人李某因为利用职权，给几名来自高丽的留学生特殊待遇，顾白同学作为上戏外联部部长，制止了这一行为，并且上报学校，沪上戏剧学院经过调查处理发现确有此事，因此给予李某开除工籍的出发。

    但李某不仅不知悔改，还在网络上散步不实言论，给黑天鹅集团及顾白同学本人造成了重大损失，构成诽谤罪，现李某已被批捕，并且认罪态度良好，后续情况我们将持续向公众说明。”

    央视的评价也随之而来。

    “网络不是法外之地，希望广大网民不造谣、不信谣、不传谣，不以讹传讹，共同营造文明网络环境。

    我们不会让任何一个坏人逍遥，也更不会让任何一个好人遭受委屈，明晚八点，央视独家采访，让我们一起来听一听，顾白，这个才20岁年轻人的对于这个国家所做的贡献，让我们一起来了这个“凡人”为什么有资格成为10大青年领袖之首。”

    反转来的如此突然，一下子打乱一众祖安文科状元们的思绪。

    “我就知道顾白是被污蔑的，反转来了吧？还好法律是公正的，还给了顾白一个公道，你们这些骂过顾白的人，每一个都是帮凶！”

    “这位兄弟，你这墙角跳的也太快了吧？你就算站出来替顾白说话，你好歹也得把你之前那几条骂顾白的微博给删了啊。”

    看着几大官媒共同辟谣。

    那些之前站队的明星们全部都舒了一口气。

    要知道他们站队也是有风险的，真要是没有反转，顾白被实锤了，他们绝对会帮顾白承担一部分舆论。

    对于顾白来说没什么，就算没有反转，顾白以后顶多名声差了，依旧阻止不了顾白享受人生，谁让他有钱呢？

    但对于他们这些爱护公众形象的明星来说，舆论可是足以砸掉他们饭碗的。

    不过好在结局是美好的，事件反转，这帮明星在顾白面前绝对是刷了一部分好感度。

    soushu555.com


------------

第一百九十二章 虾仁猪心

    沪上。

    苏河湾华寓。

    一间数百平的豪宅大厅内，朱朝纪端坐在沙发上。

    而沙发的对面，则是坐着一对中年夫妇。

    从五官上，朱朝纪跟他们有着几分相似，而坐在对面的就是沪上宏业建材集团的董事长，朱宏业。

    说到朱宏业，在沪上的商圈内确实有几分名气。

    白手起家，从一个小小的包工头，做成了一家市值几十亿的建材行业大佬，并且在公司上市之后还牢握公司40%的股份，身家20多亿，在沪上也算是有着几分名气的人物了。

    但此时，朱宏业正笑着朝电话内说道：“何局你放心，这件事如果真的是我家这小子做的，我一定亲自带着礼物去顾董那里登门认错。”

    “这不是认错不认错的事了！诽谤罪可是要量刑的，这件事已经闹的不小了，黑天鹅集团那边已经给了极大的压力要求我们彻查！并且王书记也亲自下达了意见，这件事我已经暂时压下来了，你最好跟黑天鹅集团顾董那边商谈一下，让他出具一份谅解书，不然明天早上，我们就会上门带人了。”

    “好好好，我这就跟这小子问问到底是怎样一个情况，什么时候有空咱们再出来喝一杯茶。”

    可电话那边没有回复，直接挂断。

    很明显，朱宏业口中的何局一点都不想再跟朱宏业扯上关系。

    电话挂断后，朱宏业面色铁青，点燃了一根香烟，左手握拳，就连青筋都凸了出来。

    “网上抹黑顾白的事是不是你做的？”

    朱宏业缓缓吐出一个烟圈，看着坐在自己对面的朱朝纪问道。

    朱朝纪还不知道网上已经反转了，也不知道李刚已经被抓了，并且网络上现在的舆论正在一边倒，还以为自己做的天衣无缝，听到朱宏业的问话，先是愣了一下，连忙否认道：“当然不是，那个顾白在学校本来就是校霸，有人在网上曝光他也很正常，怎么可能会是抹黑？”

    听到自己的儿子还是嘴硬，朱宏业铁青着脸站了起来，一脚自己踹到了他的胸膛，这一脚的力气之大，直接踹的朱朝纪短暂窒息，痛苦的匍匐在沙发上不住的咳嗽。

    朱朝纪的妈妈，一个普通的家庭妇女，看到朱宏业动手打朱朝纪，一下子站了起来，一把抱住痛苦蜷缩着的朱朝纪大喊道：“朱宏业！你疯了？这可是你儿子，你是想要他的命吗？”

    “我疯了？你问问他干了什么好事！”

    这个时候朱朝纪也知道这件事肯定是被朱宏业发现了，在刘香桂的询问下，吞吞吐吐的说道：“我只是给了李刚一点钱，让他在网上稍微抹黑一下顾白，让他以后在上戏抬不起头...”

    “稍微抹黑？你知道现在这件事闹的有多大吗？就连央视都亲自发声了！

    还有你以为你做的这些事天衣无缝没人知道吗？我告诉你，你请的那个李刚已经被抓了，你被供出来了！你是大学生，你知不知道教唆指使的罪责更重！

    刚才打电话给我的就是分局的何局，他说了，明天就会来我家带人！”

    一听到自己会被抓，朱朝纪顿时慌了，连忙爬了起来。

    “爸，我真不知道事情会闹得这么严重啊，最开始我是请了一些水军，可是后面我看差不多了，就没有请水军了啊！”

    一听到这句话，朱宏业怒火再次上升。

    响亮的一耳光直接甩到了朱朝纪的脸上。

    “爸...”

    “我没你这个儿子！早就在之前我就交代过你，不要招惹顾白，不要招惹顾白，他不是你能惹得起的，你那个时候有没有想过我是你爸？！”

    又是响亮的一耳光，朱朝纪都快被抽蒙了，脑袋里止不住的发出嗡嗡声。

    “朱宏业！你要是再打他，你就把我们娘俩一起打死算了！不就是在网上骂了人嘛，大不了我们赔钱！”

    爱子心切的刘香桂再次护住了朱朝纪。

    “这小子现在这样全都是被你惯出来的，赔钱，你以为我有多少钱可以赔？人家一个公司抵得上我们家四五个，你以为人家差钱？”

    刘香桂没什么文化，听到朱宏业的描述，也知道自己儿子惹到了惹不起的人物，但还是向着自己的儿子。

    “那还能怎么样？就算人家有钱，我们朝纪骂了他，就要抵命不成？”

    朱朝纪看着面前刘香桂这幅护子心切的嘴脸，几十年的夫妻感情让他忍不住冷静了下来。

    “之前我就跟你说过，不要去招惹顾白，动动你的脑子想想，一个比你还小的年轻人，凭什么能拿的出一百多亿出来开公司？

    就连咱们家为了能拿下他们公司总部大楼的建材供给项目，整个公司已经忙活的一个多月，你倒好，你老子都需要巴结的人物，你倒千方百计想尽一切办法去得罪他？”

    朱朝纪现在已经被吓得一句话都说不出来了。

    刘香桂朝着朱宏业道：“你平常不是经常吹整个沪上谁都会给你朱宏业几分薄面嘛？现在真遇到事了，你的薄面不好使了？

    你现在打个电话给那个顾白，求个情，事情不就过了嘛？”

    刘香桂还没有意识到事情的严重性。

    朱宏业考虑了一会，这个时候解铃还须系铃人，想顾白那边求情是唯一的办法了。

    一想到这，朱宏业掐灭香烟，重新坐回了沙发上，拨通了邵生的电话，不是他不想直接打电话给顾白，而是他压根没有顾白的电话号码。

    尽管黑天鹅总部大楼的前期资金就高达数十亿，但顾白却全权交给了邵生处理。

    说简单一点，朱宏业这个上市公司的老总还够不上顾白那个级别，只能跟邵生通话交流。

    电话拨通后，朱宏业连忙说道：“邵总，是我啊，宏业建材的朱宏业。”

    而邵生的语气听不出来是亲近还是疏远，冷淡的回复道：“朱总这个时候致电，是有什么事情嘛？”

    “家门不幸，相信邵总应该知道是怎么回事了，我打电话给你是想问一下，关于犬子这次诽谤顾董这件事，顾董到底是怎样一个态度？”

    “态度？

    朱总多虑了，这件事顾总从头到尾都没有发表自己的意见，全程都是交给公司法务部在处理。

    要是没有别的事就先挂了吧。”

    说完，邵生直接挂掉了电话。

    朱宏业也是混迹商场多年的老人了，从邵生的话中就可以听出，这件事想要善了，应该没这么简单了。

    看着站在一旁呆若木鸡的儿子，朱宏业心头满满的恨铁不成钢。

    早知道大号这么废，当初还不如多练一个小号。

    但也没办法，朱朝纪再怎么样，都是自己的儿子，不可能放任不管，一想到这，朱宏业是翻阅了自己的通讯录，一个一个询问，终于是要到了顾白的电话号码。

    顾白还在京都跟着王校长等人吃着晚餐，电话响起后，本还在高谈阔论的饭局顿时安静了下来。

    “喂，哪位？”

    听着电话里年轻的声音，朱宏业连忙说道：“顾董你好，我是朱宏业，宏业建材的董事长，也是您同学朱朝纪的父亲。”

    听到朱宏业的自我介绍，顾白已经差不多知道他这番电话的来意了，也是笑着说道：“原来是朱伯伯啊，不知道您打电话给我是有什么事嘛？”

    听着顾白客气的语气，朱宏业还以为顾白是个好说话的人，连忙说道：“是这样的，关于网上这两天对于你的抹黑，都是我那个不成器的儿子做的。

    我希望你大人有大量，放他一马，无论您想要什么赔偿，我都可以提供！”

    顾白也是刚刚才从李大秘给他的电话中才知道幕后推波助澜的竟然是上戏的学生会主席朱朝纪，没想到半个小时还没到，朱朝纪的父亲电话就打到了自己这里。

    一想到这，顾白笑着回答道：“朱伯伯你这话说的，都是同学之间闹个矛盾，有什么赔偿不赔偿的？”

    朱宏业还以为原谅了他儿子，顿时高兴的说道：“顾董这是答应放朝纪一马了？”

    “都是年轻人，偶尔犯点错很正常嘛，稍微惩罚一下就行。”

    “顾董年纪轻轻就能有如此气度，果然人中俊杰，等改日我一定亲自准备酒宴给您道歉致意。”

    “那就这样吧，我现在还在京都呢，等回了沪上再跟朱伯伯叙旧。”

    说完，顾白就直接挂断了电话。

    “刚才那个电话就是在网上买水军黑你的那个？”

    王校长忍不住向顾白问道。

    “差不多吧，这是他爸，说起来你可能还认识，沪上宏业建材的董事长。”

    顾白漫不经心的回答道。

    “那你就这么放过这家伙了？”

    不仅仅是王校长，在座的所有二代都忍不住疑惑了起来。

    要知道顾白虽然表面上看起来温文儒雅的，实际上心眼比谁都小，上次的吕冒事情可才没过去多久，现在的吕冒已经被顾白逼的出国了。

    “哎呀都是年轻人嘛，偶然犯点错，稍微受点惩罚就可以了。”

    众人看着面前表现的云淡风轻的顾白，互视了一眼，眼中透露着满满的疑色。

    ...............................

    半个小时后，朱宏业原本以为顾白原谅了朱朝纪，正坐在沙发上语重心长的劝导着自己的儿子。

    “朝纪啊，你是我唯一的儿子，也是以后宏业建材的唯一继承人，以后做事一定要动脑子，有的人不是你惹得起的。

    这一次估计也就是顾白那小子正处在10大青年领袖的颁奖期间，为了面子，才放你一马，这要换做平常，你肯定逃不过这一劫！”

    刘香桂摸了摸朱朝纪的头：“这也是你爸的面子大，宏业建材在沪上这么多年了，你爸经营了这么多年的人脉，一个毛头小子，怎么敢得罪你爸？

    记住了，以后一定要听你爸的话。”

    朱朝纪在得知顾白不再追究的时候心里也是大喜。

    本以为这次在劫难逃，没想到顾白会放自己一马，不过他还没有一点反省的意思，心底甚至还在盘算着下一次怎么才能神不知鬼不觉的去算计顾白。

    就在一家人以为这件事就要告一段落的时候。

    敲门声响起。

    家里的保姆连忙去开门。

    当大门打开后，数名警察走了进来。

    “何局？”

    带头的正是朱宏业口中的何局，不过此时此刻，何局并没有跟朱宏业叙旧，而是神色冰冷的出示一纸文件道：“这是拘捕令，朱朝纪涉嫌诽谤、污蔑他人，现由沪上分局亲自批捕。”

    说完，使了个眼色，周围的警察瞬间将朱朝纪控制住。

    “何局！这是不是有什么误会？刚才我已经打电话给黑天鹅集团的顾董了啊，他已经同意谅解我儿子了啊！”

    何局语气平淡道：“这些事情我都不清楚，就在20分钟前，受害人顾白正式提起自诉，经过我们调查，朱朝纪犯罪证据确凿，予以批捕。

    如果你们有什么异议的话，可以到我们分局来了解具体详情。”

    说完，不顾朱朝纪的哭喊，直接将他带走。

    刘香桂前面还在说着顾白一个毛头小子不敢得罪朱宏业，后脚自己的儿子就被带走，连忙哭喊着追了上去。

    几分钟后，追寻无果的刘香桂重新回到房子里，朝着朱宏业又哭又闹道：“儿子都被抓进去了！这就是你的面子！你再打个电话给那个顾白啊！”

    朱宏业面无表情的看了她一眼，点击了通讯录最上面的一个电话号码。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    顾白直接将朱宏业的电话号码给拉黑了。

    直到现在他才清楚，顾白之前跟自己的虚与委蛇完全就是在耍自己，他从一开始就没想过要放过自己的儿子。

    按照何局所说的时间线，顾白就是在自己打电话给他过后让警察上门抓人的。

    这个年轻人，不仅不把自己放在眼里。

    还要杀人诛心！

    而在京都，见识到了顾白操作的王校长等人也是朝着顾白伸出了大拇指。

    “牛批！好一个虾仁猪心！先是让他们以为你放他一马了，然后立马向警察施压抓人！”

    顾白淡淡一笑。

    “我都说了，年轻人犯点错，稍微惩罚一下就好了。

    我有说谎吗？

    这就是让他受个惩罚啊，让他知道什么人能得罪，什么人不能得罪。”

    王校长也是无奈的摇了摇头道：“你要是一开始不原谅他，可能还好说，可你玩这么一套，可就是彻底把脸皮撕破了，宏业建材虽然不是什么大公司，但在沪上也是有一些人脉的。”

    顾白眯着眼睛点燃了一根香烟。

    “我有说过这件事就这么完了嘛？不着急，等我回了沪上，再跟他们慢慢玩。”

    soushu555.com


------------

第一百九十三章 全是大佬

    翌日晚上七点半。

    京都国家会议中心。

    作为由宣传部领头，央视举办的一年一度最大的盛典，直接汇聚了整个华国，各个行业的顶尖大佬，但凡收到邀请的，就没有人不到场。

    而有些一些没受邀请的，更是千方百计，想尽一切办法争取能在这次盛典上露个脸。

    此时的会场外面，已经豪车遍布，什么劳斯莱斯、宾利、这种顶级豪车，几乎间隔一个停车位就能看到，活脱脱就像一场顶级车展。

    但就是这么多豪车，却都被两辆老式红旗轿车给比了下去，没人任何一辆车敢停在这两辆车的周围。

    京00001和京00002的黑色车牌，异常显眼。

    就是单纯的京字打底，不是什么京a京b之类的车牌。

    华国盛典加上今年，已经举办了17届，以往也会有一些顶级大佬的到场，但看到这两个车牌，所有人都能联想到，今晚到场的大佬的重量级到底有多高。

    而会场外的各个媒体的记者，全部都是拿着手中的摄像机，不知疲倦的拍着从各个豪车上走下的大佬。

    这些大佬平时就算是偶尔一次都难以拍到，今天却能拍个够，足以让这些媒体记者们兴奋了。

    远处驶来一辆纯黑色的劳斯莱斯幻影，这辆车若是放在平时，或许会引起不小的关注，但在这个场合，却没有几人给予太多的重视。

    在顾一的开门下，顾白缓缓从车上走了下来。

    由于是第一次出席这种盛大的场合，关于着装方面简直难倒了他的私人管理团队。

    最终经过各方面考虑，花了足足数十万，请了京都数位最为出名的手工裁缝大师，紧急加工，在24小时之内连设计带制作，定制了顾白身上的这一身中山装。

    中山装这类服装，一般都是成熟男士才会选择搭配的。

    但顾白穿着着这件中山装，却丝毫不显违和，纯黑色的布料打底，袖口及纹边处镶嵌着金丝，胸口处绣着一条简单的金色龙形图案，粗略的可以看出来，金龙腾空的形象是一个草书版的“华”字，这让本就简单朴素的中山装，更是多了一番贵气和年轻的韵味。

    而且为了配合这身装扮，顾白还特地花了十几万配上了一副眼镜。

    这让顾白原本锋锐桀骜的气质瞬间就被压了下去，给人一种温文儒雅的感觉。

    直到顾白下车，媒体记者们才发下了顾白，连忙聚集起来，跑到了顾白的身边。

    要知道顾白的舆论在昨天才刚刚反转，现在依旧有着巨大的流量，更遑论此刻他们已经知道已经当选了华国10大青年领袖之首了，更是忍不住将顾白围了起来。

    “顾先生，我们是京都报社的，想问您有时间接受一下采访嘛？”

    一名女记者，硬是在周围的同行中杀出了一条路出来，高举着手中的话筒，恨不得直接怼进顾白的嘴里。

    顾一面无表情的拦着这帮记者们靠近顾白，虽然只有这么一个保镖，可愣是让数十名记者难以靠近顾白一步。

    顾白轻轻拍了拍顾一的肩膀，示意顾一不用这么紧张。

    然后看了一眼左腕上的6002g，笑着朝京都报社的记者说道：“距离盛典开场还有半个小时，但我是获奖者，需要提前准备，我可以给你们十分钟的时间采访。”

    这帮记者听到顾白的话，顿时兴奋了起来。

    一时间，各种乱七八糟的问题直接一窝蜂的问向了顾白，顾白听了半天也没听清楚他们到底在问些什么。

    皱了皱眉头，顾白语气带上了几分不耐烦。

    “你们这么一大帮人全部都来问我，我到底回答谁的？就请刚才那位京都报社的记者先提问吧。”

    京都报社的女记者听到顾白的话，顿时笑了起来，然后将手中的话筒举向顾白问道：“顾先生，我想请问一下，网上传闻你是我们华国一个隐形富豪的公子，请问传言属实吗？”

    “我只能告诉你，我只是一个普通人，至于网上的猜测，那也仅仅只是猜测而已。”

    这番话，无疑是否认了她的问题。

    “可您怎么解释您身上出现的大笔资金呢？”

    “那你们觉得巴菲特还有索罗斯这种金融大鳄的第一桶金都是从哪来的？”

    女记者还想继续提问，顾白直接打断道：“你的采访时间已经结束了，下一个。”

    蓄势单发的其他记者们连忙高高的举起自己的话筒，希望顾白能够选中他们。

    顾白扫了一眼这群记者，选了一个模样较为憨厚的中年记者，朝他说道：“你来问吧。”

    憨厚记者看到顾白选中了他，连忙向前走了两步，说道：“顾董你好，我是鹏城晚报的记者，我想请问一下，关于网上说您成为华国10大青年领袖之首，名不副实，是靠着背后势力才能入选的，对此你有什么想解释的吗？”

    顾白听到这个提问，忍不住深深的打量了一番这个记者。

    果然，记者这行就没有几个肚子里没坏水的，这家伙一副忠厚老实的模样，提起问来却如此的刁钻刻薄。

    顾白稍微组织了一下措辞，然后笑着对着提问记者道：“其实在你问出这个问题的时候，我就开始怀疑你记者的专业性，鹏城晚报也是一个大媒体了，竟然会派你这么一个没有水准的记者过来采访，实在是一次巨大的失误。”

    憨厚记者听到顾白的嘲讽，也是忍不住有些尴尬脸红，但还是继续说道：“还请顾董正面回答我的问题。”

    “既然你想听，那我就回答你。

    华国盛典是一次什么性质的颁奖典礼你知道吗？你以为这是娱乐圈的金马奖、金像奖之类的？还靠着背后的势力才能入选。

    那么我来请问这位记者，你觉得该要有多大的势力才能在这次盛典中内幕一个奖项出来，只要你能出来一个出来，我就直接同意了你的话，承认我是走后门入选的。

    你，敢说吗？”

    一番话，直接堵住这这名憨厚记者所有想说的话。

    这可是华国盛典，由宣传部牵头的，奖项评选甚至有些是大佬们万忙之中抽空选出来的，在这种场合质问顾白有没有内幕，只能说这个记者确实蠢的可以。

    一时间，所有记者们鄙夷的目光都给向了这个憨厚记者。

    顾白摇了摇头，这种采访确实有够无聊的，怪不得刚才看到很多大佬一点都不给这些记者面子，直接进入会场，就这帮记者们的质量，确实不值得那些大佬们停步。

    一想到这，顾白眼神示意了一下顾一，然后尽量语气温和的说道：“好了，时间差不多了，采访就到此结束吧。”

    说完，不顾这么多记者的挽留，直接掉头离去。

    “顾先生，再回答一个问题吧！”

    “顾董！我只问一个问题就可以了！”

    顾一得到顾白的指示，像一座铁塔一般，牢牢的将这帮记者抵挡在顾白的身后，尽管面对数十人的推搡，除了身上的西装有了褶皱之外，整个身形纹丝不动。

    就这样，这帮记者们眼睁睁的看着顾白在工作人员的引导下走进了会场。

    顾白走后，不远处，有几名联袂而来的大佬疑惑的询问道：“刚才那个年轻人是谁？”

    “这些天能这么出风头的除了沪上黑天鹅集团的那位小顾董，还能有谁？”

    “要是他那也说得过去，20岁的百亿集团掌舵人，我们几个都比不上他啊。”

    这几名大佬都是华国实体行业鼎鼎有名的大佬，可在背后谈论起顾白，却依旧是忍不住发出羡慕声。

    要知道他们20岁的时候，别说百亿集团了。

    估计连拿出100块都有点难。

    国家会议中心的展览区总面积为40000平方米，尽管被分割成了各个厅，但现在的华国盛典便是在会议中心大会堂举办。

    大会堂为6400平方米，可同时接待5100人，虽然5100人的人数跟今晚到场的人数相比，完全是小巫见大巫了，今晚除了受邀观众，预计自费到场的人就不下3万人。

    不过那些自费来的，就只能站在场外观礼了，毕竟这种场合，并不是所有人都有资格拥有座位的。

    等到顾白进入大会堂时，此刻完全可以用人山人海来形容了。

    几乎所有座位，都已经坐满。

    工作人员已经查看过顾白的邀请函，恭敬的朝着顾白道：“顾先生，今晚受邀而来的观众及嘉宾每个人都是有着固定位置的，您的位置是0019号，请问需要我帮您引路吗？”

    顾白看了一下密集的座次，这要是让顾白自己找，估计座位还没找到，盛典就已经开始了，直接点头道：“那就有劳你带下路了。”

    工作人员忍不住看了一眼紧紧的站在顾白身后的顾一一眼，然后再次恭敬的提醒道：“是这样的顾先生，由于您的位置是贵宾席，有专门的武装安保，不需要带保镖的，您可以让您的保镖前往专门的区域等候你。”

    说完这番话，工作人员忍不住小心翼翼的打量了顾一一眼。

    毕竟眼前的顾一是在是太有威慑力了，生怕自己说错话被他来上一拳，工作人员丝毫不怀疑，顾一一拳打到自己身上，自己就算不死，下半辈子估计也废了。

    顾白听完工作人员的话，微微颔首，然后朝着顾一道：“你就先去会场外等我吧，等盛典结束了，我在联系你。”

    得到顾白的吩咐，顾一没有丝毫犹豫，直接掉头就走。

    不愧是无情的保镖机器人。

    顾一走后，工作人员连忙带着顾白来到了0019号座位。

    越往前走，来回行走的行人就越来越少，等走到前两排的时候，甚至出现了数十名身穿制服的武警，怀抱着一杆杆漆黑的56步枪，每人的神情都是一场严肃，让人根本不敢靠近。

    “顾先生，这就是您的座位了。”

    工作人员指着旁边一个略显宽敞的座位朝着顾白介绍道。

    “多谢了。”

    工作人员面对顾白的感谢也是有着几分激动，然后到恭敬的道别过后转身离去。

    0019作为周围还没有一个人落座，顾白站在位置上环视了一圈，顿时发现了不少熟人。

    其中有一部分是真正的熟人，另外一部分则是顾白认识他们，但他们却不一定认识顾白的“熟人”。

    鹅厂的华腾大佬。

    网易的丁三石。

    还有阿狸的马芸爸爸。

    这些顶级的互联网大佬，论起盛典荣誉，几乎每一年都会拿上一两个，但纵然是如此，每年这个时候，不管是多忙，他们都会抽出一部分时间亲自参与这次盛典。

    并不是说他们有多在乎这个所谓的荣誉。

    而是展现自己的态度。

    互联网公司的市值再高，那都是虚拟的，不像实体产业，有着固定的资产撑着。

    互联网产业就不一样了，一个政策更改，财富瞬间就会大幅度蒸发。

    比如未来的2021年，游戏巨头鹅厂，因为未成年游戏限制等各种原因，半年时间，市值直接蒸发2万亿。

    并且根据当时的股市计算，a股五粮液市值约为1万亿元，贵州茅台约为2.5万亿元。

    据此计算，腾讯近半年减少的市值，约相当于2个五粮液，0.8个茅台，可想而知，鹅厂遭受了多大的损失。

    不过现在的华腾大佬依旧是意气风发，凭借着端游《英雄联盟》和手游《王者农药》两大捞金神器，横扫国内游戏市场，直接占据了市场份额的百分之60以上。

    并且在今年年初，由鹅厂投资的并夕夕正式上线，在电商行业被阿狸吊打了这么多年，鹅厂终于站了起来。

    顾白虽然上一家上百亿集团的掌舵人，可跟这几位大佬相比，还是有着不小的距离的，他也只是稍微观望一番，并没有什么想上去打个招呼的心思。

    忽然，顾白看到了另一片区域。

    那里又是另一帮大佬的聚集地。

    在这帮大佬中间，顾白看到一个熟悉的身影。

    正是昨晚还给自己举办了一场接风宴王校长，而此刻的他正在那帮大佬中间，满脸乖宝宝的表情。

    一个抬头见，正好跟顾白四目相对。

    soushu555.com


------------

第一百九十四章 跟大佬吹牛

    王校长的身边站着一名并不算高大的中年男人。

    五官跟王校长有着几分相似，单论外形并没有什么过人之处，虽然身着名贵的西服，却依旧像一个普通的中年男人。

    不过尽管是远远观望，那身上位者的气质也展现的淋漓尽致。

    这个男人即使顾白从未真正见过面，但依旧能够非常自然的说出他的名字。

    湾达集团的掌控者，华国名义上的首富，王建龄。

    除了王建龄之外，还有几人，全都是华国实体行业的顶级大佬，比如恒达的许嘉寅大佬，可以说华国首富这个位置就是在这些大佬身上轮流转的。

    正在跟许嘉寅闲聊着的王建龄看到自己儿子的目光，顺着望了过去，然后朝着王校长笑道：“思明啊，那位就是你经常提及的顾白吧？”

    王校长跟媒体所说一样，并不是很惧怕王建龄，随意的点了点头。

    “既然是朋友，你可以把他引荐给我们这帮老家伙认识认识嘛，我们对这位20岁的青年领袖可也是非常好奇。”

    许嘉寅等一众大佬也是笑着说道：“不错，思明既然跟他关系好，那就帮我们引荐一下吧。”

    这么多长辈的邀请，王校长也是不好拒绝，直接来到了顾白的身边。

    王校长打量了一番周围的作为，满是羡慕的开口说道：“这里就是这次盛典给你安排的座位？”

    顾白淡然的点了点头。

    “不愧是青年领袖之首啊，第一次参加华国盛典就是坐在第一排，还是正中间的位置。”

    “不就是一个位置嘛，你要是喜欢我跟你换。”

    “可别了，你敢跟我换，我还不敢坐，你知道坐在这正中间的，都是哪些人物嘛？我跟你换位置，到时候人家要是问起来我该怎么回答？”

    “哪有你说的这么严重。”

    “你是第一次参加华国盛典，不清楚它的重要性，我告诉你，华国盛典就是一次官方形式的颁奖大会，在这里无论你是什么身份，都得遵守这里的规矩。

    你看见我爸，还有那些个大佬没？他们虽然也在第一排，但都是两旁的位置。

    至于我，直接被安排到了第四排，前三排哪怕就算有位置空着，也轮不到我坐上去。”

    顾白听着王校长委屈的语气，翻了翻白眼道：“行了，我可不信你是到我这里来吐槽的，说吧，找我干嘛。”

    王校长也是将自己的目的说了出来。

    “我爸还有那几个大佬想跟你认识认识，就让我过来邀请一下你。”

    顾白听着王校长的话，便将目光朝着王建龄那个位置望去，正好跟王建龄的目光碰撞，朝着顾白露出了一个温和的微笑。

    等到王校长带着顾白来到王建龄、许嘉寅这些大佬的身前时，王建龄笑道：“早就听说顾董的大名了，没想到今天才有机会见到这样一位青年俊杰。”

    面对着这几位大佬，虽然很有压迫感，但顾白依旧神色不变，露出一副从容的姿态道：“各位叔叔伯伯直接叫我顾白就行，在你们面前，我可没有资格称什么总、什么董的。”

    顾白很聪明，第一句话就将自己的姿态放的较低，不谈商业地位，只提自己是晚辈，这样一番话不仅给足了这些大佬们的面子，也更是让他们对顾白生出了几分好感。

    “那既然你跟思明是朋友，我也就托个大，直接称呼你的名字吧。”

    “王伯伯客气了。”

    王建龄看了看顾白，又看了看王校长，有些恨铁不成钢的说道：“我们家思明要是能跟你一样争气，以20岁之龄获得如此大的成就，我就是做梦都会笑醒。”

    王校长看见自己亲爹在捧顾白的同时还狠狠的踩了自己一脚，忍不住翻了个白眼。

    “校长在年轻人之中已经算是十分优秀的了，毕竟能有几个年轻人能在这个年纪创下数十亿的资产呢？”

    “跟你比可就差远咯。”

    顾白没有顺着王建龄的话再聊，再说下去，估计王校长就得起小心思了。

    王建龄也是深谙话术，直接将话题调转道：“顾白你的家底应该比较殷实吧？不知道我跟你的父母有没有打过交道？”

    顾白拿出了搪塞记者的那一套：“我的父母只是普通人，估计王伯伯也不认识。”

    听见顾白不愿意多说，王建龄也没有继续追问。

    “前段时间我们集团大会，湾达影视的负责人可是在大会上郑重的说了，黑天鹅集团现在虽然对湾达影视产生不了什么威胁，可是不出两年，绝对会改变整个华国院线的分布。

    不得不说，顾白啊，你这一步棋下的好啊，湾达在院线方面的布局是整个集团研究了几年才下定了决心的，而你的黑天鹅影视，只花了几个月的时间，就达成了我们湾达影视数年的成果，在商业目光这一点上，你不仅强于年轻一辈，甚至我们这些老一辈的商人都不敢说能胜过你。”

    顾白谦虚一笑道：“王伯伯谬赞了，其实投资娱乐圈和影视院线只是我的一时兴起，你们也清楚，现在整个黑天鹅集团的基础构架都是用真金白银收购出来的。

    放眼华国各行各业，除了娱乐产业能拿钱砸出一条路来，其他产业光是有钱可是不够的。”

    顾白这番话说的是自己的心里话，以他200亿的资金，在娱乐圈能做一个兴风作浪的巨头资本，可真要拿这笔钱去搞实体，根本就翻不起什么浪花来。

    网上营销号洗脑的常用手段就是，搞房地产的都是空手套白狼。

    不过但凡有点常识的人都知道，房地产行业几次套利下来，要承担多大的风险，一般人别说能玩的风生水起，能玩的明白就已经是大佬级别的人物了。

    这也从侧面证明了，恒达还有湾达这些地产巨头背后拥有着多大的能量。

    听着顾白对娱乐产业的见解，王建龄和许嘉寅对视一眼，两人眼中同时升起了感兴趣的神色，许嘉寅向前走了一步，笑道：“那不知道你有没有替我们分析一下国内的地产行业？”

    “许伯伯。”

    顾白先生朝着许嘉寅打了个招呼，然后继续说道：“各位长辈如果不介意我这些浅薄的见识可笑的话，我倒是可以随便说几句。”

    “但说无妨，本来就是一次轻松的聊天，没必要那么上纲上线。”

    “那我就献丑了。”

    “对于我们华国房地产行业，其实完全可以用四个字来概括，“供大于求”。

    不过这四个字也太过于笼统了，一线城市居住用地严重不足，与住房需求不匹配，三四线城市人口流失，但新建商品房一直在增加，出现了严重的资源空间错配，房地产在一线城市供应不足，但在三四线城市过量供应，所以笼统地说房地产市场出现供大于求并不准确，因此未来房产价格也可能出现两极分化，不会再像之前一样只涨不跌。

    其实在这一点上，对湾达集团的影响并不是很大，而且从王伯伯目前的举动来看，似乎已经是预料到了未来房地产的风暴，已经在减持自身的重资产。

    但许伯伯可就没那么好脱身了...”

    有些话在大庭广众之下，不需要说的太明白。

    恒达集团的核心产业还是房地产，并且在未来2021年，遭遇一场重大危机，不得已在一年之内降低了3000亿的有息负债。

    可尽管如此，也是亡羊补牢，市值一度暴跌，传出了不少即将破产重组的消息。

    顾白这翻话说完，许嘉寅和王建龄看待顾白的眼神都变了。

    他们可不知道顾白是从2021年回来的，在四年后，这些信息稍微在网上查一下就能获得，可现在是2017年，顾白这番话，即使是房地产行业的精英都不敢说的如此笃定，而看顾白的神色，这个年轻人很自信，仿佛自己说的话，就一定会成真一般。

    而在一旁的王校长也仿佛是第一次认识顾白一般。

    要知道之前顾白可从未表现过自己的商业才能，无非就是投资再投资，花钱再花钱，这种商业模式，就算是傻子都能玩转。

    可这一番话说出来，直接让王校长对顾白的感官瞬间改变，作为湾达董事之一，对于房地产行业他也是多多少少了解一下的，顾白这番话说的有理有据，绝不是无的放矢。

    两分钟过后，王建龄才缓和了几分情绪，笑道：“青年领袖这个称呼，你顾白实至名归，就凭你在商业上的眼光，要不了多久，就可以达到我们这些老家伙的层次，甚至还要胜过我们。”

    顾白：“正好我们集团2018年的目标就是投资实体行业，将集团重心转移，希望能借王伯伯的吉言，有一个好的开局。”

    就在顾白跟着几名大佬相谈甚欢的时候，从大厅出出来数名中年人和两位老人。

    中年人同样西装革履的打扮，而两名老人，则全是跟顾白一样，身着中山装，唯一的区别就是，顾白的中山装一眼就可以看出很华贵，而两名老人的中山装则很朴素。

    但就是这样一件普通的衣服穿在两名老人身上，却显现出异样的气质。

    坐在后排的观众只能远远看到一个人影，但坐在前排的人全部非富即贵，对于两位老人和几位中年男人不说相熟，但绝对不会认错。

    “本来以为这次盛典还是和往年一样，宣传部的领导们来走个过场，但没想到荀老和屠老也到了。”

    “荀老和屠老不是退下来这么多年了嘛？怎么还亲自到场了？”

    “我记得上一次上面这么重视华国盛典还是08年...那一年的感动华国人物特别奖，就是我们全体华国人，也正是因为如此才特别受重视，但没想到今年屠老和荀老竟然联袂到场...看来今年的盛典应该不一般了。”

    四周都是细小的议论声。

    两名老人虽然年迈，但依然神采奕奕，双眼依旧透露着精光，在数名宣传部领导的搀扶下，坐到了中心的位置。

    顾白看着两位老人坐下来的位置，忍不住吞了一口口水。

    什么鬼？这两位超级大佬竟然是坐在自己隔壁？

    这下子顾白都不敢去自己原定的位置上坐下了。

    王校长瞬间就看透了顾白的窘迫，调侃道：“顾白，盛典快要开始了，你快回你的座位上啊，这么大一个活动，你要是迟到了，那可就是天大的罪过了。”

    王建龄闻言先生拍了一下王校长的脑袋，然后笑着朝顾白说道：“荀老和屠老没有架子，跟他坐在一起也不要有心理压力。

    而且以他们的身份，不可能不知道自己座位旁边是谁，既然把你特别安排在他们身边，那说明一定有什么深意，你可要把握住了。

    而且以你现在的身份，也是有资格跟他们平等对话的，不需要太过拘谨。”

    王建龄话语之中满满的都是善意，以他的身份，像荀老、屠老这种超级大佬，不可能没有接触过，这番话也是经验之谈。

    王建龄一番话过后，顾白才醒悟了过来。

    现在的自己，可不是上辈子那种小人物了，完全拥有着面对这种大佬的底气，一想到这里，顾白朝着王建龄感激一笑。

    “多谢王伯伯教导，我懂了。”

    说完，顾白朝着王建龄、许嘉寅、等一众实体地产行业的大佬一一道别，然后走向自己的位置。

    等到顾白离去，王建龄才朝着身边的许嘉寅说道：“老许，你觉得这个年轻人怎么样？”

    “看不透。”

    说完这三个字，又继续解释道：“年纪轻轻能手握上百亿的现金流，足以证明背后有雄厚的资本，很有可能是一些隐秘行业，不好公开的巨头子嗣。

    论起商业目光，更是超越大部分年轻人，并且从荀老、屠老的态度来看，上面对他的好感度也很高，要是说更具体的话，我只能用看不透这三个字来形容了。”

    王建龄听到许嘉寅对顾白的评价，也是点了点头。

    这也是自己对顾白的评价。

    一想到这，王建龄拍了拍王校长的肩膀道：“思明啊，以后一定要跟你这个小兄弟处好了，以后会给你带来不少好处的。”

    王校长没想到自己老爹竟然会给顾白这么高的一个评价，这是这么多年来，自己交的这么多朋友，唯一一个得到了王建龄认可的朋友。

    “我知道了。”

    就算王建龄不说，他也知道跟顾白多相处。

    毕竟自己的熊猫tv还在等着顾白投资。

    而顾白也是脚步轻缓的来到了自己的作为。

    两位老人的目光同时放到顾白的身上，一股无形的压力瞬间覆盖到了顾白的全身。

    soushu555.com


------------

第一百九十五章 大佬公开站台

    两位老人。

    一位穿着深黑色的中山装，另一位则是淡灰色。

    “你就是顾董吧？”

    淡灰色中山装的荀老，看着身前的顾白，用着满是天府口音的普通话朝着顾白微笑着说道，满是沟壑皱纹的脸上却显得异常亲切。

    自从顾白来到这个位置，周围各行各业的大佬的目光全都放在了自己身上，要说不紧张那绝对是假的，在两位退下来的老人面前，也显得有些拘谨。

    “荀老的称呼我不敢接受，在你们面前我只是一个普通的华国人，您们要是不嫌弃，直接称呼我顾白就行。”

    荀老称呼自己顾董，那明显就是当众给自己面子，自己要是理所当然承受住了这个称呼，别人也没办法挑出顾白的刺。

    但顾白是在不敢在这两位老人的身前端着态度，无关地位，光是两位老人对华国所做的贡献，就没有人有资格在他们面前敢端着身份。

    “直呼其名也不合适，那不如请顾董给我们两个老头指正一下，该怎么去称呼你？”

    黑色中山装的屠老似乎是有心刁难顾白，脸色板正的朝着顾白问道。

    这番话说完，一直面露和蔼之色的荀老也是饶有兴趣的看向顾白。

    “其实以二老的身份，称呼我什么都可以。

    虽然我已经在事业上有了那么一点微不足道的成就，但在本心上面，我还是认为自己是个学生，既然屠老问了，那小子就斗胆放肆一下。

    希望二老直接称呼我小顾同学就好。”

    顾白这一番话说完，屠老原本严肃的表情也缓和了下来。

    “说得好！不管有多少钱，首先一定要铭记自己最初的身份，不忘初心，这才是每一个华国人应当牢记在心的话，我们这个年纪，无论是谎话还是真话都不知道听了多少了，已经不在乎了。

    所以不管这番话是不是你这小子发自真心的，我都喜欢听，不错！”

    顾白当然不会在这个时候去反驳屠老的话，作出一副聆听教诲的姿态，默不作声。

    “好了好了，简简单单见个面，搞那么多繁文缛节干嘛？老屠你也是，这么严肃，不要吓到了幺娃。”

    荀老虽然没有表态，但也可以看得出很满意顾白的回答，依旧用着满是天赋口音的和蔼语气缓和着气氛。

    “小顾同学还站着干嘛？活动就要开始了，快坐下。”

    身处在这种场合，尽管这个位置本身就是安排给自己的，可大佬没有发声，顾白哪敢直接坐下，长者发话才能落座，这是华国最基本的礼仪。

    得到了荀老的发话，顾白这才缓缓坐下，不着痕迹的擦了擦鬓角的冷汗。

    两位老人虽然表现的很平和，但这个气场确实太足了，顾白还是第一次经历这种场面。

    顾白坐下后，屠老跟小孩子一般跟荀老争论了起来。

    “你这个老小子就是护犊子！不就是这小子慈善项目是从你们天府开始的嘛？你就这么护着他？”

    听着屠老的的话，荀老原本和蔼的神情一变，脖子一梗直接反驳道：“你这叫什么话？什么叫因为慈善项目是从我们天府开始的我才这么护着他？

    无论小顾同学是从咱们华国那块土地上开始做慈善，我都护着他！”

    “你可拉倒吧，我还不知道你这个老小子的心思？”

    荀老看着屠老不屑的表情，忍不住声音放大了几分。

    “嘿！我就是因为小顾同学向着我们天府就护着他，你能拿我怎么办？”

    看到荀老耍起了无赖，屠老气呼呼的冷哼了一声，一言不吭。

    荀老看到老朋友吃瘪，如同庆祝胜利的孩子一般开心的笑了起来。

    看到两个论地位处于华国最顶峰的两个老人，在这样一个场合，如同斗嘴小孩一般，顾白也是满心无语，就连周围座位的大佬们也是眼观鼻，就像没有看到一般。

    “小顾啊，你来告诉我，你们这个薪火计划下一部扩张到哪个省啊？”

    忽然，想到了什么的屠老，忍不住回头眯着眼朝顾白笑道。

    顾白稍微思考了一下，连忙回答道：“按照基金会工作人员的说法，会从天府省向四周蔓延，我们已经跟黔省政府谈好了，下一步计划就在黔省。”

    “那黑省那边什么时候才能轮到？”

    “这个...目前还不知道，我们的基金会也是根据贫困程度来普及希望小学的，做慈善嘛，也有个轻重缓急。”

    “要不你考虑一下黑省？你放心，只要是你们黑天鹅基金会的项目，还有学校批地等等一系列事情，一路绿灯！”

    听到屠老的话，顾白一时间不知道该怎么回答。

    荀老看到顾白窘迫的样子，也是站出来为解围道：“老屠！你不要胡闹！这是公众场合，注意一下你的影响！”

    屠老张了张嘴，却把想说的话重新吞了下去。

    顾白听着屠老的话，也是听出了一些东西。

    黑省应该是屠老的家乡，他这番话，估计是想替自己家乡的那些贫困学生让顾白的薪火计划提前在黑省实行。

    一想到，顾白郑重的朝着屠老承诺道：“屠老，关于薪火项目，它不是一场慈善做秀，而是一场真真正正的慈善项目，项目的初心也是为了更多的贫困学生可以接受到教育。

    我没有办法向你保证薪火计划会在什么时候普及到黑省。

    但我能向你保证，只要我顾白还在一天，这个项目一定会遍布华夏各地，让更多的贫困学生能够获得最好的教育，就像我当初承诺的一样，只要华国还有一个贫困学生没有能力接受教育，薪火计划就会持续下去！”

    荀老拍了拍顾白的肩膀，目光满是欣慰，但却没有说话。

    屠老听完顾白的话，先生露出了很荀老一样欣慰的表情，然后缓缓说道：“人临老了，格局反而还小了，满眼只有自己的家乡，还没有你这个小年轻看的明白。

    你说的不错，身居华夏土地，每一寸都是自己的家乡，不可局限于方寸之间。

    是我目光短浅了，这一点我认错。

    小顾同学，你不错，年纪轻轻，却能有如此格局，更愿意俯身为人民做贡献，光是从这一点你就超过了绝大多数企业家，看来选你做这个青年领袖，我们这帮人没有选错啊。”

    “屠老言重了，我只是做了每一个华国人都想做的事，只是因为我的能力大一点，所做的就多一点。”

    “能力越大，责任也就越大，所承担的荣誉也理所应当更大，这一点你没必要否认，我很喜欢你这个小子的所作所为，但对你这幅姿态却不喜欢。

    记住我说的话，年轻人就要有敢为人先的朝气！只要你心系国家，心系人民，我们这些老家伙永远都是你最坚强的后盾！”

    屠老这番话，声音没有丝毫压低，周围座位上的各行各业大佬全部听进了耳中。

    每个人都忍不住倒吸了一口凉气。

    屠老虽然退下来了，但没有一个人敢质疑他在华国的影响力。

    能在公开场合说出这种话，这就是公开为顾白站台！

    所有人都知道，这个青年，以后只要不乱来，在华国没有人敢动他，比如这次的网络舆论事件，从今往后，网上再有黑顾白的言论，要先掂量掂量了！

    而且各大媒体平台，在事情没有彻底定性之前，第一件事就是先替顾白洗地。

    作为平台方，事后要是再有这次这种反转，他们第一时间会受到冲击，这种后果，他们承担不起。

    “多谢屠老教诲，小子记住了。”

    顾白听到这么一番话，原本的拘谨反而轻松了起来。

    他心里很清楚，屠老不是在为自己站台，而是在劝诫自己恪守本心，他站的不是自己，而是所有为这个国家作出微薄贡献的人。

    两位老人看着顾白谦逊的模样，再次满意的点了点头。

    他们刻意把顾白安排到自己身边坐下，为的就是见识见识这个年轻人。

    不是他们自负，能够在他俩目光之下还能隐藏自己的人太少了，现在看来，这个年轻人所言所行，确实都是出自本心。

    他们这些老一辈的人，终究会尘土回归，但这个国家还年轻，未来还是得交到所有年轻人的手里，像顾白这种，确实是真心实意为了这个国家作出贡献的年轻人，自己又何惧替他站台呢？能在有生之年，为这样一个年轻人提供帮助，他们很欣慰。

    随着时间的缓慢推移，时间到了准时8点。

    华夏盛典，终于开场。

    央视作为华夏盛典的举办方，主持人当然也是来自央视。

    白言嵩已经连续担任了10年的华国盛典主持人，这次也毫不例外，至于女主持几乎每年都会换，这一次换成了新闻联播的女主持海霞。

    两位都是央视极其出名的主持人，就连春晚都主持过多届，更是获得过10佳主持的奖项，华国盛典虽然隆重宏大，但两人依旧显得很放松。

    随着主持人的开场白结束，盛典也来到了第二个环节。

    作为官方领头的颁奖典礼，自然会有大佬上台讲话。

    首先第一位大佬便是宣传部的一把手上台致辞。

    不过毕竟是一场全国直播的大型节目，太多繁杂的讲话肯定会影响收视率，这位大佬也很有分寸，只是讲了几分钟，就直接微笑着走下舞台。

    随着几位重要人物的讲话完毕，终于来到了最终环节，也是时长最长的环节。

    白言嵩：“华国地大物博，英雄人物辈出，每一年我们都在这个时刻评选出在各个领域中的杰出人才，也向所有的观众展现出最平凡的伟大。”

    海霞：“没错，伟大的人有平凡的一面，平凡的人也有着伟大的一面，那就让我们开始华国盛典第一个颁奖项目！

    2017，感动华国十大人物！”

    白言嵩：“感动你我，感动华国。

    茫茫人海，总有人会给世界带来长叹、带来愤慨，也总有人让世界温暖着、美好着。感动的力量，让我们面对茫茫人海仍然相信，仍然热爱，对自己，对生活，对未来。

    今天获得感动华国十大人物奖的10位可爱的人，却只有4位能够到场，其中有些人因为身在病榻，无法到来，还有些人则永远的离开了我们。

    但无论如何，我们依旧相信，他们即使没法到场，那些伟大的精神依旧感动着你我。”

    海霞：“获得感动华国十大人物奖的分别是，钱生根，靳树林......以上十人，排名不分先后，皆是最伟大的人！”（ps：其实能原搬照抄原本事迹人物，但是不想为了水字数消费他们，造成的阅读影响请见谅。）

    当十个人名从海霞口中吐出，原本有些吵闹的会场，全部安静了下来，这一刻，所有人都在向这份伟大致意。

    特别是顾白，原本有些随意的心情，听到钱生根和靳树林两个名字以后，也是有些沉重严肃了起来。

    这两位老人是自己亲眼所见的伟大，为另外八位，能够跟他们并列，相信每一个人都足以获得整个华国的尊重。

    “钱生根，男，沪上人，83岁，***老兵，曾经为为了国家奔赴战场，全身多处负伤，年迈后身上的伤病在无数个夜晚折磨着他，退伍后，终生未娶，不曾为自己留下一个后代，并且生活极其朴素，但就是这样一个宁愿自己艰苦朴素的老人，即使无法扛起钢枪保家卫国，却依旧在为国家贡献自己微薄的力量。

    我们了解到，钱生根老人从1980年开始，便开始捐助贫困失学儿童，37年来，总共捐助了217万元，帮助的学生超过千位。

    便是在国家已经富强的今天，217万也是一笔巨款，但谁又能想到，这位老人曾贫苦到一度靠拾荒为生，却没有一次在捐款的问题上小气过一次。

    今天，我们将这位平凡而伟大的老人请到了现场，并且邀请了数位受到过老人帮助的学生为代表，现在让我们用最热烈的掌声邀请钱生根老人！”

    soushu555.com


------------

提前祝大家节日快乐


------------

第一百九十六章 王冠之重，他承受住了

    随着工作人员的搀扶，钱生根老人缓缓从前排座位处走过。

    这也是盛典官方的特别安排。

    为的就是让所有人都能感受到国家对这类平凡伟人的重视。

    当钱生根蹒跚的脚步从自己面前经过的时候，顾白缓缓站了起身，接替了一位工作人员搀扶起了钱生根老人。

    并且所处的位置是摄像头的死角，以免被人说是蹭热度。

    顾白事先并不知道钱生根老人会获得这个奖项，不过顾白对老人的尊重绝对是最真实的。

    钱生根老人也是有些诧异的看了顾白一眼，但很快就猜到了大概，在他心中，顾白是一个有权有势的小伙子，能够出现在这里他并不意外。

    第一次在出现在这种盛大的场合，老人原本还有些紧张，但直到顾白接替工作人员搀扶向自己时，钱生根老人的心情便缓和了下来，自从上次遇见顾白以后，自己每天都会有人给自己送来新鲜的瓜果蔬菜，他当然知道这些都是顾白让人这么做的。

    自己无儿无女，自己早已将眼前的顾白当成了孙儿辈的人去看待。

    直到搀扶到台前，主摄像快要拍到的时候，顾白这才放开了老人的人，让工作人员进行搀扶，自己则默默的回到了自己的位置。

    这个动作除了前排的观众可以看到，全程未被摄影机器捕捉。

    “小顾同学，你认识这位老人家？”

    刚回到座位，一旁的荀老就问道。

    顾白缓缓点了点头。

    “这位老人就是我做慈善的初衷，在慈善这件事上，他是我心里的标杆。”

    “？”

    看着荀老疑惑的表情，顾白将自己跟钱生根老人相识，并且在他影响下开始做慈善的情况介绍给了他听。

    “刚才屠老说，能力越大，责任也就越大，这一点我承认，但后面那句，所承担的荣誉也理所应当更大我是不太认可的，我觉得一个人之所以伟大并不是说他付出多少，而是看他有多少。

    我拿出20亿，可依旧留有余地。

    钱生根老人不一样，217万对我而言，不值一提。

    可对他来说，那就是毕生的积蓄，我觉得他所承担的荣誉就该比我强上一百倍。”

    屠老缓缓摇了摇头。

    “所谓的荣誉，就是人心，只要有人记得你，这就说明你所做的就有意义。”

    这一番话说完，顾白才微微颔首，表示认可。

    舞台上，钱生根老人手握着奖杯颤颤巍巍的朝着观众说道：“我是一个军人，党和国家教导过我，要为人民付诸一切，很庆幸，我做到了。

    即使未来有一天我死了，我也能闭着眼，并且告诉所有人，我上对得起国家，下对得起人民！”

    白言嵩和海霞看着眼前的老人，眼中雾气升腾，朝着观众说着准备好的颁奖词。

    “丛军一生，爱国不变，这是一个老兵为人民许下的誓言，三十七年，为贫困学子撑起一片青天，弯曲了脊梁，沧桑了面孔，但初心不变。”

    全体所有观众，全部起身，为钱生根老人致以最诚重的掌声。

    钱生根老人颁奖结束后，又是两个感动华国事迹的人物纷纷上台。

    白言嵩：“接下来让我们有请最后一位获奖人物。”

    海霞：“靳树林，男，京都人，63岁，光荣的人民教师，在1995年响应国家号召，前往远在天府省的旭永县进行支教。

    这一去就是沧海桑田，22年过去了，靳树林从一名普通的人民教师，成为了旭永县河坝村小学的校长，当初承受着家人不理解，毅然奔赴大山的壮年顶梁柱，也成为了一名花甲老人，22年来，已有1525名大山里的孩子从河坝村小学走进大学完成学业，在各行各业做贡献。”

    靳树林也是最后一名获得感动华国人物奖的人。

    白言嵩：“为人父母，离开自己的家乡，是对自己孩子的不公平，但面对着一张张求学面孔，他收获的却是无数份希望，艰难斑驳了岁月，风霜刻深了皱纹，有人看到你的沧桑，更多人看到你年轻的心和炽热的信仰！”

    前排的过道上，再次出现一个被搀扶老人的身影。

    靳树林虽然只有63岁，可长期在天府省大山中经受湿气侵袭，患有严重的风湿病，这一点，顾白上次在旭永县时就已经清楚。

    但这位老人步履虽然艰难，但目光坚定，每一步都走的异常厚重、踏实。

    靳树林的出现，顾白已经不再那么诧异了，但靳树林身旁搀扶着的人，却让顾白忍不住瞪大了眼睛。

    一名20来岁的年轻女生，穿着简单的白色冬季绒裙，尽管相隔较远，坐在前排的人也能感受到那份惊艳。

    能有如此颜值的，除了颜葚，还能是谁？

    自从上次旭永县一别，顾白也已经快两个月没有见到颜葚了，虽然心心念念着这位颜值爆表的善良女生，但神豪的身份不允许他做舔狗。

    所以这在这两个月中，顾白一次都没有联系过颜葚，颜葚除了把小朋友们为顾白画的画发给了顾白，也是一次都没主动找过聊天。

    颜葚和工作人员缓缓搀扶着靳树林走来。

    顾白所坐的位置，非常显眼，靳树林和颜葚的目光稍微偏移一点，就看到了身着中山装的顾白。

    看到顾白，靳树林也很激动，但在这个场合靳树林也不能直接跟顾白打招呼，只是笑着朝顾白点了点头，在整个旭永县政府的宣传下，旭永县28万人口，几乎没有几个人不认识顾白，每个人都知道这位从沪上来的贵人，不求一丝一毫的回报，帮助旭永县数千学生解决了上学问题，并且还主动掏钱，帮助那些贫困家庭，让孩子们能够没有后顾之忧的安心读书。

    而且新建的6所学校当中，顾白的照片就印在了学校大门之上。

    颜葚看到顾白后，美目当中闪现过一丝不自然，几分惊奇，几分疑惑。

    如果不是场合不合适，她甚至都想站到顾白面前，问一下他怎么会出现在这里，顾白也是看到了颜葚看向了自己，朝着她微微一笑。

    这一笑，让颜葚又想起顾白离开旭永县那一天，靳树林握着顾白的手，顾白当着所有人的面许诺，华国只要还有一个贫困学生，他就会将慈善进行到底时的意气风发。

    那是颜葚生平第一次对一个男生有动心的感觉，一想到这，颜葚有些忍不住有些微微脸红。

    因为颜葚不是获奖人员，也不是工作人员，不能上台，就站在舞台阶梯处等候着，随着靳树林的发言结束，才搀扶着靳树林坐到了预留给获奖人员的作为，毫无疑问，靳树林的位置自然是第一排，而作为随从人员，颜葚也因此获得了一个第一排的座位。

    不过虽然是第一排，但距离坐在正中心的顾白还是有点距离，也只有远远的看了一眼顾白。

    舞台之上，白言嵩和海霞再次将盛典带回了正常流程。

    白言嵩：“看完了感人事迹，读懂了平凡中的伟大，接下来就让我们进行下一轮的颁奖。”

    海霞：“相信《少年华国说》里的今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球，这番话层感染了无数国人。

    但我想说的是，今日华国之少年，已经给这个伟大的国度注入了希望的种子。

    而少年之上的青年，也已迈入社会，为国家伸出了自己有力的臂弯，扛起了华国的一片天！

    接下来的颁奖，则是华国十大青年领袖奖！”

    这一番话说完，全场响起了雷鸣般的掌声。

    坐在顾白身旁的荀老，和蔼的朝着顾白笑道：“小顾同学，到你了，你今天这身衣服挑选的很好，展现了我华国青年之锐气，我很期待你怎么才能让14亿华国人民真正认可你青年领袖这份荣誉。”

    比起感动华国10大人物，其他的奖项每年都少有能够尽善尽美的，虽然这个奖项是官方评定出来的，但并不代表所有人都会认可。

    顾白早在之前就做好了心理准备，笑着回答道：“我没有办法让所有人都对我满意，但我能展现出让他们认可我的一面，人无完人，即使圣人也有瑕疵，我这么一个凡人，又何谈让所有人都让我满意呢？”

    顾白这番话说的谦逊得体，不失锐气，也不自轻，让荀老满意的点了点头。

    屠老在旁边听了半天，顺着荀老的话继续说道：“只要把你的朝气拿出来，就足够了！”

    顾白隆重的颔首示意。

    随着除了顾白之外的九位青年领袖纷纷上台，并且被主持人介绍完毕，终于轮到了顾白。

    白言嵩看着台下的顾白，用着颇为激动的声音说道：“接下来第十位获奖人，也是十大青年领袖之首。

    顾白，男，皖省人，20岁，黑天鹅集团总裁董事长、黑天鹅慈善基金会理事长、黑天鹅人才储备基金会理事长、沪上戏剧学院杰出校友，钱生根薪火慈善项目发起人。

    这一个个头衔，谁敢想象全部都在这样一个20岁的年轻人身上？

    欲戴王冠，必承其重。

    就在两天前，顾白同学还在承受着杜撰出来的不实言论所带来的攻击，即使事件已过，顾白同学的清白依旧，但我相信，无论是坐在现场的观众，还是电视机前的观众，对于顾白同学获得十大青年领袖之首的荣誉还是带着几分质疑吧？

    那么，接下来，我们将介绍顾白同学在这个皇冠之前，承受了怎样的重量。”

    随着白言嵩简短的介绍完毕，一旁的海霞连忙接了上来，看着缓缓向舞台走来的顾白，海霞在看向他的眼神中带着几分敬重。

    “黑天鹅慈善基金会于2017年9月底成立。

    成立至今，三个多月的时间总共捐献善款22.5亿元，并且每一分钱全部留有记录，华国诞生至今最大的慈善项目，钱生根薪火项目就是由他所发起，项目初期预计总投入20亿，计划在全国各大贫困地区建造超过1000所希望小学。

    目前已经竣工的小学数量已经达到了121所，在天府省、黔省、云滇省正在施工建造的希望小学也达到了451所。

    但在此之前，顾白同学被无端辱骂、指责的时候，他依旧没有透露出一点慈善消息。

    黑天鹅慈善基金会，从未向社会募捐过一分钱，也就说，基金会的每一分善款都是顾白同学的公司掏出来，如果不是因为钱生根薪火慈善项目太过于庞大，必须向相关部门备案，相信所有人都还被这个20岁的年轻人蒙在鼓里。

    就在我们节目组采访时，顾白同学还一直交代我们，不要将这件事扩大，打扰到他自己无所谓，千万不要打扰到那些正在为了自己的未来、家乡的未来、祖国的未来而奋斗的贫困学子们！

    试问，这样一个年轻人，他能否有资格成为2017华国十大青年领袖之首？

    王冠之重，他承受住了！该有的荣耀，我们也将加诸于身！”

    “下面有请，2017年，华国十大青年领袖最高荣誉奖获得者，上台领奖！”

    场中如同雷鸣般的掌声再次响起。

    荀老和屠老在一旁的随行人员搀扶下，缓缓站了起来，面带欣慰的看着舞台上，对着场下和电视机前无数的观众却丝毫没有怯场的顾白。

    不卑不亢，青年英姿！

    这是一瞬间所有人对顾白同一时间不约而同升起的想法。

    荀老和屠老是今晚这次盛典身份最高的两位老人，就连两个老人都起身了，没有人再敢端着，前排无论是商业大佬、还是大领导，全部站了起来满脸微笑的鼓掌。

    群体效应一旦出现，整个会场内5000多个座位，全部起来，直播设备记录下了这一切，屏幕前的弹幕上直接炸开了锅。

    “我靠啊！男神好帅啊，我辈楷模！就他今晚身上这一套就足以秒杀无数时尚秀当中的各类明星。”

    “我有预感，今晚过后，中山装将再次引领华国时尚的新潮流！”

    “喂！楼上的几位，你们的关注点是不是搞错了啊，现在讨论的是衣服吗？顾白男生捐款22.5亿，1000所希望小学，这都是古校长捐助学校的近十倍了！

    别的不说，从此顾白一生粉，只要是黑天鹅旗下出品影视剧，无论烂不烂，我必看！我自己没有能力做慈善，但我却愿意为站在慈善行业最前列的先锋提供一丝微不足道的帮助！”

    “前几天我还跟着好多人一起骂他，现在道歉还来得及吗？”

    当然，不可能全部都是好评，其中有些评论依旧无脑。

    “呵呵，你们可是真有意思，被一个所谓的慈善捐款就给骗了，你们知道顾白的总资产已经达到200亿了吗？

    除非他能把200亿直接裸捐了，不然就说明只是在为了洗白在作秀！”

    沪上精神病院张院长：“对不起，我来晚了。”

    “快点拖走吧。”

    “辛苦了！”

    类似这种评论，被只要收到一条举报，就会被删除一条，央视直播的后台工作人员，几乎全员出动，全力删除着这些脑残言论。

    而就在所有人在热烈的讨论这顾白的时候，站在靳树林校长面前的颜葚，却是忍不住嘴巴微张，一脸震惊的看着台上那个满是贵气，却又如此平和的帅气青年。

    她在大山内信号很差，几乎很少拿手机上网，手机的作用也就是为了方面联系外界。

    而这次来到京都，由于太过匆忙，而且需要提前准备的事太多了，颜葚也是一直没有时间跟正常社会接轨。

    也就是说，在央视宣布之前，颜葚只觉得顾白是有点小钱的富家子弟，但直到这一刻，她才明白，眼前的顾白，不是一个有点小钱的富二代，而是在慈善事业上豪掷22.5亿的巨富！

    不知是有意还是无意，顾白在舞台上的目光，也是看向了颜葚，两个人的目光就在这个5000多人的举行会场中产生了满是化学反应的碰撞。

    掌声整整持续了接近一分钟。

    不怪太隆重，而是22.5亿的慈善资金，确实吓到了他们。

    在华国的慈善历史上，从没有一次达到这么高金额的私人捐款。

    顾白的目光触及之处，都是明年都会踊跃加入慈善行业的大佬。

    首先是恒达的许嘉寅，上辈子有过报道，2018年就累计捐款多达40亿，他还回到中原省老家，为当地的教育事业一口气捐了6个亿，也就是说，在2018年，许嘉寅在2018年的捐款金额高达50亿！

    可50亿跟另一位慈善大佬相比又不算什么。

    “美的”的创始人何恒建，在2018年度，捐款金额高达百亿，这个数字甚至能够直接碾压很多所谓的顶级富豪的全部身家！

    顾白也不知道，因为自己的蝴蝶效应，明年华国的慈善盛世，是否会更加热烈。

    10秒钟的时间，场下所有的观众纷纷在此落座，顾白也是站到舞台的最中央处，带着年轻人独有的笑容缓缓说道：“这是第一次在正式场合下露面，在这里自我介绍一下，大家好，我叫顾白。”

    轻柔且富有磁性的声音在麦克风的传播下飘荡在会场之内。

    不过并没有人给予顾白反应，全场鸦雀无声。

    一个刚刚20岁的小青年，达到了大部分一辈子都达不到的成就。

    就凭借着海霞发言的最后一句：“王冠之重，他承受住了！该有的荣耀，我们也将加诸于身！”

    所有人在这一刻，都会给予他最高的尊重！

    soushu555.com


------------

第一百九十七章 顾校长

    顾白的自我介绍完毕之后，白言嵩作为主持人，立刻配合着询问道：“顾董，不知道才20岁的你，头顶着这么多的头衔，平常有没有一些压力？”

    听着白言嵩的问话，顾白笑着道：“白言嵩老师也说了，我只有20岁，20岁这个年纪，本就是天不怕地不怕的年纪，又怎么会有压力呢？

    相比于那些头衔，十大青年领袖这个头衔才是真正让我感受到了压力。”

    白言嵩看见顾白对自己的提问很配合，内心顿时轻松了许多，他就怕这种年少得志的大佬桀骜不驯，就算不给面子，他又没办法说些什么，毕竟主持事故可是很多的，他们这些主持人在大众面前更要讲究察言观色和说话艺术。

    “要不顾董向大家解释一下，这个压力从何而来？”

    手握话筒，顾白的目光从白言嵩的脸上，转向了大众席。

    “这份荣誉是在是太重了，我想不仅仅是我，无论任何人得到这份荣誉都会有压力。

    而且，应该有不少人会打心底里觉得我配不上这个头衔吧？”

    “放在昨天，我还在质问自己，我凭什么有资格手捧这个奖杯？比我优秀的年轻人太多了，放弃大好青春为祖国驻守边疆的战士、在和平城市将自己置身于最危险境地守护他人生命财产的消防官兵、还有警察、医生、教师，等等这么多人，哪一个不比我优秀？

    因为羞愧，我甚至于想要拒绝这次荣誉。

    但就在今天，一位长辈告诉我，能力有多大，责任就有多大，荣誉只是一种表面上的体现而已，算不得什么。

    因为这番话，才让我下定决心，接受这份荣誉。”

    “今天的我或许配不上这份荣誉，但我相信，有了它的督促，我一定会成为当代华国年轻人真正的标杆！”

    话音一落，全场掌声再次响起。

    而直播屏幕前，弹幕纷纷刷了起来。

    “你配！我说你配你就配！”

    “捐款22.5亿，千所希望小学，帮助的贫困学生何止万千？就凭这个，你就配！”

    “老公最配！”

    所有人都知道顾白是在谦虚，但这一番话确实堵住了不少想要趁机发难的喷子，就连正主都说自己不配了，你们还想怎么样？

    再喷的话，就直接去喷把这个奖项颁发给顾白的那些大佬。

    不过这些喷子应该是没这个胆子了。

    台下的荀老和屠老看着台上侃侃而谈的顾白，两人相视一笑。

    “这小子，这招以退为进确实不错，知道自己难以服众，直接把压力给盛典官方，是个滑头。”

    听着荀老的夸赞，屠老先是赞同的点了点头，然后又摇了摇头道：“还是不够，我在他那个年纪的时候，恨不得什么都想争到手，这小子聪明是聪明，可还是不对我的胃口。”

    “你别着急，这不还在继续嘛。”

    海霞：“相信很多人都想知道顾董的做慈善的经过，还有顾董所发起的钱生根薪火项目跟获得感动华国人物奖的钱生根老人同名，不知道其中有没有什么隐秘？顾总能否跟我们介绍一下？”

    “其实慈善经过没有什么可介绍的，慈善在乎的是结果，而不是过程，相信大家也都跟我一样，都是希望有更多的贫困学子能接受到正常学生一样的教育。

    至于去讲述过程，博取关注，没有必要。”

    “至于钱生根老人，在几个月前还默默无闻的时候，我就因为一些特殊情况认识了他，真正让我下定决心投身慈善事业的原因也是因为受到了他的感染。

    钱生根薪火计划的精神就是钱生根老人的精神。

    我曾经听说过一句话，叫做我们无法抵御海潮，但会永远记住灯塔。

    贫困不是一朝一夕能够改变，但也正是因为有了钱生根老人这种舍弃自己的生活，去照亮他人的灯塔，才会让华国的慈善事业越来越好。

    而钱生根老人在慈善事业上所做的贡献，就是我们所有慈善人永远的灯塔，这就是我将薪火慈善项目加上老人名讳的原因。”

    站在顾白身边的白言嵩，能够清楚的感受到顾白身上的真挚。

    “好一句我们无法抵御海潮，但会永远记住灯塔！

    我相信，今日过后，顾董您也将成为华国年轻人心的灯塔，青年领袖这四个字确实沉重，但我觉得你实至名归！”

    顾白的颁奖时长在10分钟，白言嵩为了延续时长，继续问道：“钱生根薪火计划已经进程过半，不知道顾董后续有没有新的慈善目标？”

    顾白微微颔首。

    “1000所希望小学只是钱生根薪火计划的基础慈善目标，现在在各大建筑公司日夜赶工下，已经逐渐趋于完善。

    但随着项目的深入，我们慈善基金会发现1000所希望小学的项目远远无法改变当下的贫困学生的现状，也就是在今年的1月1号，黑天鹅慈善基金会开启了一次线上会议。

    最终会议也确立了一个新的目标。

    就在今年，钱生根薪火计划2.0正式开启，2.0计划详情还正在拟定中，但已经确定了基本项目目标，将原定的1000所希望小学增加至3000所，并且每所小学都是按照城市小学的质量进行建造，并且基金会将会跟全国各地政府达成合作，由们基金会给更多的贫困学生家庭进行补助。

    我作为黑天鹅慈善基金会的理事长，个人再次注资100亿，用作项目的资金。”

    顾白这一番话说完，全场一片寂静。

    就连站在顾白身旁的两个主持人也不敢发声。

    100亿这个数字太恐怖了。

    单纯一个数字可能简简单单，但稍微联想一下就能知道这笔资金的有多么庞大。

    1张100元面值的软妹币重量约为1.15克，由此推算，1万元人民币约重115克，1亿元人民币则重达1吨多，体积约为1.19立方米，100亿就是100多吨。

    任何人，只要有了100亿，完全可以过着世界上最顶级奢侈的生活，而且一辈子可能还用不完，但顾白却张口轻悄悄的将它全部捐赠出去，用以慈善。

    一时间所有人想到的不是顾白有多大方，而是顾白到底有多少钱，一个20岁的年轻人，是哪里来的动辄100亿的资本。

    不知道是谁，在这个寂静的场景中轻轻拍动了自己的手掌，随之而来的，就是铺天盖地犹如雷鸣般的掌声。

    直播的弹幕也在一瞬间遮住了所有的画面。

    “弹幕们把公平打在兄弟上！”

    “100亿！100亿啊！为什么感觉顾白大佬就跟说一百块一样简单？”

    “呵呵，哗众取宠罢了。”

    “笑死，酸死那个脑瘫算了，你知道这是什么场合嘛？只要说出来，那就肯定会做到，那个脑瘫以为顾白大佬跟他一样白痴？”

    而会场内，一直陪在靳树林身边的颜葚，看着台上的顾白，美目中不断变换着各种情绪，今天的顾白给她的刺激是在太大了。

    靳树林看了一眼颜葚，微笑着说道：“要是真的喜欢，就放手去追，顾白这孩子不错，有钱有势却能够真正用心去做慈善，光凭这一点，就可以看出他的人品。”

    听到靳树林的话，颜葚忍不住微微脸红，强行用着正常语气反驳道：“校长你说什么呢？我只是惊讶他竟然会这没有钱而已。

    再说了，他既然这么有钱，身边还会缺女孩子吗？”

    靳树林面对嘴硬的颜葚，无奈的摇了摇头。

    “你别骗我了，你看顾白这孩子的眼神都是不一样的，学校支教过来的男老师，好几个都是为了你留下的，你一点都不动心。

    可你看顾白的眼睛里是有光的。

    至于你说顾白周围不缺女孩子，那是肯定的，可我相信你比绝大多数女生都有优势，不仅仅是因为你长得漂亮，更是因为你的心地比绝多数女生都要干净。”

    靳树林说完这番话后，便没再继续说下去，颜葚也是盯着舞台中央的顾白有些微微出神，忍不住掏出手机，点开了相册。

    相册中赫然就是顾白温柔的站在孩子中央的照片。

    掌声停止后，一直沉默着的屠老也是转过头向荀老服了软。

    “我一直以为这小子聪明圆滑，可现在看来是我看错了，他比我认识的所有年轻人都要强，100亿这个数字，就连我们这两个土埋半截的老东西都会忍不住动心，可他却能轻而易举的捐出来，能有几个年轻人可以做到？”

    “这也是我看好他的原因啊。”

    荀老听完屠老的话，头都没转，只是冲着舞台中央的顾白微微颔首。

    如果顾白知道这两个老人会认为自己是这么伟大的一个人，一定会打心底里反驳。

    自己这100亿不是不想留着用啊，黑天鹅集团扩张的这么快，200亿早就不够用了，奈何这100亿是系统给的慈善转账资金，根本无法用于慈善之外的任何私用。

    再不完成任务，获得系统奖励，自己估计就要跟那些表面富豪一样，除了固定资产，掏不出来多少现金了。

    舞台之上，白言嵩也是收拾了一下自己震惊的情绪，朝着顾白道：“我相信，华国慈善有了顾董您带领，一定能走上更高峰！”

    之前的顾白只是一个慈善行业的参与者，而现在的白言嵩却直言顾白是华国慈善的带领者，说起来虽然没有太大区别，但真正的含义确实天差地别。

    可这番话说完之后，不仅仅是会场当中的所有人，甚至包括在直播屏幕前也观众也是一样觉得理所当然。

    顾白的颁奖时间也快结束，最后，由海霞致以最后一个提问。

    “不知道作为青年领袖，顾董有没有什么话想对华国的年轻人说一下呢？”

    顾白将手中话筒，微微捏紧。

    “还是那句话，我没有资格对别人说些什么。

    不过我前段日子在旭永县帮助了一个没有父母的小孩子，那时候她对我说，以后长大了一定会报答我，那个时候我不知道该怎么回答她，我帮助她不为了回报。

    直到重新回到沪上，无意间看到一句话，今天就借这个现场告诉那个孩子和所有热爱这个国家的年轻人。

    愿以吾辈之青春，捍卫盛世之华夏！

    以后只要我们黑天鹅慈善基金会每建造一所希望学校，我希望这句话就可以成为校训。”

    说完之后，顾白将话筒重新放回话筒架上，朝着台下微微一鞠，转身走下了舞台。

    可能顾白不是个好人，可能他在私德方面败坏。

    但是自从他得到系统后所做的任何一件事，都无愧于国。

    以后可能会有人质骂他假大空，不过经历了今天过后，他已经不在乎了。

    直播弹幕中，顾白的好评再次如潮水袭来。

    “别的不说了，一生粉。”

    “有人叫顾白老公，顾白校长，但从华国盛典过后，我觉得再多的外号都比不上一句顾校长了。”

    “顾校长yyds！”

    soushu555.com


------------

第一百九十八章 大佬碰撞（感谢西上闕大佬的盟主支持！）

    华国盛典举办了整整4个半小时。

    颁发的奖项有感动华国十大人物奖、华国十大青年领袖奖、华国十大商业领袖奖、华国十大科研贡献奖、华国十大成就奖、整整50个奖项。

    随着白言嵩和海霞的结束致辞，华国盛典正式落下了帷幕。

    顾白身旁，两位老人也是在随行人员的搀扶下站了起来。

    “小顾同学啊，我们两个老家伙今天能认识你确实很开心啊，本来是想邀请你一起吃顿饭的，不过看样子等会你应该是有得忙了，就不打扰你了，我们两个老家伙平时闲得很，只要你在京城，随时都可以来找我俩聊聊天。”（ps：之前京都，现在改名京城。）

    听到荀老的话，顾白朝着四周扫了一圈，旁边都是一帮大佬们正在寒暄，还有不少人都在注视着顾白这边，不过惧于荀老和屠老的威势，不敢上前而已。

    顾白今晚展现的东西实在是太多了。

    十大青年领袖之首，以后就是他的政治资本，相信有了这个头衔，以后正常的商业方面，没有任何人敢为难他了。

    再说个最基本的，顾白之前所承诺的3000所希望小学，那可是几十亿的大项目，之前跟黑天鹅慈善基金会合作的那几家公司很明显已经吃不下了，这块蛋糕瞬间就被一些嗅觉敏锐的家伙给闻到了。

    顾白只是微瞟了一眼，就朝着荀老微笑道：“只要是荀老邀请，无论有多忙，我都一定赴约。”

    屠老接过腔道：“这一点我相信，你这小子，比谁都滑头！

    不过今晚就算了，我们两个老家伙已经很少出现在公众面前了，今晚估计有不少人在关注着，这个时候邀请你，影响不好。

    我们倒是不在乎，就怕给你这小子带来什么负面影响。”

    顾白也是瞬间想通了其中的关节，毕竟自己拿到这个青年领袖本就有着争议，这个时候再跟两位老人走的太近，确实容易传出不好的舆论。

    顾白对于所谓的舆论虽然不在乎，但却不想让两位为了华国奋斗了一辈子的老人为了自己受到质疑，一想到这，顾白也是微微颔首，不再说些什么。

    屠老是北方人，虽然年纪大了，但身形却不比顾白瘦弱多少。

    看着面前清秀的顾白，这位老人笑着拍了拍顾白的肩膀，然后替他整理了一下有些褶皱的中山装。

    “我这个老家伙脾气直，说话也是直来直去。

    说真的，你这小子的性格我挺不喜欢的，太圆滑了！

    不过也仅仅只是这一点而已，除此之外，你所做的事，所讲的话，我都很欣慰，时代变了，我们这些老人已经为这个国家做不了多少事了，你们这些年轻人就是华国的希望！”

    说着，有些颤抖的手，轻轻抚摸了一下顾白胸前龙形的“华”字。

    “希望你能够言行一致，把你口中的那句“以吾辈之青春，捍卫盛世之华夏”真正的做到！这样，就是给我们这些老家伙最好的礼物了。”

    屠老如此亲近的举动，场内所有媒体记者相机中的快门键啪啪啪的按个不停，完整的记录了下来。

    而周围的大佬们，看到这个场景，内心更是震惊不已，每个人都是忍不住在心底猜测着顾白究竟是什么身份。

    顾白没有注意到周围人群的变化，而是郑重的朝着两位老人微微一鞠。

    “二老放心，所言即所为，我顾白能说出口，就有能力做到！”

    两位老人露出了满意的笑容。

    随即在随行人员的守护下，缓缓离开会场。

    背影鞠喽，却又如山般沉重！

    直到所有人目送着两位老人离场，这才全部朝着顾白这边围了上来。

    “顾董你好，我是京城宁宣建造公司的董事长，这是我的名片。”

    “我是金陵万业地产的董事长...”

    “......”

    一声声的招呼声在顾白的身边响起，顾白有些怀念被自己安排到会场外的顾一了。

    不出顾白所料，这帮人全部都是各大地产公司、还有娱乐产业的老总之类的，不过名气并不是很大，如果是真正的大佬，那就不需要主动跑到自己跟前主动推销自己的公司了。

    但这种公众场合，顾白也不好甩脸子，也是微笑着向他们回应，顺便收起他们递过来的名片。

    “顾董，不知道您旗下的慈善基金会有没有联系好建筑公司参与希望小学的建造？如果没有的话，不妨考虑一下我们万业地产。

    而且我们万业地产的总部就在金陵，跟沪上很近，项目上有问题，也更容易沟通。”

    “顾董，我们宁宣建造也是一家有着丰富经验的建筑公司了，我觉得我们完全可以合作一番，之前看顾董在台上的讲话，我本人也是深受震动，我可以在这里向你保证，关于希望小学的建造，价格一定会低于市场！

    毕竟作为华国人，又有谁不想为慈善出一份力呢？”

    一帮老总轮流推销起了自己的公司，丝毫不觉丢脸。

    首先以顾白的身份，他们稍微巴结并没有什么，其次他们是商人，有生意做，不去争一下，还叫什么商人？

    更何况，顾白这个项目足够大，拥有数十亿的体量，要是能拿下一部分，就足够他们吃的饱饱的了，最重要的一点，这还是个慈善项目，只要自己的公司能够参与进去，名声方面也会跟着变好。

    这种名利双收的好项目，他们不主动争，难道拱手让给别人？

    顾白听着耳边嘈杂的声音，面上虽然依旧笑容遍布，但内心早已经不耐烦了。

    “各位老总，关于希望小学项目的问题刚才我在台上也说了，详细计划还没有确定，暂时没有办法给各位作出承诺，不过相信很快具体方案就会拟定，到时候我再亲自联系你们如何？”

    虽然知道顾白在搪塞自己，但他们也只得微笑着应是。

    毕竟顾白已经够客气了，他们也是有身份的人，再纠缠下去反而有些跌份了。

    忽然，远处两队人马朝着顾白这边走来。

    一方是以王建龄、许嘉寅带头的实体地产行业大佬。

    另一方则是以马芸、华腾大佬带头的互联网产业大佬。

    身处在顾白周围的这帮娱乐、地产商看到两方大佬这个气势，也是随便找了个理由，缓缓退去。

    明眼人都能看得出来，这些华国顶级大佬全部都是奔着顾白来的。

    华腾大佬虽然快要50了，但面容却还是如同30岁的青年一般，满脸和煦，笑着走向顾白道：“顾董，虽然多有合作，但今天却还是第一见面啊。”

    华腾大佬不是在跟顾白套近乎，实际上，鹅厂跟顾白确实多有合作。

    其中最大的就是跟鹅厂影视共同投资的电视剧《扶摇》。

    除此之外，还有多个影视项目都是跟鹅厂合投的。

    虽然以华腾大佬的身份，不会过问这些东西，但还是十分清楚的，短短一句话，就将两人之间的关系更近了一分。

    面对着上辈子只能在各种鬼畜视频中看到的大佬，顾白虽然不至于激动，但感觉还是很奇妙的。

    笑着握住了华腾大佬递过来的右手，顾白道：“华总，久仰大名。”

    就在两人交谈之间，后续的大佬全部来到了顾白的身边。

    王校长站在王建龄身边，看着这么多大佬全部跟顾白交谈着十分羡慕。

    首席富二代的名头虽然在外面十分响亮，但在这帮人眼中完全不值一提，这么多大佬，每个人的身家都跟王建龄不相上下。

    而眼前的顾白，论年龄比自己还要小上一轮，却深受这么多大佬重视，光是这一点，王校长就看清楚了自身的地位。

    放在前一段时间，顾白可能还不如自己，可如今，两人已经不在一个层面了。

    现在的顾白，已经跟他的父辈们平起平坐了。

    马芸站在一旁，直到众人跟顾白打完招呼以后才缓缓说道：“顾董，幸会，直到现在我才终于明白什么叫做英雄出少年。

    我在你这个年纪，可还是一事无成。”

    顾白面对着马云的吹捧，淡淡一笑道：“马总谬赞了，承父辈余荫罢了，没有什么值得炫耀的。”

    这么多大佬齐聚，顾白能够表现出现在这幅淡然的状态已经不容易了，这个时候只能拉虎皮扯大旗来替自己撑撑场面了。

    顾白这番话让马芸不知道该怎么接下去，随即调转话题道：“顾董年纪轻轻在慈善事业上就有如此大的成就，这一点我比不上。

    你也知道，我对外从不声称我是阿狸集团的董事长，更喜欢别人称呼我马老师，毕竟老师的身份，比起企业家，我觉得更光荣一点。

    作为一名老师，我非常感谢顾董能够如此为贫困学子奉献。”

    顾白回想起马芸的微博昵称就是乡村教师代言人马芸，虽然不知道他的这番话是不是出自真心，但依旧回应道：“我只是做了一个有能力的人该做的事，担不得马总如此称赞。”

    马芸：“年轻人谦虚可以，但不要过分谦虚，我跟华总他们几个过来，除了是想认识顾董你这位青年领袖之外，更是想加入你的慈善事业，不知道你的慈善基金会接不接受捐款？如果可以，我想代表我们阿狸集团为广大贫困学子贡献一份力量。”

    听完马芸的话，顾白有些犹豫。

    自己在黑天鹅慈善基金会上投注了不少心血，实在不想别人参与进来。

    非常简单的道理，一旦让马芸捐款，那么以马芸的名气，一定会被媒体大肆宣扬，到时候黑天鹅基金会所做的事情产生的名气等等，将会被他分走一杯羹，这是顾白不愿意看到的。

    但要直接当场拒绝，确实又太过生硬，毕竟马芸的话直接就是站在大义之上。

    看到顾白的表情，一众大佬很快就猜测到了顾白的想法，王建龄笑了笑，站出来替顾白解围道：“我们这么一大帮人待在这里像什么样子？估计各位为了盛典也是推迟了今天的工作吧？既然如此，我提议咱们找一家酒店聚一聚，有什么话在饭桌上再谈如何？”

    王建龄的提议很快便被这帮大佬们采纳。

    毕竟都是有头有脸的大人物，站在这里被记者拍叫怎么一回事？

    顾白先生朝着王建龄一笑道：“王伯伯您跟各位先去，我随后就到。”

    听到顾白的话，华腾大佬问道：“顾董还有什么事要忙吗？”

    顾白的目光看着另外一边，正被工作人员搀扶的钱生根老人和靳树林颜葚等人，然后笑道：“那两位老人都是我的老师，我得跟他们道个别。”

    一群人，看向了远处的两位老人，也是颔首示意。

    之前顾白在台上的介绍他们也都听到了，钱生根老人是顾白慈善启蒙人，按照礼仪，顾白也该向他们道个别。

    随即一帮大佬先行，顾白也是转身，朝着两位老人走去。

    “钱爷爷、靳校长！”

    快步跑到两人身后，顾白唤道。

    两位老人之前坐在一起，估计已经认识了，正在交谈着的时候听到顾白的声音，同时转过了头。

    “是顾白啊，刚才走的时候准备跟你说一声的，但看你忙，就没有去打扰了。”

    靳树林微笑着朝顾白轻声说道。

    钱生根老人也是满脸笑意的看着顾白。

    “这叫什么话，你们都是长辈，就算道别也该是我这个晚辈跟你们道别。”

    “都一样，都一样！”

    一旁扶着靳树林的颜葚看着面前的顾白，忍不住微微把脑袋垂了下去，不知道在想什么。

    看到她这幅模样，顾白有些好笑，但还是忍不住板着脸调侃了起来：“颜老师！加了我微信这么久，为什么一次都没找过我？”

    颜葚被顾白的发问弄的一愣，随即皱了皱鼻子，用着有些埋怨的语气道：“我为什么要找你？”

    “你不跟我说河坝村小学的学生们的近况，让我怎么放心？”

    “啊？就为了这个啊？”

    “那不然呢？”

    颜葚：“......”

    看到这么一个干净如雪的少女在自己面前露出的窘态，顾白有些开心的笑了出声。

    其实河坝村小学作为慈善项目的重点跟进，基金会一直有人在跟自己汇报情况，自己这么说也是为了逗逗颜葚罢了。

    “好了，顾白，你就别逗小颜了，这孩子实在，容易把话当真。”

    有着靳树林发话，顾白也是正经了起来，笑着点了点头。

    “钱爷爷，央视给你准备的酒店是哪家？住的习惯吗？实在不行你跟我说，我帮您们两位亲自安排酒店。”

    钱生根老人听到顾白的话，连忙道：“不用不用，酒店很好，很宽敞，这辈子也没住过这么好的地方，不用换的。”

    听到钱生根老人的话，顾白鼻头有些微微发酸，央视统一安排的酒店又能好到哪去？但钱生根老人却一辈子都没住过这种豪华的房间。

    察觉到顾白的情绪变化，老人笑道：“你要忙就先忙去，我跟靳校长聊的不错，不用管我们。”

    靳树林也是颔首示意。

    顾白点了点头，这边确实不好久待，毕竟一众大佬先行，总不能让他们等着自己一个吧？

    一想到这，顾白也是缓缓道：“那我就先走了，您们两位就先去安排的酒店休息，我还得在京城待几天，到时候带你们玩一圈京城。”

    靳树林笑道：“顾白你不是觉得我在天府省待了20多年就不是京城人了吧？对京城的景点我可比你熟悉！”

    “害，忘了靳校长是京城本地人了，那就得请靳校长带着我跟钱爷爷好好玩一玩了。”

    “哈哈。”

    临走前，顾白笑着朝颜葚说道：“别忘了，游京城的时候你也得到，不然我一个人可照顾不好两个老人家！”

    说完，不待颜葚反应，直接朝着会场外离去。

    颜葚先是一阵恼怒，后看着顾白离去的身影，微微发呆。

    靳树林：“顾白是个好孩子啊。”

    钱生根老人也是跟着附和道：“是啊，现在像他这样的好孩子少啊。”

    两个老人这么大的年纪了，一眼就能看出来颜葚对顾白有好感，轮番暗示了起来。

    颜葚听着两个老人一唱一和的夸赞顾白，颜葚脑门上的黑线忍不住滑了下来。

    “钱爷爷，靳校长，你们俩真要觉得他这么好，干脆认他们当孙子算了！”

    钱生根：“我们哪有这个福气啊。”

    靳树林：“顾白要是我孙子，那我一定要让顾白把你变成我孙女婿。”

    颜葚听着靳树林的调侃，有些脸红的说道：“校长你说什么呢！走了，回酒店了。”

    说完，直接快步离开了会场。

    两个老人相似一笑，在工作人员的搀扶下也是缓缓离去。

    soushu555.com


------------

第一百九十九章 拒绝马芸

    10分钟后。

    华国大饭店。

    华国大饭店位于京城商务中心区，香格里拉饭店管理集团管理，接待过几十位国家元首和政府首脑。每年接待高级政务、商务客人上百次，承办的大型会议等国际商务活动数百场，有“第二国宾馆“之称。

    能以华国直接命名，且如此出名，足以看出这家酒店的高端地位。

    不过此刻，华国大饭店无论是后厨系统还是服务系统全部运转了起来。

    因为就在几分钟前，十数位华国商业大佬级别的人物全部莅临，这些大佬就是只是偶尔来一个都足以让他们无比重视，而现在，更是这么多大佬联袂而至。

    毫不夸张的说，这群大佬的财富加到一起，足以撬动整个华国的经济。

    就在华国大饭店最顶级的包厢外。

    各个大佬的保镖全部严阵以待，十多名西装壮汉就这样占据着走廊，而另一侧的服务人员看着这幅阵势有些瑟瑟发抖了起来。

    还有些不明情况被安排过来的服务员，忍不住小声朝着经理道：“经理，包厢里面到底都是些什么人啊，以前接待外宾也没这个阵势啊。”

    经理转过头，瞪了那个女服务生一眼。

    “憋心里，别乱问。”

    由于华国大饭店经常会接待社会各界顶级人员，服务员的培训中，嘴严保密是基本条例，也不怪经理小题大做，这么多大佬齐聚，谁知道会不会引起关注，这要是通过他们酒店的嘴传了出去，被大佬追责，第一个倒霉的就是他。

    没有多久，酒店的总经理带着一个身穿黑色中山装的年轻人走了上来。

    这个一直严肃稳重的总经理，露出了很少才会出现的谄媚笑容，这些服务员们还记得，上一次总经理露出这个表情，还是接待某个高级官员。

    不过当服务员们看清年轻人的脸以后，顿时知道总经理的谄媚完全正常。

    这个年轻人赫然就是刚刚被华国盛典评定为十大青年领袖的顾白。

    “顾董，王总他们都在里面等着你呢。”

    总经理一边给顾白带着路，一边用着崇敬的语气低声道。

    顾白目光直视，并没有多少动作，只是微微颔首示意了一番。

    而一旁服务员队伍，看着眼前的顾白全部小鹿乱撞，期盼顾白能够转过头来看她们一眼。

    能够成为华国大饭店的服务员，全部都是被精挑细选，论起颜值身材方面强过大多数普通女生，面对普通的男生，她们或许还会升出一些优越感，但面对顾白，她们甚至连一点想法都不敢有，哪怕顾白能够给她们一点注意，都会让她们受宠若惊。

    毕竟这个年轻的男生，可以说是现在全华国20岁青年里最优秀的男人，没有之一。

    过道不长，饭店总经理很快就将顾白带到了尽头处的包厢。

    先是轻轻的巧了敲门，得到里面的回应后才缓缓推开了包厢的红木大门。

    替顾白打开门后，随即恭敬的站到了一遍。

    “顾董，请。”

    顾白再次颔首，然后向着他轻声道：“帮我保镖安排一个休息间。”

    说完不待反应，直接迈步走进了包间。

    饭店总经理犹如服务生一般，老老实实的替顾白将身后的门轻轻关上。

    看到顾白进门，表现的最为热情的还是马芸，只见他站起来道：“顾董，还以为你还得等一会才能到，没想到来的这么快。”

    顾白起初还面无表情的脸上，顿时露出笑容道：“既然是私下聚会，各位就不用称呼我顾董了，我跟校长是好朋友，年纪也差不多，算是你们的晚辈了，你们直接称呼我名字就行了。”

    一众大佬互相看了一眼，然后由华腾大佬出声。

    “我有个女儿，比顾白还得大上几岁，论起辈分，顾白你叫我一声华伯伯不吃亏。”

    “那既然这样，咱们也别这么正式了，该怎么称呼怎么称呼，你说是不是老王？”

    许嘉寅也是笑着推了推身边的王建龄。

    目前整个饭局都是显得异常融洽。

    王建龄也是笑着朝顾白招呼道：“行了，顾白先过来坐。”

    顾白看了一眼王建龄指出来的位置，正好处于两方大佬的交汇处，左边是华腾大佬，右边就是首富王建龄，妥妥的c位。

    随即拒绝道：“那个位置我坐不合适，你们都是长辈，哪里轮得到我坐那个位置？我跟校长坐到一起就行了。”

    华腾大佬也是满脸微笑：“这话你还说错了，今天晚上，这个位置非你莫属，除了你谁都没有资格坐在这，毕竟今晚在座的这么多人，都得求你办事啊。”

    王建龄：“没错，思明就让他一个人坐在位末就行了，今晚可轮不到他讲话。”

    王校长：“？？？”

    王校长他本来是不想出席这个场合的，但架不住王建龄的要求，说是他在场，也能让顾白少几分拘谨，但没想到，饭局还未开始，自己就受到了这样的羞辱，而且羞辱自己的还是自己的亲爹。

    一时间，王校长坐在位末一脸无奈的表情。

    顾白稍微考虑一下，也架不住这么多大佬的要求，也是无奈应了下来，坐到了圆桌中央的主位。

    由于菜还没上，饭桌上一众大佬则是谈起了家长里短。

    顾白听着他们用着各种话术套自己的背景信息，也是有些无奈，时至今日，顾白非常感谢系统的屏蔽，不然自己的爹妈估计早就要被媒体给拍出花来了。

    现在不一样了，不仅顾白的身份在系统的屏蔽下保密等级为最高，就连自己的父母保密等级也是最高级，这也是顾白一直能够这么浪，父母不被打扰的缘故。

    不过顾白的嘴很严实，一直都是在言语上稍微糊弄一下，当他们发现顾白确实不想透露家庭信息之后，也是就此作罢。

    随着饭局缓慢进行，门外传来敲门声，饭店总经理带着一众服务生将琳琅满目的食物端了上来。

    松茸炖花胶、金汤汆海蚌、佛跳墙、香油石鳞腿、灵芝隐玉蝉等等十八道国宴级别的名菜，每一盘都价值不菲，不少人不要说见过，就连听都没有听过，可这帮大佬们连目光都没转动一下，就像是上了几盘土豆丝一般。

    饭店总经理也是稍微说了几句场面话后便带着服务员们离开了包间。

    面对着这些华国最顶级的商业大佬，他也是倍感压力，生怕出错。

    直到上菜之后，所聊的话题才渐渐从家长里短转到了商业层面，华国的酒局文化，似乎生意如果不在酒桌上面谈，就不正式一般。

    许嘉寅看着场面逐渐冷静下来之后才缓缓朝顾白说道：“今天在盛典之上，听见顾白你说你旗下的慈善基金会的希望小学项目追加到了3000所，不知道有没有兴趣把这个工程交给我们这些叔叔伯伯？”

    顾白听到许嘉寅的话，将手中的筷子放到筷架上，笑着反问道：“许伯伯难道还看得上这种出力不讨好，又赚不到几个钱的项目？”

    顾白倒不是在讽刺他，而是实话实说。

    现在恒达可不是21年恒达，现在才2018年初，恒达地产依旧如日中天，不要说现房了，就连期房都是一房难求。

    别看希望小学项目有数十亿的规模体量，但放在这些地产商的眼里，就算全部吃下去，无非也就几亿的盈利，并不算什么，那点盈利，他们随便一块商业小区开发就能赚回来。

    许嘉寅也是清楚顾白的疑惑，笑着解释道：“如果单论盈利，确实赚不了多少钱，但顾白你不是做地产的，不清楚你这个项目的隐性价值。

    首先第一点，这个项目本身就是一个名利双收的好事，刚才盛典结束，那些建筑公司的老总一窝蜂的找上你，图的不就是这个？

    但对于我们这些规模稍大的地产公司，就有一个更大的好处，就是在当地政府面前有了更多的好感度。

    我们恒达还有在座的这些地产公司，差不多已经包围了国内的一二线城市，而三线及一下城市涉猎不多，这次很有可能是个机会。”

    虽然大佬众多，但许嘉寅丝毫没有掩饰自己的商业计划，毕竟随着一二线城市地产市场的饱和，各大地产商将涌入三线以下的城市是早晚的事。

    顾白听完他的话，没有着急给他回复，而是微微眯了一下眼睛。

    “许伯伯，不是我不愿意，不过早在这个计划出来的时候，我就打算以竞标的方式拿出这个项目...

    主要是为了省下成本，毕竟在整个薪火项目中，希望小学的建造是小头，真正的大头是对于贫困学家庭的补贴。”

    听着顾白的话，许嘉寅笑了起来。

    他做了这么多年的生意，慢慢把恒达地产带到了华国最顶尖地产商的位置，顾白这番话其中隐藏的含义，他脑筋稍微一转就反应了过来，哈哈一笑道：“你是怕把项目交给我们，怕我们要价高了是吧？

    既然这样，你也不用竞标了，让你们基金会给我们一个方案，具体价格，按市场最低来！怎么样？”

    顾白跟许嘉寅对视了一眼。

    既然许嘉寅把话都说的这么白了，顾白也没什么拒绝的必要了，毕竟把工程给谁不是给？为什么不给这帮大佬一个面子？

    像恒达、湾达这种规模的地产公司，手底下怎么可能不养着几家建筑公司？3000所希望小学听起来很大，真要施工起来，算不了什么。

    “既然许伯伯都这么说了，等我回去就跟基金会那边交代一声，这个项目我就直接拿出来了，交给你们我也放心。”

    “那可就这么说定了！”

    坐在许嘉寅旁边的大佬们纷纷笑了起来。

    这个项目被顾白在华国盛典上提及，注定会受到全国人民关注，他们这些地产商在民众的口中风评并不好，而这次如果宣传的好，很有可能会收获一批好评。

    许嘉寅的话说完，一直在忍着的马芸有些受不了了，直接开口道：“顾白，不知道我在会场说的话你有什么意见？

    慈善不是一家而为，需要的是共同努力！”

    马芸的问话早在顾白的预料当中，早在来时的路上就已经想好了该怎么回复。

    “马总，不是我不愿意，而是现在的黑天鹅基金会实在不需要社会支援，基金会成立之初的目标就是为我们集团所服务的，试问，如果接受了你们阿狸的资金，基金会该怎么运转？

    数亿的资金流入，你们阿狸难道不会派人监督管理？这一点就完全背离了我创办黑天鹅慈善基金的初衷，对于慈善方面，我不希望在里面掺杂其他的利益关系，这一点，希望马总能够理解。”

    顾白这番话说的委婉，但实际上就是直截了当的拒绝了马芸。

    并且称呼其他人叔叔伯伯，直接称呼他马总，也是可以看出顾白的态度。

    自己的黑天鹅基金会现在在全国范围打响了这么大的名气，他马芸这个时候想来吃现成的？顾白又不是傻子，他怎么可能会同意？

    顾白非常清楚，阿狸、鹅厂这些互联网企业，根基太过虚浮，必须得刷足社会贡献，让用户产生依赖感，才能让国家重视，从而形成稳定。

    这也是阿狸推出那么多公益项目的原因。

    什么蚂蚁森林、农民扶贫等等一系列的公益项目，归根结底还是为了刷慈善声望。

    要不然，就凭借这些资本大佬，真的能有这么多的善心？

    不见得吧？

    随着顾白的拒绝，整个酒局显得有些微妙了起来。

    过了几秒钟过后终于有人开始打圆场。

    “行了，咱们对慈善事业有那份心就行了，没有必要纠结那么多。”

    顾白看着马芸微微有些阴沉的脸，也是淡然一笑。

    虽然他有着马爸爸的外号，但在自己这里并没有多大的面子，就算拒绝了，又能如何？自己跟阿狸的业务毫无重合，论起社会影响力，可能暂时还不如他，不过有着荀老和屠老的态度，顾白可以说完全就属于华国商圈里第一梯队的大佬。

    soushu555.com


------------

第二百章 真·万亿饭局

    随着顾白的拒绝，原本有着跟马芸分一杯羹想法的的大佬们表情也变了。

    顾白看着他们脸上的表情，大概也猜测到了一些，不过就因为这个想让顾白妥协，那肯定不可能。

    一想到这，顾白再次缓缓开口道：“其实关于慈善这件事，我还有一个提议，不知道各位有没有兴趣听一下？”

    华腾大佬为了缓和场中气氛，笑道：“那你就说说吧。”

    “目前随着薪火计划的进行，黑天鹅基金会已经彻底打响了名气，即使你们注资共同运营基金会，最大的好处还是由我们集团占了，得不偿失。

    我提议，我们在座的这么多人，成立一个新的基金会，慈善方面也不仅仅局限于教育方面，比如说扶贫、孤寡老人救助、医药补助等等一系列方面。

    新基金会将由我们这么多家公司共同控制，由我们共同担任理事，至于理事长的位置，直接内部选举嘛，我直接弃权，由各位叔叔伯伯担任就行，如果你们有兴趣，我可以直接宣布投入10亿软妹币。”

    顾白的小算盘打的很深。

    首先由这么多家公司共同控制，这个基金会从一开始的筹备到成功创立，中间的流程会很麻烦，拖上个一年半载很容易。

    其次，自己承诺不参与理事长的选举也并不耽误自己将会是既得利益的获得者，由于黑天鹅慈善基金的名气，在普通群众心中，自己的慈善地位也绝对比这帮大佬们要高的多，同样退出选举还给了他们面子，所以说，无论他们同意与否，自己都不会吃亏。

    顾白这一番话说完，这帮大佬顿时犹豫了起来。

    顾白虽然话说的好听，但其中的关节他们稍微一思索就能想清楚，真要是那么简单，这帮大佬早就联合起来创办基金会了，怎么会轮得到顾白在这里组织？

    顾白一脸无所谓的吃着饭桌上精致的食物，毫不在意。

    反正自己的提议直接说了，他们同意不同意跟自己已经没有关系了。

    “其实这个模式是可以接受的，我觉得顾白说的很有道理，慈善基金会一旦成立，我们每一家公司都可以用它来进行宣传。

    并且由于体量加大，基金会的影响力也会加深，宣传效果也会好上很多，有句话不是说的好嘛，众人拾柴火焰高，我同意顾白的意见。”

    最先发表意见的华腾大佬。

    顾白有些惊异的看了他一眼，鹅厂公益这么多年影响力颇深，应该是在这件事上最不着急的一家，但没想到这个提议竟然是他第一个赞同。

    “话是这么说没错，但内部关系太过复杂，怕是不太好管理啊...”

    网一的丁三石有些犹豫，缓缓说道。

    随着大佬们提出的意见越来越多，顾白再次开口道：“其实我觉得各位是把问题想的太复杂了，基金会的成立就是在为慈善而服务，反哺的名气提升那只是附带的而已。

    至于你们说的管理方面，我觉得好处理。

    基金会管理层面由理事会构架，投票处理，任何决议只要投票通过，完全就可以实行下去，刚才华总说的一句话我觉得很有道理，众人拾柴火焰高，基金会一旦成立，所爆发的社会影响力绝不是1+1＝2这么简单，相信它能让每一家企业都可以受益匪浅。”

    很简单的道理。

    比如这个即将成立的基金会，未来有一个影响非常庞大的项目，所造成的正面形象将是由这么多家企业共同分享，毕竟基金会一旦成立，这么多家企业在公众眼里，那就是一个整体！

    终于，一直沉默不语的马芸缓缓开了口。

    “我觉得可行，由于顾董在华国盛典上所带来的影响，相信未来的华国会迎来一个慈善井喷期，如果各位没有意见的话，我觉得应该尽快规划下去。

    再拖上一段时间，我们很有可能会成为公众眼中的“跟风者”，到那时候即使我们有什么大动作，也将会是事倍功半的效果。”

    马芸宣传了这么多年慈善。

    做了这么多年慈善。

    研究了那么多年慈善。

    在场这么多人在沽名钓誉方面没有几个人比得上他，这番话一说出口后，顿时获得了好几人的赞成。

    华腾大佬看到场中气氛再次融洽起来，随即提议道：“既然如此，我们就把这里当成一个小型投票现场吧，同意共同创立慈善基金会的直接表决，至于不同意的，我们也不强求嘛。”

    话音落地后，马芸成为了第一个同意的大佬。

    随后顾白也是跟着举手。

    一众地产大佬看见顾白同意，互视了一眼以后除了王十，也全部举手表示同意。

    最终，整整11人，除了万棵集团的董事长王十和网一丁三石没有同意外，剩余9人全部通过。

    “至于王总和丁总不同意，我们也不强求，关于基金会的事情咱们也就告一段落，后续咱们9家公司共同就这个问题再进行正式商议就行了。”

    随着华腾大佬这一番话，九家巨头企业将联合成立慈善基金会的计划正式尘埃落地。

    估计今晚所聊的话题，一旦传出去，瞬间就会引起一场风暴。

    湾达、恒达、鹅厂、阿狸这些全部都是华国商界最顶级的企业，如今却在慈善项目上共同合作，这本身就是一个极大的噱头。

    饭局进行到最后，王建龄提议道：“咱们这些人平常也很少有机会聚到一起，我觉得可以拍照留念一下。”

    顾白听到王首富的提议差点没笑出声。

    堂堂首富，跟普通中年人也没多大区别，跟自己老爹顾建国一样，平常聚会什么的，都是喜欢拍照留念。

    让顾白没有想到的是，这个提议瞬间就被各个大佬所同意。

    “我觉得很好，这张照片也是一次很好的宣传手段嘛！”

    “既然这样，那就让服务员进来给我们拍一张吧？”

    话音一落，就被王建龄打断道：“叫什么服务员？这不是有现成拍照的人嘛？”

    说完，就朝着王校长道：“思明啊，来，你起来给叔叔伯伯们一起拍张照片。”

    整场饭局，一言未发的王校长听到自己亲爹的这番话，瞬间变成了一个黑人问号脸。

    这顿饭，是他这些年吃的最憋屈的一顿饭了。

    顾白原本在喝着水，听到王建龄的话也是差点喷了出来，没想到一顿饭的功夫，自己摇身一变成了校长叔叔伯伯级别的人物。

    面对着顾白揶揄的眼神，王校长也只得无奈的掏出手机站到了远处给众人拍下了一张照片。

    照片中，各个大佬面对着镜头微笑。

    唯一的违和感就是脸上还残留着些许稚嫩气息的顾白却在这帮大佬中稳居c位。

    拍完之后，王校长看着照片中显得有些拘谨的顾白满意的笑了笑，忽然朝着饭桌的大佬们说道：“要不我帮您们几个发条微博吧？”

    随即，得到了同意的王校长直接将刚才的微博直接发布。

    并且陪着文案：“万亿饭局。”

    短短几分钟的时间，直接点赞破万，甚至一顿有冲上热搜的趋势。

    微博下面的评论更是五花八门。

    “王首富2000多亿，华腾大佬1800多亿、马爸爸2000亿、还有那么多大佬，微博给我推送的时候我还以为是标题党，现在我懂了，这是真·万亿饭局。”

    “不懂就问，为什么我老公能坐在c位？”

    “这你就不懂了吧，我老公最年轻，而且表面资产就已经200多亿了，所以你们觉得我公公婆婆会比这帮大佬差吗？还有啊，顾白是我老公，你们要再乱称呼的话，当心律师函警告！”

    王校长看着下面的评论一直都是笑呵呵的，直到刷到一条300多赞的评论，直接破防。

    “不懂就问，照片既然是校长发的，为什么照片里面没有校长？”

    王校长黑着脸直接给这条评论一个回复。

    “那你觉得这张照片是谁拍的？”

    随着王校长的回复，这条300多赞的评论在几分钟内直接被顶到了热评第一。

    “笑死了...原来校长没资格在照片里面！”

    “王校长：你们是不是觉得自己很幽默？”

    “校长不哭，后宫团全体成员都会安慰你的！”

    “楼上的别闹，校长现在哪里还有后宫团了？早就叛变去了顾白的后宫了。”

    “......”

    一时间，坐在一旁看着微博评论的王校长脸色一阵青，一阵白，而饭局的大佬们完全没有注意到他。

    直到这个时候，他才知道，原来自己在这个场合里确实无关轻重...

    soushu555.com


------------

第二百零一章 你是属狗的？！

    翌日，顾白一觉睡到了上午十点。

    大概这帮大佬们平常是压抑久了，好不容易逮到一个机会，喝到最后，就没有一个能站着出去，特别是华腾大佬，喝到最后还嚷着要将自己的女儿介绍给自己。

    床头的手机响个不停，要不是手机铃声，顾白这一觉得睡到下午。

    “喂？”

    顾白依旧闭着双眼，用着没睡醒的语气朝着手机说道。

    “白白，是我。”

    听着电话里关切的声音，顾白一个激灵，瞬间睡意全无。

    “妈，你怎么打电话过来了？”

    “这不是看你快放寒假了嘛，想问你什么时候回来。”

    “寒假还有一个多星期，到时候我就回去了。”

    “那行吧，到时候把床单什么的都带回来，我给你洗了。”

    “知道了知道了。”

    顾白家庭条件在顾建国还没投资失败之前，还是不错的，最起码也是个中产之家，但许红还是正常的家庭主妇观念，能省则省，绝不会有什么东西浪费。

    电话那边沉默了许久，许红才继续说道。

    “白白，你跟妈说实话，你现在是不是在京城呢？”

    顾白犹豫了一会，还是老实的回答道：“对。”

    “那昨晚央视节目上的那个人真的是你？”

    在说出这番话之前，许红早就已经确定了昨晚华国盛典节目上的就是顾白，毕竟是从自己身上掉下来的肉，她还能不认识自己的亲儿子？现在这么问，只是想听到顾白亲口承认罢了。

    “是我。”

    “可电视上说你要捐100亿出去，而且已经捐了20多亿了...

    你哪来的那么多钱啊！

    昨天晚上我看到节目就已经想打电话给你了，被你爸给拦住了，昨晚我是一个晚上没睡，今天你爸上班去了才忍不住打电话给你。”

    上一次听到顾白已经身家数亿，已经够他们老两口消化一大段时间了，现在又得知顾白不仅成了百亿富豪，而且还是捐款百亿的富豪，这让许红更没办法接受了。

    “妈，有些事情在电话里说不清，等我回去了再给你跟爸好好解释。”

    一时半会顾白也找不到一个合适的借口，只能先拖一天是一天了。

    “那你在京城一定要照顾好自己，那边不比咱们皖省，冷的很。”

    天下母亲一样絮叨，许红也不例外，上次打电话给顾白，她还是怕顾白走上邪路，而这次就不一样了，顾白上的是央视，得的是官方颁发的青年领袖奖！

    就算许红的文化不高，她也知道，顾白如果真做了什么违法犯罪的事，怎么可能会得到这个奖？

    “行，我知道了。”

    之后又闲谈了几句之后，顾白这才挂掉了电话。

    随着自己的影响力越来越大，有的东西也快藏不住了，外人方面现在还有系统兜底，但父母方面就需要自己去解释。

    距离回家还有差不多10天时间，足够自己想到一个合适的理由了。

    一番通话后，顾白也是再无睡意，起床洗漱一番后，换上了一套纯白色的羽绒服，走出了酒店房间。

    .....................

    大概一个小时候后。

    在拥堵的京城街上，一辆加长版的悍马穿行在街头，最后停在了一间星级酒店门口。

    下车后，看着面前这家叫做云岚的酒店，顾白微微颔首。

    事实证明。

    央视作为全国电视台的老大哥，不仅仅在地位上如此，在格局方面也是如此。

    原本他还以为央视会把两位老人安排在一间普通的酒店当中，现在看来是自己把央视想的太过小气了。

    他身后的这辆加长版悍马，全车也才400多万，是自己提了一嘴过后，王校长亲自派人送过来了，论起价值，这辆车在王校长车库了只能排个中低档，但顾白却点名要了这一辆。

    不为别的，为的就是能让两个老人家坐的舒服一点。

    毕竟加长版悍马没有别的优点，只有一个，就是内部空间大。

    随着顾白数次催促，颜葚这才带着两位老人走出了酒店。

    十二月的京城是在太冷了，颜葚缓缓搀扶着两位老人，眉眼带笑，唯一煞风景的就是眼前的她不知道是不是为了掩盖自己那绝美的面容，戴着一个粉色的口罩，除了露出一双如同秋水般的瞳仁，顾盼生辉，说不出来的清澈。

    更让顾白诧异的是她的穿着。

    跟自己一样都是一件显得很臃肿的纯白羽绒服，纯白到没有一丝杂质，下半身则是一条非常简单的厚牛仔裤，脚下踩着一双普通的平板运动鞋。

    等来到顾白面前，颜葚看到了顾白的装扮，再看看自己的，大眼睛里满是异色。

    两人的打扮是在太像情侣了，同样都是白色羽绒服，没有半点logo或者图案，就连戴着的口罩都是差不多，颜葚是粉色的，顾白则是黑色。

    毕竟京城的雾霾实在是太重了，不戴着口罩，呼吸都会显得很难受。

    见到两个老人，顾白取下口罩笑道：“钱爷爷，靳校长，昨晚休息的怎么样？”

    “年纪大了，觉少，还认床，酒店睡的是比我那张硬板床舒服，但是不踏实。”

    钱生根老人笑呵呵的说道。

    “那是你没习惯，等你习惯了两天就好了。”

    “那可不能习惯，要是习惯了，以后每这么好的床睡，估计都睡不着了。”

    听着老人的话，顾白无奈的的笑了笑。

    “咱们先上车吧，外面冷。”

    说着，就将两位老人扶上了车。

    两位老人还从来没有坐过这么高档的车子，上车后忍不住在车内左看看又看看，就连颜葚也是忍不住细细打量着车内的装饰。

    “咱们今天去长城边上玩一圈，明早再早起去天安门看升旗。”

    顾白早已将这两天的行程安排的妥妥的。

    听到顾白的安排，靳树林并没有什么意见，毕竟作为京城人，虽然20多年未曾回来，但这些东西他也不知道见识了多少次了，并没有什么惊奇。

    反而是钱生根老人听到顾白的话，浑浊的眼睛中闪过了一道光芒。

    长城和天安门，那绝对是华国人心中的信仰，一座是守卫了华国数千年的屏障，另一个是伟人曾站在城墙之上，宣告华国人民站起来庄严圣地。

    悍马车缓缓发动，在顾白的特别交代下开的比较平稳缓慢，丝毫没有颠簸感。

    自从上车后，颜葚不仅一言不发，甚至连看都不敢看向顾白。

    毕竟两人的打扮在外人眼里，那就是妥妥的情侣装，没办法洗的那种。

    看着坐在车窗边的颜葚，顾白悄悄的坐到了她的身边，趁她不注意，一把摘掉了她的口罩。

    粉色口罩被取下后，瞬间露出了她那精致的面容。

    弯弯的柳眉如同画师描刻一般，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，戴着口罩只看她的瞳仁便已经是那么惊艳，现在整体五官显露，那对清澈透亮的瞳孔更是将整张脸映称得如画一般绝色。

    “你干嘛！”

    在顾白的突然袭击之下，颜葚被吓了一跳，顿时惊呼了起来。

    被短暂的惊艳过后，顾白也是清醒了过来，调侃着笑道：“车里开着空调的，你戴着口罩不热吗？还是你这张脸有什么见不得人的？”

    “你管我！”

    顾白也不说话，就这么轻浮的朝她笑着。

    “你把口罩还我！”

    “就不还。”

    “你还不还？”

    “不还！”

    “是你逼我的！”

    顾白看着颜葚微微涨红的脸，拿着她的粉色口罩在她面前挥舞着。

    “逼你怎么了，你来咬我啊？”

    “！！！”

    10秒钟过后，车厢内传来顾白一阵痛呼。

    “我靠！你真咬啊！”

    看着自己手背上的牙印，和抢回口罩重新戴上的颜葚，顾白咬牙切齿的说道。

    “哼！”

    颜葚冷哼了一声，没有回答。

    “你是属狗的啊？”

    “你才是属狗的。”

    “不是属狗的你那两颗狗牙怎么这么厉害？”

    说着就将手背递到了她的眼前，两颗虎牙处已经渗出微微血迹。

    看到自己竟然咬的这么狠，颜葚也是不好意思了起来，然后从口袋中拿出餐巾纸道：“我帮你擦擦吧。”

    顾白也毫不客气，直接将手直接送到了她的面前。

    顾白的手很漂亮，骨节分明，加上一直都是养尊处优，皮肤甚至比大多数女生还要好，颜葚也是小心翼翼的替他擦拭着伤口。

    看着颜葚认真地模样，顾白忍不住又作死了起来。

    “这样随便擦擦应该没用吧？要不你带我去打个狂犬疫苗？”

    正专心替顾白擦着伤口的颜葚听到他的话，口罩下的琼鼻一皱，将他的手狠狠一甩，不再搭理他。

    “我发现你真的是属狗的，不仅咬人，这脸也是狗脸，说变就变的。”

    颜葚本就不善于言辞，哪里争的过顾白，气的口罩被她吹的发出呼呼声。

    另一边的两个老人看着两个年轻人的打闹，忍不住互视一笑。

    又是一个小时后，终于来到了距离京城市区70公里的八达岭长城。

    八达岭长城，位于京城延庆区军都山关沟古道北口。是华国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭“，明长城的八达岭段被称作“玉关天堑“，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，而八达岭景区则是以八达岭长城为主。

    作为整个华国人心中的文明象征。

    即使这个时候并不是什么节假日，景区内依旧满是游玩的旅客，攒动的人头更是显现出华国人对于长城的尊敬。

    高居景区露台一边，即使是冬季，也依旧是郁郁葱葱一片，蜿蜒的长城如巨龙一般盘旋。

    一直少言寡语的颜葚看到这幅景象也是忍不住赞叹道：“好壮观。”

    靳树林作为京城人，八达岭长城更是他的骄傲。

    “已经20多年没来了，这里的变化很大，但一切都是在朝着好的方向而变！”

    钱生根老人更是颤颤巍巍，浑浊的双眼中满是激动。

    至于顾白，早在来到景区之前，就已经预料到了景区内肯定是人潮汹涌，所以这一次除了顾一，更是将保镖数安排到了8人。

    毕竟老人家年纪大了，就怕出现意外情况，顾一虽然是智能机器人，能打，可在某些方面，他甚至还比不上正常人类。

    拥挤的人群看着被8个穿着西装的彪形大汉围绕着的顾白等人，纷纷远离。

    这年头网上爆料的事情太多了，有钱人真的惹不起，他们只想开开心心的逛个长城，实在不想莫名奇妙得罪了顾白。

    反倒是几个年轻人看到顾白后，忍不住目光一闪。

    其中一名女生向着同伴说道：“我有没有看错？是不是顾白男神？”

    同伴回答道：“应该没看错，昨晚的华国盛典我也看了，确实就是顾校长。”

    “那咱们几个要不要上去合个照？那可是百亿大佬啊！咱们要是能跟他认识一下，以后回学校可就有吹牛的资本了！”

    看着兴奋的女生，同伴忍不住泼了一盆凉水道：“虽然我很支持你的想法，但你告诉我，你怎么绕过他8个保镖，然后接近他？”

    女生胆子很大，也仅仅只是犹豫了几秒钟就下定了决心。

    “我就是跟他合个照而已，一个连100亿都能毫不犹豫捐赠出去的人，我不相信他会这么小气！”

    说完，就朝着顾白的方向跑了过去。

    刚跑到顾白身边，就被守护在顾白身边的保镖一把拦住。

    “顾校长！我是你的粉丝！我想和你拍一张照片可以吗？”

    听到呼声，顾白忍不住转过头看向那个女生，随即示意保镖放开她。

    女生被保镖放开以后快速的跑到顾白面前，一脸兴奋的说道：“顾校长！我是你的粉丝，没想到能在这里遇到你，我想和合照一张可以吗？”

    说完就是一脸希冀的看着顾白。

    顾白听着“顾校长”的称呼，脸上露出一丝疑惑，随即和善的笑道：“当然没问题，不过你要先告诉我，为什么叫我顾校长。”

    “你还不知道吗？你捐献3000所希望小学的事估计没有几个人不知道了，现在大家都在网上称呼你顾校长了。”

    听到这番话，顾白这才明白，随即点了点头，跟这个女生合照了一张。

    如愿的女生朝着顾白感谢了一声，这才蹦蹦跳跳的重新回到同伴的身旁。

    颜葚看着女生离去的背影，口罩下的小虎牙轻轻磨了磨。

    “没想到你现在竟然会这么受欢迎。”

    顾白听着颜葚的语气，揶揄一笑道：“怎么？吃醋？”

    “呸！”

    颜葚啐了一口，随即跟上了两位老人的步伐。

    顾白也是微微一笑，然后重新戴上了口罩。

    自己现在的名气确实有点大了，不遮着脸，估计逛个长城还有不少麻烦要找上门来。

    soushu555.com


------------

第二百零二章 有钱人的快乐在于选择

    游过了八达岭长城，顾白带着两个老人来到了长城博物馆。

    博物馆内集中了全国各地长城沿线出土的文物、标本，辅以图表、照片、人文景观和模型，并采用触摸屏、投影仪等多媒体手段，对长城——这一中华民族的象征进行全方位的展示。

    不过现在的年轻人，对这些东西的兴趣很低，能看到的都可以在网上了解，所以顾白也不例外，跟着两个老人在后面慢慢的晃悠。

    正慢慢感受着文明气息的两位老人转过头看着百无聊赖的个一百说道：“我跟钱老还得在博物馆待一会，你们俩就不用跟着了，去你们年轻人感兴趣的地方吧。

    这里有我向钱老讲解，没问题的。”

    顾白犹豫着刚想拒绝，就被靳树林打断道：“我知道你们放心不下我，不过京城是我家，在这里我比你们熟悉。”

    看到老人很坚决，顾白也没有强求。

    “颜老师你也别跟着了，跟顾白一起去玩玩吧。”

    言毕，两个老人缓步在博物馆中慢慢浏览着珍藏文物。

    顾白向后一声招呼，八名保镖，直接分出了七名用以守卫两名老人，只留下顾一跟随着自己。

    颜葚还有些犹豫，但被顾白生拉硬拽的拎了出来。

    “你干嘛啊！”

    颜葚气呼呼的朝着顾白喊道。

    “你没看出来两个老人是想给我俩单独相处的空间嘛？”

    “谁要跟你单独相处！”

    “行了，少废话了，一起去古长城那边看看。”

    说完，不顾颜葚的挣扎，一把抓住了她那柔软的手。

    颜葚的力气哪里比得上顾白，连拽了好几下都没有挣脱，口罩下的脸颊都快要变成同样的粉色了，顾白没有回头，感受到颜葚掌心中湿糯的汗水，露出一个诡计得逞的微笑。

    在缴纳了一人27元的门票后，顾白带着颜葚一齐走进了古长城景区。

    耳边传来景区介绍员千篇一律的介绍。

    “八达岭是万里长城之首。是明长城的精华，其地势险要，构筑雄伟，自古以来便是“拱卫陵京”的军事战略要地。距八达岭西南10华里处，就是八达岭长城防御体系的西大门—即八达岭的古长城风景区。这里是崇山峻岭、深沟险壑，长城城关项链，墩堡相望，由于保存原始，虽然残缺、雄风犹在，那断壁残垣，在斗转星移，晨昏更替之间，默默地讲述着历史的沧桑，古战场的昨天……”

    颜葚自城墙之上，向下展望，遍地枯草，和如同山火般的不知名植物树叶，清澈的双眼中露出了满满的满足感。

    顾白就这么握着他的手，静静的待在一旁。

    城墙、山景、加上颜葚。

    来往的游客人群已经成了陪衬，在顾白眼中，周围仿若一副画般静美。

    “你这次回来还回旭永县吗？”

    顾白目视着远方，轻声朝颜葚问道。

    “不回了，两年没回家了，休学两年的期限也到了，该继续回学校学习了。”

    “放得下那帮孩子吗？”

    颜葚轻轻摇头。

    “怎么可能会放得下？我在那里待了两年，早就把这帮孩子当成了自己的弟弟妹妹，就连这次出来从旭永县出来，还是撒谎瞒着他们的...

    不过也没关系了，能亲眼看见这帮孩子们能搬进干净明亮的新教室，我也就很满足了，而且现在学校来了很多新老师，论到教学能力他们比我强太多了，我继续留下也没什么必要了。

    其实这一切都要感谢你。

    之前你跟我说，慈善不分目的，只要做到了，那就是慈善，我原本对这类说法是嗤之以鼻的，在此之前，我一直觉得慈善更重要的是需要用心，可直到现在我才明白，只要成功的帮助了需要帮助的人，即使做慈善抱有其他目的已经不重要了。

    就像你，你稍微一个举动，就能让成千上万个需要帮助的孩子得到帮助，而我呢？即使在河坝村小学待了两年都帮不了他们多少。”

    “可你的出发点比我纯粹，不是吗？”

    两个人目光碰撞，擦出了一抹绚烂的花火。

    “对了，我现在还不知道你是哪所学校的。”

    “金陵艺术学院，美术系。”

    “学画画的？”

    “对呀。”

    “可我之前看你可是什么学科都教啊？”

    “那是因为河坝村小学就那几个老师啊，要是真按专业去教，那老师哪里够啊。”

    “好像是这个道理。”

    颜葚忍不住翻了一个白眼。

    就在两人站在城墙边上，一个捧花的少女走到两人身后。

    “哥哥，给你女朋友买一朵花吧，这些都是长城边上的野花，现在快冬天了采花很难的，不过也代表着独一无二，正好体现你对女朋友独一无二的真心呀。”

    捧花少女声音很清脆，看年纪应该不超过18岁。

    手上捧着的花各式各样的鲜花，玫瑰、桔梗，几乎没有一种花是这个季节能产出的，稍微有点常识的人都知道这个小姑娘在说鬼话。

    颜葚被少女说成顾白女朋友，张嘴就想解释。

    但看了看自己被顾白紧紧牵着的右手，再看看两人完全就是情侣标配的打扮，一时间也不知道怎么开口。

    “你这一捧花多少钱？”

    卖花少女听到顾白的询问，眼中顿时显现出兴奋的光芒。

    “这花单卖是20一朵，这里还有30多朵，哥哥你要是全部都要的话，给500块就好。”

    听到卖花少女的报价，顾白没有多说，直接掏出了手机。

    在顾白掏手机的时候，颜葚刚想拦住顾白，就感受到自己的右手被紧握，一股温暖的感觉从手心蔓延至全身。

    这是她从未体验过的感觉。

    “可以扫码吧？”

    “可以的！”

    说着，卖花少女拿出了已经打印好的收款码。

    直接转过去500，顾白从她的手上将这捧花全部接过。

    “哥哥，你真的太大方了，做你的女朋友真幸福！”

    说完，卖花少女蹦蹦跳跳的就离去。

    在这个大冷天，在城墙上吹着冷风卖花虽然能赚点钱，但很显然不是什么好受的事，能够提早下班，这让少女也是无比开心。

    “喏，送给你。”

    “我不要！”

    “买都买了，你不要我可就扔了。”

    “你扔了我也不要。”

    看着颜葚坚定的表情，顾白点了点头，直接走到了城墙边，刚将花抬起，就被颜葚一把拦住，然后将花抢了过去。

    “你还真扔啊！”

    “反正你也不要，我一个大男人，拿着这么多花干嘛？”

    “真是败家子！”

    颜葚嘴上在埋怨着顾白，但已经弯成了月牙的大眼睛已经出卖了她的想法。

    以她的容貌颜值，从小到大，不知道有多少男生想送给她礼物，其中比这几朵花要贵重的比比皆是，但毫无意外，全部被她拒绝了。

    顾白送的花虽然并不贵重，但却让颜葚忍不住从心底涌出一股奇妙的甜蜜感。

    “这些花都不是这个季节的，刚才那个小姑娘一看就知道是在说谎，也只要你这个冤大头才会上这个当。”

    “我知道啊，可因为我开心，所以我不介意上当，反正我有钱。”

    颜葚翻了翻白眼。

    “有钱就把钱不当钱。”

    “那你收到这束花开心不开心？”

    颜葚没有回答，但依旧眉眼笑意难遮。

    “你开心不就好了，你刚才不也说了嘛，结果是好的，过程一点都不重要，我这不是把你刚才说的话现场演示一遍嘛。”

    “你这是偷换概念！”

    “我乐意。”

    “臭直男！”

    就连颜葚都没有发觉，短短数个小时的相处，眼前这个在全国人心中都是无比耀眼的男生已经缓缓走进了自己心里。

    两人牵手走在古城墙边上。

    电话铃声打破了两人之间的宁静。

    顾白拿起手机，听到电话中保镖的报告，随即直接回复道：“那你们几个就把两个老人给送回去吧，开我们来的时候那辆悍马，随便给我留一辆车代步就行了。”

    随即直接挂掉了电话。

    “怎么了？”

    “钱爷爷和靳校长要回去了。”

    “那我们现在去找他们吧。”

    “不用，我已经让保镖把他们送回去了，咱俩安心的玩就够了。”

    说到这里，顾白还是十分感激两位两人的，实在考虑的是太周到了，忍不住在心底给两人点了个赞。

    .........................

    晚上8点。

    重新回到京城市区的两人，靠在车窗处凝望着四周繁华的夜色，车水马龙，生生不息。

    “我记得当时有一次下雨天停电，很黑，孩子们害怕，我就是跟他们这样安慰他们的，大城市的晚上都跟白天一样，灯火通明，让他们长大了一定要到大城市看看。”

    “当时有个小孩特别天真的问我说‘颜老师，我们也可以去大城市吗？’我当时不知道怎么回答，我不想骗他们，因为不也不知道这样下去，他们有没有机会来到京城、沪上这样的城市。”

    顾白安静的听着颜葚诉说，随即轻声道：“现在你可以告诉他们，他们一定可以看到。”

    颜葚轻轻的点了点她的脑袋。

    忽然，咕嘟声从颜葚的肚子处传来。

    颜葚连忙不好意思的捂着肚子。

    顾白调侃着笑道：“肚子饿了？”

    “中午你催的急，我都一天没吃东西了。”

    顾白哈哈一笑，然后看见路边有一个烧烤摊，直接朝顾一道：“在那个烧烤摊旁边停一下吧。”

    对于顾白的指示，顾一是无条件服从，直接找到一个安全停车位，停了下来。

    “听说京城的烧烤也是一绝，我还没尝过，咱俩今天就来尝尝。”

    说着，就拉着颜葚来到了摊前。

    尽管天气很冷，但烧烤摊上的人却很多。

    一对年轻男女，加上一个两米高的西装壮汉，一下子让整个吵闹的烧烤摊安静了下来。

    顾白没有看这些人，找到一个空位，直接带着颜葚坐了下去。

    顾一一如既往的站在离顾白两米处的地方，面无表情。

    “老板，给我来10个腰子，扇贝、秋刀鱼、玉米，都来一点！”

    “哦对了，再给我来个大茄子！”

    上辈子跟邓博两人吃烧烤喝啤酒是日常操作，一顿下来最多两百多块钱，吃的还很舒心。

    自从得到了系统，名贵食材都快吃腻了，这还是第一次亲自下路边摊。

    颜葚看着面前毫不掩饰的做派，眼中光芒闪动。

    不多时，老板便将烧烤给端了上来，显得有些小心翼翼。

    顾白虽然让保镖随便留下一台代步车，那也是上百万的奔驰商务车，在普通人眼中已经算是豪车了。

    这样一对年轻男女，从豪车上下来，身后还跟着一个保镖，所有人都当他们是偶尔来街头体验生活的富家子弟了。

    路边摊赚钱不易，起早贪黑，老板可不想被找上什么麻烦，这年头有钱人嚣张跋扈的新闻比比皆是。

    顾白虽然知道老板的心思，但也没兴趣解释，社会现状就是如此，他还能改变不成？

    说着，拿起一串腰子美滋滋的啃了起来。

    “你怎么不吃？”

    看到顾白问话，颜葚这才取下口罩，拿起一串蔬菜，细嚼慢咽了起来。

    天下烧烤摊一个味道，顾白站起身跑到摊位前拿来两瓶豆奶，向老板招呼了一声后，又屁颠屁颠的跑了回来。

    “喝点这个，解辣。”

    说完，替颜葚打开瓶盖，然后就着吸管咕咚咕咚的喝了起来。

    两人就这样安静的吃着，忽然，颜葚轻声道：“你跟我想象的有钱人好像不太一样。”

    顾白闻言一乐，然后将嘴里的食物吞下，笑问道：“那你想象中的有钱人该是怎么样？”

    “天天出入各种高档场所，吃着最顶级的食物，用着最好的东西，反正什么都是最好的。”

    “你说的这些我也都做过啊。”

    “可在我印象里...真正的有钱人是不会吃路边摊的。”

    顾白微笑着摇了摇头。

    “你说的应该是那些有两个臭钱，然后就觉得自己是贵族的脑瘫吧？”

    “其实有钱人跟普通人差不多，只不过我们比普通人多了一个选择罢了。

    我可以出入高档场所，我也可以吃路边摊，无论怎样，只要这些能让我开心就够了，普通人不一样，他们在吃着路边摊的同时，难道不向往高档场所嘛？

    但区别就是他们只有路边摊这一个选择。

    所以有钱人的快乐不在于享受高端，而是在于他有更多的选择。”

    听着顾白的话，颜葚轻轻点头。

    “我好像懂了，又好像没懂。”

    “不用懂，只要能高兴、快乐，有没有钱不重要。

    很多人没有钱，但他们活的却依旧开心。

    只是这个社会太浮躁罢了，就好像有钱才能让人快乐一样。”

    说到最后，顾白自嘲一笑。

    “其实这些话也只有真正有钱了才有资格说，如果能有钱，又有谁会选择穷困潦倒？”

    顾白的眼前似乎浮现了上辈子在沪上街头无处驻足的场景。

    soushu555.com


------------

第二百零三章 噤若寒蝉的集团高管

陪着颜葚和两位老人在京城玩了整整两天。

    其实原本打算在京城多待几天，毕竟这两天跟颜葚的感情升温很乖，好感度也从60飙升到了75，估计再加把劲，就能捅破那层窗户纸了。

    不过总有事情逼着顾白不得不提前回去。

    就在前几天，顾白同时收到了萧嫱、邵生、艾胜男三个人的消息，黑天
------------

第二百零四章 报复

    “上一次在集团成立仪式上面我就粗略的说了一下集团的发展方针，从2018年开始，公司的重心将会转向实体、高科技等产业，不知道各位可还记得？”

    一众高管连忙点头表示记得。

    这个时候就算不记得也没有人敢表现出来，毕竟前几个被辞退的例子还摆在那里。

    “既然集团的重心改变，那么相对应的集团架构也将做一些调整，接下来的话将会是集团的重要方案，请各位用心牢记。”

    所有人的笔记本全部被打开，随时准备记录着顾白的话。

    “公司将会成立一个新的子公司，子公司名为黑天鹅安保公司，关于公司的人事构架等会再说。

    其次将成立三家科研实验室，实验室的目标主要为自主研发高科技产品，不过目前实验室只是基础构架，并没有大方向，就先行搁置。”

    对于顾白动不动就给公司来一个新的业务扩张，这些高管们都已经习惯了，虽然都很疑惑顾白为什么一下子将公司业务转换的如此彻底，一下子从一家娱乐集团转变成了高新科技公司，但这个时候他们也不敢多问，只是将顾白的话一字不漏的记录了下来。

    “除了这些问题以外，公司也会迎来一次小规模的人事变动。”

    如果说刚才顾白的话没有让他们感到压力，这短短一句话就让他们不得不重视了，毕竟公司的人事变动绝对是所有员工最为关心的问题。

    顾白看了一眼紧张的众人，心底忍不住有些好笑，随即淡淡道：“你们不用紧张，这次人事变动不会影响到在座的所有人。”

    顾白这番话说出来，才让众人松了一口气。

    “你们三个向各位自我介绍一下吧。”

    这番话是朝着身后的三名商务型只能机器人说的。

    三名商务机器人两女一男，颜值容貌方面都很优秀，也不知道是不是系统的恶趣味，后面奖励的9名机器人在五官方面都跟顾白有着一部分的相似，仔细观察，还是很容易发觉的。

    “各位好，我叫顾均、顾思、顾心。”

    三名机器人毫无感情的向众人介绍着。

    语气虽然冰冷，但却并不是电影里机器人的那种金属般冰冷，而是那种仿佛天生就没有感情的那种冷。

    好在后面系统奖励的机器人并没有跟顾一一样按照序列号取名字，不然顾白都不知道向别人介绍了。

    等到三人介绍完毕，众人的心底早已翻起惊涛骇浪。

    这三人都是20多岁的年轻模样，放在平常根本引不起他们的注意，可是放在这个场面当中，就由不得他们不多想了。

    三个人有着同一个特征，那就是跟自己老板一样，都姓顾！

    而且如果仔细观察，还能发下他们在容貌上跟顾白或多或少有着几分相似。

    一时间脑海中对三人的猜测纷纷涌动了起来。

    首先顾白的身份本就十分神秘，一个20来岁的年轻人，随随便便就能够掏出200亿出来用以公司的发展，这下子又钻出来3个跟顾白同姓的年轻人，而且后面还站着7个。

    能坐到黑天鹅集团高管的位置，放到外面也绝对是社会精英的层次，对于很多普通人不了解的隐秘或多或少有过一些听闻。

    一下子，家族式财阀的遐想顿时在众人的脑中钻了出来。

    年轻，有钱有势，公司势大以后立马就会有家族的人来进行管理，这妥妥的就是财阀继承人在外历练的模板啊！

    顾白不知道这些高管们的内心戏这么多，直接道：“这三人将是我们集团的新员工，大家可以欢迎一下。”

    啪啪啪啪。

    欢迎的掌声在会议室中响起。

    “既然都认识了，那我就宣布一下他们三人的人事任命。

    顾均，以后直接担任集团的副总，由他跟邵总经理负责集团的大方向，具体部门的主要管理还是由邵生负责，顾均负责协助。

    顾思和顾心则担任我的私人助理，除此之外集团还将成立一个新机构，叫做集团智囊机构，这个机构没有具体的职权，跟董事长办公室一样，专门对我个人服务，顾思和顾心同时成为智囊机构的首席顾问。”

    智囊机构这种模式在国内还是比较少有的，就算有，一般也是被称为各种顾问。

    但在资本国家，却是一种非常受欢迎的模式。

    智囊团是指专门从事开发性研究的咨询研究机构，它将各学科的专家学者聚集起来，运用他们的智慧和才能，为社会经济等领域的发展提供满意方案或优化方案，是现代领导管理体制中的一个不可缺少的重要组成部分。

    其主要任务是提供咨询，为决策者献计献策、判断运筹，提出各种设计;反馈信息，对实施方案追踪调查研究，把运行结果反馈到决策者那里，便于纠偏;进行诊断，根据现状研究产生问题的原因，寻找解决问题的症结;预测未来，从不同的角度运用各种方法，提出各种预测方案供决策者选用。

    很多大名鼎鼎的金融寡头或者财阀家族都会有着各种智囊团。

    比如巴菲特、索罗斯、还有切尔西的老板阿布，这些人因为日常活跃在国际社会，所以他们的智囊团也是被很多大众所认知。

    这些高管虽然对智囊团这种在国内很新颖的部门机构很感兴趣，但却并没有多少人发表自己的意见，反正只要自己的职位不受到影响，其他的事情都跟他们没有任何关系。

    但会议室里却又一个人脸色不断有着变化。

    那就是邵生。

    虽然顾白说了，人事变动对在座的所有人不会有任何影响，但却唯独把邵生除外。

    顾均虽然只是一个副总，但顾白却没有给他任何具体的职权，只是让他协助邵生，听起来邵生确实没有受到影响，但实际上影响却是最大的。

    如果顾白把公司的某些部门专门划给了顾均管理，邵生心里可能还会好受一点。

    非常简单的道理，以前的邵生是除了顾白之外公司最大的领导，拥有的权利也是最大，什么事情只需要向顾白一人负责就行了，可现在却不同了，顾白直接空降一个副总去遏制自己的权利，以后顾白不在公司，自己需要做什么，还得跟顾均去商量。

    这相当于什么？

    相当于邵生的权利直接被分走了一半。

    而且只要顾白愿意，自己随时都会被架空，然后被踢出公司。

    在之前邵生或许是顾白的心腹，可现在所有明眼人都清楚，两人相比，真正的心腹只可能是顾均。

    一时间邵生的表情十分复杂。

    顾白也是看到了邵生的表情变化，但他却什么都没说。

    黑天鹅资本的创立初期，邵生确实出了不少力，甚至有段时间他24小时住在公司。

    但这不代表顾白就会因为往日的情分对他有所顾忌。

    不可否认邵生对公司的忠诚，但随着黑天鹅集团的壮大，邵生的能力已经越来越跟不上公司的节奏了，这次被三大部门联合调查，顾白不在公司，作为公司最高管理，他在短时间内甚至拿不出一个处理方案，好在公司本身没有什么问题，真要是查出什么重大违规，那对集团绝对是一次重大打击，特别是声誉上。

    其实邵生只能说是一个专业的投资人才，能力连萧嫱都比不上。

    强行让他担任公司总经理确实有点赶鸭子上架的意思了，就看他后续能不能认清自己，主动把总经理的位置让出来了。

    他要是能主动把总经理的位置主动让出来，那顾白还是能够放心的把集团最重要的投资部门交给他。

    如果他要是不愿意的话，那顾白就不介意做一次卸磨杀驴的恶人了。

    毕竟自己强行把他从总经理的位置上撸下来，难免他会对自己产生怨恨，顾白可不会放心的把投资部门这么重要的一个位置交给一个对自己有二心的人。

    “关于普通的人事变动已经介绍完了，接下来就是关于黑天鹅安保的问题了。”

    “由于国内的大环境原因，安保公司在国内的发展难度很大，所以我打算将黑天鹅安保在国内开一家总部，另外再在美国开一家分公司。

    所以我想请问一下，有没有人愿意主动前往美国，替黑天鹅安保分公司担任管理？”

    说完，顾白就环视了一圈众人。

    但却没有人有任何表示。

    顾白看着众人，也是知道没人表示是人之常情，毕竟又有谁愿意放弃国内安逸的环境，跑到大洋彼岸去担任一家新成立公司的管理？

    一想到这，顾白再次说道：“如果有人愿意去的话，薪资将会在原有基础上翻倍，并且并不是说让你们在美国一辈子，你们只需要在美国分公司担任三年的管理就可以重新回国。

    并且我在这里当众保证，只要担任分公司管理的三年期满，回国后薪资不变，并且职位将在原职位上向上调整一级。”

    知道顾白这番话说完，这帮人才纷纷议论起来。

    顾白给出的报酬是在是太丰厚了，虽然所有人都知道美国那边的环境确实不好，但听到这么丰厚的奖励，还是忍不住动心了起来。

    顾白看到众人的议论，这才满意的笑了起来。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    毕竟谁会跟钱过不去？

    顾白并没有给他们太多时间议论，轻轻敲了敲桌面道：“关于美国分公司的筹办还有一段时间，不需要现在讨论，你们谁有兴趣的到时候直接去联系董事长办公室就行了。”

    众人听到顾白的话，这才停止了议论。

    “接下来是会议的第三个主题，也是最重要的一个主题。”

    “投资部门，风控部门这几天辛苦一下，加个班，给我做出一个方案。”

    所有人全部疑惑的望向顾白。

    “关于方案的主题是...

    收购沪上宏业建材股份有限公司！”

    话音落地，原本还认真听着顾白讲话的所有人再次议论了起来，并且议论声比刚才几次还要大。

    虽然黑天鹅集团有过数次收购案例了，但其中最高的也不过是yw公司的3.6亿。

    可宏业建材不一样。

    那是一家上市数年的公司，目前正处于上升期，市值一直在涨，已经高达65亿。

    顾白这个时候想收购宏业建材只有一个途径。

    那就是溢价！

    黑天鹅集团所有高管都知道这次三大部门的联合突击是宏业建材在背后做推手，纷纷期待顾白能有什么动作。

    可如果是直接收购宏业建材的话，虽然有些大快人心，但无疑是傻子行为。

    活生生把钱送给别人。

    虽然心底对顾白已经产生了些许不满，但邵生此时还是集团的总经理，此时也是第一时间站出来劝阻道：“顾董，我不同意收购宏业建材！

    宏业建材作为老牌实体企业，本身在沪上就有很强的实力，而且这些年他们的财务状态一直都很健康，市值也是稳步上升，这个时候收购他们，最起码会溢价超过40%，付出的代价将会超过百亿，而且我们公司从未涉步建材行业，就算收购了，也很难处理周全，甚至会影响到宏业建材的原有价值，如果按照投资方面来说，这绝对是一次高风险低收益的投资！”

    不得不说，邵生这方面说的还是有利有据。

    财务总监易芳琴也是劝阻道：“顾董，公司的财务也不允许我们对宏业建材进行收购，而且这种大规模的收购，我建议开启董事局会议，进行董事投票。”

    再坐数十人，几乎没有一个人同意顾白的话。

    顾白对于他们的反应毫不奇怪，如果他们真的一致同意，顾白可能还会怀疑这帮人可能是别家公司派来的内鬼。

    一想到这，顾白微微一笑，手掌微微下压，示意众人安静一下。

    知道吵闹声停止，顾白才缓缓说道：“你们说的话，都很有道理，但是对于宏业建材的收购是势在必行的，至于董事局会议就没有必要开了，就这么定了。”

    众人还想说话，就被顾白直接打断。

    “我知道你们的担心，那么我就在这里保证，关于宏业建材的收购价超过20亿公司就将会停止收购。”

    20亿想收购65亿市值的上市公司？

    众人都以为顾白是在发疯。

    顾白对于众人的目光毫不在意，只是向邵生道：“关于收购方案的事情就交给邵总了。”

    既然有了顾白的保证，邵生自然也不会多说什么，至于收购方案，那就当是投资部和风控部陪着顾白胡闹几天罢了。

    但只有顾白清楚，自己给宏业集团准备的大炸弹就要引爆了。

    20亿收购宏业可能不是最低，但就算高也不会高到哪里去了。

    “那就这样吧，散会。”

    说完，顾白直接站起身准备离开会议室。

    邵生盯着顾白的背影，犹豫了半天还是没有下定决心，总经理这个位置的权利是在是太大了，他实在不甘心就此放手。

    快要走到会议室门口的顾白忽然想到了什么，转过头朝着在正常会议室一次意见都没发表过的艾胜男说道：“艾总，你等会要是没事的话来趟我的办公司，我有一个几个亿的项目打算跟你谈一下。”

    表情非常严肃，让人丝毫听不出来其中的内涵。

    艾胜难听到顾白的话，先是想着自己跟顾白有什么几个亿的项目能谈，仔细一想，满是成熟气息的身体忍不住一抖，美目中露出来几分娇羞。

    顾白能跟自己谈的几个亿的项目还能是什么？

    除了几个亿的子孙的死法，也没有其他的了。

    “好的，我等会交接完工作就去。”

    顾白摆了一个ok的收拾，然后直接转身离去。

    所有人心里都很疑惑，几个亿的项目在集团也是属于一级项目了，为什么刚才会议上不提，反而要私下跟艾胜男谈？

    不过也没有人联想到那方面，纷纷朝着艾胜男祝贺了起来。

    艾胜男本就是一个如狼似虎的年纪，自从上次被顾白得逞以后，早就食髓知味了，在顾白去京城的几天时间里，一直都是靠着自己解决问题。

    现在听到顾白想去办公司里跟自己谈项目，一时间异样的刺激顿时席卷全身。

    让她忍不住开心的笑了起来。

    而这个笑容让不少男高管忍不住心头一动。

    像艾胜男这种容貌、气质俱佳的女强人，又有几个男人不心动呢？

    只不过如果他们知道就在一会过后，自己心目中的女神嘴里会死上几亿条生命，又会是怎样一个想法。

    soushu555.com


------------

第二百零五章 搭建戏台

    沪上市有关部门会议室内。

    王仁刚站起身朝着身前各位衣着正式的领导们大发雷霆。

    “你们到底要干什么？黑天鹅集团的顾白，就在几天前就被评为全国青年领袖，上面点名表扬为全国慈善代表！

    我们沪上市也被再一度被评为先进发展城市！

    我之前还在跟宣传部门决定将黑天鹅集团评定为沪上市优秀企业，你们给我来这一套，这下所有计划全部被打乱，社会关注点全部集中在沪上市，你们是想干嘛？啊？告诉我！”

    嘭的一声。

    王仁刚面前的文件被重重的摔在会议桌上。

    所有人看着面前怒气冲天的王仁刚没有一个人敢说话。

    几个审查黑天鹅集团的负责人心里早就把朱宏业的祖宗十八代给问候了一遍。

    “王书记，关于黑天鹅集团的审查是受到群众举报，完全合理合法，并且关于惩罚措施也是因为黑天鹅集团的投资行为确实违规了...”

    王仁刚听到这位领导的话，目光冷冷一瞥。

    “那我希望你们确实言行一致，在设身处地为人民群众服务！”

    说完，王仁刚不再就这件事继续发表意见，而是淡淡道：“下午两点，我要亲自去黑天鹅集团视察，让宣传部门将消息传出去。”

    说完，王仁刚直接走出了会议室，只余一众领导留在里面议论纷纷。

    几个审查黑天鹅集团的领导互视一眼，面露苦色，他们知道，这下子是真的把王仁刚惹恼了，按照正常情况下，黑天鹅集团刚刚遭遇审查风波，作为书记，王仁刚绝对是要避嫌的，可现实情况是王仁刚不仅不避嫌，还亲自视察黑天鹅集团，这一番动作无疑是公开宣布在为黑天鹅集团站台。

    不得不说，这番动作虽然会承担风险，但却直接将蠢蠢欲动的媒体嘴巴直接堵住。

    .........................

    黑天鹅集团，顾白松了送衣领，朝着顾心和顾思两人说道：“资金已经在股市准备到位了吗？”

    两人已经入职了黑天鹅集团，胸前已经别上了专门定制的顾问名牌，黑色的西装短裙搭配着冰冷禁欲系的冷淡神情，让人完全没有办法联想到她们两个不是人类。

    “初步资金已经分散到了4000个账户，并且已经在稳步收购宏业建材的股票。”

    顾白眯着眼睛，微微颔首。

    顾思和顾心，作为最顶级的商务机器人，除了商务才能是世界级水平，更是世界顶尖的操盘手，相较于世界金融市场，在华国股市内搅风搅雨绝对是高射炮打蚊子。

    “动作幅度可以稍微放大，宏业建材在a类股中属于优质股票，略微的涨幅对大局影响不大，我需要的是短时间内带动一波大节奏。”

    顾心：“顾董，如果太过明显的话，可能会引起证监会的调查。”

    顾白抬起头看了她一眼，随意道：“证监会的调查跟我们有什么关系？宏业建材的股价上升完全是市场行为，就算真的被证监会调查那也是调查他们，跟我们黑天鹅集团有什么关系？还是说你们的做的不干净，能留下证据？”

    顾心原本没有表情的脸上露出一丝人性化的笑容。

    “顾董放心，账户分散在华国各地，并且资金的转让也是通过离岸账户进行汇款，绝对不会跟我们集团有任何关系。”

    “那不就得了，至于后续我们集团的动作或许会让别人怀疑我们违反市场规则，可你们要知道，没有证据的怀疑那就是诽谤。”

    “明白了。”

    顾白摆了摆手，两人看到顾白的手势直接走出了办公室，顺便带上了办公司的大门。

    看见两人离去，顾白靠坐在椅子上，舒适的眯起了双眼。

    自己在京城的时候，跟那么多地产大佬交好可不是白来的。

    宏业建材自98年创办公司以来，在建材行业中绝对是妥妥的龙头企业之一，跟湾达、恒达、万棵等等著名地产企业都有着密切的合作关系，其中宏业建材对这三家公司的业务量已经达到了公司全部业务的70%，完全可以说这三家地产巨头间接养活了宏业建材的数千名员工。

    一想到这里，顾白直接拨通了王校长电话。

    “校长，有没有兴趣小赚一笔？”

    一开口，顾白直入主题，将电话那头的王校长整的有点懵。

    “什么小赚一笔？”

    “你关注股市吗？”

    “怎么了？”

    顾白换了一个舒服的坐姿，笑道：“你现在看一下宏业建材的股价。”

    正坐在熊猫tv总部的王校长闻言直接将电脑桌面换到了股市界面，并且直接搜索了宏业建材的股市情况。

    自从a股市场九点半可以交易以来，宏业建材的股价一直走高，一直到现在现在下午一点，已经走高4%，这个增幅并不算特别离谱，但要知道宏业建材目前并没有利好消息，股市也是比较稳定，这4%的增幅已经让宏业建材在a类股市场位居前列了。

    王校长稍微观察了一会，然后问道：“我看了，怎么了？”

    “不知道王伯伯最近忙不忙，你可以把宏业建材的股价情况告诉给他，相信他懂我意思的。”

    “你是说？”

    顾白并没有回答他，而是随意道：“你也可以趁现在买点，赚不了大钱，几百万的小零花还是可以的。”

    关于宏业建材的事，不管怎么说都是违反市场规则的事，不需要说的太明白，至于王建龄、许嘉寅这些大佬，久历商场，什么龌龊事没有见过？

    加上前两天从京城回沪上的时候，顾白无疑间提了一嘴，三位大佬虽然没有明确表示自己会参与，但态度却很明确，表示只要顾白动手，后续的问题就需要他操心了。

    商人之间的默契从不需要说的清清楚楚，只要一个态度，就已经足够了。

    顾白虽然说的隐晦，但王校长也是明白了顾白言语中的意思，隔着手机微微颔首，示意自己等会就把这件事跟王建龄去提。

    两人的电话就此挂断，王校长第一时间就拨通的王建龄的电话。

    言语精炼的把顾白的话转告给了王建龄后，王校长得到了他的警告。

    “这件事你就不要掺和进来了，不要贪图那点小利，证监会那帮人的鼻子可灵得很，被咬上了可就松不开口了。”

    “爸，你是说顾白打算在股市上对宏业建材下手？”

    电话里的王建龄轻轻一笑：“你这些天难道没有看到沪上的审查部门已经开始对黑天鹅集团针对了吗？

    顾白这小子可不是什么吃了亏就不认的主，这个宏业建材估计是撑不过这一波了。”

    “宏业建材好歹是几十亿市值的大公司，这么做顾白就不怕引火烧身？”

    “引火烧身？你觉得以顾白现在的体量，一个宏业建材能烧的到他吗？而且这小子可比你想的要狡猾的多，不仅想把我们湾达给拉进场，就连恒达、万棵也已经联系上了，一把火能烧的了我们四家？”

    “那你们...”

    “你是觉得我们为什么会这么容易就被他拉下场对吧？”

    王建龄发现王校长没有讲话，笑着向他教导道：“这就是你跟他的差距了，你的熊猫tv之前为什么变成一团浆糊？还不是因为你高估了自己的能力，为了发展，过早的将360、乐视、源石资本这些人给拉上了战船，导致公司内部话语权错乱？

    这小子可不一样，他非常清楚自己现在的政治资本，如果再过一段时间他这么放肆，可能有人会针对他，可在这段时间，他有着绝对的优势，一些所谓的“小错”在上面大佬的眼里，根本算不得什么，这就他能够这么放心的跟我们合作的原因，就算事情朝着不好的地方发展，背靠着我们三家地产巨头，他也可以很从容脱身。

    而且你觉得没有足够的利益，他能说得动谁？顾白这小子的聪明劲，可是你学不来的，背后站着的人绝对是个了不得的人物啊。”

    王校长：“......”

    他第一次觉得日常一起吃喝玩乐的顾白竟然隐藏的这么深。

    王建龄：“好了，就这样吧，我等会还有个会要开，你就老老实实的看着这小子后续的操作就行了。”

    说完，王建龄就挂断了电话。

    只余下王校长一人对着手机发呆。

    几个月的时间，顾白已经把自己甩的这么开了，正式来到了自己老爹那个级别的大佬的牌桌之上。

    而远在黑天鹅集团总部的顾白也是打开了股市，密切关注着宏业建材的股价。

    随着宏业建材的股价持续上升，越来越多的散户进场，不到1个小时的时间，股价再次提升两个点。

    按着这个趋势下去，宏业建材的股价甚至很有可能在收市之前达到10%的涨停板。

    就在顾白盯着股市的时候，易佳慧直接从办公室外走了进来。

    顾白淡定的将页面关闭，皱着眉头看向易佳慧。

    易佳慧看着顾白的表情，也是知道自己不敲门的举动引起了顾白的不快，但她也并没有解释，直接朝着顾白道：“顾董，王书记过来视察我们公司了，外面已经来了不少媒体了。”

    易佳慧不知道王仁刚跟顾白的关系，这几天被审查，公司内部多少有一点惊弓之鸟的意思了，市高官亲自视察，一下子就让易佳慧紧张了起来。

    “王书记？”

    顾白有些疑惑的轻声自语了一声

    随即站起身问道：“王书记到哪了？”

    “已经到公司门口了。”

    正常来说，领导视察一般都会提前告知，但自己之前可从没收到过王仁刚会来视察的消息，带着疑惑，顾白走出了办公室，朝着公司外走去。

    不管王仁刚葫芦里卖的什么药，顾白都无所谓。

    因为他很清楚，王仁刚是绝对不会针对黑天鹅集团的，因为自己的全国10大青年领袖的提名还是王仁刚报上去的。

    两分钟后，顾白终于见到了一身黑色西装的王仁刚。

    顾白连忙露出一副受宠若惊的表情道：“王书记，您来我们集团视察怎么不提前打声招呼，这让我们可一点准备都没有。”

    王仁刚看着圆滑的顾白，笑着道：“正好今天工作不忙，我也想看看青年领袖旗下的公司面貌是怎么样的，也算是突然到访吧，顾董还请不要介意。”

    顾白连道不敢。

    两人就仿佛第一次见面一般，言语间十分正式严肃，丝毫看不出当日在上戏门口两人伯伯、贤侄的亲密样子。

    当两人的右手握到一起，跟着王仁刚一齐而来的媒体们瞬间用镜头记录下而来这一刻。

    “易主任！”

    听到顾白的呼唤，易佳慧连忙走到顾白的身前。

    “在会客室里准备好最好的茶水，另外给这帮媒体朋友带下路，将我们集团最真实的面貌展现在公众面前！”

    “明白。”

    得到顾白的吩咐，易佳慧连忙朝着身后的董事长办公室成员安排了下去。

    “王书记，先里面请。”

    王仁刚点了点头，在顾白的带领下走了公司内部。

    顾白一边跟王仁刚说说笑笑，一边将公司各个部门介绍给了王仁刚，至于媒体则是在集团安保部的招呼下，远远跟随。

    王仁刚来视察的消息虽然突然，但行政部也在第一时间做下了准备，集团数百名员工在特别交代下展现了最好的精神面貌，一群记者们也是老老实实的将黑天鹅集团优秀的一面记录了下来。

    半个小时后，顾白已经带着王仁刚逛遍了公司的每一个角落。

    “王书记，咱们先去休息室休息一会吧？”

    听到顾白的询问，王仁刚也是微微颔首，随即朝着身后的记者说道：“各位记者朋友们，你们觉得黑天鹅集团公司内部如何？”

    这帮记者压根就没想到王仁刚有这一问，顿时你看看我，我看看你，不知道该怎么回答。

    王仁刚呵呵一笑，然后转身向着旁边的秘书道：“记录下来，我觉得黑天鹅集团的内部环境也是值得咱们沪上其他公司学习的，到时候做成宣传手册，让各大公司内部学习学习。”

    李秘书：“明白。”

    “顾董，之前关于评定黑天鹅集团为沪上优秀企业我个人还是不太放心的，毕竟黑天鹅集团还是太过于年轻了，但这一圈下来，我对你们集团的认可度那可是大大提高啊！

    优秀企业的评定决不能拘于形式！年轻的公司也应该得到认可！”

    这一番话像是什么都没说。

    却又好像什么都说了。

    王仁刚在公共场合下，这么认可黑天鹅集团，已经相当于公开声名，沪上优秀企业，黑天鹅集团拿定了！

    一时间，记者手中的照相机疯狂闪烁。

    这绝对是一个劲爆的新闻。

    “王书记厚爱了，我们只是一家普通的民营企业罢了，担不得这么大的称赞。”

    几句客套过后，顾白笑着将王仁刚邀请进了会客间，并且朝着董事长办公室成员吩咐了一声：“将所有媒体朋友带到大众休息室，让他们好好休息一下。”

    这帮记者全部都是跟着王仁刚来的，自己哪怕是为了给王仁刚的面子也得照顾周到了。

    言毕，顾白也是走进了会客室，至于易佳慧等人全部留在了外面。

    刚才王仁刚的暗示自己看的清清楚楚，相信他应该有什么话想要在私下对自己说。

    soushu555.com


------------

第二百零六章 撒网

    会客室内，王仁刚和顾白面对面的坐在茶桌前。

    会客室的隔音很好，虽然外面人来人往的很嘈杂，但是会客室内却非常安静。

    顾白将烧开的纯净水烫了一遍茶具，然后取出一个包装精美的木盒，一股干茶的香味顿时蔓延而出。

    “西湖龙井？”

    顾白笑着点了点头。

    可以看出来，王仁刚也是爱茶之人，单闻干茶就能知道这是西湖龙井。

    西湖龙井一直被誉为十大名茶，18皇家树西湖龙井是由清朝的乾隆皇帝亲自封的，自然，价值不言而喻，18棵帝王树的年产量只有100克，由于产量如此之低，价格是无法计算的。

    2005年，从18棵御茶采下的100克极品御茶公开拍卖，最终以14.6万元天价成交，创造当时国内龙井茶拍卖的最高纪录。

    顾白也是通过多方渠道才购买到了100克，并且溢出了市场价很多，足足花了40多万。

    茶水氤氲着缥缈的云气，让整个会客室都遍布着茶香。

    王仁刚轻啧了一口杯中清亮的茶汤，微眯着双眼赞叹道：“好茶！”

    “王伯伯既然是爱茶之人，等会剩下的茶叶您就带走吧，我也不懂茶道，白白浪费了好茶。”

    王仁刚不舍的看了一眼旁边精致的茶盒，微微摇了摇头。

    “还是算了吧，太贵重了，如果是普通茶叶我还能收着，这要是收了，性质就不对了。”

    顾白也没有多劝，两人就这样静静的品着茶。

    “这次多谢王伯伯亲自为我们集团摆脱负面舆论，感谢的话我也就不多说了，我在这里向您保证，以后绝对不会出现类似的情况。”

    王仁刚摆了摆手。

    “我这次不是为了你，而是为了沪上市的脸面，前段时间刚提名你们黑天鹅集团为沪上市优秀企业，接过这个消息刚传出来没多久，就有人在这个敏感时期审查你们集团，我要不是不为你们发声，丢的更是我们沪上市的脸面。”

    顾白面带微笑，并没有反驳王仁刚。

    王仁刚说的没错，但无论怎么说，黑天鹅集团是既得利益人，成年人的世界从不看过程，只看结果，结果就是黑天鹅集团这一次就是在王仁刚的力挺之下摆脱了舆论风波。

    “现在所有人都知道我为你们黑天鹅集团公开背书，希望你不要让我丢脸。”

    “王伯伯放心，就在这几天，我们集团就会从一家娱乐集团开始作出转型，成为一家实体为重心的企业，一定会为了国人的就业问题贡献一份力量。”

    “哦？难道你最近有什么计划？”

    顾白装作犹豫的支吾了一声。

    王仁刚看到顾白似乎有什么难言之隐的样子，便说道：“如果涉及商业机密就不用说了，只要是对社会有利的，你随便做。”

    “其实也不是什么商业机密，之前在京城的时候，跟很多企业大佬聊了一下，知道了宏业建筑的一些隐秘，数家顶级地产巨头将会共同跟宏业建筑进行解约。

    到时候沪上市的建材市场必定会受到冲击，而我们黑天鹅集团作为沪上市的标杆企业，这个时候必须得站出来，稳定住局面，保证就业工人不会受到行业的冲击。”

    顾白的话说完，王仁刚放下了茶杯，目光死死的盯住了面前的顾白。

    顾白和朱宏业的矛盾他是知道的。

    也正是因为知道，所以这一次他才会冒着风险，毫不避讳的替顾白站台，为的就是不让顾白在官方层面上受到委屈。

    宏业建材也是沪上企业，手心手背都是肉。

    这次王仁刚就是打算做和事佬，替顾白和朱宏业过来讲和的。

    面对着王仁刚的目光，顾白也是毫不避让，跟他互视着。

    顾白能将自己的计划透露给王仁刚一部分，本身就是在试探他的态度，如果王仁刚态度过激，那顾白就得考虑这么做值不值得了。

    收拾宏业建材对他而言并不算多费力，但如果因此交恶了王仁刚那绝对是得不偿失。

    “影响大吗？”

    沉默了半天，王仁刚才缓缓开口问道。

    得到了王仁刚的回复，顾白这才从容的笑了起来。

    看得出来，王仁刚就在刚才衡量之间，已经选择了自己。

    “股市上会有一定的风波，但在现实层面上并没有什么影响，并且我准备了100亿的资金，如此巨量的资金准备下，所有不稳定因素都会被压缩在可控制范围之内。”

    一口将杯中的茶水饮尽，王仁刚缓缓说道：“你们商人之间的交锋，我不会参与其中，但我要你记住你现在的承诺。”

    “王伯伯放心。”

    就这样简单的几句交谈之后，宏业建材就这样彻底被王仁刚放弃。

    就像王建龄在电话中对王校长说的那样，这个时期的顾白有着非常丰厚的嚣张资本，活该朱宏业在顾白最强势的时期得罪顾白。

    更为重要的一点则是前几天的部门审查事件让朱宏业得罪了王仁刚，王仁刚和崔宏前脚提名黑天鹅集团为沪上优秀企业，后脚就被朱宏业请人审查，这已经是是赤裸裸的打王仁刚和崔宏的脸了。

    同时得罪一把手和二把手。

    如果不是宏业建材在沪上有一定的影响力，今天的王仁刚都不需要亲自视察黑天鹅集团。

    随后两人聊了大概20分钟的闲话后，王仁刚站了起来。

    “今天本来是来做个和事佬，希望你能跟宏业建材的朱总共同为沪上发展出一份力，不过既然你已经有了自己的处理方式，那我就不多说了。

    不过最好我还是希望你能记住我的话，希望这件事不会有太大的影响，不然下一次我就不会是在这里跟你和和气气的喝茶了。”

    顾白听着王仁刚的话，微微一凛，郑重的点点头。

    怪不得王首富曾经说过一句被所有商人奉为至理的一句话。

    “亲近政府，远离政治。”

    别看王仁刚现在对自己这么亲近，可自己真要闹出了什么乱子，那今天被放弃的是宏业建材，明天被放弃都就会是自己。

    自己虽然现在已经跟王建龄一帮大佬站在了同一层面，但也仅仅是表面上而已。

    论起真正的体量还有身份，跟他们相比还是得差上一定层次。

    .........................

    两天过后，a股中一支名为宏业建材的股票连续三天达到了涨停板。

    涨幅一度高达30，从65亿市值飙升到了85亿，一度有着冲破百亿市值的趋势。

    这股妖风刮起，顿时有不少股民开始议论了起来。

    “宏业建材这是什么情况？连续三天涨停板了，第一天的时候我就注意到了这支股票，原本以为是市场波动，还没有当成一回事，结果一下子疯涨了三天，早知道第一天的时候我就直接入手了，直接错亿！”

    “我也是今天才在财经新闻上面看到的，财经砖家说宏业建材这支股票是厚积薄发，甚至有可能突破百亿的总值，不知道现在进场还来不来得及？”

    “我建议还是稳一点好，我在第一天的时候就买了2万股，就在刚才全抛了，净赚30多万，反正我觉得风头有些不对了，最近市场上的并没有传出来宏业建材的利好消息，一下子疯涨，很有可能有大庄家在操控市场，别被当成韭菜给割了。”

    “自己赚了钱就劝别人收手？你这种人非蠢既坏，现在国内地产环境一片利好，宏业建材作为老牌的建材公司，这么多年从30亿的市值持续增长到了65亿，也就印证了砖家所说的厚积薄发，反正我是看好宏业建材，已经重仓了！坐等突破百亿！”

    “撑死胆大的，饿死胆小了，不管了！干了！”

    就在宏业建材的会议室内，杨宏业脸色铁青，手中拿着激光笔，指着幕布的投影说道：“这几天公司市值暴增的消息相信各位董事都已经知道了，这是普通股民对我们宏业建材股票的评价，你们有什么看法？”

    一众股东也是满脸沉色。

    照理来说，公司股票大涨，对他们这些股东而言应该是好事，可他们也算是久经商场的老油条了，非常清楚一个道理。

    事出反常必有妖！

    公司这么多年的对外财务报表都很漂亮，但从来没有过这么大的涨幅，可以说最近3天的涨幅已经超过了过去两年了。

    这种情况只有一个理由可以解释。

    有人在恶意操控股票。

    宏业建材的市场部总监站起来说道：“就在三天前，我们宏业建材的股票被一股庞大的资金毫无底线的购买，只要有人敢抛售，他们就敢接手。

    也正是因为如此，才造成了公司股票的夸张涨幅。”

    朱宏业坐在首位，面色凝重的说道：“具体情况你们也清楚了，绝对是有人在用大量资金强行恶意操控股市。”

    在说这句话的时候，朱宏业脑海中闪过的全是顾白的身影。

    他敢断定，这件事绝对是顾白在幕后操控的。

    “不知道董事长有什么方法应对？”

    一众股东听完朱宏业的话，连忙出声询问起了应对方法。

    朱宏业沉默了半分钟过后，缓缓说道：“我建议股东表决，向证监会申请停牌，按照这个情况发展下去，一旦等背后资本开始砸盘，公司很有可能会万劫不复！”

    这一番话说出口，所有顾董全部议论了起来。

    申请停牌，这个影响可就太大了。

    这样很有可能对公司口碑造成大影响，一旦公司重新复牌，股价绝对会一落千丈。

    “朱董，我觉得停牌是不是不太严谨？毕竟现在具体的情况都还没有搞清楚，停牌申请很有可能不被证监会通过。”

    “是啊，就算咱们公司股价增长诡异，但目前的情况对咱们还是有益无害的，就算背后资本砸盘，可有可能影响不到我们公司。

    毕竟我们这么多年的财务一直都属于健康增长的状态，我觉得这次不仅不是风险，甚至很有可能是我们一次发展的契机，一旦我们扛住了这波攻势，股价一旦稳定下来，操纵股市的那个资本很有可能是在为我们徒做嫁衣！”

    “我觉得郭董事说的很有道理，没有必要这么早停牌，我们可以先观望一波。”

    朱宏业看着场下股东们各自发表着意见，心里有苦说不出，如果他敢说这次公司股价动荡很有可能是自己引起的，那么自己这个董事长很有可能就到头了。

    而且他也是存在着侥幸心理的。

    宏业建材是老牌企业了，这么多年的安稳下来，已经渐渐了磨灭了他的危机意识。

    “既然各位都不同意停牌，那么我们可以先观望一波，一旦开始出现波动，我们再做打算。”

    人性本贪。

    这群唯利是图的商人更是比普通人更贪婪。

    他们虽然知道这次股市风波有很大的风险，但风险和收益往往是并存的，没有人觉得自己会是失败的一方。

    这就是幸存者偏差。

    不过朱宏业还是打算做上两手准备，一边观望，另一边，也必须要为可能出现的风险做好准备。

    朱宏业：“不过我还是建议做好一定的准备，我建议质押股权，从银行贷来一笔短期贷款，用以未来的砸盘风波。”

    这个提议瞬间就被所有股东所接受。

    他们是贪，但他们不傻。

    如果不做好准备，真到了那个时候，他们可能连还手的机会都没有。

    这个时候，包括朱宏业，所有既得利益获得者已经全部陷入了当局者迷的场景。

    而另一旁的市场部总监却还是非常清醒的，立即提醒道：“董事长各位董事，我觉得这件事还要稳妥一点处理比较好。”

    朱宏业目光疑惑的看向市场部总监。

    “我觉得就算不申请停牌，也要让证监会对咱们公司的股票申请调查，不然一旦等到咱们公司被证监会主动调查，那一切可就晚了。”

    听到市场部总监的话，一众股东笑道：“杨总监，你担心的有点多余了，区区30的涨幅，怎么可能会被证监会调查？

    再说了，就算真的被调查了，我们也有足够正常的财务报表提供，而且我们宏业建材在沪上的实体企业里也是顶尖的，上面也不会轻易让我们出事的。”

    看到这帮人贪婪的模样，市场部总监隐隐感觉到不妙，但也仅仅只是叹了一口气，没有多说。

    他只是一个打工仔罢了，在坐股东全部都是他的老板，自己只需要把自己的意见提出来就行了，至于听不听，那就是他们的事了。

    在顾心和顾思的安排下。

    一张无形的大网，慢慢将偌大的宏业建材全部围住，接下来只需要慢慢收网就可以了。

    soushu555.com


------------

第二百零七章 天欲使其疯狂

    一个星期后。

    上戏正式宣布为期45天的寒假正式开始。

    价值9000万的毒药停在校门口，顾白本人则在教室内听着辅导员讲述着寒假注意事项，这些东西几乎每一个寒暑假都会重复一遍，所有学生们听着千篇一律的注意事项，全部都表现出昏昏欲睡的状态。

    十多分钟后，辅导员终于停止了长篇大论，微笑着朝着所有学生道：“那就祝福大家有一个完美的寒假，在学校有男朋友女朋友的，忍受一下短暂的分离。

    而那些异地恋的同学们，也可以趁着漫长的寒假好好维系一下情侣之间的感情。

    而单身的同学们建议在家里复习一下在学校学习的知识，争取明年开学的时候惊艳所有人！”

    单身狗们：“辅导员你觉得很幽默？”

    礼貌：“你辅导员吗？”

    随着辅导员敲了敲讲台，上戏的寒假在这一秒终于到来。

    欢呼声在整个教室内响起。

    上戏的学业在艺术类院校中绝对属于繁重的，数个月的学业终于能迎来短暂的休息，这让所有人显得异常兴奋。

    辅导员在欢呼声中默默退出了教室。

    顾白的表现跟周围的同学显得格格不入，一脸淡然，仿佛这个寒假跟他没有关系一般，而实际上也确实如此，寒假对他来说完全是可有可无的，毕竟他可是正儿八经的“特权”学生，即使是学习期，也很少待在学校。

    顾白起身，刚想走出教室，就看到一个女同学朝着顾白喊道：“顾白同学！”

    顾白闻言转过头，看向了说话的女同学。

    虽然很少跟这些同学有过联系，但上辈子好歹相处了4年，不存在出现不认识的这种情况，这个女生也就是上戏16级导演班的班长。

    名叫钟佳佳。

    比起上辈子的自己，钟佳佳就要好上太多了，一毕业，就在某个剧组担任着导演助理，虽然是个小透明，但不管怎么说，好歹也是走上了渠道，未来只要好好发展，很有可能又是一个新星导演。

    “有事吗？”

    顾白的语气说不上多亲切，但也不算多敷衍，就是普通同学之间的对话。

    听着顾白的询问，钟佳佳忍不住有些紧张了起来，毕竟现在顾白的名头是在太大了，先不提黑天鹅集团总裁的身份，光是全国10大青年领袖之首的头衔，就将他跟所有人远远抛开，说句难听点的话，在座20多个学生，全部加起来都没有办法跟顾白相比，完全是萤火虫跟奥迪远光灯的差距。

    “是这样的，这一次寒假，我们这些来自天南海北的同学可能有差不多两个月的时间没办法见面，所以我们之前商量了一下，就在今晚，一起搞个聚会，不知道顾白同学有没有时间参加？

    你放心，这次聚会的费用是剩余班费里面出的！”

    钟佳佳害怕顾白误会他们是想拉顾白参加聚会是为了让他出钱，忍不住解释了一声。

    随着钟佳佳的问话结束，原本吵闹的导演班顿时安静了下来，全部看向顾白，等待着他的回复。

    顾白环视了一眼众人，犹豫了一会，然后轻轻点了点头。

    “是今晚吗？”

    “对！”

    “不知道我可不可以带几个人？因为我今晚本来是约了我的几个室友和朋友的。”

    “当然可以！”

    “那行吧，直接把时间地点发到班级群里吧。”

    钟佳佳忍不住开心的笑道：“顾白同学这是同意了吗？”

    顾白也是微笑着点头道：“我也是导演班的一份子，既然班级有聚会，我当然不会拒绝。”

    钟佳佳连续嗯了几声，重重了点了点自己小脑袋。

    “那就今晚见。”

    顾白说完后，直接走出了教室。

    还没等顾白走远，就听见教室内传来一声声欢呼声，比起刚辅导员宣布寒假更加大声。

    “班长牛逼！”

    “要我说，这事也就班长出面，才能办妥。”

    “也不知道是不是我胆小，明明顾白跟我们差不多大，可是我看到他就直接紧张的说不出话来，要知道之前校务活动我见到院长也不会这样！”

    “顾白和院长那当然不一样，顾白那可是百亿富豪，而且是青年领袖，是官方认定的！”

    “别说百亿富豪这个梗了，顾白光是捐款都捐掉了一个百亿富豪出去了。”

    “......”

    还未走远的顾白听到教室内的交谈声，忍不住笑着摇了摇头。

    有些事情，不得不承认。

    自己虽然现在的身份，虽然还是一个学生，但早已在不知不觉中将所有人远远的拉开，一些上辈子自己仰望的人，现在却只能仰望着自己。

    ......................

    寝室内，顾白坐在电脑前，页面上显示的是宏业建材的股市走势图。

    自从各大财经杂志还有新闻把宏业建材评价为妖股以后，宏业建材的评价出现了两极分化，一批人持观望态度，控诉宏业建材恶意操纵股市，股价早晚会崩盘。

    另一批人则是完全亢奋了起来，疯狂买进。

    自从一个多星期前开始，只要一开市，宏业建材绝对会在短时间内直接涨停板，9天的时间，除了周末休市，宏业建材的股价从65亿的市值直接暴增68，市值直接达到了110亿。

    成为了a股2018年年初涨势最为恐怖的一支股票。

    顾白看着宏业建材股票的评论区看着股民的评论，嘴角带着莫名的笑意。

    “前几天说宏业建材破百亿必崩的人呢？你们自己来看一下，这就是你们口中的必崩！不仅破百亿，而且已经达到了110亿！正朝着120亿大关冲刺！照这个趋势下去，很有可能在接下来的两天突破130亿，实现100的涨幅！”

    “我恨啊！之前就是听了那帮人在那里危言耸听，晚了好几天才入场，少赚了100多万，现在只期盼宏业建材能够保持这个涨幅！让我能再赚一笔！”

    “宏业建材yyds！你们去宏业建材的官网看一下，宏业建材的2017下半年度的财务报表出来了，净利润涨幅41！这样一支优质股，你们说会崩？老子第一个不相信！”

    几乎所有评论全部都是在喝彩叫好。

    欧底庇德斯曾经说过，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    这帮人已经疯狂在了宏业建材疯涨的狂欢当中。

    不仅如此，就连宏业建材的决策层也疯了，不仅不遏制这种病态的疯狂，而在这个敏感时期公布财务报表，更是疯狂刺激了原本就半疯癫的股民们。

    顾白原本准备了30亿的资金用于拉升宏业建材的股票，接过错估了市场，30亿的资金才用了刚刚15亿，就直接让宏业建材飙升到了无法掌控的地步。

    这个时候已经不需要继续投入资金了，相信疯狂的散户也足以撑起这个一戳即破的泡沫。

    顾白也看到了不少劝这些股民冷静的评论，不过不出意料，很快就会被淹没在评论海中，这个时候挡别人发财，无疑就是在杀人父母。

    顾白笑容冰冷，一言不发。

    “卧槽！顾白，你小子到底在预谋什么伤天害理的事？我从来没见过你露出过这么阴险的笑容！”

    邓博正在收拾着床单被褥之类的东西，一转头，看着坐在电脑前冷笑的顾白，忍不住打了个寒颤，大呼小叫了起来。

    顾白转过头，白了他一眼。

    “什么叫伤天害理？不会说话就闭嘴。”

    邓博也是嘿嘿笑了一声，将收拾好的床单被褥丢在床上，从床上跳了下来。

    “对了，你这个寒假有没有什么安排？”

    顾白淡淡摇头。

    “没有安排，回家。”

    “40多天，你就全部待在家里？”

    “那倒不至于，寒假有不少事情需要处理，扶摇也打算在春节期间播出，这段时间芒果台蓝莓台还有番茄台都在联系我们公司。

    另外投资的几部电影也会在春节档期间上映。”

    “好家伙，也就是说，我们这个寒假在家里长膘，你坐在家里收钱？”

    顾白看了他一眼，然后仔细思考了一下，认真的点了点头。

    “你要这么说也没错。”

    自己前段时间在影视行业前前后后投资了近百亿，除了院线方面短期内肯定没办法盈利之外，影视项目也开始渐渐盈利反哺了。

    邓博话糙理不糙，这个寒假顾白终于开始盈利了，而不是和之前一样，各种砸钱。

    “我明白了，人类的悲欢并不相通...

    我还以为青年领袖的暑假跟我一样，都是在家里养膘，是我想多了...”

    看着耍宝的邓博，顾白笑着摇了摇头，没有继续搭理他，而是朝着温存明和娄寻道：“公司的安排你们应该也清楚吧？

    娄寻你这个寒假暂时是回不了家了，明日之子的第二季正式开始录制了，你要做好准备了。”

    娄寻听到顾白的话，点了点头。

    对于他而言，明日之子的第二季绝对是一个机会，一个寒假而已，过不过都无所谓，而且他早跟父母说清楚了，父母也都同意了，并且会在录制期间赶到京城陪着自己。

    顾白看着娄寻毫无意见的接受，也是满意的点了点头。

    相对于明日之子第一季，第二季绝对是一个质的变化。

    这一季黑天鹅娱乐和鹅厂成为了共同的主办方，并且投资方面比第一季更是强了不知道多少，论到曝光幅度，更是天差地别。

    娄寻的底子在那摆着，更有自己力捧。

    想火，绝对是简简单单的。

    至于有多火，那顾白就不知道了。

    毕竟小红靠捧，大火靠命，让顾白无条件用大笔资金去砸，那肯定是不可能的，娄寻在自己心里没有这个分量。

    说完之后，顾白看了一眼时间，已经晚上6多点了。

    再看了一眼班级群里的聚会地址，站了起来道：“今天是咱们这个学期在学校的最后一顿了，我带你们去蹭顿饭去。”

    原本顾白是打算带着三个室友，还要祁曼伊一一朴艺纯朴艺娜几个一起聚一聚，但既然班上同学邀请，那就干脆一起聚聚算了。

    毕竟表面身份还是上戏学生。

    没必要作出这么一副高姿态，自己这帮同学有好几个都是天才，如果有机会，把他们拉进自己公司也是一个不错的选择。

    对于顾白的安排，邓博三人也没有意见，稍微收拾了一下自身形象，一齐走出了寝室。

    soushu555.com


------------

第二百零八章 人情世故

    晚上七点钟，上戏校外的一家露天大排档内。

    冬季的沪上已经很冷，各家大排档也是在四周装起了挡风板，由于今天是寒假前的最后一天，整个一条街的大排档早已坐满了上戏的学生。

    这条街平常主要的生意也都是上戏学生带来的，寒假快到了，他们今年的生意也快到了尾声，各家老板也是显得格外卖力，上菜的速度非常快，都想着能多赚一点是一点。

    上辈子顾白倒是这家条排挡街的常客，不过自从得到系统后还一次没有来过。

    刚走到大排档的挡风板处，就听到班内同学的交谈声。

    “班长，顾白有没有说什么时候来啊？”

    钟佳佳声音有些犹豫，不是很确定的回答道：“应该快来了吧，我在群里已经说了时间是晚上七点。”

    钟佳佳的话刚说完，就有人朝着询问的同学道：“你小子急个屁啊，你以为顾白跟你一样闲着没事干啊？迟到一会怎么了，反正都没什么事，等着呗。”

    “我就问一下嘛，怎么了...”

    就算顾白没有到场，这帮同班同学对他也足够尊敬，并没有背后说他什么坏话。

    邓博听到里面的声音，调笑着对顾白道：“行啊白子，看不出来你在你们班的声望还很高。”

    顾白给了他一个自己领会的眼神，绕过挡风板走了进去。

    导演班的学生们看到顾白来了以后，全部都站了起来，钟佳佳还想着顾白什么时候才会到，现在看到顾白到场，整颗心也都放了下来。

    “顾白同学你来啦。”

    顾白笑着朝钟佳佳微微颔首，然后用着抱歉的语气说道：“不好意思，来的时候不知道是哪一家，耽误了一点时间。”

    导演班所有学生，不论男女连忙笑道没事。

    “既然来了就先坐吧。”

    作为班长，也是这次就活动的发起者，钟佳佳理所应当展露出了主人公姿态。

    顾白看了一眼，挡风板后面有三张大圆桌，导演班的学生加上顾白也只有22人，正常情况下两个圆桌就可以坐下了，可钟佳佳今天却安排了三个圆桌，显然是把顾白之前说要带几个朋友的话给听进去了，特意安排的。

    “这几位都是我的室友，表演系的。”

    顾白刚准备向同学们介绍邓博三人，就听见有人道：“认识认识，邓博、娄寻，温存明嘛。”

    说话间，眼里带着满满的羡慕。

    世上没有不透风的墙，温存明和娄寻加入了顾白公司的事情早就传了出来，引起了上戏在校生不少的羡慕嫉妒恨。

    要不说一人得道鸡犬升天，在校就能签约公司，几乎是所有上戏生的梦想，更何况是黑天鹅这种娱乐圈巨头集团了。

    可以说，整个404寝，因为顾白一个人，全部都成了上戏的风云人物。

    既然他们都认识，顾白也是懒得再介绍下去，直接找了一个空位坐下来，这倒是把旁边一个女生给激动的忍不住抖了起来。

    顾白忍不住好奇的问道：“你怎么了？”

    女生连忙磕磕巴巴的回答道：“没事没事...”

    这一幕放在周围众人眼里，顿时忍不住笑了起来。

    至于邓博三人，则坐在了另外一个空桌上，刚坐下，立马就有人凑了上去套起了近乎。

    这帮大学生的情商都高的要命，没有胆子在顾白这里套近乎，直接转换思路，曲线爱国，打算先从顾白的朋友开始。

    顾白也乐见如此，毕竟是班级聚会，顾白也不好冷落了同学去顾及他们三个。

    十分钟过后，场中的氛围渐渐熟络了起来。

    导演班的学生们发现顾白并没有什么架子，也开得起玩笑。

    外加都是年轻人，说话也渐渐不再拘谨，顾白偶尔一个合时宜的荤段子，时不时引起几名女生的娇羞，让导演班为数不多的女生再看向顾白的时候，眼里都忍不住绽放光芒。

    毕竟毫不客气的说一句，眼前的顾白年少多金，潇洒帅气，如果趁着现在这个热度，来个全网投票18-30岁年轻女性最理想的男朋友人选，那顾白绝对会高票当选，更不要说这几名能已经近距离接触过顾白的女生了。

    就在说说笑笑之间，大排档老板和服务员将钟佳佳之前点好的才给端了上来。

    一大堆烤串外加三条六七斤重的大烤鱼。

    有一说一，这两样绝对是大排档聚会的最佳菜品了。

    钟佳佳跟着老板将烤鱼放置到了桌中间之后，有些不好意思的笑道：“也不知道你能不能吃得惯，实在不行随便将就两口也行。”

    顾白听见她的话，忍不住翻了翻白眼，然后直接拿起筷子夹了一块鱼腹送进了嘴里，麻辣鲜香的感觉顿时在口腔蔓延，因为吃的太急，还烫到了嘴，连呼了好几口热气才缓了过来。

    “你该不是被霸道总裁电视剧给洗脑了吧，觉得我这种有着“霸道总裁”气质的男人平常除了牛排鱼子酱，其他东西就一点不碰吧？

    你可是咱们15级导演系的希望，以后可不能接这种脑瘫剧本，那我可得喷死你。”

    钟佳佳看着顾白的表情不似作伪，也是跟着一起笑了起来，今晚邀请顾白本身就是想让导演班学生跟他拉近一些关系，如果顾白在聚会上表现出生人勿近的姿态，那这次聚会的目的就直接适得其反了。

    现在看到顾白这幅姿态，顿时让钟佳佳放心了起来。

    顾白看了一眼，除了自己动筷，还没有人动筷子，忍不住道：“吃啊，怎么都不吃？这大冷天的，凉了可就没法吃了。”

    听到顾白的话，导演班所有学生都忍不住互视了一眼，然后一齐开动了起来。

    顾白大一的时候就是心比天高，几乎没有跟班上同学有过接触，而大二开学以后别说接触了，就连课都没上过几次，这也就导致了导演班学生对顾白的印象就是生人勿近。

    如果不是因为顾白现在的身份，这次班级聚会，很有可能都不会通知到他。

    而事实情况也是如此，顾白上辈子四年的大学生涯，从来没有收到过类似的聚餐邀请，毕业后更是跟这帮同学没有一丝联系，导演班22人，有几个毕业后确实混的不错，如果顾白跟他们关系还不错的话，也不至于沦落到需要邓博接济这种境地。

    “要我说啊，舒服还是咱们导演系舒服，想怎么吃怎么吃，想怎么喝怎么喝，再看看表演系的，动不动还得来一个形体管理，严禁辛辣油腻，连吃都吃不开心。”

    顾白话虽然是对桌上的同班同学说的，眼神却是看向了坐在另一桌的邓博三人。

    顿时引起了他们三人的吐槽。

    放在几个月前，他们还是跟顾白一样，无所顾忌的吃喝玩乐，可现在不一样了，邓博被人艺录取，娄寻马上就要上节目，至于温存明顾白也答应给他一部小制作的男主角。

    所以身材管理已经成了三人的日常了，闻着面前香喷喷的烤鱼却不能动筷子本就很煎熬了，现在被顾白这一顿调侃，顿时抗议了起来。

    场中的气氛也在顾白的带动下活络了起来。

    就在众人吃的开心的时候，几名打扮的青春靓丽的女生走进了排挡里面，顿时让其他桌男生们眼睛都直了。

    导演班的聚会也忍不住将目光投向了这几名女生。

    正埋头跟烤鱼战斗的顾白也发现了异样，哆嗦着被辣的够呛的嘴唇抬起了头。

    四名女生打扮风格各异，但依旧没有办法遮掩她们超高的颜值。

    祁曼、伊一一还有高丽的双胞胎姐妹。

    祁曼四人很明显是精心打扮过的，伊一一依旧是一副萝莉风打扮，粉色的保暖外套包裹着娇小的身躯，胸前还挂着两个卡通小玩偶，显得可爱异常。

    至于双胞胎两姐妹，则还是跟之前一样，不大，一个温柔知性风，一个性感辣妹风，同一副容貌，两种风格一齐展现在众人眼前。

    至于祁曼，浓密的大波浪发梢处被染成了酒红色，身上穿着一件淡灰色的呢子风衣，脖子上还围着一条灰色的针织围巾，酒红色的发梢搭在围巾之上，脚下踩着一双高筒皮靴，至于下半身则是穿着一条保暖黑丝。

    红唇更如烈焰一般，满满的御姐风格。

    四周所有的男人看到眼前这一幕，顿时不约而同的咽了一口唾沫。

    顾白嗦着嘴，只是随意的瞟了一眼。

    祁曼全身上下每一丝每一寸自己都清清楚楚，很明显引起不了他的关注。

    “先帮我去老板那里拿瓶豆奶过来，这家店的辣椒就跟不要钱一样。”

    导演班的学生还没搞清顾白是对谁说的，刚才走进门的祁曼便直接回头到老板那里拿来了一瓶豆奶，并且亲自帮顾白打开了瓶盖，插上了吸管。

    至于伊一一和双胞胎姐妹则是因为迟了一步，皱着鼻子盯着祁曼的背影。

    当祁曼走到顾白身边的时候，所有男生羡慕的目光全部都投到了顾白身上。

    顾白看了一眼满手的油，直接将脑袋伸过去，含住了吸管，咕咚咕咚的喝了起来，至于祁曼则站在原地拿着玻璃瓶，一副理所当然的模样。

    一时间，上戏班所有男人的心底顿时浮现出了四个大字。

    我辈楷模！

    能够让上戏4大女神之一的祁曼这么心甘情愿伺候的男人，整个上戏除了顾白再也找不出第二个了。

    至于导演班的女生们看到这个场景，原本脑子里对顾白产生的一些特殊想法也渐渐消散，论起颜值，他们跟祁曼这四名女生完全没有可比性，还不如趁早放弃这个不切实际的念头。

    “坐下来吃点吧？”

    伊一一这一次连忙嘴快说道：“我们班级刚也在聚会，就在前面没多远，已经吃完了。”

    顾白闻言微微颔首。

    “那你们就找个空位坐一下，等会再一起回去。”

    说者无心，听者有意。

    顾白这一句一起回去，顿时让周围的男人再次艳羡了起来，上戏早就流传祁曼和伊一一跟顾白的关系非比寻常，他们原本还不相信，现在看来，不仅没错，甚至还得加上一对双胞胎姐妹花，果然这就是多财多亿的魅力，不仅能享有优先交配劝，更能享有多人运动权，而且每一个都是别的男生做梦都梦不到的女神级别人物。

    祁曼几人没有说什么，皆是老实的坐早了邓博那一桌，只有那一桌的空位比较多。

    虽然顾白从没有公开表示过他跟祁曼几人之间的关系，但邓博几人也不是傻子，跟顾白接触这么久，早就猜的个差不多了，连忙笑着跟祁曼她们打起了招呼。

    喝完豆奶之后，顾白再次跟盘中的烤鱼斗争了起来。

    大概20多分钟后，顾白不顾形象的打了一个饱嗝，懂事的朴以纯连忙为顾白递来了纸巾。

    这一场聚会，除了顾白之外，导演班的学生都表现的比较拘谨，原本心底打算跟顾白套近乎的想法也是好几次差点说出口又吞了回去。

    至于顾白，其实在答应参加聚会的时候就已经知道这帮同学们的心思。

    现在酒足饭饱了，顾白也是直接进入了主题，朝着钟佳佳说道：“班长，不知道你现在有没有签约公司？”

    钟佳佳被顾白突然间的问话弄的一愣，随即摇了摇头道：“你也知道咱们导演系不像表演系，有点名气或者底子不错就会被经纪公司注意。

    我们是需要积累的，没有几年的经验积累，哪有公司愿意签约我们？”

    “现在还是有很多公司愿意培养新人导演的嘛。”

    “那些新人导演哪一个不是资源丰厚，我们这些普通学生，哪里会奢望这种好事能发生在我们身上？”

    钟佳佳说的确实是实话，娱乐圈导演的地位比明星高这是毋庸置疑的，可新人导演想要出头，那难度也是那帮明星们的几十上百倍。

    “那是那帮公司鼠目寸光，咱们上戏导演系出来的学生，哪一个会比那些公司大力培养的新人导演差劲？”

    这番话没有人敢接，除了顾白，也没有人敢在公众场合下说这种话，真要被有心人给留了下来，说不定就会成为绑在自己身上的一颗定时炸弹。

    顾白看着他们的表情，也是知道怎么回事，没有继续说下去，而是话题一转道：“不知道班长有没有兴趣加入我的公司？

    我们公司目前还没有一个导演，只要你愿意，以后你就是我们公司力捧的新人导演。”

    顾白这一番话让导演班所有学生全部低声议论了起来，他们费劲吧啦的让顾白参加这次班级聚会，为的不就是能够拉近一些关系，现在顾白直接将这层窗户纸捅破，让众人有些猝不及防。

    其实顾白的想法很简单，自己每天跟着这帮王仁刚、王建龄这种政商界的大佬虚与委蛇，一个普通的同学聚会还得这样的话，那活的该有多累？

    看着钟佳佳不说话，顾白眉头一挑，询问道：“你是不愿意吗？”

    钟佳佳连忙道：“不是不是，只是一时间接受不了...”

    “这有什么接受不了的，只要你一句话，我会让公司主动联系你的。”

    “可是...我觉得我的能力可能没办法...”

    钟佳佳再也不复刚才主人翁的姿态，更是显得有些扭捏了起来。

    顾白直接说道：“你不用考虑能力，只需要回答我，愿不愿意就可以了。”

    “愿意是愿意...”

    “那就不用多说了，到时候我会让公司联系你的，具体细节到你到时候再跟他们商议，我们上戏永远都不可能出庸人。”

    说完，顾白看着周围眼巴巴的导演班同学道：“至于其他同学，如果有兴趣也可以去我公司面试一下，我相信我们导演班每一个同学都很优秀，肯定会通过面试的。”

    至于潜台词就很清楚了，自己最多就是给他们一个机会，毕竟自己的公司也不是收容所，不可能去照顾到所有人的情绪。

    而且除了几个特定在上辈子就展露了能力的同学，顾白会给予特别优待之外，其他的就看他们自己的造化了。

    但即使是一个机会，也足以让他们兴奋了。

    一群人顿时高兴的朝着顾白感谢了起来。

    该说的也都说了，顾白也不打算再继续待下去了，而且站起身道：“那就祝各位同学有一个愉快的寒假了。”

    随即，在一声声道别中，顾白带着祁曼、邓博等人离开了大排档，顺便在离开之前把帐给结了。

    不是顾白矫情，班级聚会，顾白把邓博他们带来，导演班的学生虽然不会有意见，但顾白可不想因为这么一件小事，而去影响了自己的形象。

    soushu555.com


------------

第二百零九章 灭亡前的疯狂

    第二天，顾白睡醒在海景1号顶层足以容纳六七人的大床上。

    床上的祁曼和伊一一脸上带着满足的笑容，还沉浸在梦乡当中，至于朴艺纯和朴艺娜这一对双胞胎姐妹，虽然已经做好了准备，但顾白暂时还没有染指她们的想法。

    不是说顾白是正人君子，而是身体实在不允许。

    自己的身边的妹子确实太多了，在慈善任务没有完成之前，顾白并没有打算继续扩充自己的后宫，他也不是什么吃干抹净不认人的纯渣男，如果没有能力满足她们，引出什么祸端可就不好了，他可不想自己的爽文人生里面多上一顶绿油油的帽子。

    好在慈善任务进展的飞快，数百所希望小学已经在日夜不停的赶工，估计等到开学的那一天，慈善任务就会直接完成。

    毕竟慈善任务只需要实际帮助人数达到10万人就够了，而数百所甚至上千所的希望小学能帮助到的贫困学生又何止10万？

    到那个时候，无论怎么纵欲，自己都不担心头上会绿油油的一层了。

    顾白揉了揉有些酸痛的腰，轻手轻脚的怕了起来，一个萝莉，一个御姐，双层享受，直接化作了榨汁姬，一个晚上把顾白榨的是一滴都不剩。

    其实正常情况他应该是得多休息休息的，不过今天周三，已经到了收网的时候，如果预计没错的话，宏业建材的市值今天就应该能突破130亿，正式达到100%的涨幅，正好趁着这一波风口，给宏业建材狠狠一盆冷水。

    顾白洗漱结束以后，祁曼和伊一一两人也醒了，伊一一则是一脸憨态可掬的揉着自己的大眼睛朝顾白问道：“欧尼酱，你去哪？”

    顾白正在镜子前打着领带，闻言转过头道：“今天集团有一件很重要的事，没时间陪你们了，你们两个可以多睡会，等会需要用餐的时候直接打我生活管理团队的电话，他们会给你安排的。”

    “可是我跟曼姐这两天就快回家了啊。”

    语气中满是希望顾白能够留下来。

    顾白瞥了她一眼淡淡道：“你们要是是在无聊，等会收拾一下来我们公司也行。”

    伊一一还想说些什么，就被祁曼打断道：“我们知道了，等会我们就去找你。”

    这个时候还是祁曼懂事，顾白满意点了点头，走出了房间。

    知道大厅传来关门声，伊一一才有些埋怨的对祁曼说道：“曼姐，你刚才为什么不让我把话说完？”

    祁曼坐了起来，露出了曼妙的身姿和如雪般的肌肤。

    “你想说什么？让顾白留下来陪我们俩？”

    “我们俩都快回家了，难道不应该吗？”

    “这个要求如果换做别人，你可以提，可你面对的是顾白，你觉得提出来会改变他的做法吗？”

    伊一一回想到顾白平时对待她跟祁曼的态度，缓缓摇了摇头。

    虽然在物质方面，顾白从来没有小气过，只要她们开口，绝对会在最短的时间内满足，甚至于她们不提，顾白也会考虑的很周到。

    伊一一原本的家庭条件就很优渥，可在这段时间是真正体验到了什么叫做公主的待遇，无论想吃什么，顾白的生活管理团队绝对会第一时间满足她，至于奢侈品之类的东西就更不用提了，数十万的限量版萝裙顾白都送给自己好几件了，但如果顾白决定了某件事，绝对不会因为她们任何一个人改变自己的意志。

    看见伊一一摇头，祁曼这才淡淡开口道：“所以你何必提一些不可能实现的要求来让他对你感到厌烦呢？”

    “可是班上那些同学们都说，想要让一个男人离不来你，就得让他主动迁就你啊。”

    听完伊一一的话，祁曼缓缓冷笑了一声：“你看我跟那帮同学有过交流吗？所以我劝你也不要跟她们有太多联系。”

    “为什么？”

    “什么样的圈子接触什么样的人，她们这些女人，一辈子都不可能拥有顾白这么优秀的男人，即使是共同分享一人，她们也不够资格。”

    说完，祁曼便起床走进了浴室洗漱了起来，隔着浴室玻璃传出她的声音。

    “人要懂得满足，有的人注定不会成为你的唯一。”

    伊一一用着自己才能听见的声音轻轻嗯了一声。

    “中午吃什么？我想吃雪蛤鱼翅羹，最近吃的太油腻了，需要吃一些清淡的刮一刮油了。”

    伊一一：“我无所谓。”

    “行吧，那就这么决定了，你打电话给顾白的生活管理团队，让唐阁把东西做好了，然后送过来，我是懒得亲自过去了。”

    “行。”

    唐阁的一份秘制珍贵炖品，价格随随便便就能破万，而祁曼能够从容的点上这样一份餐品，全部都是顾白给予她们的。

    这也是祁曼如此懂事的原因。

    ........................

    时间不到9点钟，沪上中心大厦下面全部都是行色匆忙的上班族们，顾一将宾利雅致停在了大厦楼下，然后亲自下车开了车门将顾白迎了下来，然后才缓缓驶离，将车停去了固定的停车位。

    顾白还是第一次这么早来公司，周围有不少黑天鹅集团的员工看到顾白后，纷纷神色崇敬的向着顾白问好。

    “顾总。”

    “顾总。”

    这些员工有些有点印象，有些则是根本不认识，不过既然称呼自己一声顾董，那应该就是自己公司的员工无疑了。

    顾白也是面容和善的朝着几人颔首示意。

    几名员工，有男有女，看到顾白如此和善的一面，三名女员工心间的小鹿忍不住砰砰乱撞了起来。

    周围其他公司的员工看到这个场景，再看看向顾白问好的员工胸口的工作牌，忍不住投向微微羡慕的眼神，毕竟黑天鹅集团的薪资待遇不仅仅是在这一栋大厦，就是在整个沪上都是拔尖的，这让同是打工人的他们没法不羡慕。

    再看向年轻的顾白，顿时有不少人认出了他，但没有一个人敢朝他问好打招呼。

    一时间，顾白身边数米，直接形成了一个真空地带，没有人敢靠近。

    顾白看了看这个状况，也是无奈的摇了摇头，直接走到一旁的vip电梯，微微一刷卡，电梯门直接打开。

    而在另一边，数个电梯外面已经围满了人，剩下的人想坐电梯，甚至分成两批都不够。

    顾白看了一眼刚才跟自己打招呼的几名员工，笑道：“你们跟我一起上去吧。”

    几名员工有些犹豫，你看看我，我看看你，半天没有作出反应，过了几秒钟后，一名胆子比较大的女员工拘谨的问道：“可以吗？”

    “以后上班提前一点就行了，今天算你们运气好，碰到了我，这要是换做平常，迟到的1000块全勤可就没了。”

    几名员工连忙高兴的感谢了起来。

    “谢谢顾总！”

    说完，脚步加快的走进了vip电梯。

    而另一边，不知道多少其他公司的员工都朝着他们露出了艳羡的眼神，不是说早一点做电梯就会让他们羡慕，而是羡慕他们的特权和高达1000块的全勤。

    整栋大厦能有资格使用vip电梯的人不超过百人，每一个人都在大楼安保系统有着身份认证，按照规定，vip电梯的使用者是不可以携带同行人员的，可门口的保安看到顾白带了五六个人进去了，直接选择性失明，当作了没看见。

    只要他敢制止，绝对没有任何一个人觉得他是恪尽职守，只会觉得他是个脑瘫，然后无情的把他开除。

    这就是现实。

    因为电梯中途不需要停顿，55层的距离很快就到，在身后几名员工的注视中，顾白缓缓走出电梯，踏进了公司大门。

    “虽然保住了1000块全勤，可是如果再让我选，我绝对不会跟顾总乘坐同一部电梯了。”

    “我也是！”

    “太可怕了，顾总虽然全程没有说话，但都让我紧张的连呼吸都不敢用力。”

    “要不说顾总是全国10大青年领袖，我们是普通小职工呢？这就是差距，这应该就是气势了。”

    几人深有同感的点了点头。

    如果顾白听到他们的话，估计会忍不住笑出声。

    日积月累的优渥生活可能会让人诞生一些无法形容的气质，但气势这个东西就太虚无缥缈了，无非就是面对上位者，自身心理带给自己的压力罢了。

    “行了，别聊了！赶紧去打卡了，好不容易混上了vip电梯，还没保住全勤！”

    说完，几名集团员工，一路小跑的冲进公司大门去行政部开始大卡，至于vip电梯这件事，也是让他们多了一些谈资罢了。

    ..................

    得知顾白来了公司，邵生、萧嫱等人纷纷来到董事长办公室向顾白问好。

    这是黑天鹅资本成立到成为黑天鹅集团数个月以来破天荒的一次，顾白竟然这么早来到了公司。

    而顾心和顾思，也是一早就得到了顾白的消息，顾白来公司没多久，就各自捧着一台笔记本电脑走进了顾白的办公室。

    “两位顾问早上好。”

    邵生和萧嫱也是朝着顾心和顾思笑着打起了招呼。

    顾问一职没有任何职权，但隐性权利比除了顾白之外任何人都要大，所以两人在公司受到了所有高层的重视。

    而顾心和顾思虽然是机器人，但超高的智能程度，让她们比正常人还要懂得人情世故，也是微微颔首，向着邵生和萧嫱两人示意。

    顾白打开办公桌前的电脑，朝着邵生和萧嫱道：“通知董事长办公室，今天上午不允许任何人来我这里，就算有十万火急的事，也要事先电话通知我。”

    两人看着顾白严肃的表情，连忙点头表示清楚。

    说完，看了看已经坐在顾白对面的顾心顾思两人，也是知道再留下来也不合适了，道别一声后，并肩走出了办公司大门。

    纵然邵生和萧嫱两人满腹的疑惑，但两人都非常有默契的没有开口。

    什么话能说，什么话不能说。

    到了他们这个层次，比谁都清楚。

    不过两人内心的危机感也是越来越重了，作为集团最核心的董事会成员，顾白竟然有事情需要瞒着他们，这已经由不得他们不多想了。

    至于办公室内的顾白，看着还未开市的宏业建材的股价，笑着朝顾心两人问道：“你们觉得今天宏业建材需要多久就能涨停板？”

    顾心丝毫没有思索，直接开口道：“不超过1小时。”

    顾白看着宏业建材的股市实时评论区，内心也是认可了顾心所说。

    “第一次觉得股市要是能24小时都能自由交易就好了。”

    “我已经持有4个交易日了，涨幅39%，我也感觉应该快要涨到头，这几天的涨幅明显要比前几天慢了，昨天甚至还有一个下跌回调，我就不打算长持了，等涨幅50%我就直接全抛了。”

    “抛吧，抛吧，别人贪婪时我恐惧别人恐惧时我贪婪，我打算在这一支妖股上面把我前些年亏掉的钱统统赚回来！”

    股神巴菲特的经典名言直接被评论套用了上来。

    怪看到这个评论忍不住笑出了声。

    如果说在资本交易市场哪一类韭菜最受资本喜爱，那这种愣头青类型的绝对是高居榜首。

    这种就是把幸存者偏差这一理论发挥的淋漓尽致的一帮人，永远都觉得自己是主角，是真命天子，或许有那种幸运儿确实抱着这个思想赚到了大钱，但往往也就是这帮人被收割的最惨，而且一次收割，永无翻身之日！

    顾白从抽屉中拿出一根已经剪好的雪茄，点燃后缓缓品味着口腔内醇香的刺激感，然后缓缓朝着顾心和顾思道：“等到开盘以后不要着急砸盘，先让子弹飞一会，等达到了今天的涨幅的高峰，再开始慢慢向外面抛。”

    顾白现在手上总共拥有宏业建材整整20亿的股票。

    如果按照宏业建材的目前的总股本来算，达到了17％，也就是说市面流通的宏业建材的股票有一半都在他的手上。

    顾心和顾思面无表情的盯着面前的电脑屏幕，缓缓点了点头。

    如果行动顺利，这一次顾白对朱宏业在股市上的报复很有可能还会小赚一笔！

    soushu555.com


------------

第二百一十章 好戏开场

    九点半开市。

    宏业建材一如前几天一般，一路走高，短短半个小时不到，直接达到了10%的涨停板，这让无数在电脑前的股民们露出发自内心的轻松笑意。

    每一次开市之前，几乎所有持仓宏业建材的股民都绷紧了自己心弦，生怕眼前盛景都是泡沫，直接被打回原形。

    除了股民。

    宏业建材也在持续关注着股市行情。

    宏业建材的一名交易员看着一条斜着向上攀升的大红线，转过头朝着身后宏业建材各大董事笑道：“朱董，市场行情一片大好，由于我们公司放出了优质财务报表，现在股民对我们公司股票很有信心，预计还有数个涨停板。”

    听到交易员的话，朱宏业并没有显得多兴奋，而是眉头紧锁。

    这么多年的商业经验让他知道，往往最巅峰时候的一击才是最痛的，现在那些散户对宏业建材的信心比他们这些公司股东还要高，这本身就是一个不好的苗头。

    事情已经开始慢慢朝着不受掌控的方向发展，但这个时候很明显已经没有办法叫停了，前几天董事局决议，将财务报表提前发出来，就已经开弓没有回头箭了，现在的朱宏业只能指望市场能够倾向自己，这个时候，一旦出现问题，整个宏业建材将会呈现出雪崩姿态，一发不可收拾。

    “朱董，要我说，咱们质押股权从建行拿的10亿短期贷款可以提前还回去了，按照现在的市场情况，就算真的有人在恶意操控市场，疯狂砸盘也难以影响到我们了，那些入场散户就是咱们最坚强的后盾，我不信有人能拿出数十亿来跟整个市场博弈！

    咱们如果真的得罪这种人，公司也不可能安稳发展到现在，我估计就是有金融公司想从市场上捞一笔，正好选中了咱们这支优质股。”

    一名宏业建材的董事笑咩咩的看着股市动态，朝着朱宏业说道。

    这名董事很显然就是被股市膨胀给冲昏了头脑，一个多星期的时间，他持有的股份价值直接翻倍，已经让他彻底的抛弃了危机意识。

    朱宏业淡淡的看了一眼这名董事，没有回答他，而是向着交易员说道：“密切关注市场，一旦有波动立马联系我！”

    “明白！”

    说完，朱宏业直接走出了操作间，只余下几名董事面面相觑。

    “老何，你说老朱是不是太紧张了？10亿短期贷款，一天光是利息都有一百多万了，这钱就纯放着，不是浪费嘛！”

    “行了，你就少说两句吧，老朱的儿子现在号子里蹲着呢，他又得忙家事，又得操心公司，有够忙的了。

    再说了，老朱这是未雨绸缪，真要是股市崩盘，几千个一百万也救不回来，股市要是真能稳定下来，咱们赚的钱又何须在乎这点利息？”

    “说的也是。”

    “不过老朱他儿子也是倒霉，惹谁不好，偏偏去惹那个顾白，不说黑天鹅集团光是体量就超过咱们数倍，就是青年领袖这个含金量就足以让一般人望而却步了，而且我最近可听说王首长（shu，ji防和谐）亲自站台黑天鹅集团，咱们沪上的优秀企业已经被黑天鹅集团内定了。”

    “谁说不是呢？老朱在沪上也是有头有脸的人物了，现在连自己儿子一面都见不到，上面这次估计是一点情面都不会讲了。”

    ...................

    就在宏业建材的董事们在背后议论着的时候，同样在密切关注股市的顾白眯起了双眼，看着电脑上那条斜长的大红线向着坐在自己对面的顾心和顾思道：“就是这个时候了，给我直接抛出去1/3试试水！”

    得到顾白的吩咐，顾心和顾思同时拨通了电话，并且在一个单独开发的隐秘通讯软件上下达了顾白的命令。

    “开始行动，两个小时内抛出去250万手宏业建材的股票！”

    宏业建材目前总市值130亿，总股本52亿，1股的价格就是2.5元。

    市场上总共流通15.6亿股，也就是30％。

    顾白这段时间通过没有底线的买进，拿下了8亿股，也就说宏业建材流通股有一半都在顾白手中，说是试试水，2.5亿的股票直接流通进市场，绝对会引起极大的动荡。

    自从的命令下去，一大批卖单全部涌进了流通市场。

    原本少量的卖单并没有引起市场注意，刚刚挂上去，很快就被人吃下去，但随着买单越来越多，散户一时间根本没有办法消耗这么多卖单，一直走高的股价瞬间就被拉低3个点。

    不少胆小的散户看到这个状况，纷纷挂起卖单，宏业建材股价走高一个星期以来，第一次出现了大幅度下降的情况。

    “怎么回事？有人砸盘了？”

    “我今天才入场啊，连抛都抛不出啊，可别搞我，我踌躇和好久才决定入场的。”

    “别激动，很明显是正常的回调，这种情况前几天也出现过了，稍安勿躁，静静观看事态发展，我重仓2万手都没慌，你们慌个锤子？”

    顾白看着宏业建材的实时评论，眯着眼睛一言不发。

    “顾董，已经出了150万手，现在已经低于今日最高价5%了，还要继续挂单吗？”

    顾白指尖轻轻敲击着桌面，缓缓道：“先停一下，看一下市场反应。”

    得到顾白的吩咐，两人随即停止了操作。

    150万手买单，足以让观望的散户消耗一阵了，正好趁这个时间看一看，朱宏业有什么应对手段。

    而在宏业建材，刚没休息几分钟的朱宏业便被交易员敲响了办公室大门。

    “朱董！股市出事了，就在刚刚，短短十分钟的时间就有一百多万手卖单挂了出来，现在的股价正在起伏。”

    朱宏业听到交易员的话，随即放下了刚送到嘴边的水杯，直接起身朝着操作间走去。

    数名交易员正坐在电脑前，紧急利用权限内的资金回收这流通市场内溢出的股票，只不过由于权限过低，完全控制不住市场。

    短短不到半个小时，再次降低3个点。

    朱宏业站在交易员背后，看着实时市场动态，一言不发。

    “朱董？要不要启动紧急预案，开始稳定市场？”

    朱宏业犹豫了一会，缓缓摇了摇头。

    “不需要，股价现在的位置太高了，这个时候10亿根本稳定不住市场，真要是一窝蜂涌进去，很有可能会引起反弹。”

    交易员组长也是点了点头道：“没错，市场目前还是有弹性的，不少观望散户应该可以消化这批卖单，不过如果没有利好消息和大笔资金涌入，估计目前的增长态势可能会稳定不住了。”

    朱宏业摆了摆手。

    “现在的股价本来就是虚高，适当的回调反而是好事，暂时按兵不动，不需要去管。”

    “明白。”

    朱宏业虽然表现的淡然，但心里还是忍不住紧张了起来。

    他知道这一波应该是试探性攻击，真正的重头戏绝对还没有开演。

    ..................

    顾心和顾思密切关注着市场，原本150万手买单已经被散户吃掉了大部分，股价也被稳定在了2.3元，甚至还有缓缓回升的趋势。

    宏业建材股市评论区，看着在慢慢回升的股价，再次热议起来。

    “我就说吧，只是短暂的市场回调，估计是宏业建材为了稳定市场抛出了一部分股票，我不仅不慌，反手又买进了1万手，现在重仓3万手！

    要我说啊，这家公司的格局还是太小了，增幅才100%就开始市场回调，我要是他们不涨幅300%绝对不会操控市场！”

    “楼上牛批！发财带我一个啊，刚才我就是看你的评论才没有卖出去，现在看来果然没错，股价开始回调了。”

    “你们玩吧，我觉得不对劲了，我只有500手，直接平仓离场。”

    顾白看完了他们的实时评论，笑着向顾心询问道：“顾心，现在咱们挂单被吃掉了多少？”

    顾心看了一眼，随即回答道：“150万手挂单，目前有130万手已经卖出了。”

    “继续，把剩下的100万手全部抛了。”

    “明白！”

    还没兴奋几分钟的散户们又一次见证了市场的跌宕起伏。

    原本的150万手挂单还没被消化，一下子又涌入100万手，这让不少想要趁机机场的股民再次犹豫了起来，刚刚有所回调的股价再次暴跌，一度跌至跌停板。

    “我靠，该不是要滑铁卢了吧？”

    “刚才那个3万手大佬呢？出来解释一下啊，这是怎么回事啊！”

    “不管了不管了！这几天已经赚的差不多了，不贪了，平仓脱手了！”

    瞬间，除了顾白的120万手挂单之外，再次涌现了几十万手挂单。

    宏业建材的交易员看到这个情况，连忙向着身后的朱宏业报告道：“朱董！又有100万手卖单挂出来了，今日股价已经跌停板了...”

    “预测一下，市场能不能消化这批卖单！

    如果能消化，预计股价会跌多少！”

    一众交易员顿时忙碌了起来。

    几分钟后，交易员拿着一份报告道：“如果想要稳定市场，我们最低要吃足50万手卖单，这样才会有散户从众进场，也可以稳住现在的持仓股民，不然的话，很有可能会让现在的持仓股民跟风卖出。”

    “预计股价会掉到多少？”

    “1股1.8元以下。”

    朱宏业揉了揉太阳穴，直接冷声道：“我给你们50万手的权限，把股价给拉上来！”

    “明白！”

    吩咐完之后，朱宏业向着身旁的助理说道：“通知董事会所有成员，全部会议室集合，召开董事会！”

    朱宏业清楚，这个时候如果再不坦白的话，那等真正事态没有办法控制的时候，这帮被逼急了的股东估计会把自己送上法庭。

    随着董事局会议的召开，会议室内坐满了宏业建材大小十数名股东。

    朱宏业坐在首位，向着众位股东说道：“相信你们也清楚了我召开董事会的原因了，就在刚刚，1个小时之内，我们的公司的股价遭遇了滑铁卢，1个小时被砸盘250万手，股价从高位2.5元，下降到了现在2.05元，你们怎么看？”

    一众股东，你看看我，我看看你，终于有人站出来发表了意见。

    “朱董，我们要不要向证监会申请停牌调查？”

    朱宏业冷眼看向了那名说话的股东，冷笑道：“前几天股价暴涨，我们不停牌向证监会自证，现在股价暴跌，你想到找证监会了？

    你觉得证监会是我们公司自己的吗？

    我劝你们这个时候最好不要指望证监会上门，一旦被证监会调查，即使没事，财经新闻一旦披露，你我就是再长一百张嘴！那也说不清楚！到时候可不仅仅是股市崩盘的事了！”

    “那朱董有什么好办法吗？”

    这个时候，这帮只知道吃红利的股东没有了主意，朱宏业成了他们所有人的主心骨。

    朱宏业犹豫了几秒钟，才缓缓说道：“其实这次恶意操控我们公司股价的人我大概已经猜到是谁了。”

    “？？？”

    “？？？”

    一众股东全部望向了朱宏业。

    “这次恶意操控股价的很有可能是黑天鹅集团的顾白，至于我跟他之间的恩怨你们应该也清楚了。”

    其中一名董事道：“朱董的公子不是已经被抓起来了吗？朝纪那孩子年轻，做了一些错事，也受到惩罚了，他顾白难道还要得理不饶人不成？”

    “就是！做人留一线，日后好相见，咱们宏业建材也不是这么容易被随便拿捏的！”

    这些人都是站在同一条利益线上的蚂蚱，一瞬间，全部同仇敌忾了起来，如果顾白对付的是朱宏业个人，估计就没有几人会替他讲话了。

    朱宏业再次说道：“可能并不是因为我儿子的事。”

    “那是？”

    “前段时间黑天鹅集团被上面审查，背后是我在出力，既然顾白能够秋毫无损的渡过这次审查，那以他的背景，应该已经知道了是我在针对他。”

    这帮董事还真不知道有这一层关系。

    一时间纷纷互视了起来。

    soushu555.com


------------

第二百一十一章 天时地利人和

会议室内沉寂了几分钟后。

    一名董事出声道：“我觉得朱董你应该以个人的名义去跟顾董道个歉，不能因为你私人的事情，影响到整个公司的利益。”

    有了带头的人后续顿时有不少小股东再次附议了起来。

    “没错，朱董，公司利益为重，绝对不能因为你私人问题，而让我们整个董事会成员，和数
------------

第二百一十二章 天塌了

第二天。

    由于股票跌停板的缘故，朱宏业一个晚上没睡，五十多岁的人了，顶着一个大黑眼圈，收拾了一下，就打算直接去公司，距离开市只有半个小时不到了。

    朱朝纪的妈妈刘香桂，自从朱朝纪被抓后，已经好几天茶不思饭不想，原本因为优渥生活培养出了贵妇气质已经散去，整个人瘦了一大圈，坐在沙
------------

国庆快乐，今天一章，明天五章


------------

第二百一十三章 平息？

    几天后。

    顾白对着电话里的许红无奈道：“我这不是在沪上还有点事嘛，等我忙完了就回去了。”

    “再忙还能有回家重要？再有半个月都过年了！”

    “行行行，知道了。”

    说完，直接就将电话挂断。

    办公室内，萧嫱、邵生等人看着顾白无奈的样子，强忍着笑意，一言不发。

    顾白淡淡的扫了他们一眼道：“想笑就笑吧。”

    “没有没有，我们只是忽然想到了一件好笑的事，有些忍不住...”

    “什么好笑的事，跟我分享一下？”

    邵生顿时闭嘴。

    顾白也懒得在这件事上纠结下去，而是向他问道：“让你们准备的收购宏业建材的计划书准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    顾白点了点头，让团队准备好，宏业建材现在随时都有可能退市，一定要第一时间掌握市场动态。

    “明白！”

    顾白看了一眼手表，9点25分。

    再有五分钟就是股市开盘的时间。

    就在两天前，朱宏业被证监会给放了出来，并且宣布宏业建材的股价异常完全是市场波动，没有人为操作，并且正式解除宏业建材的停牌调查。

    宏业建材在这两天时间内，已经连续数个跌停板，股价从最高位130亿，已经跌到了70亿，比最初的65亿只高仅仅5个亿。

    ..............................

    宏业建材市场交易操作间内，十数名股东全部汇集在这个并不是很宽敞的工作间内，站在交易员背后的朱宏业眼窝深陷，脸上也是胡子拉碴，再无之前意气风发的模样。

    在证监会被调查的几天时间内，朱宏业都已经想好了，出来就跟顾白认怂，就算被沪上商界所有人都瞧不起那也没什么，面子能值几个钱？

    真要是继续下去，他辛苦经营了十几年的宏业建材真的就没了。

    不过顾白似乎是已经猜到了这一幕，朱宏业别说能跟顾白当面认错，甚至就连顾白的电话他都打不通，那些平常跟他称兄道弟的商业大佬，这个时候全部避之不及，更别说有人会替他当这个中间人了。

    最让朱宏业恐惧的是三家地产巨头的同时解约。

    可以说，股价目前跌幅不止的原因就是来自于此，所有人都知道，宏业建材之所以能够这么多年的发展之下能够保持稳定的收益率和健康的财务报表，就是因为宏业建材70%的市场份额都是提供给这三家巨头的。

    现在被三家巨头联合声名解约，并且官司缠身，短期内的宏业建材，就算不动骨，也得伤筋了。

    不过现在的朱宏业已经考虑不了那么多了，如果这次的股市危机渡不过去，哪还有什么未来？

    “朱董，股市就要开盘了。”

    交易组的组长也是冷汗顺着脊背骨开始往下淌，今天朱宏业和一众公司董事这么大的阵仗，很明显是要开始挽救股市了，所有的压力全部都放在了他们交易组的身上，毕竟从宏业建材成立至今，交易组也没有遇到过这种阵势。

    朱宏业站在电脑前，阴沉着脸一言不发。

    短短的三分钟在宏业建材所有人的眼中如果过去三年一般煎熬。

    三分钟过去。

    a股正式开盘。

    还没等交易员操作，无数的卖单就被挂了出来，一条近乎垂直的大绿线犹如匕首般插进了在场所有人的胸膛，开始没有超过30秒，宏业建材的跌幅就达到了5％，并且还有不少卖单在持续的挂出，也正在说明宏业建材的股价还在持续走低。

    毕竟短短一个星期，在宏业建材身上发生的事情太多了。

    先是被恐怖资本高位抛2.5亿股，直接将股价拉至跌停板，后续董事会主席朱宏业又被证监会带走调查，再然后就是三大巨头的联合解约。

    这三件事，哪怕就是其中一件事都足以让一般的上市公司喝一壶了，宏业建材能够坚挺到现在还没有彻底崩盘，已经算了不起了。

    这个时候无论是再大胆的股民也不敢再贪下去了，纷纷选择平仓。

    看着面前的这条大绿线，朱宏业咬了咬牙，额头的青筋都快要爆出来了，所有人看到朱宏业的表情，没有一个人敢说话。

    一分钟后，宏业建材的股价再次下降2%，按照这个趋势，很有可能在开市10分钟之内直接达到跌停板，市值跌至63亿。

    交易组组长看了一眼眼前的形式，知道自己要是再不开口，很有可能就要变成背锅侠被大佬出气了，连忙询问道：“朱董，要不要开始买入？按照这个跌幅，应该很快就会跌至跌停板了...到那个时候，股价很有可能就控制不住了。”

    朱宏业深吸了一口气。

    “试探性的买入50万手，看看能不能把市值控制在66亿左右。”

    得到了朱宏业的指示，交易组成员顿时忙活了起来，整个操作间内如果粗重的呼吸声和键盘鼠标的声音，再无其他一丝杂音。

    当宏业建材付出了6250万的资金买下了50万手卖单后，汹涌的跌势终于稍稍稳定了一下，虽然依旧是处于跌势，但比起刚才的滑铁卢，明显要好上太多。

    交易组组长看到这个市场形式，连忙擦了一下冷汗向朱宏业道：“朱董，看样子咱们的救场的效果还是很明显的，股市明显被控制住了！”

    朱宏业阴沉的脸也缓和了一些，不过他知道，这个时候他还没有资格高兴，继续吩咐了起来。

    “再买入50万手！把市值拉到68亿！”

    “明白！”

    有了前面的好兆头，所有的交易员也轻松了几分，操作间内的气氛也比刚才要缓和了一丝。

    宏业建材的股市评论区在这几波操作之下，也涌现了不少评论。

    “怎么回事？股价怎么又回升了到1块3了？有人开始救市了？”

    “应该是宏业建材筹措资金救市了吧...毕竟这么多天，宏业建材一直在装死，连个公告都不发，要是再不出手，按照这个趋势应该会跌破40亿大关了。”

    “你们说这个时候我跟着宏业建材救市的大趋势反手来一波逆向操作，再入手一批股票，这样有没有希望赚庄家一笔？”

    “没什么好说的了，楼上勇士！天台已经给你准备好了。”

    “不是吧？这个时候还敢相信这支股票？是嫌死的不够快吗？我是已经平仓脱手了，赔了十几万，也算还行，没有倾家荡产。”

    “我觉得那个说来一波逆向操作的大哥说的很有道理，说不定真是个机会。”

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    有不少人可不是说说而已，真的有人已经开始了回购宏业建材股票的操作。

    这让之前已经跌破至64亿市值的宏业建材在短时间内再次回到了68万，并且还稳定住了。

    而在黑天鹅集团，同样在密切关注着股市动态的顾白看着100万手的买单竟然将跌势不止的股价竟然稳定住了，也是笑了起来。

    顾心和顾思已经化身成为两个最顶尖的操盘手，正在遥控指挥着隐藏在暗处操作宏业建材的股票的操盘手。

    顾白眯起双眼，看着缓缓被拉升的股价，冷笑了一声。

    “给我砸盘！

    朱宏业不是吃了100万手吗？那就先给我砸100万手，砸1亿股出去！”

    得到顾白的吩咐，顾心和顾思两人分别对着各自的耳麦下达了顾白的指令，一时间，还没有将局面稳定住的股市，再一次动荡了起来。

    宏业建材的操作间内，还没来得及擦汗的交易组组长被手下的交易员一嗓子直接吓的魂飞魄散。

    “组长！就在刚刚，有100万手卖单挂了出来，股价又开始跌了！”

    交易组组长这个时候根本不敢说话，而是小心翼翼的看向了朱宏业，等待着朱宏业的指令。

    朱宏业知道，最开始跌幅是散户造成的，而这短期被抛出来的100万手，很明显就是有预谋的在砸盘，至于背后是谁，朱宏业比任何人都清楚。

    “吃！给我全部吃下来！外面砸多少卖单，我们就吃多少！”

    一瞬间，一场没有硝烟的战争一触即发。

    国内的股市一般都趋于平稳，很少会有宏业建材这种大起大落就在一瞬间的股票，这种状况顿时吸引了不少股民的目光。

    十分钟的时间，顾白已经抛出去整整250万手，也就是整整2.5亿股。

    这十分钟的时间，不仅仅是顾白，还有不少散户也是经受不住折磨，纷纷抛售自己的股票，总共加起来也达到了150万手。

    而整整4亿股，全部被朱宏业给吃了下去。

    按照现在每股1.3元的价格来计算，朱宏业为了吃下这5亿股，整整花费了6.5亿，也就是说，加上第一次为了救市已经花去的1亿，他从建行贷款的10亿，只剩下2.5亿了，就算加上公司的储备资金，现在朱宏业手中可操作的流动资金不足4亿。

    好在这7.5亿没有白花，顾白一连串的攻势全部被挡了下来，股价也在持续稳定中。

    顾白看着自己狂抛250万手，全部被朱宏业吃了下去，面色已经淡然，点燃了一根雪茄，坐到了纯黑色的真皮沙发上，左腿架在右腿上，感受着口腔中雪茄的醇香，脸上露出舒适享受的表情。

    朱宏业的具体资金他十分清楚。

    作为建行最顶级的客户，早在朱宏业贷款之初，他就已经打听清楚了，虽说银行有着保密条约，但在利益面前，所谓的保密条约就是一张擦屁股的纸罢了。

    顾白缓缓吐出一口白雾，轻声朝着顾心和顾思说道：“全抛了吧。”

    从顾白的指令出口，整整3亿股，占据了流通股接近7分之1的卖单在一瞬间被挂了上去。

    另一边的宏业建材的交易组组长看到来势这么汹涌的一波卖单，再次紧张了起来，今天可以说是他担任交易员以来这么多年最刺激的一天，动辄以亿来计量的操作实在是太刺激了，如果今天能扛过去，并且是以赢为结局，那么他很有可能会成为华国股市最顶级的交易员之一。

    朱宏业同样是看到了这笔卖单的挂出，不过这个时候他并没有惊慌，反而是一股欣喜感涌上了心头。

    现在自己手上握着接近7亿股，而整个市场流通的股票都只有15.6股，他敢断定，这3亿股，已经是顾白最后的手段了，只要扛住了，在股市方面就能稳住了。

    “吃下！把这3亿股全部吃下！”

    交易员一通操作之后，用最后的4亿资金买下了这3亿手卖单。

    股市重新恢复平静。

    朱宏业也是重重的缓了一口气，所有宏业建材的股东也是全部都松了一口气。

    “还是朱董经验丰富啊，要不是你提前贷款10亿，那咱们公司这次股票的危机还真不一定能渡过！”

    “就是就是，说的没错。”

    朱宏业听着一众股东的吹捧，脸上没有一丝表情。

    自己被证监会带走调查那两天，公司内部一盆散沙，就连三大巨头解约这种事竟然都没有办法作出合理应对，还得等自己出来以后处理。

    他现在终于明白酒囊饭袋这四个字到底是形容那一类人的了。

    由于宏业建材的这次大动荡影响范围确实够大，所有沪上的上市公司多多少少都收到了不同层次的影响，各个公司股市下面的评论区也是热议了起来。

    “刺激，真他娘的刺激！一个多小时，看的我是热血澎湃，明明加起来也就10多亿资金之间的操作，搞得就像金融大战似的，现在这么看来，宏业建材是把股价给稳住了？”

    “应该是稳住了，我刚关注了一下，整整8亿股卖单全部被人吃了下去，这说明宏业建材已经是做足了准备，后续可能还有不少资金。

    那些持股宏业建材的股民应该也不会着急抛了，说不定等宏业建材缓过劲来，股价还能有一定程度的回升。”

    “我觉得应该没这么容易结束吧...宏业建材能掏出10多亿的资金估计已经是极限了，这个时候要是有人再加上一根稻草，估计就真能把他们压死了...”

    soushu555.com


------------

第二百一十四章 最后一根稻草

    顾白看着宏业建材评论区下的评论，缓缓露出一抹冷笑。

    即使顾心和顾思是机器人，看到这个笑容都忍不住打了个冷颤。

    顾白看着她俩的表情笑道：“不知道你们程序里有没有一句话，叫压死骆驼的最后一根稻草？”

    顾心和顾思两人对视了一眼，然后向着顾白点了点头。

    “现在所有人都觉得宏业建材花10多亿已经稳住了股市，不过我想他们的资金应该也差不多了吧，既然这样，就这头濒死的骆驼再加一根最后的稻草吧。”

    “我前些天高位买下的120万手宏业建材的股票，全部抛了吧。”

    顾白既然知道朱宏业在建行贷款10亿，必然会多做一手准备，这120万手股票，就是在散户狂抛的时候，自己零散的吸纳而来，这120万手股票所花的价格甚至能达到现在200万手的价格，本来顾白砸盘之后还能盈利数千万，不过把这120万手抛掉后，就是亏损了。

    不过亏的也不多，2000万不到。

    区区2000万在他眼里也不算什么了，毕竟为了狙击宏业建材，顾白准备了整整100亿，现在股市仅仅只是第一步。

    这一次顾心和顾思两人没有再指挥别人操作，而是亲自坐到了电脑面前操作了起来。

    这120万手股票，全部是用顾白私人账户购买的，只有120万手股票，就算证监会想要调查自己也没有办法说什么，自己这是合理股票买卖。

    就在宏业建材一众股东刚打算庆祝的时候，一直在密切关注市场的交易员看着再次涌入的一大批挂单，冷汗止不住的流了下来。

    “朱董！市场上又涌出了120万手挂单！”

    原本表情还有些云淡风轻的朱宏业听到交易员的话，一把将他推开，死死的盯着电脑上再次竖起的绿线。

    “如果把一周前的2.5亿股加上，他难道持有我们公司近10亿股？”

    朱宏业满脸不可置信的表情。

    股市流通股都只有15.6亿，10亿股就已经是三分之二的流通股了，三分之二的流通股在一个人手中，那对一家上市公司的影响实在是太大了，完全可以主导一家公司的股价动向，更何况宏业建材在大众股民眼里如同惊弓之鸟，一点点小情况，都会被瞬间放大无数倍。

    “朱董...现在该怎么办？”

    交易组组长站在朱宏业旁边，小声询问道。

    朱宏业缓缓转过头看了他一眼，一言不发，而是直勾勾的盯着股市的动向。

    随着120万手卖单的挂出，宏业建材的股价再次不可抑制的跌了下去，而这一次却没有人救场了，10分钟之内，再次跌至跌停板。

    而原本还等待着朱宏业出来救市的散户股民们发现这么久宏业建材还有一丝动静，这帮常年混迹股市的老油条顿时踩到了具体情况。

    宏业建材的资金不够。

    一时间，原本还在观望的老油条再次将各种卖单给挂了上去，几分钟的时间，120万手卖单就变成了300多万手，并且还在持续增加中。

    如果不是国内股市有限制，光是这一波操作，宏业建材甚至已经跌下20%甚至30%。

    宏业建材的股市交易评论区再次热闹了起来，只是这一次已经没有多少人再看好宏业建材了。

    “宏业建材完了，他们这几天要是筹措不到资金救市，按照惯性，起码还有3到5天的跌停，估计这63亿的市值几天之后一半都不到咯。”

    “我这一次是正儿八经的被上了一课，直接赔了40多万，要不是收手收的早，估计连自己的老婆本都得赔进去。”

    “静观其变吧，宏业建材怎么说也是老牌企业了，估计今天那波操作也花了10多亿，至于后面那几亿拿出来应该不是问题。”

    除了这些理智的股民，还有一些疯狂叫嚣这抄底的蠢货。

    到了这个时候，所有人都知道宏业建材已经是定时炸弹了，这个时候还嚷嚷着抄底的家伙，不是蠢就是坏。

    这种人就是日常忽悠别人买“优质股”，等别人赔的裤衩朝天的时候，再问他赔了多少，他告诉你一句“什么狗屁优质股？连狗都不买！”

    然后拍拍屁股走人，这种股市搅屎棍不仅不少，而且很多，股市里面最多的就是这种非蠢既坏的人。

    顾白看着哀嚎一片的宏业建材股民，内心没有一丝波澜。

    不可否认，他们这次赔钱全部都是由顾白而起，说顾白是罪魁祸首一点错的没有，不过这就是股市，这就是资本市场！

    资本市场已经开放了那么多年，能够依靠着股市赚钱的人寥寥无几，更多的则是被当成韭菜各种收割，既然决心踏入了股市的大门，就早该想到有这么一天。

    这也是顾白并没有打算在股市上面盈利，毕竟单纯针对报复宏业建材，上面可能不会对顾白有什么意见，可一旦顾白打算直接做起资本收割韭菜，那上面可就容不下他了。

    不然以顾心和顾思的能力，在这次股市大战中，很有可能会收获好几亿的资金，这些资金是哪来的？还不全都是那些散户韭菜提供的？

    这一次顾白仅仅只是做了一个操控者，那些韭菜的钱最终还是流向了另一批韭菜的口袋。

    朱宏业看着面前已经跌停但依旧卖单不断的股市，眼前发黑，有一种快要晕厥过去的感觉涌了上来。

    12亿的资金，还是没有挡住顾白的攻势，宏业建材的股票市场，崩了！

    而站在一旁的董事会成员到这个时候，也全部都明白了，这场股市之战，他们输的一败涂地。

    霎时间，站在最前面的第二大股东向着还在电脑前发呆的朱宏业冷声道：“朱董，关于这次公司股市暴跌，你应当负主要责任，如果不能给董事会一个满意的答案的话，你就直接辞去董事长一职吧！”

    朱宏业缓缓抬起头，看着眼前这帮股东，一言不发。

    这么多天心力交瘁又被这帮猪队友一阵刺激，直接双眼一黑直接倒了过去，临晕厥前，他似乎看到了顾白站在他面前冷笑，嘲笑他自不量力。

    众人看着直勾勾倒在地上的朱宏业，也是一阵惊慌失措。

    不管董事会内部怎么争权夺利，怎么甩锅推卸责任，但几乎所有人都有一个共识，目前公司这个状态只有朱宏业才能担任主心骨，除了他谁都不行。

    随着120急救车的声音远去，宏业建材还没倒，朱宏业先是倒在了它的面前。

    .............................

    一天后。

    朱宏业从医院的病房中醒来。

    病床旁除了坐在旁边的刘香桂就是公司的几名助理了。

    朱宏业醒过来的第一件事，就是立马朝旁边的助理问道：“公司股市怎么样了？”

    助理看了一眼还显得很虚弱的朱宏业，犹豫了一会将放在一旁的笔记本电脑放到了他的面前，这个时候还是只有让他自己看为好，这要是自己把本就虚弱的朱宏业刺激一下，让他没缓过气来，一下子被送走了，那算谁的？

    朱宏业接过笔记本电脑，封面的巨大标题直接映入眼中。

    “据本台记者得知，宏业建材董事长朱宏业，于昨日血压提升被正式送医，目前我们没有才放到任何一位跟朱宏业有关的人员，后续详细内容我们将继续追踪报道，也请你继续关注。”

    “宏业建材的股市风波就是市场的自然反应还是人为资本在操控着一切？”

    “宏业建材持续下跌，已经达到了近年来的最低值，总市值现在只剩57亿，砖家预测，预计未来数个交易之间下跌至20亿！”

    宏业建材已经成了业界的一个笑话，先是以妖股之资在一个星期之内涨幅达到100%，后续又从130亿跌到57亿，两个极端让宏业建材彻底出名，现在几乎任何财经新闻不带上一嘴宏业建材，就像是没蹭上什么热度一般。

    朱宏业看着这些财经新闻，惨白的脸上没有一丝波澜，仿佛已经预料到了这一切一般，缓缓将电脑放到了一旁的床头柜上。

    “把我手机给我。”

    刘香桂一直坐在旁边没有说话，直到听见朱宏业要手机，这才忍不住用着哭腔说道：“你能不能不要只想着工作，医生说你的脑血管都有轻微出血了，需要好好休息！”

    朱宏业靠在病床上，没有说话，只是轻轻摇了摇头。

    助理只好将他的手机放到了他的手上。

    朱宏业拿到手机后，直接打开通讯录，直接拨通了一个电话。

    “喂，葛行长，是我啊。”

    朱宏业露出满脸笑容，声音虽然已经虚弱，但还是强撑着，尽量让自己显得精神一点。

    “是朱董啊，听说你住院了，刚还打算去医院探望一下，正好被银行一些琐事给缠住了，真是不好意思。”

    “葛行长说笑了，我就是一点小毛病，都是下面的人当成了什么了不得的大事，你看我跟你聊天，像是有事的样子嘛？”

    “我就说嘛，那些媒体就知道夸张，朱董一个好好的人，怎么会突然住院是吧？”

    朱宏业听出了葛爱民语气中的不对劲，皱了皱眉头，不好的预感再次升起。

    “那既然朱董身体没问题，那我就不得不提一件事了，你向我们建行借贷的10亿短期贷款也半个月了，距离归还期还有半个月，有些事得向你说明一下...

    因为你们公司最近负面新闻太多了，我们建行总行那边有点担心你的偿还能力...需要你们公司出示一下资金证明，以确保半个月后你们宏业建材有能力归还我们建行10亿3750万的本金加利息。”

    朱宏业终于知道不好的预感是什么了。

    自己为了救市，质押股权在建行贷款了10亿，连本带息需要还10亿3750万，可现在公司除了回收了800万手流通股之外，再无其他了。

    就连公司用于紧急情况的2亿流动资金都被拿着填了股市，这时候哪里还有钱还建行的贷款？

    “葛行长放心，咱们合作了这么多年，我朱宏业信誉你难道还信不过？”

    “哈哈哈哈，朱董的信誉我当然是信得过的，不过你也清楚，我只是一个分行行长，权限实在不足，现在总行亲自干涉这笔贷款情况，我也很难办啊。

    我也不让朱董为难，只要你直接在我们银行这边公证一下公司账户就可以了，只要确保有能力偿还，我也好向上面交差。”

    朱宏业也知道马虎眼打不过去，也不再掩饰，直接开门见山道：“葛行长，相信你也知道我们宏业建材目前的情况，多的我也不多说了，我需要将这份贷款时长延长归还时间。”

    电话那头葛爱民也是直接斩钉截铁的回复道：“不可能！”

    “葛行长，我们公司也跟贵行合作这么久了，难道这点要求都不能答应？”

    葛爱民装出一副为难的语气：“朱董！不是我不答应你，是总行那边不答应啊，你也知道，我们银行这边也是有风险控制的，你们宏业建材的这笔贷款风险指数太高了，总行那边三令五申一定要尽管追回贷款，你说，我一个分行行长，能有什么办法？”

    朱宏业深吸了一口气，重新缓和了一下情绪继续说道：“关于这笔贷款的事，我一定会给葛行长一个满意的答复，但我这边还有一个要求，希望葛行长务必答应。”

    “朱董请说。”

    “上次我质押了私人20%的股份贷款10亿，现在我代表宏业建材的董事会用50%的股份质押，贷款10亿，利息可以高于市场。”

    没有办法，这个时候如果没有足够的资金继续救市，那宏业建材的市值可能真的要回到十数年内的20亿了。

    葛爱民听完朱宏业的话，轻叹了一口气，虽然没有直接拒绝，但也没什么区别了。

    “朱董，我们总行对你们公司的评估已经出来了，股权质押100%最高也才能贷给你10亿，更不要说50%的股份就想贷10亿了。”

    “宏业建材的市值怎么说都在50亿以上！难道50%股份连10亿都贷不到？”

    “可能今天市值50亿，明天就是40亿了，而且你们公司现在的负债也有16亿，确实已经没办法再贷给你们了。

    而且除了我们建行，华农工另外三行业不可能贷给你的，朱董还是考虑怎么解决你们宏业建材的这次危机吧，我这边还有事，暂时先不说了，我们银行的公证人员会在明天去你们公司进行公证，如果朱董的公司拿不出10亿3750万的话，我们会根据协议开始进行强制催款环节。”

    说完，葛爱民便直接挂断了朱宏业的电话。

    葛爱民挂掉电话后，朝着酒局上的众人笑了笑道：“工作上的一些事，希望各位不要介意。”

    整个酒局中，除了他自己以外，华农工三大行的沪上分行的行长全部到齐，而在主座的年轻男子身穿灰色的休闲西装，外配一件棕橙相间的条纹大衣，就这么简单的披在肩膀之上，脸上带着和煦的微笑，年轻的面容跟场中四个已经步入中年的男人显得有些格格不入。

    朱宏业怎么都想不到，自己费尽心思想要抗衡的对手，就坐在这里跟着自己抱有希望的各大行行长们谈笑风生。

    顾白笑着举起手中的酒杯。

    “那就多谢各位行长这次相帮了，以后有什么需要我顾白帮忙的地方，尽管招呼一声。”

    “顾董客气了，举手之劳罢了。”

    四大行的信息差不多都是互通，对于顾白的资金丰厚程度，在座数人，就没有一个不眼馋的，能够微不足道的小事上卖顾白一个面子，简直就是一笔稳赚不赔的生意。

    毕竟就算没有顾白发话，四大行也不会有人在这个时间段向宏业建材借贷。

    只能说不会像现在一样被逼的这么紧罢了。

    话音落下，一群心怀鬼胎的银行大佬全部举杯跟顾白相撞。

    soushu555.com


------------

第二百一十五章 一环套一环

    年关逼近，距离春节只有整整半个月的时间，顾白几乎是一天都能接许红数个电话，电话的主题就只有一个，那就是顾白什么时候才回家。

    顾白也是实在被逼的没办法，只得暂时稳住了许红，说明天回家，这才换来今天清净的一天。

    宏业建材的公司稍微偏远，黑天鹅集团的车队跟着建行的公证人员开了足足半个小时才到，当到达宏业建材的楼下后，顾一和另外三名武力型机器人作为最忠实的保镖，站在顾白身后数步的地方，戴着墨镜，让人看不出来他们的眼神在望向哪里。

    四人的身高一模一样，整整两米，不高不矮。

    顾白同样穿着黑色的西装，由于坐久车的缘故，原本平整的西装显得有些褶皱，但穿在顾白身上丝毫不会影响，反而带给他一股放荡不羁的气质。

    另一边的建行车队上，葛爱民也是走下了车，走到顾白面前微笑着。

    照理来说，一次所谓的公证审核，只用派几个普通职员走个过场就行了，就连主任级别的都懒得亲自跟行，就跟别替葛爱明还是堂堂建行的分行长。

    不过自从昨天知道顾白今天会跟随他们的审核人员一起来宏业建材，葛爱明就推掉了上午所有的工作，亲自陪着顾白一起来到了这里。

    黑天鹅集团的车队，来了法务团队四人，安保团队四人，还有数位其他部门成为，十几名黑色西装就站在顾白身旁，拎电脑的拎电脑，捧文件的捧文件，只有顾心和顾思两人站顾白左右边，一言不发。

    站在顾白身旁的葛爱民虽然也是昂首挺胸，但跟身旁贵气袭人的顾白一比，霎时间有了管家的感觉。

    “顾董，咱们就先进去吧？”

    “不需要通知吗？”

    “不需要，昨天已经通知过了，再说了，他们宏业建材就不可能拿得出钱，别说10个亿，就算是1千万对他们现在都是一个难题。”

    “既然如此，那就上去吧。”

    说完，顾白戴起用于装逼的潮流墨镜，缓步朝大楼走去。

    身后的集团员工步伐整齐，无一不露出商务精英的气质，这让来往的行人纷纷侧目，甚至有人还在四处观望了，看看有没有摄像机之类的，毕竟这种场景除了在电视中见到过，现实还能有这种情况？

    反观另一边几名拿着各种审核手续和机器的银行员工才像是打酱油的，站在队伍最后面默不作声。

    当十多人一齐走进宏业建材公司大门的时候，把正站在前台摸鱼的前台小姐姐吓了一大跳。

    一名站在葛爱民身旁的银行助理人员连忙走上去说道：“你好，我们是建行的财务审核人员，昨天跟你们的董事长朱宏业有过预约。”

    小姐姐连忙翻阅起了预约记录，连续翻了两遍才有些尴尬的回复道：“不好意思，我们这里没有关于你们建行的预约记录...”

    葛爱民闻言眉头一皱，这个朱宏业这是什么意思？

    一念及此，葛爱民语气也冰冷了起来，说道：“我是建行沪上分行的行长葛爱民，你可以通知一下你们董事长，说我来拜访了。”

    虽然在顾白的面前卑微的像一个管家，但无论怎么说，葛爱民也是沪上最高层次的社会名流，短短一句话直接将前台小姐姐给震住，缓了半天才磕磕巴巴的回答道：“那你们稍等，我这就打电话给董事长助理。”

    葛爱民闻言微微颔首，而顾白则全程戴着墨镜，一言不发，就像一个局外人一样。

    随着前台通知了董事长助理，得到消息的朱宏业也是第一时间就赶了过来。

    朱宏业想破脑袋都想不通，就这么一点事，葛爱民这种大佬竟然会亲自过来？要知道他刻意不让前台留下建行的预约为的就是想把建行的审核人员拒之门外，能拖一天是一天，但没想到葛爱民会亲自到场，这个时候他要是再不出面，那就是把葛爱民给的罪死了。

    朱宏业身后还跟着好几名公司董事，远远看到葛爱民，直接露出了满脸堆笑的说道：“葛行长！就这么点小事竟然还让你亲自莅临，这让我愧疚万分啊。”

    葛爱民看了一眼朱宏业，皮笑肉不笑的说道：“朱董太忙了，如果我不亲自来的话，估计我们建行的审核人员怕是连你的面都见不到啊。”

    “葛行长你这说的是什么话，我还能把你们建行工作人员拒之门外不成？至于预约情况实在是这些天太忙了，明明昨天就交代了助理，他还是给搞忘了。”

    说完，朱宏业朝着身旁的助理怒斥道：“这就是你的办事态度？今天这是第一次，我直接扣你这个季度的奖金，要是还有下次，你就直接辞职吧！”

    葛爱民懒得看朱宏业表现的这一套，直接不耐烦的说道：“既然朱董来了，那就配合一下我们工作吧，早点审核完成，对你方便，对我们来说也算了却了一桩工作。”

    朱宏业打着马虎眼道：“不着急不着急，既然葛行长来了，那就是客，咱们先去会客室，至于工作的事咱们等会再提。”

    葛爱民刚想张嘴，就被站在旁边一直沉默的顾白打断。

    “朱董，说起来咱们应该也算是熟识了，不过今天这算是第一次见面吧？”

    “你是？”

    朱宏业疑惑的看了一眼戴着墨镜的顾白，一股熟悉感涌现，并且顾白能够这么直接打断葛爱民的话，不可能是建行的工作人员。

    而葛爱民被顾白打断讲话，不仅不恼怒，还直接停止了发言，直接站到了一边，这说明眼前这个年轻人的身份比葛爱民还要高，整个沪上能有如此身份的年轻人绝对不过一掌之数，而这个年轻人言语中表现的好像跟自己很熟悉，顿时，一个身影缓缓在朱宏业的脑海中越来越清晰。

    面对朱宏业的询问，顾白也是淡淡一笑，然后取掉了巨大的墨镜顺手递给了旁边的顾心，笑道：“朱董难道不认识我吗？”

    虽然跟顾白所说一样，两个人是第一次见面，但朱宏业已经不止一次看到过顾白的视频影像资料，对于这个让自己儿子锒铛入狱，将自己的公司逼迫到如此境地的罪魁祸首，朱宏业可谓是恨之入骨，但却没有办法当场撕破脸皮，只好笑容僵硬的说上一句：“华国10大青年领袖，数百亿集团的掌舵人，全国慈善代表，我怎么可能会不认识？”

    “突然拜访，朱董应该不会介意吧？”

    虽然恨不得咬下顾白一块肉，但朱宏业还是强颜欢笑道：“当然不介意。”

    “那就好。”

    这个时候，葛爱民出口打破了这个尴尬的局面，直接说道：“不知道朱董参与审核对接的工作人员在哪？”

    朱宏业知道顾白今天跟葛爱民一起到场，就已经没法善了了，回复道：“顾董、葛行长，咱们先去会客室慢慢谈吧？”

    “可以。”

    既然顾白开口，葛爱民也不再说什么，直接表示默认。

    ............................

    会客室内，除了顾白、葛爱民和朱宏业三人，根本没有其他人，就连门口也被朱宏业让人守着，让无关人员不要接近会客室。

    三人没有一人开口说话，气氛显得有些尴尬。

    最终，还是朱宏业忍不住了，直接开门见山的说道：“葛行长能和顾董一起前来，是我没有想到的，不过既然有些东西已经开诚布公了，我也就说什么客套话了。

    不知道顾董打算跟我们宏业建材要走的什么地步？”

    “地步？我从来没有打算跟你们玩到什么地步，一直以来的目标就只有一个，收购你们。”

    既然朱宏业已经开门见山了，那顾白自然也不会藏着掖着。

    朱宏业没想到顾白竟然嚣张到这种程度，直接坐在自己的公司里面，说要收购自己公司。

    “顾董怕不是在开玩笑？”

    “朱董觉得我是在开玩笑吗？从之前在股市上狙击，三大巨头联合解约，再到后来的银行借贷，还有我在证监会的各种安排，朱董觉得我是这么一个喜欢玩的人嘛？前前后后动用了不知道多少人脉，数十亿资金，和大半个月的精力就是为了跟你开个玩笑？”

    顾白翘起二郎腿，脸上带着嘲讽的笑意说道。

    “银行借贷？”

    “朱董该不是真的以为这么多家银行都不贷给你，只有建行愿意借贷，只是一个巧合吧？”

    朱宏业看了一眼葛爱民，又看了一眼顾白，再联想到这段时间发生的一系列事情，冷汗簌的一下就从后脊梁骨冒了出来。

    他本身就是局内之人，一直都是当局者迷，现在被顾白稍稍一提醒，顿时全部都明白了。

    顾白从一开始的最终目标就是为了收购宏业建材，至于报复，只是顺带的一个幌子罢了。

    如果单纯的为了报复，光是前面的证监会这一动作，连续调查个14天最高时限，外加股市的对冲操作就足以让宏业建材元气大伤。

    可顾白一直以来在干嘛？几乎每一步动作都在告诉朱宏业。

    我下一步打算怎么做了！你想好怎么应对了吗？

    甚至在很多情况下，都是在出力不讨好，比如股市对冲的时候，朱宏业相信如果将两人的角色互换，自己换到顾白那个位置，他能让自己第一时间就无法翻身，毕竟手握数十亿的资金，哪里需要这么麻烦，就直接两个字，砸盘就对了。

    可顾白一直都是缓速买进，缓速砸盘，给足了朱宏业反应的机会。

    现在的朱宏业才清楚，这一直都是顾白在给自己设计的圈套，为的就是让自己在建行进行大额借贷，现在顾白所有的网都已经铺垫完毕，只等着收网就可以了。

    顾白看见朱宏业恍然大悟的模样，笑道：“如果是放在之前，10亿的贷款在宏业建材眼里或许也是一笔大数字，但相信还是有着偿还能力的，可现在，10亿贷款就足以成为压倒你的最后一根稻草。”

    朱宏业死死的盯着顾白那张帅气的脸，冷冷的说道：“你说的不错，我走到这一步已经是绝路了，不过我还可以退市、破产、重组。

    我们宏业建材是实体企业，下面有几千张嘴在等着我们给饭吃，你觉得上面会眼睁睁的看着你把一家提供几千个工作岗位的公司逼上绝路？”

    “你破产不了了，就在昨天，我已经联系到了你们公司的各大股东，愿意以20亿的市值收购他们手上的股份，相信你们公司的那帮股东应该会比朱董会更识趣一点吧？

    还有，你要记着，上面只在乎就业岗位，不会在乎就业岗位是谁给的，这一点，朱董你应该比我这个商场新人更了解吧？”

    “我是宏业建材的第一大股东，也是董事长，只要我不同意，宏业建材就算是破产解体，也不可能被你收购！”

    顾白依旧是一脸有恃无恐的样子。

    “朱董，我建议你还是不要意气用事，这没有意义。

    你们宏业建材现在总资产根据评估只有34亿，负债16亿，没有几家公司愿意接手的，我出20亿收购你们的股份，已经溢出市场价2个亿了，这也是我为什么这么笃定你那些股东一定会接受我报价的原因。

    至于你说你是大股东，这一点我没法否认，但对我而言也仅仅只是时间关系罢了，你能拿出10亿3750万吗？如果你拿不出，你那20%的股份就会被拿出来拍卖，而且我敢保证，整个沪上，除了我能拿到这20%股份，没有任何一个人能拿到，即使拍卖价只有1元，那也只有我们黑天鹅集团一家竞拍，你信吗？”

    顾白最后一番话，直接击穿了朱宏业所有的希望。

    “你现在同意了我的收购请求，41%的股份还能让你拿个8.2亿，等几年后朱朝纪出来还能留下一点东西给他做安身之本。

    可你要执意跟我硬刚下去，那我可以慢慢陪你玩，不就多花几个亿嘛，我不在乎，因为宏业建材早晚都会是我的，但我敢保证，真要到了那一步，你什么都得不到！”

    顾白这番操作就是赤果果的恶意收购。

    但无论是顾白自己，还是坐在一旁的葛爱民，包括朱宏业，他们都清楚，顾白有这样肆无忌惮的资本。

    就像之前说的，天时地利人和，全部都站到顾白身边，朱宏业拿什么跟他玩？

    顾白这番话说完之后，便没有再说什么，起身朝着朱宏业笑道：“朱董可以慢慢考虑，我明天就会回家了，关于后面的操作全部都会交给我的智囊团。

    我顾白这个人心还是很软的，虽然你跟你儿子得罪了我，但我还是愿意给你们一条生路，而不是让你们家破人亡。”

    说完，直接打开会客室的大门，径直离去。

    soushu555.com


------------

。


------------

第二百一十六章 回家

    翌日。

    朱朝纪诽谤案开庭结束。

    在黑天鹅集团法务部联合控诉之下，朱朝纪直接被判处诽谤罪最高刑罚3年。

    上戏早在之前就将朱朝纪开除学籍，而当判决出来之后，又是一波鞭尸操作，声称学校忽略了学生品德的教育，因此培养出了这种社会败类。

    看似罪己诏，实则将朱朝纪的名声彻底打臭。

    因为顾白最近的热度太高，朱朝纪甚至登上了微博热门，一众跟风群众狂喷了起来。

    “活该，顾校长也是他能黑的？不怕3000所希望小学的学生以后步入社会以后让他寸步难行？”

    “华国慈善第一人不容诋毁！大快人心！”

    “有一说一，我觉得把“校长”当作外号的除了顾白，没有谁比他更有资格了吧？”

    “我替楼上解释一下，顾白的校长那可不是外号，我前些天看了一下所有薪火希望小学的备案，顾白是这些希望小学正式的名誉校长，也是全国唯一一位以“名誉校长”的名号被官方系统备案的！”

    “牛的批爆！有当代孔子的意思了！”

    下面的评论从喷朱朝纪，慢慢画风就转换成了全民吹顾白，偶尔有一些杠精跳出来也会被喷到关闭私信，吹顾白已经成为了方(政）向（治）正确。

    而在另一边，朱宏业大半个月来第一次见到了自己的儿子。

    在来之前，朱宏业本来是满心怒火，想怎么收拾自己的儿子，可看到朱朝纪眼窝深陷，不复半个月前的青春模样，朱宏业所有怒火全部消散。

    “爸。”

    朱朝纪满眼希冀的看了朱宏业一眼。

    刘香桂站在朱宏业身边，强忍着眼泪。

    朱朝纪内心还是充满着希望的，即使被判三年，他也没有慌过，毕竟他知道，朱宏业一定会想办法的。

    可没想到朱宏业开口的第一句话，就直接将自己打落云端。

    “家里的公司已经要被顾白收购了。”

    朱宏业语气平淡，听不出悲喜，却让朱朝纪神色一变，因为他知道，朱宏业从来没有在自己面前开过玩笑。

    “就在这半个月，家里公司的股价从65亿降到了40亿，估计再有几天就会降到20亿以下了。”

    “这些都是......”

    “没错，顾白联合三大地产巨头，用数十亿的资金把我们宏业建材的股市给砸崩了，现在股市上有近10亿的卖单没有人敢接手，因为我们宏业建材随时有可能退市...”

    “我都已经这样了，顾白还不能放过我？他难道非要我家破人亡不可？！”

    朱宏业淡淡的看了一眼自己的儿子，缓缓道：“你高看自己了，在顾白面前，我也高看我自己了，他的目标一直都是宏业建材，至于报复，只是顺带罢了。”

    看着面前憔悴的儿子，朱宏业再次轻叹了一口气。

    “我已经答应将自己持有的41%股份卖给他了，再过几天，公司就姓顾，不姓朱了。”

    朱朝纪顿时急切出声道：“为什么要卖给他？！”

    “不卖给他卖给谁？公司现在负债16亿！三大地产公司联合声名解除合作，公司濒死！这一切都是顾白造成的，除了顾白，谁敢接手？！”

    听着突然暴怒，加大音量的朱宏业，朱朝纪沉默了下去。

    “我老了，没有当初的狠劲了，把股份卖给顾白，还能留一笔钱给你，让你以后出来能拥有一些发展的资本，不至于像普通人一样白手起家。

    你就在里面好好学习吧。”

    说完这番话，朱宏业就像老了十岁一般，身形瞬间鞠喽了下去。

    朱朝纪看着眼前双鬓白了一圈的朱宏业，喉咙里卡了不知道多少想说的话，却全部没有办法说出口。

    现在的他，只有后悔的情绪填满胸膛。

    ..............................

    至于另一边，顾白并不知道这两父子的后悔，已经快要登上返回舒州市的飞机。

    黑天鹅集团多数高管也是纷纷来到机场送行。

    机场内，由萧嫱和邵生带头的黑天鹅集团高管亲自将顾白送到了贵宾安检处。

    今天的顾白没有穿整整，而是穿着一套纯黑色的呢子大衣，大衣的衣摆直接拖到了小腿处，再配上一副纯黑色的墨镜和整理得十分有型的碎发，更像是某个走在时尚前沿的偶像明星。

    眼见着快要安检登机，顾白转过头朝着邵生说道：“关于宏业建材的收购一定要重视，先将所有内部股权全部集拢，然后在股价最低处宣布以发行价回收所有流通股，最后再申请退市。”

    上市公司的收购就会麻烦很多，整个春节期间，收购宏业建材就成为了黑天鹅集团的第一大事。

    邵生点了点头：“明白。”

    犹豫了几秒钟后，邵生缓缓说道：“顾董，公司规模在慢慢扩大，很多事情以我的能力已经没办法处理了，所以我想辞去总经理一职，安心的当一个投资部的总监就行了，毕竟金融投资才是我的长处嘛。”

    顾白闻言淡淡的扫了他一眼，有些诧异。

    本来他还以为邵生是因为恋权，不想放手，毕竟自己当天在高层会议的时候已经暗示的够明白了，可这么久过去了，依旧没有看见他的态度。

    而这一次收购宏业建材的事宜也是全权交给了邵生，为的就是挑个错，找个理由将邵生从总经理的位置上扒下来，只是没想到他会在这个场合中提出来辞去总经理职务这件事。

    不少送行的高管闻言顿时惊诧的看向邵生，唯有邵生一人在说完这句话后仿佛轻松了不少，表情十分淡然。

    没有人知道顾白墨镜下是怎样一副表情。

    顾白也没有在这件事上多说什么，只是淡淡回复道：“这件事等春节后我回公司再议。”

    虽然没有明确表示同意，但所有人都清楚，顾白同意了邵生的辞职，毕竟总经理作为公司第二大权利的职务，这样的高层变动，没有当场拒绝，就已经是在默认了。

    在说完这句话后，顾白也是跟一众高管告别，在顾一等四名机器人的跟随下，走向安检处。

    直到顾白的身影消失在众人的视线，萧嫱才笑着向邵生竖起了一个大拇指。

    两人是同时入职黑天鹅集团的，不仅仅是公司内除了顾白外权力最高的两个人，也是整个公司内最了解顾白的两个人。

    他们知道顾白决定的事，没有人可以改变。

    与其到时候狼狈的被撸下来，还不如体面的自己提出来，不仅能保住更多利益，还能在顾白面前留个好印象。

    其实邵生也是不甘心的，但自从顾均担任副总之后，将公司大部分事宜都处理的非常漂亮，邵生也是看在眼里，并且很多时候，顾均都是直接越过自己这个总经理直接汇报给顾白的，这也更是说明了顾白的态度。

    急流勇退，是邵生唯一能做的。

    大部分高管都是能想通其中的关节，不过有些比较蠢的，则是询问了起来。

    邵生淡淡一笑，没有回答，而是说道：“今晚我请客，咱们一起吃一顿，春节期间就靠大家一起努力工作，争取在顾董回来之前，将宏业建材的收购事宜处理的漂漂亮亮的！”

    .....................

    沪上到舒州市并没有多远，两个小时的时间飞机就已经降落在了天柱山机场。

    作为舒州市唯一一个机场，近期乘机返乡人群和接机亲友们全部汇聚在一个机场，论起拥挤程度，比之沪上机场也差不了多少了。

    顾白走在人群中央，顾一等四名机器人前后左右四方活生生给挤出了一个小型的真空通道，那些被挤到一边的人虽然忍不住在心底骂骂咧咧，但却没有人敢开口指责什么。

    舒州市本就是一个十八线小城市，平常外来人口很少。

    像这种保镖护行的场面很少遇到，虽然顾白戴着口罩墨镜没有人能知道他的真实身份，但从这四名人高马大的保镖就可以看出来顾白非富即贵，都是为了回家过个好年，自然没有人会在这个时间段去招惹顾白。

    就在顾白缓慢向前走着的时候，一旁接机人群中几个熟悉的面孔映入了顾白眼中。

    除了自己父母之外，还有舅舅一家全部来了。

    见到这个状况，顾白连忙加快了脚步，走了过去。

    关于行程，昨晚顾白就告诉了许红，本以为只有顾建国一个人开车过来接他回家，但没想到会来这么多人。

    原本站在一起聊天的顾白父母和舅舅一家看到向着自己走来的顾白，瞬间将目光全部放了顾白身上。

    虽然顾白口罩墨镜全副武装，但这些人都是他最亲密的家人，顿时将眼前的顾白给认了出来。

    “爸、妈、舅舅、舅妈！”

    顾白走到几人面前，将口罩和墨镜随手取下，笑着用舒州话向他一一问好。

    作为顾白变化最大的五个月，眼前的顾白让顾建国父母两个有些不敢相认。

    但也就几秒钟的时间，许红便回归的亲妈本性，笑着埋怨了起来：“你还知道回家啊！小区里面在外读书的孩子都回来了，就你没回来！”

    顾白憨厚一笑，没有回话。

    顾建国的身高也就比顾白矮个几厘米，因为早年当兵的缘故，站姿笔挺，脸上虽然带着笑容，但还是显得很严肃，轻轻了拍了拍顾白的肩膀：“长高了点。”

    一旁的舅舅舅妈也是笑呵呵说道：“行了，咱们别在这站着了，先回家吧。”

    舅舅的话音刚落，旁边就传出一声惊喜的娇呼。

    “哥！”

    “许贝贝！”

    许贝贝也没有忌讳，一下子就跳到了顾白的身上。

    几位长辈看到这个场景，也是微笑不语。

    “我说许贝贝，寒假这才几天，你就长胖了这么多，再吃我就抱不动你了！”

    “胡说！我都瘦了好几斤了！”

    说完，许贝贝就从顾白的身上跳了下来。

    许贝贝是顾白舅舅的独生女，比顾白小两岁，正好18，跟顾白一样的艺术生，正在川音读大学，许贝贝属于从小跟在顾白屁股后面长大的，两人关系十分要好，虽然应该称呼顾白表哥，但从小到大却一直叫他哥哥。

    许贝贝穿着粉色的卡通保暖卫衣，留着波波头，有些婴儿肥的小脸上嵌着一个尖尖的翘鼻子，眉毛下闪着一对大眼睛，不知道在想着什么坏主意，乌黑的眼珠转来转去。

    顾白整个家族的基因都很优秀，舅舅舅妈的颜值也高，许贝贝理所当然不会差，用系统面板一扫，直接扫出一个91点的颜值。

    毕竟顾白的初始颜值就是92点，那可完全都是天生的，跟系统一点关系都没有。

    “好了贝贝，别黏着你哥了，咱们先回家。”

    顾白舅妈笑着将许贝贝给拉了回来。

    “那不是太久没有见到哥太兴奋了嘛...”

    许贝贝撅着鼻子委屈的说道。

    顾白笑着摸了摸才刚到自己下巴的许贝贝的脑袋，笑了笑：“先回家。”

    虽然顾白的父母和舅舅舅妈有好多话想要现在就问出口，但看了看这个场合，也全部憋了回去。

    “白白，这四位是？”

    顾白转过头，看了一眼后面四名保镖机器人，笑着朝许红回答道：“都是我的保镖。”

    说完，就向四人吩咐道：“你们四个这段时间就不用跟着我了，衣食住行方面自己处理就好。”

    得到顾白的吩咐，四名机器人全部点头，直接朝着机场外走去。

    作为机器人，他们当然有着黑科技，即使不在顾白身边，也能时刻知道顾白的动向，只不过没有办法第一时间起到保护的职责罢了，不过在国内，除了意外，顾白也并不会觉得有人敢对自己做什么。

    “哦哦。”

    得到回答的许红也是没有继续追问下去。

    一行人走出机场大厅，舒州的天气比沪上还要冷上几分，顾白忍不住紧了紧自己大衣。

    来到车前，顾白将行李箱直接丢进了后备箱，直接坐上了顾建国的黑色大众，许贝贝也是嘻嘻哈哈的坐到了后座，朝着车外喊道：“我跟我哥坐一起！”

    还没上车的舅妈摇了摇头笑着跟许红道：“这孩子，都这么大了，还这么黏着他哥。”

    “黏着哥好啊，以后找男朋友也能让白白替她把把关。”

    “我是怕这孩子会以为全世界的男孩都会跟白白一样优秀，到时候眼高于顶，不把一般男孩放在眼里。”

    “那还不是好事？女孩子就该找个优秀的男朋友。”

    回家的路上许贝贝一直在跟顾白问东问西，这让坐在副驾驶想要问顾白一些问题的许红一直找不到机会说话，也只好将问题全部放在心里，准备等回家再问。

    就在顾白跟许贝贝打闹中，车辆驶进了顾白家的小区。

    soushu555.com


------------

第二百一十七章 解释完毕

    顾白家所在的小区在舒州也是挺有名气的高档小区了。

    当初顾建国买房子的时候均价5000，现在也涨到了2万一平，整整涨了4倍，即使上辈子顾建国股市失败，也没有想过卖掉房子，为的就是全家有一个容身之所。

    大厅内，顾白和许贝贝坐在沙发上打闹，顾建国和舅舅许成功则坐在两侧小沙发上看着两人打闹，至于许红和舅妈贺兰则在厨房忙活着。

    顾建国虽然稳重，但也已经憋了一路了，一些问题早就想问出口了。

    徐成功也是看懂了姐夫的表情，朝着许贝贝说道：“行了贝贝，别吵你哥了，你姑父有话要跟你哥说。”

    许成功是高中老师，也是许贝贝曾经的班主任，对于自己的班主任老爸，她还是挺畏惧的，也是乖巧的坐到了一边。

    “那顾白你就跟你爸好好聊聊吧。”

    说着，许成功就打算带着许贝贝暂时离开。

    顾白看到许成功的动作，连忙说道：“舅舅，你就坐着吧，都是一家人，有什么不能当面说的。”

    许成功一家也跟顾白家在同一个小区，两家人的关系很密切，两人也很疼顾白，在顾白眼里，舅舅舅妈本就是一家人。

    “这...”

    许成功也是显得有些犹豫。

    顾建国也是看出了许成功心里的想法，不过他本就不善于言辞，也不知道怎么跟他说，便直接向顾白询问道：“顾白，你跟我说说，这几个月你身上到底发生了什么。”

    许成功也是了解自己姐夫，知道顾建国直接当着自己的面询问顾白就表示不介意，也是重新坐了下来。

    顾白脑筋快速转动，回答道：“爸，你想知道哪些方面的？”

    顾建国思考了一下，缓缓说道：“你就说下你的钱都是从哪来的吧。”

    这个问题，也是顾建国一直想要知道的。

    顾白早就准备好了措辞，甚至还做好了一系列准备，站起身从行李箱中拿出了厚厚一叠文件，放到了顾建国的面前。

    “这是什么？”

    顾建国拿起满是英文的文件，疑惑的询问道。

    “这就是我的钱从哪来的解释啊。”

    顾建国狐疑的看了顾白一眼：“你该不是知道我不懂英文，拿来糊弄我的吧？”

    说完，连忙唤来坐在另一边的许成功，一起查看这叠文件。

    “futures  transa？

    白白，你在搞期货交易？”

    许成功一眼就看到了文件上面最大的英文短句，疑惑的询问了起来。

    顾白坐在沙发上，表情稳如一条老狗。

    “没错，这些文件是我从事国际金融期货交易以来所有的操作过程和收益证明，全部被我打印了下来。”

    顾白这个谎说的连眼睛都没眨一下，他这份文件是让顾心根据近两年来的国际金融期货市场的波动伪造出来的收益表，虽然是伪造的，但是文件中的每一个行情波动全部都是真实的，赚到的钱也是真的，只不过赚钱的人不是顾白罢了。

    这份文件就算是了解金融期货市场的行内人员都不一定能在短期内发现不对，更遑论顾建国和许成功这两个平常只玩玩股票的普通人了，这也是顾白稳如老狗的底气。

    两人稍微翻阅了一下文件，发现里面的行情波动和收益都看不懂，也就将这一沓厚厚的文件重新放回了桌上。

    他们在看到这份文件的时候，就已经相信了顾白的话，准确来说，他们并不是多想知道顾白钱的来历，而是图一个心安，这也是长辈的关心。

    顾建国虽然看不懂这些文件，但还是小心翼翼的将沓文件给整理了一下，眼里满是骄傲，在他眼里，这就是他儿子成功的见证。

    顾白看着顾建国的动作，虽然对骗了他有些愧疚，但也实在是无奈之举，毕竟系统的存在太过匪夷所思，顾白不可能向他们解释清楚。

    将文件收好后，顾建国继续问道：“那你的意思就说，你的钱都是这几个月在国际期货市场赚来的？”

    顾白点了点头，然后回答道：“也不是这几个月，从去年上大学开始我就已经开始接触金融期货了，去年大概也赚了几千万吧，不过真正赚大钱还是从今年开始。”

    听着顾白的语气，仿佛几千万就是几千块一样，许成功咽了咽口水，忍不住小心翼翼的问道：“那白白你现在大概有多少钱？”

    顾白将许贝贝剥好的桔子一把抢了过来，然后丢了一瓣进嘴里，然后在许贝贝鼓着腮帮子气呼呼的眼神中缓缓说道：“我现在的资产不太好计算，不过算上慈善资金会里没花的钱，大概有四五百亿吧。”

    “什么？！”

    顾建国和许成功一起惊呼了起来。

    “多少？！”

    “四五百亿啊...”

    顾白虽然知道会让两人震惊，但没想到两人的反应会这么大，吓得手上的桔子都差点掉了。

    而在厨房偷听的许红和贺兰也是一起走了出来。

    “白白，你刚才说你现在有四五百亿资产了？”

    许红不可置信的问道。

    “还有100亿在慈善基金会里面...也就300多亿吧。”

    顾白看着系着围裙，捏着锅铲的亲妈大口大口的呼气，害怕她受刺激晕过去，半躬着身躯随时准备去扶着她。

    好在许红自己缓了过来，却还是满脸不敢置信的表情。

    反倒是没心没肺的许贝贝一下子冲到顾白身边将他一把抱住，惊呼道：“那意思就是我哥现在是百亿富豪了吗？！

    我是百亿富豪的妹妹了？！”

    顾白一脸嫌弃的将贴近自己的许贝贝推开道：“没错，以后你就是亿万富豪的妹妹了。”

    除了没心没肺的许贝贝，大厅内所有人一时间还是没有办法接受，没人说话。

    “其实之前我就在微博上看到哥跟很多商业大佬一起合照了，那时候我就知道他特别有钱了，但还不知道我哥竟然这么有钱！

    那这么说你现在已经名列福布斯富豪排行榜了？”

    顾白点了点头，福布斯华人富豪榜30名左右净资产大概就在400亿软妹币左右，顾白如果上榜的话，大概也就是这个排名左右了。

    接下来一段时间，除了许贝贝粘着顾白扯东扯西，顾建国等人则是沉默消化着顾白所带来的震惊。

    ...................................

    饭桌上，摆满了家常小菜。

    有鱼有肉，全都是顾白和许贝贝爱吃的，两个都20来岁的人了，在桌上却跟小孩一样，争抢着爱吃的食物。

    这顿饭虽然味道不是最好的，但确实顾白重生以来吃的最安心的一顿饭了。

    许红给顾白夹了一块鸡翅，许贝贝鼓着腮帮子道：“姑妈我也要！”

    直到许红又给她夹了一块，这才笑嘻嘻的朝着顾白扮了个鬼脸。

    许红有一句话一直憋了好久，直到饭桌上才向顾白问出来。

    “白白，刚才你说你们慈善基金会里面还有100亿，这100亿都是捐出去的吗？”

    顾白将鸡翅嗦干净，朝她点了点头。

    “大概120多亿吧，而且整笔资金已经是慈善计划的备用资金，大概今年就会被用出去。”

    顾建国忍不住接过顾白的话说道：“也就是说，之前在华国盛典上你说的都是真的？你打算建造3000所希望小学？”

    “没错。”

    “我还以为你跟其他做慈善宣传一样，在夸大宣传。”

    顾白无奈的翻了翻白眼：“那可是华国盛典，再给我一百个胆子我也不敢在那上面做虚假宣传。”

    顾建国还想说什么，就被许红一把拉住。

    “真的捐了120亿啊？那么多钱全捐出去...这不是...”

    许红虽然没有说出来，但脸上却满是心疼的表情，在她眼里，顾白的钱就是家里的钱，现在顾白一下子捐出了120亿，直接把他心疼坏了。

    顾白知道自己老妈的小市民心态，笑着安慰道：“我的钱来的容易，100多亿而已，随随便便就能赚回来。”

    “可那也捐的太多了啊！”

    “妈，你不懂，你看我捐出去100多亿很多，其实就是在积累自己的社会资本，这100多亿就是我的隐性保护罩，以后我做生意什么的，都会容易很多。

    而且我现在既然有钱，有能力为国家做点贡献，本就是应该的。”

    许红还想说什么，就被顾建国严肃的打断。

    “你懂什么？！这件事我支持顾白，钱是身外之物，够用就行，顾白能明白达则兼济天下的道理是好事，为国家解决贫困学生上学的问题更是大善！”

    说完，又朝着顾白道：“继续把慈善做下去，爸支持你！”

    顾建国军人出生，对于大义方面，更是比绝大多数人都理解得透彻。

    顾白笑着点了点头道：“我知道，今后每年我都会拿出不低于100亿投入慈善的，毕竟我现在每年的赚的钱也远远超过百亿了。”

    顾建国这才满意的点了点头。

    许红虽然还是心疼，但也不是不通事理，也是不再说下去。

    正在吃着饭的许贝贝忽然想到了什么，朝着顾白问道：“哥，茅不易真的是你公司的艺人吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “你能不能让他给我一个签名啊，我们学校好多人都喜欢茅不易的！”

    顾白朝她翻了个白眼。

    “你可是他老板的妹妹，让他给你签名，这不是在丢你哥的面子嘛！不行！”

    “我真的超级喜欢他的嘛！求你了哥~”

    “明日之子2年后就要开始录制了，他也会出场，到时候我带你去见他。”

    “真的？”

    “真的！”

    “万岁！”

    说完，许贝贝油乎乎的嘴就要亲上来。

    顾白连忙一把将她挡住：“一嘴油，离我远点！”

    自己虽然把许贝贝当成亲妹妹，但不管怎么说，许贝贝都已经18了，是个大女孩了，女大都要避父，更何况自己还是个哥哥。

    推开了许贝贝的顾白忽然想到了什么，朝着她问道：“你以后想不想当明星？”

    “那当然了啊，要不然我去音乐学院干嘛。”

    许贝贝理所当然的回答道。

    “我公司有一个偶像出道的综艺要录制了，你要是想参加，我可以安排你进去。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    许贝贝忽然就从饭桌上跳了起来，朝着几名长辈开心的大喊道：“你们听见嘛！我要当明星啦！”

    几名长辈也是无奈的笑着摇了摇头。

    他们都很开明，要不然也不会答应顾白去上戏，对于许贝贝想当明星的想法，他们也是比较支持的。

    一顿饭就在许贝贝这个全家的开心果的嘻嘻哈哈中结束。

    饭后，许贝贝也是被贺兰拉到厨房帮忙去了。

    顾建国、许成功、顾白三个男人则是坐在沙发上看着电视聊着天。

    许成功聊着聊着就聊到了许贝贝的身上。

    “顾白，你这么早就让贝贝加入娱乐圈是不是不太好？毕竟贝贝还小，我担心她的心态会被娱乐圈给影响...”

    许贝贝从小就被保护的很好，虽然已经18岁了，但心态却跟十多岁的小女孩一样单纯，这一点几乎所有人都能看出来，这种性格虽然招人喜欢，但很明显在娱乐圈那种地方，肯定会吃亏，许成功也是有些担忧。

    顾白也是清楚许成功担心的是什么，笑着安慰道：“舅舅，我知道你在担心什么，其实没有必要。”

    许成功：“？”

    看着许成功疑惑的目光，顾白宽慰道：“虽然我也知道娱乐圈这种地方藏着很多普通人看不到的肮脏，但舅舅你放心，贝贝是我顾白的妹妹，我就是她的保护伞，娱乐圈所有的肮脏都不会出现在她身上，我敢保证。

    而且张爱玲都说了，出名要趁早，既然贝贝喜欢这个行业，早一点出名有什么不好的？”

    许成功看着顾白自信的语气，原本的担忧也渐渐散去，笑道：“那行吧，你们年轻人的世界我也不懂，但只要贝贝能开心，我就无所谓了。”

    顾白笑着掏出香烟，给顾建国和许成功一人递过去一根，三人直接在客厅内云雾缭绕了起来。

    随着黑天鹅院线渐渐开始铺散，黑天鹅集团在娱乐圈的地位也是越来越重，再过一段时间，等曜籁集团出事，再将曜籁集团的所有院线全部拿下，那顾白就会直接摇身一变成为湾达影视、鹅厂那种娱乐圈当之无愧的巨头。

    作为顾白的妹妹，许贝贝从一出道，就已经站在了绝大多数明星的终点。

    只要许贝贝喜欢，顾白可以无限制的把资源砸在许贝贝身上。

    而且有顾白的背景罩着，无论娱乐圈怎么肮脏，都不会脏到她身上。

    比如后世华威大佬的女儿安娜，不也是加入娱乐圈当偶像了嘛？

    有谁敢对安娜潜规则？

    而现在的顾白，在娱乐圈的影响力比华威的那位大佬更要强上不少。

    soushu555.com


------------

解释一下

    先解释一下昨天为什么不打招呼就鸽了的原因吧……

    昨天跟一帮朋友聚了一下，并且害怕耽误码字，特地把聚会时间调到了中午，为的就是不影响更新，但是饭局这种东西，你们也懂……一喝起来就不知道停，最后喝到家都不知道是怎么回的，一觉睡醒已经是今天中午了……

    我说这个不是找理由，错了就是错了，我认。

    所以有挺多书友骂我鸽子，不讲信用之类的，我也确实没法反驳。

    但是有几条特别恶毒的评论我就直接给他删了，因为骂的确实挺离谱的，还让我写不了就太监之类的话。

    这还不是最离谱的，甚至还有两个朋友在qq上把我狂骂了一顿，那种句句不离妈，不离祖宗的恶毒的话（当然了，我也骂回去了。）

    我从来没想到鸽了一天会被这样照顾……这是我万万没法理解的。

    至于最后还是说一声对不起吧，毕竟确实是我错了。

    不过我也希望有些朋友们理智一点，别太恶毒了，我只是没打招呼断了一条更，你就事论事骂我一顿我真的可以理解，我没有做伤天害理的事啊。

    大家以为我不想多更新嘛，我也想多更啊，毕竟更的多我也赚的多，你们说对不对？有时候答应了你们的承诺我没办到我自己也羞愧，可我确实尽力了，这我敢发毒誓。

    也是因为能力有限，群里有朋友要给我打赏，让我加更我都拒绝了，因为我怕我做不到，那就是骗打赏，性质就不一样了。

    不说太多了，以后不会承诺什么了，先跟大家道个歉，今晚更新稍晚一点。

    soushu555.com


------------

第二百一十八章 迎江御墅

    自从回家过后，顾白就彻底的咸鱼了起来。

    黑天鹅集团所有事宜有三位智能机器人处理，几乎没有什么事情需要顾白出意见，再加上顾白对顾均、顾心、顾思三人的绝对信任，也是特地强调了没有要紧的事不要打扰自己。

    所以近整整五天，除了王校长李准等人偶尔打个电话问候一下，和公司一件必须要顾白视频授权的财务问题之外，他这一个星期以来是除了吃就是睡，没有人打扰自己。

    小区鞭炮声炸响，即使顾白家在10楼，依稀能听到楼下传来的一声声充满喜意的道贺声。

    农历腊月二十四，也就是普遍意义上的小年。

    不知道其他地方的风俗是怎样，但在舒州，小年还是挺隆重的一个节日。

    被鞭炮声吵醒，顾白也没打算继续睡下去，而是穿起衣服走到客厅。

    顾建国等人昨天就已经跟顾白说了，今天小年要去乡下把他爷爷奶奶外公外婆都接过来，现在家里除了自己就只剩许贝贝。

    大厅内，许贝贝正穿着毛茸茸的卡通睡衣抱着大玩偶追着剧，波波头也被扎成了丸子头，全神贯注着看着电视上的情节。

    看见顾白从房间内出来，开心的朝顾白笑道：“哥！你起床啦！”

    顾白点了点头，看着一眼电视上没有营养的甜句，笑着问道：“吃饭了没有？”

    “还没呢，不知道你什么时候起来，你要是起的晚点我就点外卖吃了，不过你起床了，咱俩就出去吃吧！”

    “我先去洗漱，等会陪我出去办点事。”

    “好！”

    对于顾白的话，许贝贝没有一丝犹豫就直接答应了下来。

    .........................

    洗漱完毕过后，顾白就带着许贝贝来到了舒州最大的百货市场。

    许贝贝换上了一件纯白色的羽绒服，可爱的丸子头迎着风一蹦一跳的，左手挽着顾白的胳膊，嘴里叽叽喳喳的说个不停。

    许贝贝一米六多的身高不算高，仅仅只到顾白的下巴处，两个人就像是情侣一般，让来往的人群时不时投来羡慕的目光，顾白也知道这些人在想什么，但看着死死挽着自己胳膊的许贝贝顾白也只能无奈接受，毕竟在自己眼里，许贝贝永远都是小孩。

    “哥，咱俩来商场干嘛？”

    “置办年货。”

    “办年货不是姑妈和我妈的事嘛，咱俩操心干嘛？”

    “你难道不想大年夜那天晚上有烟花可放？”

    听到顾白的话，许贝贝眼神一亮。

    前些年小区外面有一起烟花爆竹造成的意外，吓坏了许红和贺兰，这也导致了顾白和许贝贝两个人这么多年只能看着小区外其他人家的烟花，现在许贝贝听到顾白提到烟花两个字，顿时激动了起来。

    “你不怕被姑妈骂嘛！”

    “风险我来承担，你就负责跟外公外婆撒娇就行了。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    这句话说的倒没错，顾白虽然不是什么好东西，但从小到大都没有骗过许贝贝，真要两个人闯祸了，也是第一时间担下了所有责任，这也是许贝贝这么粘顾白原因。

    “好！”

    说做就做，两个人一头就扎进了烟花爆竹的商店。

    在选购了一批烟花爆竹之后，顾白叫来了店老板询问道：“老板，你们这里可不可以定制烟花？”

    店老板是个面容老实的中年汉子，听到顾白的询问，连忙回答道：“定制烟花？这里这么多烟花难道都不够你满意的？”

    顾白摇了摇头。

    “我要那种巨型烟花。”

    “巨型烟花？”

    “对，就是那种越大越好的！”

    老板有些为难的说道：“你要是提前几天说我还能帮你安排，不过这不到一个星期就快过年了，你现在要定制，让我上哪去说去？”

    顾白看到老板们没有直接拒绝，旋即笑道：“贵点没关系，只要能定做就行。”

    许贝贝也是站在一旁附和道：“没错老板！贵点没关系，我哥有的是钱！”

    听着许贝贝娇憨的语气，顾白忍不住揉了揉她那可爱的丸子头。

    老板听到这番话，忍不住仔细打量起了面前的两个年轻人，顾白身上穿着的衣服全部没有明显的logo，都是各大奢侈品品牌高级定制的，老板虽然不认识，但从顾白的谈吐和气质也是直接能看出来面前的年轻人绝对非富即贵，随即有些犹豫了起来。

    “老板！你就帮我们定制一个吧~”

    许贝贝使出了漂亮女生的绝技，撒娇大法。

    至于为什么是漂亮女生的绝技，那就很简单了，不漂亮女生撒娇别人不吃这一套。

    丸子头轻轻晃动，大眼睛扑闪扑闪的望着他，瞬间说服了烟花店的老板。

    “那行吧，我帮你们联系一下厂家，不过有些话我得跟你们说明白啊，烟花的大小规模那也是得标准规定的，再大也大不到哪去。”

    “没关系，你就让厂家帮我们定制两个最大的就好了。”

    “那你们得先付定金，这种烟花平常几乎没有人买的，我要是找厂家定制了，你又不要了，那我可就亏死了。”

    顾白没有丝毫犹豫，直接将定金和刚才买烟花的一万两千块直接扫码付了过去。

    这番阔气也是让老板放心了下来，毕竟这一单生意下来，自己还是得赚上不少的。

    付完钱以后，顾白给了老板自家的地址，并且千叮咛万嘱咐，一定要在过年的前一天才能送过去，不然一定会被许红和贺兰全部销毁。

    后面又带着许贝贝稍微逛了一下百货市场，接到了电话后，拉着许贝贝就来到了商场外。

    “干嘛啊哥，我还没逛好呢！”

    无论多大年纪的女人，逛商场都是天性，无论她们买不买，逛起来都不知道停。

    顾白刚准备跟她解释，一名穿着销售服的女人就来到了顾白面前，对着戴着口罩的顾白小心翼翼的询问道：“请问是顾先生吗？”

    顾白抬起头看了她一眼，微微颔首。

    女销售得到顾白的回复，顿时高兴的笑道：“顾先生你好，我是碧桂园迎江御墅的销售员刘颖，您叫我小刘就好。

    我们经理让我亲自接您过来去看房，不知道您现在有没有时间？”

    顾白没有客气，直接拉过许贝贝然后朝着刘颖道：“那现在就走吧。”

    “顾先生这边请。”

    刘颖连忙带着两人来到一辆黑色的奔驰商务车前，随即恭敬的打开车门，带着满脸职业化的微笑道：“两位请。”

    平常迎江御墅售楼处的接客车都是普通的大众，这辆奔驰还是她们经理的私人车辆，来时还交代了数遍，一定要对那名客人尊敬再尊敬，刘颖丝毫不怀疑，要不是经理实在是抽不出时间，绝对会亲自过来接顾白。

    作为销售员，察言观色自己揣摩是基本功。

    第一时间刘颖就猜测到了眼前的顾白绝对不是一般人。

    顾白对于刘颖的热情也是没有丝毫感觉，这次购房全部是生活管理团队一手操办的，谁知道他们是通过什么渠道联系碧桂园的售楼处的，但顾白早就习惯了这种特殊对待。

    倒是许贝贝一上车后就向着顾白询问了起来。

    “哥，你这是要买房吗？”

    顾白没有隐瞒，朝她微微点头。

    “我打算买两套别墅让外公外婆还有我爷爷奶奶以后直接就定居市里面了，省得逢年过节还得去接他们，老人家年纪也大了，两头跑也不是个事。”

    许贝贝也是似懂非懂的点了点头，至于两套别墅这种话直接就被许贝贝的大脑直接过滤了，毕竟在她眼里顾白那可是福布斯华人富豪榜的超级富豪，买两套别墅跟她买两件衣服也没什么区别了。

    但却让在前方开车的刘颖小心脏一阵抽搐。

    舒州只是个四线小城市，像碧桂园这种高档别墅楼盘，平常一年到头都没有人会来询问，而坐在自己车后的年轻人开口就是两套，这让刘颖顿时兴奋了起来，如果能伺候好顾白，很有可能在春节前完成一笔大单。

    至于顾白是不是在吹牛逼，刘颖连考虑都没考虑。

    能被经理如此重视的客人，经济实力绝对不需要担心。

    小城市唯一的好处可能就是交通足够便利，这要是在沪上，节假日时期绝对堵到怀疑人生，可在舒州则完全不需要担心，不到20分钟，奔驰商务车就驶入了碧桂园别墅园区。

    “顾先生，请问您是打算先去售楼处休息一会还是直接去看房？”

    顾白可没有兴趣去售楼处去享受一众销售员的吹捧，淡淡道：“直接去看房吧。”

    得到回复的刘颖又是一阵兴奋。

    顾白直接去看房，要是他决定要买，那这一单就是算在自己头上，顾白要是决定去售楼处，经理很有可能让经验更加丰富的销售员带顾白去看房。

    一想到这里，刘颖没有一丝犹豫，载着顾白就来到了未售区。

    “顾先生，这里就是我们迎江御墅最高端的别墅群落了。”

    顾白看向车窗外，发现这里一排别墅比刚才路过的别墅群很明显的要高档不少，这才满意的朝她说道：“行，就这吧，咱们先下去看看。”

    下车后，刘颖就展现出了高档小区销售员的专业。

    “顾先生，我们碧桂园迎江御墅是舒州最为高档的小区，所有设施非常齐全，对于老年人的平常休闲生活我们非常关注，并且专门兴建了老人社区。

    刚才在车上听说您是专门为长辈购买的，那在舒州市我们迎江御墅一定是您的最佳选择。

    因为在隔壁，就是我们迎江御墅的高档小区，平常人流量很高，别墅区也不会跟其他地方一样人烟稀少，老人平时也可以跟周围的住户聊聊天之类的，毕竟我家里也有老人，大部分老人年纪大了，不习惯孤独。”

    虽然顾白知道销售人员都是见人说人话，见鬼说鬼话的类型。

    同一处房产，会根据顾客的需要让缺点变成优点，但不可否认，对刘颖这番介绍，确实让顾白动心了。

    刘颖看到了顾白满意的眼神，随即趁热打铁道：“顾先生，要不我们先进去看看吧？”

    顾白刚打算同意，就听见许贝贝道：“哥！我要上厕所。”

    顾白朝着她翻了个白眼，捏了捏她婴儿肥的小脸道：“一天到晚除了吃就是拉。”

    许贝贝不好意思的笑了起来。

    刘颖有些不好意思朝着许贝贝道：“我们小区里面没有公共厕所，不过在穿过园区倒是有一个公共厕所，要不我带您去吧？”

    “不用，你就带我哥看房吧，我自己导航去。”

    说完，晃了晃拿在手上的手机。

    “这...”

    刘颖看向顾白，询问着顾白的意思。

    “没事，让她自己去吧。”

    得到顾白的回复，许贝贝嘻嘻一笑，顺着导航就朝着公共厕所跑过去。

    刘颖则带着顾白走进了别墅内。

    十分钟后，将别墅从内到外向顾白介绍了一遍，从头到尾顾白都没有发表意见，这让刘颖的心里有些打鼓，不知道顾白是不是不太满意。

    直到刘颖停止介绍后顾白才开口。

    “隔壁的那幢别墅跟这幢区别大吗？”

    刘颖先是一愣，随即激动的回答道：“因为是制式别墅，所有区别不是很大。”

    她可还记得在车上，顾白可是说过要买两套的，这番话是不是代表顾白决定要买了？

    果然，顾白得到回答后直接淡淡道：“价格怎样？”

    刘颖快速的回答了起来：“别墅的构造是五室二厅三卫，总共550平，现在的均价是17455米，总价960万。”

    “另外那一幢也是吗？”

    “没错。”

    四线城市就是四线城市，最高端的别墅也才仅仅960万一幢，960万放在海景一号，只够买一个卧室，而且偏卧。

    刘颖还以为顾白是对价格不满意，刚准备解释，就听见顾白说道：“去准备手续吧。”

    刘颖：“？？？”

    看着有些发愣的刘颖，顾白皱了皱眉道：“有什么问题吗？”

    反应过来的刘颖连忙回答道：“没问题！当然没问题！”

    刘颖虽然对顾白会买已经做好了心理准备，但没想到顾白仅仅只花了前后10分钟就决定了，一时间还是有些难以接受。

    不过专业素养也是瞬间就让她反应了过来。

    就在两人走出别墅后，一旁的路边已经围上了一圈来往的住户，顾白最开始还笑着向刘颖调侃道：“看来你还真没撒谎，你们小区的人流量确实够大。”

    刘颖笑着刚准备回应，顾白忽然听到人群中传来许贝贝的声音，声音明显带着哭腔，脸色一变，直接朝着那个方向跑了过去。

    soushu555.com


------------

第二百一十九章 我没有道德

    当顾白挤过人群，看见许贝贝被一个中年男人抓着胳膊正使劲挣扎着，眼眶通红却依旧强忍着没有掉眼泪，一时间被气的双眼发红，直接冲了过去。

    许贝贝看见顾白，一时间所有委屈全部爆发，豆大的泪珠顺着肉肉的脸颊就流了下来。

    “哥！”

    喊着就想朝顾白这边跑来，却被中年男人一把给拉住。

    顾白到许贝贝身旁，先是心疼的把她的眼泪擦掉，还没开口就听见中年男人说道：“你就是她哥？”

    “把你手放开。”

    顾白为了怕引起麻烦，一直都是戴着口罩，冰冷的声音透过口罩传出，直接让中年男人一愣。

    “你让我放开我就放开？我告诉你！你妹把我的车给划了，你们今天不赔钱的话这事就别想解决！”

    中年男人大概四十来岁，看起来忠厚老实，但是说话的语气却异常乖戾。

    “没有！不是我划的，是刚才过去的自行车划的，我是好心留在这里告诉这个叔叔的，可是他一来就说是我划的，让我赔钱，可我真的没划，哥你相信我。”

    许贝贝委屈的哭着朝顾白解释道。

    “乖，没事，哥相信你。”

    一旁的围观人员顿时指指点点了起来，中年男人杠着脖子刚想说话，顾白没有一句废话，一拳直接砸了上去，鼻梁一阵剧痛，顿时惨呼了一声。

    可顾白可没有停手的意思，抓着他的头发就是朝着身后的车窗上狠狠撞去。

    一下...

    两下...

    一声又一声的惨叫声传出。

    抓着许贝贝的手也因为疼痛而松开。

    直到顾白砸了五六下，中年男人才一把将他推开，满脸是血。

    四十多岁的中年男人身体素质已经开始走下坡路了，但不管怎么说也比顾白这种刚成年的小伙子要强上几分，被顾白一顿暴揍那也是因为一时间没有反应过来。

    挣脱开来的中年男人摸了一把脸上的血，就要向顾白冲来。

    终于，四个两米高的大汉直接冲开人群，一下子就将顾白围了起来，中年汉子冲过来的身躯也是一愣，随即中途停住了脚步。

    顾一等四名机器人在顾白刚回舒州的时候就得到了顾白的吩咐，暗中保护，所以这几天一直都没有见到过他们。

    可作为黑科技机器人，自然是有着特殊的一面。

    顾白作为宿主，一旦有什么特殊的情况，他们就能够第一时间赶到，这也是他们这么及时的原因。

    中年男人看着四名两米高的魁梧壮汉，身穿黑色西装，就如同电影中的终结者机器人一般，瞬间怂了，缓缓退到了后面，拿起纸巾堵住了流血不止的鼻子。

    顾白推开围着自己的顾一等人，直接来到许贝贝面前，看着委屈巴巴的许贝贝，轻轻将她抱住。

    “没事了没事了。”

    顿时许贝贝就像一个委屈能够得以释放的小孩子一般，大声哭了起来。

    低下头，看着许贝贝雪白的手颈处被握的一片通红，稍微下去一点的火气又腾的一下冲了上来。

    许贝贝从小到大都是两个家庭的小公主，别说动手了，就是平常自己爸妈和舅舅连说话的语气都舍不得重一点，外加许贝贝单纯善良，跟朋友之间相处也是最受保护的那一个，从来没有遇到过这种情况，一时间也是被吓坏了。

    “老板。”

    顾一缓步走了顾白面前。

    “啪！”

    一声清脆的响声出现在顾一的脸上，顾白的手都抽的生疼，可顾一的表情却没有一丝变化。

    “你们他妈的眼里就只有我吗？我都赶到了，你们死哪去了？！”

    “下次不会了。”

    顾一脸上依旧满是恭敬，瓮声瓮气的回答道。

    顾白看着顾一的表情，语气一窒，顿时停住了训斥。

    自己也是被气疯了，跟一个机器人发什么火？

    可这一幕放在那个中年男人和围观群众眼里可就不一般了，几个两米高的壮汉，被顾白这样一个年轻人当众掌掴，却依旧满脸恭敬，很明显，这个年轻人绝对是一个有钱有势的富二代。.

    一时间场中议论纷纷。

    “把他给我拎过来。”

    顾白可没有什么心思去考虑别人的想法，直接开口朝着顾一命令道。

    对于顾白的命令，顾一是无条件服从的，就算顾白现在让他一拳把这个男人轰成碎肉，他也会毫不犹豫。

    不计算后果，顾一全力爆发，能够一拳击穿普通汽车的车身，一个一百多斤的中年男人，无论再怎么反抗也都被顾一就跟抓小鸡一般提溜了过来。

    “干嘛？你们想干嘛？划了我的车，还打人！现在是想谋杀吗？”

    根本没法反抗的中年男人顿时慌了，色厉内茬的朝着顾白喊着。

    “报警啊！大家帮我报个警啊，他们想杀人了！”

    正在喊着中年男人被顾白一脚踹到了肚子上，又是一阵杀猪般的痛呼。

    “你现在说，你的车是不是我妹划的？！”

    顾白一边问，一边指着一旁被划出一道长痕的黑色迈巴赫。

    许贝贝从小到大都不会说谎，从她说车不是她划的，顾白第一时间就已经无条件相信了许贝贝的话。

    中年男人看着顾白眼里的狠劲，有些犹豫了起来，但还是嘴硬道：“我就不信你能打死我，不仅你妹划了我的车，你这个做哥的还对我人身攻击，我就不信这个社会没有王法！

    有种你就打死我！”

    顾白听他还嘴硬，准备继续来一脚的时候旁边的围观群众终于发话了。

    “小伙子，不能打了，再打人就被打死了。”

    “行了，少说两句，出门还带着几个保镖呢，谁知道是哪家的大少爷？”

    除了开口劝顾白不要动手的，还有一些阴阳怪气的仇富人群。

    “有钱就能这么狂吗？划了别人车，还打人，我告诉你，我已经拍下来了，等会就发到网上去，我就不信没人能治得了你！”

    有了人带头，一时间所有的指责全部涌了上来。

    许贝贝从来没有经历过这种事，有些害怕的站到了顾白的旁边。

    就在众人指责的时候，一直没有出现的刘颖带着一个跟她一样穿着销售服的男子走了过来。

    男子径直走到顾白的面前，恭敬的说道：“顾先生您好，我是迎江御墅售楼处的经理张文桥，刚才刘颖已经把事情情况说给我听了，对此我相信你妹妹肯定不会划坏别人车的，正好这个地方就有一个摄像头，我已经向保安部门那边说了，他们马上就会带着监控视频赶过来的。”

    说话间一直在暗示着顾白。

    意思就是让顾白询问一下许贝贝，到底是不是她划的车，不然等监控视频拿过来就不好下台了。

    顾白和许贝贝也是读懂了他的眼神，许贝贝坚定的摇了摇头。

    “是一辆自行车划的！我只是留下来想告诉那个叔叔。”

    这个时候，顾白已经完全断定这个中年男人是车被划了，找不到人，看见许贝贝好欺负，想找个替罪羊。

    “张经理！张经理！是我啊，我是刘总的司机啊，前两天你还见过我的。”

    被拎在顾一手上的中年男人挣扎着向张文桥喊道。

    张文桥皱着眉头转过身看了他一眼，目光满是嫌弃。

    早在他来的时候就看到了这个中年男人，他也确实认识，是小区别墅区一个户主的司机。

    但跟顾白相比，别说一个小小的司机了，就算是车子真正的主人来了，张文桥也是会毫不犹豫的选择站在顾白这边，毕竟他可是知道顾白真正身份的人，顾白生活管理团队里的一员就是自己的好哥们，自己那个哥们可是将顾白的身份告诉了他，并且千交代万嘱咐一定要招待好了，不能有一点怠慢。

    张文桥没有搭理他，而是一脸谄媚的朝着顾白笑着不知道说什么。

    看到这一幕的中年男人顿时知道事情不对了，眼前的顾白绝对不是一般人，再次联想到马上就会送过来的监控视频，顿时慌张了起来。

    他确实不知道车是谁划的，要是这小姑娘没有撒谎，那自己到时候可就真的吃不了兜着走了。

    一想到这，中年男人奋力的挣扎了起来。

    “我相信不是这个小姑娘划的了！你先把我放下来！”

    顾白闻言一乐，旋即让顾一放手。

    顾一直接将中年男人丢到顾白的脚下，随着中年男人的一声痛呼，四周扬起一片尘土。

    顾白蹲下身子，笑呵呵的说道：“怎么了？现在相信车不是我妹划的了？”

    中年男人一时半会也爬不起来，只是趴在地上痛的龇牙咧嘴的说道：“相信了，真的相信了。”

    “不过现在相信肯定晚了，等会监控视频过来，如果真的是我妹划的，我不仅赔你一辆新车，我还拿500万当作你的医药费。

    可要不是我妹划的，我直接告你敲诈勒索，让你在过年的时候能住上免费的房，吃上免费的饭。”

    顾白一边说，一边啪啪的拍着中年男人的脸。

    活像电影里的大反派。

    一听到顾白要告自己，中年男人彻底慌了。

    顿时爬起来求饶道：“我真的知道错了，我相信车不是你妹划的了，全都是我的责任，你大人有大量，放了我吧！”

    顾白淡淡扫了他一眼，一言不发，站起身任由他抓着自己的裤腿。

    “张经理，您跟这位贵人求求情！”

    张文桥能做到销售经理的位置，察言观色这一技能已经练就的炉火纯青了，从顾白的脸色就能看出来他没有一点原谅这个中年男人的意思，当然不会开口让顾白不痛快，站在一边，就跟从来没见过这个中年男人一般。

    一看顾白不搭理自己，中年男人顿时故技重施，打算利用周围的围观群众给顾白施压。

    “求求你了，我真的知道错了，是我猪油蒙了心！

    我只是一个司机，一家几口都指着我这点工资吃饭，刚看到车被划了直接就慌了，车在我手上被划了可是需要我赔偿老板的，我哪里拿的出这么大一笔钱啊，就想讹你妹一笔，让她替我赔这笔钱...

    我真的知道错了，我还有两个正在上学的孩子，我不能坐牢啊！”

    瞬间，当中年男人哭起了惨，有不少围观群众开始蠢蠢欲动了。

    “小伙子，得饶人处且饶人，谁家还没有一点难处呢？他也知道错了，你也没什么损失，就放他一码吧。”

    “是啊，以德报怨会有福报的。”

    “就是啊，都这么有钱了，偏偏追着人家一个司机不放干嘛？人家要不是因为没钱，也不会冤枉你妹妹啊。”

    一时间周围的围观群众身上顿时散发着佛光，全部变成了佛祖转世。

    许贝贝哪里经历过这种被害人瞬间就变成施暴者的场景，顿时犹豫了起来，抬起头大眼睛巴巴望着顾白，有些不知所措。

    顾白笑着摸了摸许贝贝的脑袋。

    “记得以后离这种人远点知道吗？这种人送去火葬场都烧不出骨灰，全是舍利子，我怕雷劈他们的时候不小心劈到了你。”

    顾白说话的声音刻意放大，周围的吃瓜群众全部都听到了耳中。

    有些有着羞耻心的人已经掉头离去，还有一些人听到顾白阴阳怪气自己，顿时反驳道：“你这小伙子怎么说话的？”

    顾白冷笑着看着那个说话的人。

    “刚这个傻逼冤枉我妹的时候怎么没见你跳出来帮我妹说话？现在看见他卖惨就忍不住圣母心泛滥了？你可离我远点，我闻到你身上的圣母臭都想吐。”

    那名围观群众被顾白怼的脸上一阵通红。

    “我只是让你得饶人处且饶人！这是我们华国的传统美德！”

    言语间直接站到了道德高地。

    “怎么着？发现说不过开始道德绑架了？

    那你们可真的用错人了，我这个人什么都不缺，就是缺德，只要我没有道德，你随便绑架我。”

    说完，看着已经有不少人拿着手机正在拍视频，向着身旁的顾一吩咐道：“把这帮人拍下来，以后网上但凡有一点关于我的负面视频，直接把这个人给告了。”

    顾一得到顾白的吩咐，旋即拿出手机将所有人拍了下来。

    一时间不少正打着算盘将顾白发到网上的围观群众顿时将手机收了起来。

    这就是大多数人的劣根性。

    事不关己的时候，他们可以站在道德高地指责着所有人，毕竟不管怎么样，都跟自己没关系。

    可事情真的要波及到自己身上，他们绝对会第一时间甩的开开的。

    即使他们觉得顾白只是在恐吓他们，但也不敢去冒这个风险。

    毕竟看热闹容易。

    扯上自身利益那可就难了。

    顾白看着这帮散发着佛光的圣母，不屑的笑了起来

    soushu555.com


------------

第二百二十章 保持善良，我替你撑腰

    过了一会，两名别墅区保安姗姗来迟。

    “张经理。”

    两名保安跟张文桥不是一个系统的，但在他面前依旧显得十分尊敬。

    保安将手机递给了张文桥道：“张经理，这是27号摄像头刚才一个小时之内的监控视频，我已经全部下载下来了。”

    张文桥拿过手机并没有看，而是打开视频转身就送到顾白面前。

    就在看到一半的时候，趴在地上的中年男人悄悄拨通了一个电话，顾白的余光瞥到，但没有说什么，依旧查看这监控视频。

    终于，手机中一名背影模糊的中年女人骑着一辆自行车为了躲避过路人，蹭到了这辆迈巴赫的左侧车门，位置正好就是现在迈巴赫有着划痕的地方。

    就在摄像头的角落，可以明显看到许贝贝有过阻止自行车离去的手势，但自行车却头都不回的加速离去，再往后，就是中年男人上厕所回来，诬陷许贝贝的一幕了。

    顾白看着监控视频，眸中冷光浮现。

    “张经理，把这份视频拷贝一份给我，顺便帮我报个警。”

    张文桥没有一丝迟疑，点了点头，直接开始将手机还给保安，并且吩咐他拷贝一份视频，随即直接拨通报警电话。

    “哥...要不算了吧。”

    许贝贝看着趴在地上的中年男人，有些心软的朝着顾白说道。

    “他冤枉你，你不生气吗？”

    “生气...可是他不是没成功嘛，我也没事，要不就算了吧...？”

    趴在地上的中年男人听到许贝贝的话，原本已经绝望的心情像是被燃起了一丝希望，眼中闪过一道光芒，可以看出来顾白很宠许贝贝，现在许贝贝替自己求情，事情很有可能有转机。

    不过很显然，他不眼前的顾白是个什么样的人。

    顾白看着许贝贝弱弱的语气，又好气又好笑，两只手用力捏了捏她的脸颊。

    “疼！”

    “知道疼就对了，要是别的条件我就答应你了，不过这个人是绝对不可能放过的，你不要看他现在可怜就同情他，你要想一想刚才他冤枉你的时候他可不可怜？

    可怜之人必有可恨之处，像这种人，遇到一个就要打死一个。”

    许贝贝小心翼翼的看了趴在地上的中年男人一眼，又看了一眼面色坚决的顾白，有些似懂非懂的点了点头。

    就在顾白等候警察的时候，一名穿着休闲居家服饰的中年男人走了过来。

    “张经理，这是什么情况？”

    然后看到趴在地上的中年司机道：“老张，你这是干什么？”

    张文桥也是站在顾白身边悄悄说道：“这位就是迈巴赫的车主，也是别墅区的户主，舒州宴连锁酒楼的老板刘培。”

    “舒州宴？”

    看到顾白有些疑惑的神情，张文桥连忙介绍道：“您在沪上，可能不太了解咱们舒州，舒州宴是咱们舒州本土一家挺出名的餐饮企业。”

    不得不承认，顾白确实不清楚这家舒州宴。

    不过重生前有一家徽州宴的事件挺火的，不知道这个舒州宴又是什么德行。

    顾白就这样静静站在一旁，一声不发。

    司机老张看到自己的老板来了，连忙爬了起来，朝着自己老板就哭诉了起来，并且将事情的始末说给了刘培听。

    听完司机的哭诉，刘培看了一眼自己的迈巴赫，眼里闪过一丝心疼，但很快就被掩饰过去，努力作出一副大方的样子，呵呵一笑道：“不就是划一道口子嘛，没多大事。

    老张啊，你这事做的糊涂啊。”

    “我现在知道错了，刘总，您就让这位贵人大人有大量绕过我一次，你也知道的，我全家就指着我一个人收入，修车钱和这个小姑娘的赔偿我一个人承担了，我不能坐牢啊！”

    刘培无奈的摇了摇头。

    “那你也不能做敲诈勒索的事啊，这跟讹人有什么区别？”

    顾白勾起嘴角，笑看着两人唱着双簧，一言不发。

    看见顾白不为所动，刘培眼角一抽，转过身笑着朝顾白说道：“你就是这位小姑娘的哥哥是吧？”

    “是。”

    “你看你气也出了，老张也被你打成了这样，要不这件事就这样算了吧，毕竟你妹妹也没有损失。

    而且你就算报警了，那也够不上敲诈勒索，顶多就是被批评教育一下，还不如大事化小小事化了，车被划的事我不追究了，你也别追究了吧？”

    顾白听到刘培的话忍不住笑出了声。

    “刘总是吧？要不说你是大老板嘛，你这偷换概念玩的是一套一套的啊，你车被划愿不愿意追究那都是你的事，你财大气粗也跟我一点关系都没有。

    不过你这一套在我这没用。

    你不追究，感谢你的应该是那位骑自行车的女士，而不是让我不追究你司机，你说对吧？”

    顾白一番话，直接将脸上一直带着笑意的刘培给堵了回去，一时间不知道该怎么回答。

    “张经理，如果你们小区都是这种人的话，我确实很难放心在你们这里购房。”

    顾白淡淡朝着张文桥说道。

    张文桥可是从刘颖嘴里得知，顾白可是一次性下了两单，总价已经接近2000万了，这种大顾客，别墅区开盘这么久也才遇到一个，要是因为这件事黄了单子，张文桥估计会哭出声。

    而且顾白身份张文桥可是知道的，一旦入住，这就是名人效应，估计周围别墅都会更容易卖出去。

    “顾总，你放心，这件事情我一定会上报集团，并且配合警方严肃处理，绝对不会让您妹妹在我们小区白受委屈！”

    张文桥这一番话忍不住让旁边的刘培忍不住眉头紧皱了起来。

    要知道碧桂园集团可是国内地产集团前十的存在，虽然张文桥作为销售人员，姿态会放低一点，但绝对不会低到这种程度，一时间，刘培忍不住开始猜测顾白的身份。

    不过还没等猜到顾白的身份，几名身穿制服的警察从一旁的警车上走了下来。

    “谁报的警？”

    领头的一名警察走到人群中说道。

    张文桥连忙走了出来说道：“是我。”

    “张经理？”

    作为高档别墅园区的售楼经理，张文桥在这一片还算是挺吃得开的，几名警察顿时认出了他。

    “是这样的...”

    根本不用顾白说话，张文桥就将自己所了解到的事情一五一十的交代给了警察。

    这个时候，刘培也站了出来。

    “都是一些小事情，其实根本不需要报警的，不过既然报警了，那就公事公办吧，我的司机做的确实不对，这一点我们不否认。

    但是警察同志你也看到了，我的司机伤的也不清，我建议鉴定一下伤情，很有可能会构成轻伤。”

    几名警察一转头，看了一眼站在一旁满脸血迹的司机，也是忍不住眼角抽搐了一下，光从表面来看，确实被打的有够惨的。

    “事情的情况我们既然已经了解了，那就请各位先跟我们回去一趟吧。”

    带头的警察跟刘培眼神稍微交流了一番，非常正式的说道。

    刘培听到警察的话，也是忍不住向着顾白淡笑了一眼，自己在舒州经营这么多年，虽然不说大富大贵，但多少也有几分人脉。

    虽然司机跟自己关系不深，但被人在家门口当众打成这样，丢的也是自己的面子，自己不处理，以后被人怎么看？这也是他要掺和进来的原因。

    顾白也是看到了刘培笑容，但内心毫无一丝波澜，甚至有点想笑。

    朱宏业，市值几十亿的上市公司老总，都被自己玩的服服帖帖，一个当地小老板还能让自己怎么样？

    警察也是注意到了戴着口罩的顾白，皱了皱眉道：“这位先生请出示身份证，顺便把口罩摘了。”

    顾白淡淡的看了警察一眼，没有多说什么，掏出了自己的身份证递给了他。

    警察看到身份证上的脸，刚觉得几分熟悉，抬起头就看到顾白取掉了口罩。

    “顾白？”

    一瞬间，顾白的脸就跟前段日子在华国盛典上的那位青年领袖重合。

    “您是顾白，顾董？”

    “你认识我？”

    “瞧你这话说的，华国盛典那可是咱们体质内工作者必看的节目，还能不认识您？之前就知道顾董是皖省人，但没想到竟然还是咱们舒州老乡。”

    “都一样，该怎么处理就怎么处理。”

    顾白淡淡一笑，旋即将口罩再次戴上。

    “对对对！咱们先回所里，该怎么处理怎么处理。”

    而站在一旁的刘培和司机看清楚顾白的脸后，也是瞬间愣住了。

    虽然他们知道顾白身份可能不一般，但没想到来头竟然会这么大！

    数百亿集团的掌舵人，更别说还有一个青年领袖的官方头衔，自己这个仅仅在舒州当地有着一点资产的土老板拿什么跟他比？

    瞬间，刘培就变换了脸色。

    “对对对，该怎么处理就怎么处理！

    刚才也是我糊涂了，竟然还想着包庇自己的司机，好在顾董一番话点醒了我，错了就是错了，警方要是需要我的配合也可以向我提出来，我绝对跟法律站在一起！”

    听到老板的话，司机面色一灰，嘴唇打着哆嗦，一言不发。

    “奶奶，那个大叔变脸好快啊，明明刚才他不是这么说的...”

    人群中，一道稚嫩的疑惑声响起，听到这句话的刘培忍不住脸红了一下，但这么多年从商练就的脸皮早就深厚无比，一瞬间的尴尬过后，甚至还朝着那个小朋友笑了一下。

    ..................................

    两个小时后，经过视频取证，警察也将一系列的事情给弄清楚了。

    派出所内，最开始认出顾白的那名警察悄悄将顾白拉到了一旁说道：“顾董，这件事其实真的算不上讹诈勒索，即使你请最好的律师起诉他，那也没法以这个罪名立案。

    虽然这件事很恶劣，但最多也只能拘留15天。”

    “最严重的处罚了吗？”

    警察无奈的点了点头。

    “其实这种性质还算好一点，真正那些碰瓷讹人的，其实也都差不多是这么处理的...毕竟您也懂。”

    “那就这么处理吧。”

    忽然警察犹豫了一会后继续说道：“至于您，我们这边根据实际情况认定，您属于防卫过当，但没有造成恶劣影响，需要一个简单的民事处罚，罚款2000。”

    顾白还以为是什么事，也是笑着道：“没事，还是刚才那句话，该怎么处理就怎么处理，我下手确实有些重了，该怎么罚怎么罚，至于赔偿只要是合理范围内，我都可以接受。”

    听到顾白的话，警察也忍不住朝他笑道：“顾董不愧是青年领袖，在格局这方面，您是当之无愧的。”

    听着警察的话，顾白只是淡淡一笑。

    如果今天站在这里的不是自己，是一个普通，很有可能又是另外一个局面了。

    不过顾白也不是愤世妒俗的愤青，也懒得想太多，跟许贝贝一起签完字后就准备离去。

    另一边，被拘留15天的司机知道顾白放弃起诉，还以为顾白是心软了，对着顾白就是深深一鞠躬，连连道谢。

    顾白看都没看他一眼，带着许贝贝就直接离去。

    走出了派出所，顾白对着一直都陪在现场的张文桥说道：“关于房子你们把手续帮我全部办好吧，等到年后，我再去跟你们交接。”

    张文桥听到顾白的话，连连笑着感谢。

    自己在派出所内陪着这么久，为都不就是这个嘛，相比起2000万的大单子，区区几个小时算什么？

    “顾董，要不要我送你们一程？”

    顾白转过头看了一眼许贝贝，摇了摇头。

    “不需要。”

    “那行，以后有事您再联系我。”

    说完，顾白就跟许贝贝顺着大街，朝着家中的方向走去。

    一直走了十多分钟，许贝贝牵着顾白的衣角，小声的朝着顾白问道：“哥...你说我是不是不该多管闲事？”

    顾白转头看着她的眼睛，柔声问道：“为什么这么想？”

    “如果我当时当做没看见，就没有后来那么多事了。”

    顾白沉默了一下，继续说道：“其实你这样想也是对的，不仅仅是你这样想，我也这样想，很多人都这样想。

    但也正是因为有这种想法的人多了，你的善良才会显得闪闪发光。

    如果你以后遇到类似的事，选择袖手旁观，哥支持你，也没有人会因此看低你，但你以后要是选择展现你的善良，我依旧支持你。”

    看着沉默着的许贝贝，顾白忍不住扯了扯她的丸子头。

    “其实当时你让我放过那个司机的时候，你已经做出了选择不是吗？

    有的人天生就是善良的，不会因为外力而去改变。”

    “所以你需要做的就是保持善良，哥哥替你撑腰。”

    顾白不善良，但不代表他不尊重善良，能有这么善良的一个妹妹，自己能做的，就是让她永远不会被外界所影响。

    soushu555.com


------------

第二百二十一章 开心就好

    除夕。

    华国一年最为重要的一天，也是一年里最后的一天。

    准确来说，除夕夜和新年普遍意义上都被认为是同一天，因为在除夕夜开始，就会有人开始提前祝福新年快乐了。

    窗外烟花的声响此起彼伏，绚烂的烟火在夜空中绽放。

    沙发上，许贝贝和顾白正抢着遥控器，虽然整个电视上播放的都是春晚，但两个人还是为了遥控器的主权问题斗的不可开交。

    在别墅区发生的事，兄妹两人非常有默契的都没有提及。

    许贝贝也是沉闷了几天，但也少女的天性显然让她沉寂不了多久，几天功夫，再次活泼了起来。

    “白白，你让着贝贝一点！她还小，你别老逗她。”

    沙发的另一边顾白的爷爷奶奶，外公外婆全部在，满脸慈和的坐在沙发上看着两个小辈打闹。

    顾白家人丁不旺，只有顾建国一个儿子，至于外公外婆家则是许红和许成功两人，小一辈的就更只有顾白和许贝贝两人了。

    听着奶奶的话，顾白将遥控器让给了许贝贝，但却忍不住吐槽道：“外婆，你这可又有点偏心了，贝贝也才比我小两岁，都成年了，指不定明年就能给你带孙女婿回来了，还小呢？”

    许贝贝朝着顾白扮了个鬼脸。

    “我才不找男朋友呢，我是要成为大明星的女人，就算要找男朋友那也只能找我哥这么优秀的！”

    顾白：“那完了，你注定孤独终老了，这个世界上可没有几个男人会比我优秀。”

    “臭美！”

    小辈在闹，长辈在笑。

    一副其乐融融的场面。

    “行了，都别贫了，起来洗手，准备吃年夜饭了！”

    许红和贺兰端着两盘菜从厨房走了出来，向着两人喊了起来。

    在外面顾白是人人尊敬的顾董，可在家里，可没有人把他这个顾董当回事。

    洗完手后，顾白看着桌上琳琅满目的菜品，忍不住吞了吞口水，即使在外面随便吃上一盘菜，也比这一整桌都要贵上不少。

    粉蒸排骨、肉蒸面、香辣蟹、臭鳜鱼、肉丸汤。

    整整12盘菜，全部都是皖省最为经典的家常菜。

    年夜饭的时候，四位长辈轮流给顾白还有许贝贝夹菜，纵然两个人的碗里面快要盛满了，但他们还是乐此不疲。

    老一辈人眼里，无论是什么时候，都会想着把最好的东西留给孩子，顾白也是来者不拒，笑着大口大口的扒饭，看的他们眉开眼笑。

    晚饭后。

    电视上，央视春晚的老面孔董青正在带着满脸笑意想着全国人民祝福着新年快乐。

    18年的春晚，顾白上辈子已经看过了，没兴趣继续重温一遍，而是卧在沙发上正忙着回复着手机上各种各样的祝福，从吃饭到现在，已经收到了不下百条的祝福信息了，挑了自己比较重要的，顾白也是回复了一下。

    忽然，顾白听到电视内的董青的一段话瞬间被吸引了目光。

    “2017年是感动的一年，在这一年内，我们不知道收获了多少感动了泪水，有些事情就算过去，也会被人铭记在心。

    接下来请大家收看由真实事件改编的小品故事《上学的路》。”

    顾白听着电视上董青所说的话，忍不住皱了皱眉头。

    他记得很清楚，18年的春晚绝对没有《上学的路》这个小品。

    一时间忍不住沉默着看了下去。

    小品的情节很简单，还是跟往年的小品节目相差不大，先笑后泪，然后再给人一段感人肺腑的结束语。

    讲述的是一个大城市的年轻人，因为某些机缘巧合，远赴大山，帮助一帮失学孩子重新上学，然后引发的一系列啼笑皆非的故事。

    由演员盛腾出演的角色从头到尾都没有名字。

    直到最后，小品快要结束的时候，十几名小演员一齐朝着盛腾的背影大声感谢道：“谢谢顾校长。”

    随即小品落下帷幕。

    董青和康晖重新回到台上，特别是董青，眼中明显泛着晶莹。

    “上学的路很艰难，孩子们磨破了自己的脚，为的就是能够获得知识，改变自己的命运。

    上学的路却又如此简单，因为总会有各种各样跟“顾校长”一样的人，用着他们单薄的肩膀，扛着他们迈向求知的道路。”

    整个春晚会场，顿时掌声雷动。

    但凡看过华国盛典的群众，都不难想到，盛腾出演的“顾校长”原型是谁，就连坐在电视前的顾建国也是忍不住坐直了身体，骄傲的看了顾白一眼。

    虽然整个事件经过艺术的美化，但顾白也是大概猜到了这个剧本里的“顾校长”说的就是自己，一时间一股羞愧的感觉涌了上来。

    做慈善，他一开始的出发点本就不是纯粹的，但从一开始享受的荣誉是在是太多了。

    多到顾白有些难以承受的地步。

    就在顾白不知道怎么释放情绪的时候，手机的短信提示音响起。

    一条祝福短信出现在顾白的手机当中，看到发信人，顾白瞬间重视了起来。

    荀老两个字出现在手机当中。

    而远在京都的荀老似乎相隔千里都能猜到顾白此时的心理，短短一条短信，让顾白顿时释然。

    “人无完人，论迹不论心，小顾新年快乐。”

    也不知道是不是巧合，顾白一抬起头，就看到电视中荀老正跟屠老坐在一起，看着镜头微微一笑。

    至于春晚网络直播的弹幕上更是纷纷刷了起来。

    “我赌5毛！这个顾校长说的就是顾白！”

    “不用赌了，你赢了，就算是傻子都能看得出来。”

    “顾校长这是要封神啊，就连春晚都专门以他为原型编了一个小品节目出来。”

    “你要是也能捐一百多亿，也捐助3000所希望小学，春晚的节目也有你。”

    “虽然我也觉得顾白挺伟大的，但是是不是被抬的太高了？这把那些一直在为国家做贡献的科研人员放哪去了？”

    “楼上的，大过年的我不想骂你，你这种人非蠢既坏，顾白捐助贫困学生是为国家做贡献，科研人员也是做贡献，两者同样伟大，你非要拿出来捧一踩一，我怀疑你在故意带节奏！”

    .................

    顾白这边不知道网上又因为他引起了一场骂战，给荀老回了一条祝福后，收到了烟花店老板的电话后带着许贝贝就悄悄跑到了楼下。

    许红和贺兰已经猜到了两人要干嘛，但也只能无奈的互视一笑。

    小区外，一片专门被物业划出来的烟花燃放区，此时已经有不少人了，烟花店老板看到顾白以后笑着朝顾白道：“小兄弟！为了你这单生意，我可是连年夜饭都没吃舒服，看到时间差不多就开着运货车赶了过来，来看看，这烟花满意不？”

    店老板身后的运货车上，三个一人多高的巨大烟花整齐的摆在一块。

    “这种烟花已经是民用烟花最大的规模了，一般情况下，再也找不到比这更大的烟花了！”

    老板也是第一次卖出这种烟花，看着也很兴奋。

    “这种烟花6000一个，总共三个，上次你给了12000的定金，这次再给我6000块就可以了。”

    顾白直接朝着老板车上的二维码直接扫了7000过去，带着歉意的笑道：“耽误老板你吃团圆饭了，多出来的1000块就当是发给你的发财红包了。”

    1000块不多，但老板却笑的非常开心，毕竟谁不想在大过年的时候讨个好彩头呢。

    “小伙子，你这烟花打算什么时候放？说实在的，我虽然是卖烟花爆竹的，但还真的没有看过这么大的烟花，要是时间来得及的话，我还真想留下来看看这烟花到底是怎么样的。”

    “那就麻烦老板帮我一起把它们给端到空地去，现在就放。”

    “好嘞！”

    老板也是童心大起，跟顾白两人抬着烟花就走到了空地当中。

    而一旁正带着家里小孩放烟花的家长看到这么大的烟火也是忍不住拿出手机开始拍而来起来，至于小孩子们则跟在顾白身后想亲眼目睹这个大烟花的绽放。

    “哥哥！这个烟花什么时候放呀？”

    一群小朋友跟在顾白的旁边用着舒州话不厌其烦的询问着。

    当三个大烟花全部被抬到空地的中央后，顾白转过头，笑着朝围了一圈的熊孩子们说道：“现在就放！”

    “耶！”

    许贝贝也跟小孩子一样，一起欢呼跳跃。

    “都离远一点，不要靠的太近啊。”

    顾白掏出打火机，打算点燃烟花，还是不放心的朝着旁边的熊孩子警告道。

    而一旁的家长，早就各自将各家的小孩子给带了后方，远远观望了起来。

    引线很长，顾白一齐点燃了三个巨型烟花，重新跑回到路边烟花还没有燃放。

    “老板，你卖给我的不是假冒伪劣产品吧？这都快一分钟，怎么还没开始放？”

    “不应该啊，引线再长也该放了啊，要不你过去看看？”

    顾白白眼一翻：“你怎么不过去看看？”

    老板讪讪一笑：“这不是已经卖出去了嘛，当然得你看了。”

    忽然。

    “嘭！！”

    一声巨响过后，周围一片从黑夜被照成了白昼，一朵巨大的烟花在空中炸响，随着第一朵烟花的绽放，后续烟花接二连三的炸响。

    虽然震的耳朵生疼，但许贝贝依旧举着手机拍着天空中绚烂的景观。

    烟花店老板在一旁感叹道：“卖了几十年烟花，还是第一次看到这么大的。

    要我说啊，还是你们这些有钱人舍得，小两万了，就为了听个响。”

    老板说的没错，这种就是正儿八经的花钱听响。

    顾白也没有反驳老板，只是笑道：“图个吉利嘛，开心就好。”

    站在一旁的许贝贝一下子跳上了顾白的肩头，一只手勾着顾白的脖子，一只手举着手机拍了起来。

    照片中的顾白成熟帅气，许贝贝古灵精怪，背景是夜空中一朵盛开的烟花。

    顾白看到照片之后，笑着说道：“微信发给我一张。”

    收到了许贝贝的发来的照片，顾白直接用它发了一条朋友圈。

    “开心就好。”

    十秒钟不到的时间，点赞瞬间破百。

    张雨萌：“？？？”

    彭十八：“？？？”

    祁曼：“？？？”

    艾胜男：“顾董玩的花啊，哪都少不了妹妹。”

    伊一一：“二刺螈家人？”

    曾雅宁：“过完年来京城吗？”

    除了上面这些，还有一个顾白意想不到人，颜葚也是发了一条评论。

    “很漂亮。”

    以颜葚清心寡欲的性子，能评论出这三个字，就已经足以证明她在吃醋。

    一想到这，顾白直接朝她拨过去一个视频通话，没想到直接被拒接了，顾白皱了皱眉头，再次拨了个过去。

    不出意外，再次被拒绝。

    顾白：“？”

    颜葚：“家人在。”

    看到这个回复，顾白将手机塞回口袋。

    他连祁曼等人的解释甚至都懒得解释，主动拨给颜葚，竟然两次被拒接，已经磨灭了他的耐心，事不过三，舔狗没有房子。

    而另一边，等了十多分钟依旧没等来顾白第二条回复的颜葚将手机丢到沙发上，嘴里碎碎念道：“渣男...”

    颜葚的爸爸，听着女儿的嘟囔，忍不住问道：“什么？”

    颜葚瞬间清醒了过来，知道自己有些失态了，连忙掩饰道：“没有没有。”

    说完，直接拿着手机披起围巾就朝着外面跑去。

    “我出去看烟花了！”

    颜葚的妈妈连忙从厨房追了出来喊道：“小心一点！”

    “知道了！”

    然后就看到颜葚妈妈朝着颜葚爸爸道：“这孩子怎么了？”

    颜葚爸爸摇头一笑：“女大不中留呗。”

    “你是说葚葚谈恋爱了？”

    “那可不是我说的，是你自己说的。”

    跑出家门的颜葚带起口罩，看着漫天的烟火，时不时的掏出手机看一下，依旧没有等到顾白的回复。

    最终是在忍不住的她主动发过去一条消息。

    “怎么不说话了？”

    三分钟...

    五分钟...

    十分钟...

    消息依旧如同石沉大海一般。

    再想到刚才趴在顾白背上的女孩，颜葚心里泛起酸溜溜的滋味。

    手机的桌面正是当时在长城顾白送给她的花束。

    看着手机屏幕，颜葚咬着虎牙，狠狠的啐了一口。

    “渣男！”

    soushu555.com


------------

第二百二十二章 创造111

    除夕过去几天，年味也开始渐渐消散，打工人们也开始陆陆续续准备上班，短暂的春节快要过去，生活开始渐渐重新步入三点一线的轨道。

    京城。

    随着鹅厂视频的大肆宣传，一款由引进高丽m电视台音乐选秀节目《produbsp;111》推出的华国首档女团竞演生存秀节目《创造111》正式开始录制。

    这款节目由鹅厂影视和黑天鹅娱乐共同担任主办方，共同打造。

    节目尽管只向外宣传了导师，但也足后让不少网民开始期待了起来。

    导师大概都是根据上一世《创造111》而来，只有少数三人被顾白给换掉了。

    由黄子涛担任女团发起人，由章杰、田复真担任声乐导师，由薛子谦担任唱作导师，舞蹈导师则由蔡艺林和张一兴担任。

    导师阵容可谓是将流量和实力并具。

    黄子涛和张一兴作为归国四子本身就属于顶流，估计很多人即使对这类节目不感兴趣，也会冲着这两人的名头对节目进行关注。

    而且德云社有一句话说的好，叫“全靠同行衬托”，原本归国四子每一个都是被人黑出翔的存在，可这么多年以来，随着流量兴起，越来越多没有下限的流量明星出道，这让不少观众出乎意料的对他们竟然宽容了起来。

    当然了，现在的归国四子只有三子了，还有一个吴谦已经吃着大碗牢饭了。

    而章杰、田复真、蔡艺林更是出道多年，在舞蹈和音乐的功底上早已被观众认可，几乎每一个都是娱乐圈一线的存在，粉丝功底虽然没有流量明星这么疯狂，但也非常深厚。

    薛子谦就更不用说了，自从一首《演员》第二次爆火以后，直接奠定了华语乐坛一线歌手的地位，更是流量和实力并肩的明星，虽然前段时间传出了一个大绯闻，不过深情人设还是给打了出去，虽然《明日之子》的事件让鹅厂对薛子谦的感官很不友好，但迫于是顾白钦定，鹅厂也并没有说什么，对他们而言，只要能赚钱，面子什么的根本都无所谓。

    创造营111的拍摄场地，龙丹倪还有鹅厂影视的代表正看着面前莺莺燕燕的111名少女们，满意的点了点头。

    这群女生是这几个月以来，经过全国海选而来的。

    其中有专业科班出身的音乐学院或者舞蹈学院学生、也有早已有着一定粉丝基础的网红、更多的都是在之前藉藉无名幻想着成为大明星的普通女生。

    鹅厂影视的代表段维源笑着朝龙丹倪说道：“龙总，不得不说你的综艺嗅觉，这款节目未经发售，光是几个导师的宣传预告在我们鹅厂视频上面已经达到了2000多万的搜索量，可想而知，这档综艺一旦推出，一定会引发一阵新的收视狂潮。”

    龙丹倪目光不变，这么多年一直被称为“选秀教母”“造星机器”她对娱乐圈的判断太过敏锐，更别说《创造111》这档节目在高丽已经已经经历过市场的考验，所以段维源对她的吹捧龙丹倪一点都没有放在心上。

    “这款节目说到底还是一款流量综艺，如果没有你们鹅厂的资源，想要这么顺利还是很难的。”

    听着龙丹倪的话，段维源笑道：“那可跟我们鹅厂没关系，这些明星导师全部都是你们顾董指名安排的，事实证明，顾董的方向确实没错，这些明星流量与实力都有，既不担心口碑崩坏，也不用担心没有流量，从这里可以看出来，顾董对娱乐圈还是很有研究的。”

    一说到这，龙丹倪就想到了当初顾白对自己的劝诫。

    不要一位的追逐流量，流量是制胜法宝，也可能是引火上身的汽油，所以龙丹倪这段时间一直很低调，没有为了流量造星而去闹什么幺蛾子，至于创造111这个节目上得到了顾白首肯的，她自然敢放手大胆的去干。

    舞台上，数名明星导师正在跟一众素人女生们熟悉，为的就是往后的节目拍摄能够顺利一点。

    既然是选秀综艺，那必然是有剧本的。

    彼此之间熟悉一些，后面也尽量避免出现失误，顾白请的这帮人在行业口碑里都是不错的了，更别说顾白给的报酬更是同类综艺中最高的，他们更是会尽心尽力。

    就在龙丹倪一面观看着这也素人的训练，一面跟段维源交谈的时候，她的助理，气喘吁吁地跑了过来。

    龙丹倪看着穿着粗气的助理，眉头一皱。

    “没看见这里有这么多客人在吗？天塌下来？”

    鹅厂代表团和一众广告商代表们纷纷笑道：“估计龙总的助理应该是有急事找你，你们先聊，我们再继续了解了解。”

    龙丹倪的助理缓了半天才上气不接下气的说道：“龙总...顾...顾董来了！”

    听到助理的话，龙丹倪和段维源以及一众广告商代表们先是一愣，随即瞬间反应过来。

    在黑天鹅集团，能够被称为顾董的那就只有一个人。

    顾白！

    “顾董到哪了？！”

    龙丹倪连忙着急询问道。

    刚还训斥助理是不是天塌下来了，现在的表现比助理也强不了几分。

    自从黑天鹅集团收购哇唧唧哇娱乐并且改名黑天鹅娱乐以来，顾白可是一次都没有来这个子公司视察过，而这次没有打招呼的突然到来，更是被龙丹倪当作了突击检查。

    天塌下来还不需要她龙丹倪扛着。

    可顾白就是整个黑天鹅集团的天，顾白要是有什么不高兴，则就得她龙丹倪扛着了。

    “杨副总本来打算带顾董去休息间，可顾董没去，直接朝着录制场地来了，现在估计快到了，我打过您的电话打不通，就跑着过来通知您了。”

    龙丹倪在工作时间从不用手机，听到这话也顾不上懊恼，直接踩着高跟鞋就往外走去。

    至于鹅厂代表团和广告商代表团则是互视了一眼，也一齐跟了上去。

    毕竟以顾白现在的身份，就是他们各自的老总都得平等对待，更别说他们这帮打工人了。

    龙丹倪刚走到拍摄场地的出口，就迎面撞上了由副总杨闵带来的顾白。

    顾白走在最前方，因为京城的冬天太过寒冷的缘故，顾白穿着一件长款羽绒服，内配着一件棕色的高领羊绒衫，身边还跟着一个梳着丸子头，看起来古灵精怪的许贝贝。

    看到龙丹倪后，顾白轻笑着问道：“龙总，这么着急是打算去哪？”

    龙丹倪看到顾白以后，先是恭敬的打了一声招呼，后续连忙回答道：“这不是听说顾总您来了，打算去迎接您，要我说你也是，来京城也不提前跟我们说一声就搞突然袭击，吓得我还以为是您对我们工作不满意，来搞突击检查来了。”

    顾白哈哈一笑。

    “我是过年在家待着没意思，就带着妹妹来京城玩一圈。”

    说完，朝着旁边的许贝贝宠溺的笑道：“贝贝，这位就是龙丹倪，龙总，也是你最喜欢的茅不易的经纪人。”

    许贝贝虽然不是饭圈女孩，但也算得上追星狂热粉了，对于选秀教母龙丹倪的大名自然听过，旋即乖巧的朝龙丹倪打起了招呼：“龙总好。”

    龙丹倪先是一愣，但既然顾白称呼许贝贝是妹妹，再加之刚才宠溺的表情，旋即连忙向顾白询问道：“这位是顾董您的妹妹？”

    顾白大概了解了龙丹倪问这句话的意思，她就是想清楚许贝贝是自己的妹妹，还是“妹妹”。

    “她是我亲表妹。”

    得到顾白的解释后，龙丹倪一改之前对待下属的冷淡，满脸热情的朝着许贝贝道：“你叫贝贝是吧？不用称呼龙总，叫我龙姐就好。”

    许贝贝仰起头看了一眼身旁的顾白。

    看见顾白微微颔首，许贝贝这才小声的喊了一声龙姐。

    “顾董。”

    “顾董。”

    而跟在后面姗姗来迟的鹅厂代表团和广告商代表团也是来到了顾白面前，恭敬的朝着顾白打着招呼。

    顾白抬起眉眼，淡淡看了他们一眼，微微颔首示意，也算是给他们回复了。

    虽然顾白的表现很不礼貌，但这帮人却没有一个人感到不满，脸上依旧洋溢着尊敬的笑容。

    顾白没有太多寒暄，而是迈动脚步，朝着拍摄场地走去，一众所有人全部让开一条通道，站到了顾白身后。

    “龙总，节目已经筹备的怎么样了？”

    听到顾白的询问，龙丹倪立马回答道：“所有准备工作已经筹备完毕，并且已经跟鹅厂方面确定好了时期，节目正式在3月份开拍，预计三月中旬就可以在鹅厂视频上面推出。”

    创造111是龙丹倪脱离天娱以后，第一次由自己运营打造的节目，她是铆足了劲，想打一场翻身仗让娱乐圈重新见证她这个“造星机器”的归来。

    18年的春节是2月16号，现在已经20号了，也就是说这款节目再有10天就将正式拍摄。

    听到龙丹倪的回答，顾白满意的点了点头，从春节档开始，一直到5月份，整整3个月的电影档期都会有着黑天鹅影视投资的电影出现在大荧屏。

    而《扶摇》也是没有根据上一世的剧本，先是被芒果台嫌弃，后面再有蓝莓台以8亿的价格买下。

    而是被财大气粗的芒果台以12亿的价格买下了版权和3个月的独播权。

    再算上网络版权等等一些列收益，《扶摇》收益突破15亿已经是板上钉钉了，顾白的对赌成功，而这部电视剧虽然让黑天鹅影视赚不了大钱，但是两三亿还是很简单的。

    而随着创造111的拍摄，说句夸张点的话。

    2018无论是大荧幕，还是小荧幕，都将被黑天鹅集团给霸占。

    一直站在一旁的段维源也是趁着机会插了一句嘴，吹捧起了顾白：“不得不感叹顾董的目光之狠辣，这档节目被我们鹅厂影视评定为s+级别的综艺，更是打算把同期综艺的资源倾斜向《创造111》，特别是我们鹅厂影视的总裁陈武在开会的时候还感叹，要不是我们鹅厂艺人经纪公司不争气，他甚至还想跟您争一下出道后女团的艺人约的归属权。”

    顾白瞥了他一眼，轻笑道：“哦？陈总很看重这个女团的艺人约归属权？”

    “那是自然，毕竟明眼人都能看出来，这群新人能在这么大的曝光机会中出道，很有可能出道即是巅峰。”

    “可以嘛，只要陈总愿意将节目利润的10%让出来，我就把她们的艺人约让给你们鹅厂。”

    听到顾白的话，段维源尴尬一笑。

    他这番话就是陈武让他试探龙丹倪的，看看有没有机会能在节目之后在这帮女团的身上再捞到一笔，现在顾白亲自在场，段维源便直接试探起了顾白。

    但从顾白的语气就可以听出来，这种想法可以直接放弃了。

    看着段维源尴尬笑容，顾白轻呵一声，不屑的笑了笑。

    要不说鹅厂还是鹅厂，什么时候都想占点便宜。

    不过他顾白也不是什么善男信女，想分一杯羹可以，拿等同价值的东西来换，想在他这里空手套白狼，别说一个子公司的总裁，就算是鹅厂的老总华腾大佬亲自来了都不可能。

    就在顾白巡视着场地的时候，那些明星导师的经纪人一个个都十分眼尖，第一时间就注意到了。

    纷纷到另一边向自家的明星说了起来。

    得知顾白到来的一众明星也是纷纷暂停了跟这帮素人们的交谈，跑到顾白这边来混个脸熟。

    “顾董好。”

    薛子谦和章杰是跟顾白有过一面之缘的。

    那个时候的黑天鹅资本仅仅是一家十多亿规模的资本公司，并没有太多涉及到娱乐圈，而当时顾白也是作为星奈传媒老板的身份邀请他们参加第一届网红节。

    可他们哪里想到，短短几个月的时间。

    顾白不仅摇身一变成为了娱乐圈最顶级的大佬，甚至成了官方认定的青年领袖，论起社会地位，现在整个华国都没有几个人能超过顾白。

    薛子谦和章杰就连肠子都悔青了，那个时候要是跟顾白打好关系，现在说不定有意想不到的好处。

    soushu555.com


------------

第二百二十三章 皇亲国戚

    在场所有人除了顾白身份最高之外。

    龙丹倪、段维源、还有那些广告商代表，每一个都是各自集团公司的高管，虽然在顾白面前表现的十分尊敬，但面对这帮明星可就没有这么好态度了。

    虽然这些明星全部都是娱乐圈的一线顶流，但论起地位，相比这帮资本圈的人还是差的太远了。

    不过顾白也并没有倨傲，反而和善的朝着他们笑了笑。

    一瞬间，几名明星顿时涌起一阵受宠若惊的感觉。

    没有兴趣知道他们心底在想着什么，顾白先是朝着薛子谦道：“听说最近你正在帮茅不易做一张专辑？”

    以顾白的身份，旗下艺人出一张专辑这种小事当然不会让他操心，不过顾白对茅不易还是挺关注的，在不经意间听到了这个消息也是记在了心里。

    面对顾白的询问，薛子谦连忙回答道：“不易第一次出专辑，有些地方不太懂，我也就随便帮帮，这张专辑都是他一个人自己在操办的。”

    顾白点了点头，对于茅不易专辑的事情他并不是很关心，提出来也是找一个话题罢了。

    既然话匣已经打开了，顾白继续说道：“你加入海蝶应该有段时间了吧？不知道有没有兴趣加入我们黑天鹅？

    要知道我们黑天鹅艺人经纪还在空着，正缺一些知名明星站台，你作为茅不易的出道恩师，两个人在一家公司也更好合作嘛。”

    不仅仅是薛子谦，就连龙丹倪和周围其他人听到这番话也是忍不住一愣。

    这么大庭广众之下挖人，是不是有点太过分了？

    不说薛子谦有没有心思加入黑天鹅，就算有，那也不可能在这种场合答应顾白啊。

    而且海蝶音乐那也不是一般的小公司，拥有70万首具有商业价值的音乐版权，在线音乐版权近千万，就在去年就让出了15%的股份，融资5亿，放在现在可能市值已经突破60亿了，是一家真正的音乐巨头公司。

    不过众人想到顾白从正式成立黑天鹅资本以后的一些列手段一联想，也就不奇怪了。

    黑天鹅集团发展至今，完全就是靠两个方向在支撑。

    撒钱。

    收购。

    如此暴躁的发展方式，当众挖一个明星不是很正常？

    就算海蝶音乐的总裁许环亮在场，估计也不敢发作，而且就在前几天，黑天鹅集团正式发布声名，以60亿资金收购已经上市的宏业建材公司，正式进军实体行业更是引发了一些列的震动，这样一想，挖区区一个薛子谦绝对是小巫见大巫了。

    薛子谦犹豫了半天，也没给出一个回答。

    海蝶是他的恩人，如果他这么直接了当的答应了顾白，那他在娱乐圈的名声也就臭了，以后除了黑天鹅集团，估计没有任何一家公司敢跟他合作。

    可让他当众拒绝顾白，他也不敢，当众拂了顾白的面子，谁知道会不会得罪了他？

    就在薛子谦进退两难的时候，顾白继续说道：“行了，我就随口这么一提，你不用往心里去，不过如果你要真的有兴趣来我们黑天鹅发展，到时候可以联系我，相信你们许总也会给我一个面子。”

    如果不是定下了目标，集团今年的发展重心在实体行业，顾白甚至可以直接将海蝶音乐打包收购了。

    薛子谦听到顾白的话，也是舒了一口气，笑着朝顾白道：“多谢顾董抬爱，如果以后有机会，那我一定第一时间选择跟您合作。”

    顾白眉眼低垂，不在意的点了点头。

    许贝贝站在一旁，看着那些在舞台之上光鲜亮丽的大明星们，在自己哥哥面前表现的如此低微，内心仿佛有个信仰崩塌了一般。

    像她这个年纪的女生，又有几个不向往亿万人追捧的璀璨星途？

    而今天，却给她活生生的上了一课。

    顾白低下头看了一眼许贝贝，大概猜到了她的心思，轻声在她耳边说道：“放心，有我在，这种场景永远都不会出现在你身上。”

    说完，顾白牵着许贝贝的手向着一众明星介绍道：“这位是我妹妹，许贝贝。”

    薛子谦、章杰等人看着面前的乖巧的许贝贝，已经猜测到顾白接下来要说的话了。

    “我这个妹妹从小就有一个明星梦，现在还是川音的一个学生，不过我想着在学校学习还不如让她提前体验一下成为明星偶像有多不容易，就打算让她参加创造营111，你们几个都是导师，在之后的节目里面，希望能关照她一下。

    贝贝还小，再加上她从小到大都被我家里人当成公主宠着，有些事情不太懂，希望你们能教教她。”

    听到顾白的话，一众明星你看看我，我看看你，不知道该怎么回答。

    所有人都知道，作为顾白的妹妹，那绝对是皇亲国戚一般的存在，别看顾白说的客气，其实明里暗里的意思已经非常明白了，她是我妹妹，希望你们有点眼力见。

    还是薛子谦反应快，立马说道：“既然是顾董的妹妹，那就是我的妹妹，顾董放心，在节目里我一定会照顾好贝贝的。”

    章杰、田复真、黄子涛、张一兴还有蔡艺林也是轮番表态。

    顾白这才满意的点了点头。

    “各位老师好。”

    许贝贝也是乖巧的向着他们问好。

    虽然他们平常理所应当的接受着别人称呼自己老师，可许贝贝可是顾白的妹妹，他们哪里还敢端着架子，连忙说道：“不用不用，以后节目里面叫老师就行，平常称呼我们哥哥姐姐就好。”

    不过选手部门的主管一直在旁边犹豫，终于还是忍不住开口道：“顾总，不过咱们111名素人已经排满了......”

    顾白听到他的话，眉毛一挑。

    “噢？那要是不行的话，就等下一季吧。”

    顾白的话刚说完，龙丹倪心里已经把这个选手部门的主管祖宗十八代给骂了一遍，旋即站出来说道：“顾白不用担心，咱们111名选手的筛选还没有结束，后面还有一轮正式筛选，以贝贝的条件，选入肯定是没有问题的。”

    听完龙丹倪的话，选手部门主管脸色簌然一白。

    他已经明白自己说错话了，最开始他倒没有什么坏心，只是想提醒一下顾白选手已经满了，直到龙丹倪开口，他才反应过来。

    顾白的妹妹想要参加比赛。

    别说选手满了，就算是比赛正式开始了，再临时插一个选手进来那都没什么问题。

    顾白顺着龙丹倪的台阶说道：“是这样吗？咱们这次节目可是真正的公平公开，我不能因为一点小事影响到节目整体的质量。”

    “顾董放心，当然不会。”

    “那就好。”

    说完，顾白就摸了摸许贝贝的头笑道：“你可得加把劲，别才两轮就被淘汰了，那可把你哥的脸得丢尽。”

    许贝贝憨笑一声没有说话。

    明眼人都看得出来顾白对许贝贝的宠溺，几个明星也是羡慕异常。

    有这样一个哥哥，可以说出道就是巅峰了，以黑天鹅集团的资源，随便倾斜一点给她，就足以在娱乐圈混的风生水起了。

    龙丹倪看着满脸笑容的顾白，也知道顾白应该没有太生气，也是在心底长舒了一口气，然后朝着选手主管道：“林主管，这边就不需要你了，你先去忙自己的吧。”

    林主管似乎已经知道了自己的结局，点了点头，没有多说一句话，低垂着头离去。

    顾白淡淡瞥了一眼他离去的背影，笑着朝龙丹倪说道：“龙总果然会用人，现在这种尽心尽力的员工可难找了。”

    龙丹倪尴尬一笑，不知道该怎么回答。

    “我不在的时候你也别太为难他，正好公司总部在扩张，清洁部门也在招人，他要是有兴趣的话，让他直接去沪上报道吧。”

    顾白这句话，无疑是直接给林主管判了死刑。

    陪在顾白身边的一众明星顿时心有戚戚，要知道作为林主管作为选手主管，这几天跟他们接触也是非常多的，但没想到就因为一句没有眼力见的话，就直接丢掉了饭碗，一瞬间，对资本、对顾白的敬畏再次深了三分。

    反观顾白那边，依旧是跟广告商代表团们笑着聊天，仿佛刚才开除掉的不是管理层，而是一个实习生一般。

    随着众人走到训练场地，龙丹倪走上前去，拍了拍手，正在训练的素人选手们全部停止了训练，疑惑的朝着这边看来。

    “训练先停一下，我向你们介绍两个人。”

    随着龙丹倪的话，一众素人选手，全部聚集到了一起。

    “这位是我们集团总裁顾董，相信你们应该对他也很熟悉，毕竟顾董在网络上的知名度也不低。”

    选手们听完龙丹倪的介绍，顿时啪啪啪的鼓起掌来，有些胆大的，还直接喊道：“欢迎顾董！”

    顾白看着这帮满是青春洋溢的女生，也是微笑着点了点头，作为全国海选出来的优秀选手，颜值是他们的基本条件，111名女生，就没有几个会低于80分，而90分以上颜值的也是不少，还有不少面孔就连顾白也很熟悉。

    孟美七、吴宣依、杨超月、这三位也是未来在创造营中最火的三名偶像女生。

    特别是杨超月，在可以炒作“锦鲤女孩”和单纯的人设之下，更是一度的火出了圈。

    介绍完顾白后，龙丹倪继续介绍了起来。

    “这位是许贝贝，也是顾董妹妹，以后就是你们之中的一员了，她的年纪比较小，以后你们要多照顾一点。”

    这番话一说出口，这帮选手们表情顿时一变，情商高的依旧鼓掌欢迎，情商低的则瞬间怂拉起了脸。

    谁都知道，顾白妹妹这个身份代表着什么。

    代表着即使许贝贝什么都不做，都能够站到最后。

    顾白也是看到了那些表情，但依旧面带微笑，没有一丝感觉，说白了，这款节目从他让许贝贝参加开始，性质就已经变了。

    创造111这个节目可以说是专门为许贝贝出道而推出的。

    一帮素人选手的意见，对自己来说屁都不算。

    至于公平？

    别开玩笑了，自己上辈子挂着上戏才子的头衔，却连一个导演助理的工作都捞不到，那时候公平在哪？

    “贝贝，上去跟她们打个招呼吧。”

    就这么明目张胆的走后门进来，许贝贝还是有点不好意思，走上去害羞的朝着众人打着招呼。

    选手们的回应不算热情，但也不至于冷场。

    忽然，副总杨闵走到顾白身边道：“顾董，酒店那边已经预定好了，咱们先去吃饭吧？”

    顾白看了一下时间，已经中午11点多了，见此也是微微点了点头。

    忽然又想到了什么，向着许贝贝说道：“你是跟我一起去吃饭，还是留在这跟她们熟悉一下？”

    考虑了一会，许贝贝努了努鼻子道：“我还是留下来吧，等你忙完了再来找我。”

    顾白也知道许贝贝不习惯这种商务场合，也没有强求，从钱包内掏出了一张信用卡递给了她：“这是一张1000万额度的信用卡，没有密码，你拿着请她们一起吃一顿，就当是替我请的，要是不够到时候再跟我说。”

    许贝贝知道1000万在顾白眼里不算什么，一脸财迷相的接过来卡，美滋滋的说道：“谢谢哥。”

    顾白宠溺的捏了捏她的鼻子，转过身跟杨闵还有龙丹倪一起离去。

    而一众明星也是受邀，共同离去。

    偌大的场地中只剩下了这些素人选手们。

    顾白等人的身影刚消失不见，就有几名心思活络的跑带许贝贝面前。

    “哇贝贝，顾董真的是你哥啊！”

    看着杨超月一脸花痴相的望着顾白离去的方向，许贝贝皱了皱眉：“是我表哥，不过就跟亲哥哥一样。”

    得到了许贝贝的承认后众人又是一阵羡慕。

    “我要是有一个顾董这样的哥哥就好了...”

    “刚才顾董拿卡给贝贝的姿势你们看到了没有？就跟电视里面霸道总裁一模一样！”

    说完还当着众人的面学了起来。

    “这张卡额度有1000万，不够再给我说。”

    “太帅了！啊！我死了...我要是有顾董这样一个男朋友，就算是只有3个月的寿命我也愿意！”

    “别发春了，顾董是不会看上我们的。”

    这句话一说出口，这帮素人选手们瞬间找到了自己的定位，然后全部满眼羡慕的望向许贝贝。

    许贝贝虽然单纯，但却不傻，知道自己走后门进来可能会被孤立，顾白给她这张卡请这帮选手吃饭也是为了她跟众人打好关系。

    “已经饭点了，咱们先去吃饭吧！”

    听到许贝贝的话，杨超月睁着大眼睛道：“你真要请我们吃饭？”

    许贝贝：“对啊！”

    说完，晃了晃手中黑卡。

    随后，100多人，除了有一部分拒绝了许贝贝的邀请，全部被她给带了出去。

    而这也是顾白的手段了。

    这么大的选手群体，自己把许贝贝塞了进来，被敌视针对是很正常的，而顾白也没有办法时时刻刻都盯着许贝贝这边，那还不如让许贝贝自己处理。

    111名女生就是一个小社会。

    拉拢一批，打压一批，这是很惯用的套路。

    而且刚才顾白出手就是1000万信用卡的态度已经表露出自己对徐贝贝的宠溺了，只要是有一定情商的，都会选择攀附许贝贝。

    至于少数没有眼力见的。

    刚才的林主管就是例子。

    soushu555.com


------------

第二百二十四章 20亿不是小钱？

    晚上九点多。

    顾白顾白拨通了许贝贝的视频电话。

    电话里的许贝贝正穿梭在莺莺燕燕中央，音乐声吵闹刺耳，看背景，应该是在某家夜店当中。

    顾白皱了皱眉。

    他不是什么双标狗，抗拒女生去夜店，少数女生跟朋友去夜店放松一下他很理解。

    他接受不了的是夜店的那种氛围。

    凡是经常去夜店的女生，对在夜店发生和异性的身体接触是不可抗的，甚至说极端一点，很多女生去夜店追求的就是这种暧昧感。

    虽然经常能在网上听到我蹦迪抽烟喝酒还标榜自己是乖乖女的言论，顾白也是一笑了之。

    大多数男人都跟他一个心理，看热闹不嫌事大。

    打一个最简单的比方，男人嘛，都喜欢穿着性感暴露的女生，但没有几个能接受自己的女朋友这样打扮，这就是男人。

    顾白可不想许贝贝还没进入娱乐圈就被娱乐圈的风气给带坏了，不过好在顾白安排了一个保镖机器人跟在许贝贝身边，也并不担心她会出现什么意外，但也依旧冷着脸道：“晚上11点之前必须回酒店，晚一分钟，我就直接送你回家，以后你也别想着出道当明星什么的了。”

    夜店的音乐虽然吵闹，但许贝贝也看到了顾白的表情，知道顾白生气了，连忙点头应是。

    许贝贝也是成年人了，顾白也想太过于干涉她的生活，既然得到了她的保证，顾白也是点了点头，挂断了视频通话。

    电话挂断后，几名得知顾白来到京城的二代顿时调侃的笑了起来。

    王校长轻敲着桌面，脸上带着揶揄的笑容道：“怎么的顾白？这还没结婚呢，就开始体验家长的感觉了？”

    顾白端起桌面上的酒杯轻抿了一口，不在意的笑道：“自己的妹妹，我不管难道让她跟着学坏？”

    “这话说的，那白哥你说说，什么就是坏了？”

    顾白看了一眼说话的杜俊，也不在乎他们的想法，直接说道：“反正你们这类人就不算什么好人，我是不可能让她接触你们的。”

    “靠！”

    “我怀疑你在歧视我们！”

    “别怀疑了，白哥就是在歧视我们。”

    顾白淡淡一笑，没有反驳。

    这帮二代在京城这一块桀骜的要命，平常要是有人敢说他们不是好东西，早就抡桌子不管不顾了，但说这话的是顾白，他们反而并没有一丝负面情绪。

    有时候人和人的交流，在不同的地位说出同一句话，会被理解成更多的含义。

    王校长也是没有跟他们一起闹，而是朝着顾白丢过去一根香烟说道：“我说顾白，你小子说投资我熊猫这么久了，到现在也没个动静，你就说是不是打算放我鸽子？”

    一说到这个，顾白也是尴尬一笑。

    熊猫的投资方案邵生已经敲定快两个月了，只不过这段时间一直在忙着慈善，然后又是收购宏业建材，确实没时间顾得上。

    “你们内部股权已经调整完毕了？”

    “早搞定了，管理权已经有45在我手上，现在只等你们开启投资计划，我立马开启b+轮融资，你是不知道，斗鱼和虎牙，听说已经在接触鹅厂了，我要是动作再不快一点，估计熊猫就要玩完了。”

    对于熊猫的处境，王校长很清楚。

    同样的，顾白也很清楚，前世这个时间点，熊猫tv已经不止开始走下坡了，而是处于滑铁卢时期，各种负面舆论接踵而至。

    欠薪，擦边球，灰色产业链。

    一度让熊猫tv濒死，说起来王校长的能力还算不错，硬是在内部管理层腐烂外部舆论压力之下挺了一年多。

    顾白敲击着桌面，看了一眼王校长。

    “那你想好拿出多少股份出来融资了吗？”

    王校长知道，这个时候，才开始聊入了正题。

    一众还在吵闹的二代们也是停止了讲话，场面严肃了起来。

    “15，估值85亿。”

    顾白没有就这个估值多谈，而是轻笑了一声。

    “校长，你也清楚，我们集团今年的重心已经转到了实体产业，相信你也知道了，我前前后后花了接近40亿收购了宏业建材，如果不是因为因为对你们熊猫的投资在去年就已经敲定，并且一直在交涉中，我甚至已经提不起兴趣，所以你觉得15的股份，能满足我吗？”

    王校长的脸色也有了一些细微的变化。

    “那你说，你要多少？”

    “最低25不然没得谈。”

    顾白语气平淡，王校长也不复刚才的淡然。

    “25？你一张口就是25，那我前段时间让出去那么多利益拿回来的管理权算什么？等你一进场，我不是又得经历前两年股权错乱的局面？”

    “校长，我们坐在一起是朋友，而现在既然是在谈生意，我也就把丑话说在前面，熊猫tv本身就是一个烂摊子，说白了，你现在把熊猫tv的融资报告拿出来，你看一下有几家投行敢进场？退一万步讲，就算真的有投行敢冒这个风险，你觉得谁又会认可你85亿的估值？

    我是在跟你做生意，而不是在这里讲朋友情谊。

    我冒着这么大的风险就为了要你那15的股份？校长，你太小瞧我的胃口了，25那还是我斟酌之后的要求，要不然低于30我是不会考虑的。”

    顾白这一番话，让整个饭局肃然了起来，没有任何一个人敢开口说话。

    “要不你我各退一步，20？后续熊猫肯定会继续融资，我可以做主，开启c轮融资的时候，你们黑天鹅集团拥有优先融资权。”

    斟酌了半天，王校长才想出了一个折中的方案，尽管这个方案依旧让他难以接受，毕竟一家互联网公司，从天使轮到上市，很有可能要经历十几轮的融资，在b+轮就拿出20的股份，再融资几轮，以顾白的财力，很有可能会融资成最大的股东。

    顾白看着王校长的眼睛，半晌后轻声道：“20我可以接受，但是估值就要降到80亿。”

    “你这有点过分了吧？”

    所有人都能听出来王校长的语气中已经开始有火气了。

    顾白却丝毫不在意，依旧淡然道：“我从来不相信什么优先融资权之类的大饼，校长你也不必给我画一个大饼，我这个人很实在，只讲究实际利益。

    如果熊猫tv经历b+轮融资后能够扭转局面，那我即便是保持20股权不被稀释都能赚上一笔，所以我不在乎所谓的优先融资权。

    即使我融资进去了，熊猫tv还是这么半死不活的，那你的优先融资权更是白纸一张，没有任何意义。

    既然如此，我还不如拿到一部分即时利益，你说我目光短浅也好，说我贪心不足也罢，这是我的条件，要么让出25的股份，85亿估值，要么20股份，80亿估值，你选一条。”

    顾白的语气有恃无恐。

    而事实情况也是如此，王校长除了选择顾白，他别无选择，这就是资本优先权！

    王校长看着面前依旧脸上带笑的顾白，忽然想起了王建龄对自己语重心长说的那句话。

    “顾白这个人从来不会将自己处于弱势地位，一旦他开始寻求合作的时候，那么他一定是处于主导地位的，他从来不会做没有把握的事。

    其实趋利避害是商人的本能，但像顾白眼光这么毒辣的年轻人我还是第一次遇见，从顾白创立黑天鹅资本到现在，每一步商业行动全部都在风口之上，只需要花费少量资本和精力就能够直接起飞，你别看他现在只有几百亿基本盘，可等他的商业圈一旦建成，那就是一个横跨实体文化金融等大型商业领域的商业帝国。

    而且在从业之初就能拿出这么大的资金做慈善，博取上层好感，这是哪个年轻人能够做到的？要知道他才20岁，比你要小上一轮。

    如果不是天赋异禀，那么就是有惊人的背景在替他筹备着这一切，但无论这两点中他占了哪一点，你都需要跟他交好。”

    现在的王校长终于品味到王建龄对自己说话的含义，年轻的商业一代他跟不少人打过交道，但却没有遇到任何一个比顾白还难缠的。

    如果顾白知道王建龄对自己的评价这么高，也不知道是该笑还是该哭。

    毕竟他的崛起全部都是系统赐予的，而更多的都是来自未来的眼光和巧合。

    但一切巧合全部揉捏到一起，便成就了他神秘。

    “80亿估值，20股份。”

    终于，王校长还是选择妥协，相比于多让出5的股份，他还是宁愿少计算点估值。

    “那你准备开启融资吧，你们融资开启的时候，我们集团的投资团队就直接跟你们洽谈融资事宜。”

    顾白也没有废话，大方向既然已经确定，后续的事就可以直接交给手下的人了。

    商谈虽然已经结束，但场面却还依旧安静，顾白见此也是开了一个玩笑道：“20的融资也得16亿了，你那边可以赊账不？要不我先给你一半，后面再补上？”

    王校长听完顾白的话，直接翻了个白眼道：“你少来，谁说没钱我都信，就你顾白说没钱打死我都不信！你没钱你还拿120多亿出来做慈善，兴建希望小学？”

    顾白叹了一口气。

    “你是不当家不知道生意难做，你也知道我们集团现在的定位还是娱乐集团，我要是不做点社会贡献，指不定哪天公司就被查封了。

    要知道娱乐圈的寒冬期也快来了，这不是为了明哲保身嘛。”

    虽然知道顾白说的有点道理，但王校长却还是忍不住嘲讽道：“我就当你说的是对的，那你就不能少捐点？

    20亿还不够？还得追加100亿进去？我看你就是有钱烧的！”

    顾白淡淡一笑，并没有继续反驳，毕竟自己的慈善基金都是系统提供的，说了他们也不会懂。

    杜俊趁着两人的讲话的空档插嘴道：“白哥，说到娱乐产业，好像自从春节开始，你们集团投资的影视项目开始渐渐上映了，怎么样？应该赚的不少吧？”

    “都是一些小项目，能赚多少？小钱罢了。”

    “几个亿应该是有的吧？”

    顾白面色揶揄的瞧了杜俊一眼道：“你在骂我呢？”

    杜俊：“？？？”

    “我忙活了好几个月，就为了赚几个亿？”

    “那你说得赚多少嘛？”

    顾白稍微思索了一番，缓缓说道：“大型电视剧项目只有《扶摇》一个，大概能赚四五亿，电影项目十来个，也能有个七八亿，外加一些零碎的周边产业，大概20亿左右吧。”

    “嘶！”

    众人听到顾白的话，忍不住倒吸了一口冷气。

    杜俊被顾白气的恨不得捏紧自己的人中，生怕自己突然晕过去。

    “20亿，你跟我们说是小钱？”

    “我随随便便一个项目投资都是几十亿，20亿不是小钱是什么？”

    众人细想了一下传出来的各种大项目投资，发现顾白说的确实没错，不提前两天爆出来的宏业建材收购案，光是黑天鹅影视的院线投资都快要加到百亿了，好像20亿在顾白眼里确实是小钱。

    “虽然不得不承认20亿在白哥眼里是小钱，但我不知道为什么有种想暴打他一顿的冲动。”

    “+1”

    顾白看着这帮耍宝的二代，也是微笑不语。

    杜俊也是在闹了一阵过后正经了起来，向着顾白说道：“白哥，咱们夜店已经准备就绪了，随时可以开业，你定一个开业时间吧。”

    早在年前新club就已经准备就绪，并且被顾白命名为blackswanclub。

    也就是黑天鹅酒吧的意思，在取名的方面没有人有任何意见，毕竟club从筹备到开业都是以顾白为主导，论股份顾白的40也是绝对的大股东，外加现在黑天鹅集团的名气也是日益壮大，club取名黑天鹅，也是蹭上一波热度，显得更加高端。

    顾白斟酌了几秒钟才缓缓回答道：“那就这几天吧，趁我和校长现在还在京城，也能稍微壮壮声势。”

    “国民老公你说是吧？”

    王校长虽然在娱乐圈人缘不是很好，但是请几个明星过来站台还是很容易的，再加上自己这边还有创造111的明星导师组。

    一个夜店开业，十几个明星捧场，本身就是一个极大的噱头。

    soushu555.com


------------

第二百二十五章 黑夜盛世

    就在blackswanclub要开业的前两天，小小的娱乐圈也发生了一些动荡。

    跟王校长交好的林耿鑫李一峰安吉拉北鼻纷纷在微博上呼吁在京城的粉丝去blackswanclub捧场。

    而顾白这边就更多了。

    创造营111几名明星导师现在正愁没机会跟顾白打好关系，就在顾白“不经意间”提了一嘴之后，纷纷大包大揽的表示，一定会替顾白做足了宣传。

    一时间，娱乐圈近十位一线影视歌星纷纷为blackswanclub站台，不少不知道情况的明星也是纷纷调查blackswanclub是什么来头。

    直到知道顾白是blackswanclub的最大股东后，纷纷羡慕异常。

    毕竟在娱乐圈即使到了一线，也有咖位滑落的危险，而一线的资源更就只有那么一点，哪一个一线明星不是打破头的去争那些资源？

    而blackswanclub两名最大的股东就是顾白和王校长，一个已经是娱乐圈巨头资本的存在，而另一个是湾达影视的太子爷，两人即使随便让出一点资源都足够他们吃饱了，而这十来位明星能够交好顾白和王校长，自然会引起他们的羡慕。

    不过他们的身份摆在这，顾白没有邀请，他们当然不可能自己自降身份去替顾白宣传，但一些三线到十八线的小明星可就不会顾忌这么多了，纷纷主动替blackswanclub打广告，为的就是博顾白的一个好感，真要被这样一个大佬注意到，那他们的星途可就直接明朗起来了。

    春节后的第一个周末。

    大部分年轻人都还没适应上班的高压节奏，纷纷呼朋唤友，想要放松一下，这个时候，夜店就成了广大年轻人的选择。

    晚上七点多，经过了几天的宣传，blackswanclub今晚开业的消息已经传遍了京城的大街小巷，但凡是个年轻人，多多少少都知道了这个消息。

    “你们听说了嘛，今晚blackswanclub开业，号称全亚洲最顶尖的club，正好明天周末休息，今晚要不要去见识一下？”

    某家互联网公司，刚下班，就有几名年轻人交谈了起来。

    “行了吧，我几天前就知道了，不过今晚你们想去玩就别指望了，还是等过几天正常营业再说吧。”

    “为什么？”

    男子转过头疑惑的看了同事一眼道：“你该不会不知道今晚有十多名一线明星去给blackswanclub站台吧？动动你的脑子想想，其中还有张一兴那种流量明星，光是粉丝都能把店里面给挤满，你今晚还想去，怕不是疯了吧？”

    “我靠？这么疯狂？”

    “那你以为呢？而且他们夜店也预料到了这种情况，前三天都是论票进场的，一张票原价680块，网上黄牛价都已经炒过万了。”

    “哪来的那么多冤大头？一个入场券过万？”

    “你还别不信，还真是这样，不过也不仅仅是入场券，毕竟blackswanclub的老板是顾校长，一个做慈善都能捐上百亿的大佬，那还能抠门不成？我在他们官网上看到了，凭借门票入场的顾客，一张门票可以带两个朋友进场，并且可以兑换价值6800元的酒水，现在你觉得过万还亏不亏？

    不仅能近距离看到那么多一线明星，还能6800块的酒水保底，简直值的批爆！”

    “我靠...那开业这前几天，岂不是酒水都得亏上不少？”

    “你觉得顾校长缺这两个钱？”

    “那你怎么不抢两张票啊，就算不去，转手直接赚两万啊！”

    “你以为我不想啊...官网总共只卖600张票，其余都都被那些明星微博抽奖当成奖品抽出去了...”

    说完，就是重重一声叹息。

    而像这样的议论，在京城的很多角落都有不少，甚至还有不少人夜店爱好者特地从其他城市赶来京城，为的就是见识一下这个号称亚洲第一的club。

    工体北门，原先mixclub的旧址，现在已经完完全全大变样。

    一栋如同巨大天鹅的建筑矗立在街道一旁，已经是夜晚，blackswanclub外围环绕着的霓虹开始闪烁了起来，并且天鹅脖处还有一块巨大的led显示屏，上面正循环播放着一众明星给blackswanclub的祝福。

    而周围早更是被等候的年轻人围的水泄不通，因为blackswanclub开业的时间是晚上八点，而现在只有7点50分，纵然顾客都已经将道路给堵死了，数十名保安依旧死死的站在club的入口处不让通行。

    “这家blackswanclub也太过分了吧，就差10分钟，咱们上千号人在这等着，就是不让我们进去？”

    “都等了一个小时了，再等10分钟也无所谓了，只希望这个亚洲第一的club不要让我失望，有一说一，从外面看确实像那么一回事。”

    “我之前在巴西去过greenvalley，不愧是世界排名第一的夜店，那气势确实得竖大拇指，blackswanclub号称亚洲第一，希望能有greenvalley一半的水平吧，只要能有greenvalley一半的水平，那么我宣布从今天开始blackswanclub以后就是我的常驻夜店了。”

    还有不少明星的粉丝根本不是冲着夜店来的，为的就是来近距离接触自己的偶像爱豆，甚至还有一些人拿着应援牌。

    忽然，一声声高昂的超跑声响起。

    从远处驶来一排超跑车队，后面的超跑几乎每一辆的价值都不低于千万，而领头的确是一辆普通的迈巴赫。

    而坐在迈巴赫中的顾白看着面前这幅场景，也是有上一丝惊讶。

    他没想到竟然会有这么多人在等待blackswanclub的开业，或者说他低估了国内的夜店市场和这群一线明星的号召力。

    至于为什么别人开超跑，他却坐着一辆迈巴赫，倒不是刻意的特立独行。

    如果是在沪上，他当然会开着自己的9000万毒药，但这是在京城，他在京城可没有多少产业，虽然王校长表示他的车库刻意任由顾白挑选，但顾白还是拒绝了，他没有开着别人超跑装逼的习惯。

    而且对于现在的他来说，超跑只是一种陪衬罢了，以他的身份，即使开着一辆二手qq，也没有人会因此小看他。

    装逼分为两个层次。

    第一个层次是靠着奢侈品去衬托自己的身份，也就是顾白刚重生的那个时间段，买豪车，名表，为的就是能够合理的装逼。

    第二个层次则是以自己的身份去衬托自己身外之物的价值，那就是马芸大佬的那个层次了，穿着十多块钱的塑胶拖鞋，吃着两块钱一根的老冰棍，都会被人说成接地气，有气质。

    用一句话概括就是逼气外露，浑然天成。

    而顾白现在已经接触到了这一阶段了，即使他什么都不干，那都是在装逼。

    数十名安保推开人群，迎接起了车队。

    顾白身穿淡蓝色的高丽大衣，头发被吹的蓬乱，修长的身姿和极高的颜值让他比后面的一群明星更加吸引眼球。

    在保安的开门下，顾白缓缓走下迈巴赫。

    身后超跑中的二代们也陆续下车，十多名一线明星也在最后面缓缓走了上来。

    隐藏在人群中的狗仔纷纷亮起了闪光灯，但他们既然决定帮blackswanclub站台，也就不怕所谓的舆论绯闻了，纷纷展现出微笑，面对着狗仔的镜头。

    王校长和顾白并肩走在最前，后面则是杜俊等一众富二代，而明星们处在最尾端，从排序就可以看出其中的等级。

    “顾白男神！我要给你生猴子！”

    忽然，一声尖锐的女声，在人群中显得异常突兀。

    顾白听到这个声音，显得表情先是一阵错愕，然后朝着那名女生微微一笑。

    那名女生看着顾白的笑容，面色忽然一阵潮红，就要往后倒，还是身边的朋友，连忙把她扶住。

    王校长看到这个状况，忍不住在顾白耳边调侃道：“想不到你现在的影响力这么深，能让女生当众为你晕倒，估计明星都没几个做得到了。”

    顾白朝着他翻了一个白眼，没有多说什么。

    随着这个女生的开头，一大群为了自己偶像而来的粉丝们疯狂喊着他们的名字，就要往里面冲，好在顾白早就料到了这个状况，几十保安死死的将他们围住，让这群疯狂的粉丝没有办法靠近他们。

    blackswanclub的营销总监走到顾白面前，小声的说道：“顾总，开业时间已经到了。”

    顾白看了一眼时间，正好晚上八点整，随即接过营销总监手中的话筒，站在门口朝着所有人道：“欢迎各位光临blackswanclub的开业，让各位等待这么久，是我们所有工作人员的责任，为此我先给各位道个歉。

    为了表达我的歉意，所有持有入场券的顾客，从原本的6800元酒水抵消，上升到9800元！另外开业前三天，酒水8折。

    并且每消费1万元可以进行一次抽奖，前三天，我们每天都会拿出1000万现金，和1000万价值的酒水进行抽奖，也就是说，blackswanclub开业的前三天，我们让利1亿！”

    听到顾白的话，所有客人顿时发出一声声欢呼。

    夜店开业酒水打折，甚至送酒水都是很常见的。

    但是像顾白这样豪气的，可就真的少见了，可以说他这一个亿的让利，那可都是真金白银的，而不是虚头巴脑的。

    “顾总大气！”

    “顾男神yyds！”

    “芜湖！！！”

    看着疯狂的人群，顾白淡淡一笑。

    “我宣布，blackswanclub正式开业！请顾客朋友们有序进场。”

    说完，顾白将话筒重新还给营销总监，率先走进酒吧大门。

    王校长跟顾白并肩走着，忍不住问道：“拿1个亿出来做营销，是不是玩的有点大了？要知道咱们夜店的质量，就算是没有优惠，也能吸引不少人。”

    顾白转过头朝着王校长轻笑道：“小了，格局小了。

    你难道不知道今晚整个京城的夜店都在打折促销搞活动？这年头，营销手段也是正常的，酒香也怕巷子深嘛。

    你可别觉得我拿1亿出来做营销咱们开业会亏本，你信不信，三天过去，抛去1亿的营销成本，咱们还得赚一笔？”

    王校长满脸不信的表情。

    顾白也是笑着无奈的摇了摇头。

    “亏你还被人家说成网红营销达人，这点简单的道理都看不明白，那咱俩打个赌，要是盈利了，你再把熊猫tv的股份让点出来，我要是输了，估值85亿，我只要15怎么样？”

    王校长看着顾白信心十足的模样，连忙摇头道：“你可拉倒吧，你小子肚子里的坏水比谁都多，从来不做亏本的买卖，不赌！”

    顾白看着王校长油盐不进的模样，也只得无奈就此作罢。

    由于上千人是一窝蜂走进酒吧，差不多十来分钟后，顾客才缓缓到齐。

    而且为了神秘感，酒吧内除了卡座的小灯亮着，根本没有任何灯光，一千多人也只得靠着各自的手机自带的手电筒探路。

    “我靠？这是搞什么鬼？都已经进来了，就给我看这个？”

    “别说了，我现在的期待感已经拉满了，要是blackswanclub等会不给我一个满意的答复，别说他们让利1个亿，就算是10个亿，我也直接掉头就走。”

    忽然。

    一声巨大的心脏跳动声响起！

    嘭！

    嘭！嘭！

    嘭！嘭！嘭！

    心脏跳动的频率越来越快，率先亮起的是舞台上的灯光。

    一束光柱照在舞台上的主持人身上，只见他用着磁性的嗓音缓缓开口道：“欢迎各位来到夜晚的盛世blackswanclub！”

    随着主持人的开场白结束，一声充满着科幻感的电子合成音同时响起。

    “欢迎来到blackswanclub！”

    随后，周围的灯光缓缓变亮，头顶上出现一只巨大的黑色天鹅，向着众人匍匐冲来，就如同观看3d电影一般，极度真实，一些胆小的女生甚至惊呼了起来。

    直到现在所有人才看清，blackswanclub根本没有什么天花板，他们的天花板就是一块块拼接而成的巨大3d显示器！

    “牛逼！”

    “光是这个开场就直接让我兴奋了！这么多3d显示器，那得花多少钱？”

    “别说话，静静感受顾白男神的财大气粗！”

    灯光陆续亮起，舞台之上的巨大显示屏之中也有无数充满科幻感的机器人就要跨越而出，满满的压迫感让众人心脏忍不住加速跳动起来。

    “今晚的主题！科幻未来！”

    主持人缓缓退场，百大dj第17名，但在华国有着非常高知名度的艾伦沃克身着黑色斗篷风衣，戴着极具代表的口罩从舞台下缓缓升起。

    一首alone瞬间引爆全场。

    “爱了爱了！我还以为blackswanclub开业就只请了这帮明星站台，没想到还请了艾伦沃克！”

    “没有百大dj的夜店那也能叫夜店？为blackswanclub疯狂打call！”

    不知道多少人都拿出手机拍着眼前的场景，然后发着朋友圈炫耀着。

    而那些没有抢到开业入场券的人只能在朋友圈内享受着这黑夜盛世。

    soushu555.com


------------

第二百二十六章 我可以穿上婚纱...

    为了帮bla  club宣传，顾白不仅仅请各大明星站台，还将星奈传媒的头部网红，和黑天鹅互娱旗下的头部主播叫了过来，此刻陆伟和pdd正举着手机开着户外。

    “兄弟们！你们日常在直播间刷我跟骚猪是游戏宅，今天我就让你们知道什么叫夜生活！”

    陆伟打扮正式，为了这次夜店的出场，穿着一身花里胡哨，至于pdd就更加离谱了，肥胖臃肿的体型穿着一件大花衬衫，大腹便便的造型满满的直播效果，让直播间的观众都替他担心扣子会不会直接崩开来。

    经过刚才的开场，直播间的气氛已经被调动起来，弹幕乌泱泱一片，要是不打开弹幕屏蔽，根本看不到直播内容。

    “说真的，夜店我也去过不少，但像bla  club一样的夜店我还是第一次见过，这根本就不像一家夜店啊，最起码我在视频里面看到的效果直接炸裂，更像一家ar体验馆，而且是不需要戴ar眼镜的体验馆！”

    “兄弟们，我刚才查了，这种全息3d的体验设备国内暂时没有，只有国外才有，而且我还特地看了一下价格，2500万美刀！折合人民币接近两个亿了！”

    “牛批，两个亿就为了一个基础体验，我现在终于知道bla  club为什么敢号称亚洲第一的夜店了。”

    就在pdd和陆伟聊天打诨的时候，旁边还站着一名不知道怎么形容的主播。

    如果真的要具体描述的话，那就是老实与猥琐并存。

    这位就是上辈子陆伟被封杀后，加入斗鱼取代陆伟成为斗鱼一哥的虚虚宝宝，而因为陆伟没有重复上一世的封杀事件，并且在顾白黑天鹅互娱的资源扶持下，人气日益提升，依旧霸占着斗鱼一哥的称号，虚虚宝宝虽然是dnf主播第一人，但论起人气还是稍差一点，不过这个时候的他也已经加入了黑天鹅互娱，也是顾白旗下的一名主播。

    陆伟pdd虚虚宝宝三人虽然仅仅只是游戏主播，但粉丝度还是很高的，走在bla  club厅内，时不时还有粉丝过来留影合照。

    “我平时在直播间说我跟骚猪还有虚虚宝宝三个人的名气加起来抵得上一个一线明星你们还不信，现在你们信了吧？你们总不能说这些合影的粉丝都是我请来的托吧？”

    “粉丝不都是冲着线下单杀你去的？跟你的名气有个锤子关系？”

    “以前我觉得骚猪已经是主播里丑出天际的存在了，但今天丑开和骚猪站在一起，我才发现我错了，而且错的非常离谱，不愧是电竞三丑，论“丑”这一个字，你陆伟直接镇压万古！骚猪站在你旁边竟然显得有些可爱，”

    骚猪站在旁边看到弹幕也是乐的笑出了猪叫声。

    就在陆伟正水友理论的时候，旁边忽然传来一道声音。

    “笑什么呢？”

    陆伟骚猪还有虚虚宝宝转过头，看到带着一脸微笑的顾白，连忙朝他问好。

    “顾总。”

    “顾总。”

    顾白现在的称呼有很多，什么顾董、顾男神、顾校长，但在直播界，众人还是只记得那个在一个晚上豪投1000万，然后创建了整个直播界最大公会的顾总。

    顾白摆了摆手，示意他们不用客气。

    “你们还没告诉我，笑什么笑的这么开心呢？”

    骚猪有些不好意思的回答道：“都是那帮猪皮水友在说我跟丑开到底谁最丑，丑开这个家伙还弄了一个弹幕投票，结果这家伙直接28万票90%的支持率当选。”

    陆伟也算是跟顾白比较熟悉了，虽然敬畏但也并不拘谨，反而跳出来道：“顾总，你来给我评评理？就算说我陆伟比全世界的人都丑我都认，但是说比这只骚猪丑，那我是一万个不认的！”

    顾白轻笑：“那你让我怎么给你评理？”

    “你就说我跟骚猪谁最丑？”

    “28万人都说你丑了，你难道觉得我还能比那28万人有权威不成？”

    听到顾白的话，陆伟也是表情一耷拉，朝着手机说道：“别说了，顾总虽然没有指出来谁更丑，但这句话已经说明一切了...”

    “电竞·自取其辱·陆伟·三丑。”

    随着直播行业的竞争越来越大，各大平台都推出了各种方案，今天你抄我，明天我抄你，今天你宣布挖走了我哪个大主播，明天我宣布收购哪一家公会，所有人都清楚，直播界的百团大战已经接近尾声，一些小的直播平台，类似龙珠、战旗之类的，也早已被资本放弃，根本无力与熊猫、斗鱼、虎牙这三大直播巨头抗衡。

    但从直播间的热度就可以看出来，斗鱼依旧高居榜首。

    光是一个斗鱼一哥陆伟的直播间，投票人数就达到30万，也就是说陆伟直播间内实时在线很有可能超过50万，这在直播行业完全可以称之为顶级流量了。

    顾白也只是照例去招待一下，并不会在他们身上花多少心思，稍微闲聊几句后，顾白就说道：“这边特地给你们安排了一个适合直播的卡座，工作人员会带你们去的，好好帮我宣传一下。”

    顾白轻轻拍了拍陆伟的肩膀。

    陆伟也是拍着胸脯保证。

    就在顾白走后没有多久，陆伟直播间一下子就亮起了100个超级火箭，整整20万。

    而刷火箭的账号正是在斗鱼几个月都没有出现过的“顾白”。

    满屏的顾总大气疯狂的刷了起来，而不少顺着超火包厢涌进直播间的观众瞬间挤满了直播间，而在另一边休息间的顾白看了一眼弹幕淡淡一笑，随即将手机收起。

    20万对现在的他而言连九牛一毛都算不上，而这一波超火也算是给bla  club打一个广告罢了。

    ........................

    bla  club总共设立了三个至尊卡座，每一个卡座的风格都各不相同。

    三个卡座呈品字形横对着舞台，两旁的卡座对外报价达到了六十八的低消，而最中央的卡座平常不对外开放，如果没有一定的关系，花再多钱也没资格做进去。

    而现在顾白等人便坐在了最中央的卡座当中，周围的通道全部被保安守住，为的就是不让人打扰。

    至于另外两个至尊卡座则是让给了杜俊等人过来捧场的朋友和受邀过来站台的明星们。

    顾白靠坐在巨大的奢华沙发上，一旁的营销总监满脸喜色的站在顾白的身边汇报道：“顾总，bla  club开业一个小时，销售额已经达到了3000万，今晚很有可能会破亿！”

    顾白表情淡然的点了点头，而王校长则显得有些震惊。

    “这么猛的吗？”

    顾白转过头调侃的朝王校长一笑：“是不是特别庆幸没有跟我打赌？”

    王校长依旧有些难以置信。

    夜店一个晚上销售额破亿不是没有，但绝对不多。

    顾白也是向王校长解释了起来：“这就得益于咱们前三天的门票进场制度了，今晚大概有4000多人进场，其中大概有3分之1的顾客全部都是凭借入场券进来的，你以为这帮人的身家会低吗？我就这么跟你说吧，我们三天总共卖了5000张入场券，光是这些入场券在黄牛市场的总价就达到了6000万！

    那些抢到了低价入场券的普通人会舍得单纯把它当成门票来用？别闹了，一转手净赚一万多，我相信大多数普通人都会选择赚钱的。

    而现在持票进场的顾客几乎全都是身价丰厚的高级白领或者说富二代，一人消费个几万或者十几万，那不是轻轻松松的？你也是骨灰级夜店玩家了，当然清楚，在夜店气氛到了，花个百八十万也是正常的事，而现在我们的气氛才刚刚开始。”

    听完顾白的解释，王校长也是忍不住朝他竖起一个大拇指。

    之前顾白说这家夜店的净利润一年能超10亿，他还有点不相信，看现在这样一个局面，他已经信了一半了，bla  club经过这几天的营销，已经把高端这两个字的效应给打了出去，长此以往，无论顾客有没有来过bla  club心底都会给自己一个暗示，这就是全国最高端的一家夜店，而这个效应所带来的收益完全是无法估量的。

    一想到这，王校长也是露出了笑容。

    夜店的高端酒水，就有三款的代理商都是他，特别是黑桃a系列，可以说是夜店高端酒水的标配了，也就是说，光是靠代理商这个身份，他每年都能在bla  club赚到上亿，再加上分红，一年3亿朝上，怪不得都说夜店是暴利，这也确实太暴利了，用一年的时间就能赚回成本，往后的时间就是妥妥净利润了。

    顾白看着王校长的笑容，当然清楚他在想什么，但也只是静静的抿了一口酒没有说话。

    一年几个亿的利润对他而言却是不算什么，但却能因此收获这群二代的好感，并且成为了他们直接的利益枢纽，这才是最大的收获。

    杯中的酒空了，曾雅宁坐在一旁连忙替他倒上。

    这段时间，bla  club的建造筹备都是曾雅宁在替顾白照看，不得不说，曾雅宁这个女人的能力也确实不错，将一些问题处理的井井有条，从来没有因为bla  club的事情打扰过顾白。

    “你现在住在哪呢？”

    顾白没来由的一问，让曾雅宁有些发愣，但还是老实的回答道：“还是之前吕冒的那套房子，法院把房子判给了我。”

    这段时间曾雅宁确实显得有些操劳，外加30多岁的年纪，憔悴起来也更加明显。

    也有可能是因为缺少滋润才导致如此。

    一想到这，顾白轻轻靠近曾雅宁的耳边道：“那你那里能不能睡下两个人？”

    曾雅宁娇媚的白了顾白一眼：“当然可以。”

    “那没有婚纱照，你会不会跟上次一样疯狂了？”

    曾雅宁想到了上次让顾白把她抱到她跟吕冒婚纱照下的场景，也是忍不住有些羞耻了起来，但还是在顾白的耳边哈了一口热气：“你要是喜欢的话，我可以穿上婚纱...

    家里还有好几套婚纱，平常都没舍得穿。”

    “成交，今晚去你家休息。”

    “就仅仅只是休息？”

    “没别的意思，就想试试你家婚纱的质量好不好。”

    虽然曾雅宁已经离婚，没有曹贼之实，但寻找一下曹贼的快感应该不过分吧？

    soushu555.com


------------

第二百二十七章 迪丽若巴

    晚上十点，已经到达夜店气氛最高潮。

    全球百大dj，顾白一共邀请了5位，就连百大dj排名第一的小马丁也被邀请到场，没办法，顾白给的实在太多了，没法拒绝。

    小马丁刚演奏完了几首经典曲目，顾白向着营销总监使了一个眼色，得到顾白的吩咐，营销总监也是第一时间来到明星一桌，邀请他们上台活跃气氛。

    张一兴被安排在第一个出场。

    作为男团出生的张一兴，很明显非常适应这个场合，一段炫酷的舞蹈将气氛再次拉升。

    “小绵羊好帅！”

    “哇，第一次在夜店看到明星表演，竟然有一种特殊的感觉。”

    “这也就只有顾校长和王校长两人的夜店才会有这种盛景了，要不然像张一兴这种顶流咖，就算给再多钱也不会为一家夜店表演的，毕竟太掉档次了。”

    随着张一兴、李一峰、薛子谦等等陆续表演，bla  club内的气氛也被推至顶点。

    不得不说，虽然小马丁、艾伦沃克这种百大dj在夜店这种场合更为专业，也更容易带动气氛，但比起这群被邀请而来的一线明星们，差距那不是一般的大。

    毕竟dj吃的就是这碗饭，而明星不一样。

    对于这帮生活在大荧幕下，把人设当成比命还重要的明星来说，为bla  club站台，本身就是一次放下架子，融入平民的行为。

    但没办法，即使他们不来，只要顾白随便发出一些邀请，都会有不少明星上赶着接受邀请。

    毕竟顾白在娱乐圈内的地位太高，手握的资源也太多，而这些明星都是跟顾白有着合作的，换而言之，顾白还是他们的金主爸爸。

    顾白坐在场下，面带微笑的看着这些明星们表演节目。

    明星效应在夜店这种场合确实很有效，毕竟他们在大众的眼中本身就是时尚新潮的代名词，毫不夸张的说，今晚如果销售额真的能破亿，那么这些明星起码会占一半的功劳。

    伸手将站在一旁的营销经理叫来。

    顾白淡淡的朝他吩咐道：“等会结束以后，把今晚这些出场明星的名单都给杜俊，让他一个人发一个大红包。”

    这些明星目前来说都是0费用免费站台，但顾白很明显不是什么喜欢欠下人情的人，能用钱解决的事，为什么非要浪费一个人情？

    营销总监点了点头，然后问道：“大概一个人给多少？”

    顾白思索了一下，这玩意给多给少都是讲究，给多了还不如算成他们的通告费，直接白纸黑字签合同，简简单单。

    给少了那还不如不给，还会让人觉得他顾白是多小气的一个人。

    一想到这，顾白转过头朝着王校长问道：“像他们这种一线明星商演出场费大概在多少？”

    “也就一百多万吧。”

    点了点头，顾白表示了解，随即朝着营销总监吩咐道：“那就一人100万，另外让杜俊跟他们交代一下，开业的前三天都过来站一下场子，当然了，后两天就不需要他们上台表演了。”

    一般商演还得根据要求进行商业活动，而顾白只需要他们站站台，随便表演个节目就是100万，可以说非常良心了。

    而且只给红包，不算通告费，也相当于顾白承了他们一个情，以后能帮的地方，也会稍微帮一帮。

    相信这帮在娱乐圈摸爬滚打这么多年的人精也会明白顾白的意思。

    顾白在bla  club这边大概待到了十一点多，正打算提前带着曾雅宁离场的时候，一名身材矮小的女生在保安的带领下，来到了顾白的卡座。

    “怎么回事？”

    营销总监径直将女生拦住。

    “顾总，我是迪丽若巴的生活助理，我们若巴表演结束以后被几个人拦住了！”

    顾白眉头轻皱，迪丽若巴这个时候还算不上一线，但也是因为最近几部大剧的播放，她也顺势吸了几波粉，虽然不是一线，但也差不到哪里去了。

    至于为什么会来到这里，是因为杨函数最近在为扶摇做宣传，没有时间亲自过来，就让若巴代替自己过来站台，也算是表明了她的态度。

    但没想到会在这种场合出现意外。

    顾白挥了挥手，示意那个女生把情况说清楚。

    女生连忙跑到顾白的面前，带着哭腔一五一十的将事情的前因后果告诉了顾白。

    听完他的话，不仅仅顾白，就连一旁的王校长也脸上带着冷色。

    迪丽若巴在演出下台回卡座的时候，被一帮二代给拦住了，非得让她陪酒，像这种情况，在夜店经常会出现，但此时此刻，顾白和王校长就算用脚指头想，bla  club开业第一天就出现这种情况，很明显就是有人在找事。

    “我记得今晚这些事不都是交给杜俊处理的嘛，杜俊人呢？”

    营销总监还没回答，迪丽若巴的生活助理连忙说道：“就是杜少让我来找顾总你的。”

    听到她的话，顾白和王校长互视了一眼。

    两人同一时间就从对面眼里读懂了其中的含义。

    看样子来找茬的人来头应该不小，毕竟杜俊在京都也算得上第一档次的二代了，就连他都让人来找自己和王校长，就足以看出来事情有些难处理了。

    一想到这，顾白和王校长也是站起身，让迪丽若巴的生活助理带路。

    按照正常情况下，顾白和王校长联合开的夜店，应该是没有人敢过来的找茬的。

    但那说的是正常情况下。

    京城，毕竟是天子脚下，关系错综复杂。

    王校长虽然是首席富二代，但在京城，不买他账的二代就不下双手之数，毕竟这是在华国，钱不是衡量一个人身份的唯一标准。

    而顾白虽然顶着青年领袖的头衔，但他也不会傻到自己真的就是青年一代第一人了。

    bla  club场内很大，最高可容纳5000人，在迪丽若巴助理的带路下，挤过人群也挤了大概两分钟。

    能有资本挑衅顾白和王校长，当然也不会是普通卡座顾客，他们所在的卡座也是除了三大至尊卡座之外的十二个超级卡座，每个卡座能足以容纳三四十人。

    不过这也更顺了顾白的心意，毕竟开业第一天，真要闹出点什么事情出来，总归是不好看的。

    顾白让随行的十多个保安堵住了入口，周围虽然有人对卡座里发生了什么事很感兴趣，但奈何刚靠近就被保安赶走，关于里面的情况是一点都不了解。

    顾白和王校长走在前，身后还跟着几名在bla  club占据着股份的二代。

    而在卡座内，迪丽若巴虽然穿着比较保守，但也没法遮住她那姣好的身材，特别是她那满是异域风情的五官，在绚丽的灯光下更是充满着难以言喻的诱惑感。

    而此时杜俊正拦在迪丽若巴身前，正带着笑脸朝面前的男人说道：“何少，你也是有有头有脸的人了，做这种事实在是不太符合你的身份，今天是bla  club开业第一天，我也不想弄的太难看，我给你敬一杯酒赔个不是，顺带把你这桌消费全免，你看这样你可满意？”

    “我说杜俊，你丫今天非得来给我找茬是吧？以前你小子在我店里的时候，那我也是客客气气招待你的吧？

    怎么的？现在你自己开店了，我亲自带人来捧场，你就是这么招待我的？”

    “至于招待不周我先认个错，迪丽若巴是白哥和校长请来站台的朋友，您要是跟她你情我愿的，别说你喝酒，就算她要跟你走我也不拦着，但既然人家不愿意，您也不能强迫人家是吧？您这可丢了我们京城爷们的脸了。”

    杜俊这句话说完，原本还一脸无所谓笑意的何少瞬间黑了脸，直接把手中的酒杯一扔，指着迪丽若巴说道：“你别在这拿顾白和王校长来压我，今天就是顾白和王校长站在这里，她也必须得跟老子喝一杯！”

    刚进卡座看到这一幕的顾白忍不住看了王校长一眼，虽然顾白不认识这个何少，但能在京城这么狂的二代绝对不多。

    王校长也是冷着脸朝顾白解释道：“他叫何宗甫，原先的京城第一夜店satan  club的老板，之前在京城玩夜店，一般首选都是satan  clu。

    至于夜店也是跟你一样，开着玩的，另外他家跟你家一样是搞能源的。”

    得到王校长的解释，顾白也是了解了。

    怪不得这个何宗甫有这个胆子不把自己和王校长放在眼里，而是他真的有这个嚣张的资本。

    跟顾白这个假冒伪劣的能源巨头的二代不同，何宗甫是货真价实的，而能够在能源行业作出一定成绩的，或许在资产方面并不会有多高，毕竟大头的利润还是国家的，但若论到背景关系，那绝对是通天的。

    两人交谈间，顾白和王校长直接走到了杜俊身旁。

    “校长、白哥。”

    杜俊看到顾白和王校长联袂而来，也是舒了一口气，虽然他在京城二代圈里也属一流，但何宗甫这种顶级二代，真正儿八经针锋相对起来，他还真没有这个资格去对话。

    这种事，还是让顾白和王校长这种在同一层次的去处理吧。

    soushu555.com


------------

第二百二十八章 谁还不是个宝宝了？

    何宗甫大概30来岁，穿着一身黑色的皮夹克，里面就是简简单单的白色背心，在blabsp;swan  club内部有着大型的中央供暖系统，外加数千人躁动的气氛，自然是感觉不到冷的，但顾白也实在难以理解在零下十来度的京城寒冬这身打扮到底是图个什么。

    顾白不认识何宗甫，王校长很显然跟他打过交道，两个人也是很有默契的选择让王校长处理。

    王校长刚才还是一直冷着个脸，但自从走到卡座后，脸上瞬间挂满了笑容。

    “何少，blabsp;swan  club之前准备开业的时候我就请你过来玩，你跟我说你忙，你看你，这怎么还不打一声招呼就来了？是对兄弟我有什么意见？”

    何宗甫虽然在之前表现出对王校长和顾白的不屑，但他也不是傻子，现在正主来了，也不复刚才的嚣张劲，反而和气的笑道：“害，京城就这么大个地儿，你们blabsp;swan  club闹这么大的动静，我要是不来捧捧场，那到时候圈子里面还不得说我何宗甫是个多小气的人啊？不过有一说一，校长，你们blabsp;swan  club确实够档次，估计以后京城夜店这一亩三分地，就是你们blabsp;swan  club坐大了，我们都只能吃点你们剩下的边角料咯。”

    “不都是为了玩方便点？谁还能指望赚多少钱？咱们也别在这聊了，给我个面子，去我那边的卡座，咱们喝一杯，算我给你赔个不是。”

    王校长的姿态也放的很低，都是圈内最顶级的二代，真要闹起来，不好收场，特别是blabsp;swan  club第一天开业，不管怎么说，自己这边都占不到一丁点好处。

    何宗甫嘴角一弯，发出一声不明意味的笑容。

    “校长你的面子我肯定给，不过我的面子那也不是这么不值钱的，我也不过分，让迪丽若巴陪我喝一杯，今儿这事就算过去了，要知道我可是带着这么多哥们儿过来捧场的，话我已经放出来了，总得让这个大明星让我们哥几个乐呵乐呵吧？”

    话音一落，何宗甫身后几名二代也是跟着起哄了起来。

    王校长的脸色也有些难堪起来，他的姿态已经放的够低了，为的就是能够让这件事大事化小小事化了，可何宗甫还是不依不饶。

    迪丽若巴站在杜俊身后，面色有些惨白，自从杨函数把她签入自己旗下，也已经数年的时间了，对于娱乐圈的弯弯绕绕也算门清了，她知道，现在事情的矛盾点虽然都在自己身上，但却已经跟自己没多大关系了。

    已经转变成了这些大人物之间的面子之争。

    一时间，迪丽若巴扶着自己的小助理，开始不知所措起来。

    “何少，非得闹得双方都难堪？”

    何宗甫不置可否的一笑。

    他本来就是来闹事的，事情的闹得大，他乐见其成，反正损失都不在他，无论王校长低头与否，他都不会有任何损失。

    何宗甫已经吃准了王校长不敢跟他翻脸。

    王校长稍微思索了一下，转过身走到了迪丽若巴的身边，带着几分歉意的说道：“等会我再另外给你包个红包，你就敬他一杯酒吧。”

    不是王校长认怂，而是在这个场合跟何宗甫硬刚确实不合适，不过很明显，双方的梁子已经结下了。

    迪丽若巴虽然跟王校长不熟，但对首席富二代的名头还是有几分了解的，就连王校长都服软了，她继续坚持下去是不可能讨到好的，往大点说，很有可能让自己的星途直接毁掉，这不是耸人听闻，圈内不知道有多少前辈被那些大人物轻飘飘的一句话，就落得一个退圈的下场？

    这个时候，万人追捧的光环显得如此无力。

    迪丽若巴脸上带着凄然的笑容，正准备走上前去。

    何宗甫看见王校长服软，也是转身朝着跟随自己而来的圈内二代笑了起来，虽然只是淡淡一笑，但这一笑中的嚣张成分，没有人感受不到。

    一直在旁边没有出声的顾白终于动了起来。

    伸手拦住了想要上前的迪丽若巴，轻声说道：“直接回你的卡座去吧。”

    迪丽若巴穿着一件纯白色的连衣裙，就连手腕都被紧紧包裹，显得十分保守，听见顾白出声，也是抬起头看了一眼顾白，修长光洁的脖颈微曲，配合上她那绝美的异域风情五官，又是一样独特靓丽的风景。

    察觉到迪丽若巴在看自己，顾白也是低下头微微朝她一笑。

    “蜜姐是让你来替blabsp;swan  club宣传站台的，不是让你来受委屈的。”

    迪丽若巴看着面前满脸温和笑容的顾白，忍不住心尖微微抖了一下。

    何宗甫看到这个场景，笑道：“哟？顾领袖！青年领袖！您这是要玩一出英雄救美的戏码吗？那你可得好好感谢我了，我这算不算友情客串了一把反派角色？”

    听着何宗甫调侃的语气，顾白的双眼微眯了起来。

    王校长跟顾白认识这么久，知道这个时候的顾白已经开始发火了，连忙拦到顾白的面前低声道：“别冲动，他就是来找茬的。”

    顾白朝着王校长淡淡一笑，一言不发。

    他当然知道何宗甫是来找茬的，夜店行业，鱼龙混杂，说的不仅仅是顾客，从业者也都一样，从blabsp;swan  club开业他就知道肯定不会平静，但是忍气吞声肯定不是他顾白的风格，都带着系统了，还要跟一个所谓的二代虚与委蛇？

    论背景，哪一个二代的背景能有系统大？

    “何少是吧？咱们今天也算是第一次见面了，不过老话说的好，碰面就能算个朋友，今天blabsp;swan  club新开业，你也看到了，确实挺忙，有些招待不周的地方你也多见谅，迪丽若巴是我请过来宣传站台的朋友，这杯酒既然她不愿意喝，那谁都不能逼他。

    你要是愿意给个面子，我亲自敬你一杯酒，交个朋友，这事就算过了。

    你要是不愿意也没关系，京城不大，咱们碰面的机会也不少，没必要因为这点小事闹红了脸，你说是吧？”

    顾白自认为这番话说的算是挺客气了，但何宗甫听完之后，眼神却瞬间阴沉了下来。

    “你这是在威胁我？”

    “从哪里看出来我威胁你？”

    “那我今天要是非要让迪丽若巴陪我喝一杯你想怎么样？”

    顾白听完他的话，轻轻一笑，缓缓走上前拍了拍他的脸，指着站在卡座入口的十多名保安道：“看见没？十几个彪形大汉，把你送出去应该没什么问题吧？

    别忘了我没提醒你啊，这帮明星来的时候可是跟着不少狗仔呢，你要是不想明天看到那些小报头条是什么“京城大少何宗甫被扔出酒吧大门”，你尽可跟我闹下去。”

    何宗甫原本以为自己吃准了顾白和王校长的心理，以为他们在开业当天不敢撕破脸皮闹得太大，所以才会这样嚣张跋扈，肆无忌惮。

    但他算准了王校长这个圈内二代的心理，却忽略了顾白。

    顾白可不是什么善男信女，规矩这种东西在他眼里连屁都不如，面对荀老和屠老这种顶级大佬他就是乖宝宝，但面对朱宏业、还有之前的吕冒，他可从来不把规矩放在眼里，在他们面前，顾白本身就有着践踏规矩的资本。

    或许何宗甫他亲爹来了，顾白还能给几分面子，退让一波，一个二代，顾白能给的面子已经到了极限了。

    何宗甫一把将顾白推开，冷声道：“你要有那个本事，我就能让你今天开业，明天关门，你要不信，咱俩大可一起试试。”

    顾白轻笑着鼓了鼓掌。

    “不愧京城大少，说话的底气就是足，我信，我当然信，不过你能让我关几天？我这个店总共也就投资了十来个亿，别说封了，你就算让人砸了我连眉头都不会皱一下。”

    王校长看着两人明显已经出了真火了，连忙站出来道：“开个夜店，都是为了玩玩，没必要因为这点小事闹的不开心。”

    顾白摊了摊手，一脸无所谓的道：“我当然是无所谓了，不过何大少好像是跳脚了啊？护食？觉得我分了你的蛋糕？说真的何少，其实你没必要来这么一出，一起玩的朋友都知道我的性格，从来不是什么吃独食的人，你要真的不开心你跟我说嘛，我在blabsp;swan  club占股40%，只要你开口，我直接让20%给你，也就几个亿的事，在场的都是见证，只要你叫我一声白哥，我立马联系律师，你看怎么样？”

    顾白满脸在乎的表情彻底激怒了何宗甫。

    不过大庭广众之下，何宗甫也不可能会直接气急败坏，直接冷声道：“不错，也就几个亿的事，那你就试试一个关了门的夜店能值几个亿吧。”

    说完，直接一脚踹翻桌面，满桌价值数万的名酒纷纷掉在地面。

    看着何宗甫就要离去，顾白朝着门口的保安比了一个手势，保安严严实实的将卡座围住，不留一点缝隙。

    何宗甫看到这个场景，顿时有些发怵，他虽然嚣张，但却是依仗着自己的背景，而不是觉得自己是叶问，能一个打十个。

    看着面前十多名人高马大的保安，何宗甫转过头色厉内茬的冷声道：“顾白，你这是什么意思？想把我留在这里？我劝你做事考虑考虑后果。”

    “别担心，我顾白好歹还挂着一个官方青年领袖的头衔在头上，非法拘禁这种事我当然不会做，不过既然何少你喜欢别人陪你喝酒，那我作为主人，怎么都得满足你这个爱好吧？”

    说完，一直朝着一直站在一旁的顾一示意了一下，顾一瞬间读懂了顾白的意思，直接将何宗甫“请”了过来。

    就算是小型的工业机器都不一定能有顾一的力量大，更别说何宗甫这具被酒色腐蚀掉一半的凡人躯体，根本没有办法挣脱。

    王校长看到这一幕，顿时站到顾白面前，神色严肃的道：“别冲动，不值得！”

    轻轻将王校长拨开，顾白淡笑道：“我心里有数。”

    说完，拎起摔在地面还未打开的伏特加，扭开瓶盖，缓缓走到被顾一控制住的何宗甫面前。

    “何少，你喜欢喝酒，那今天我就让你喝个够。”

    被拧开瓶盖的伏特加浓郁的酒香就奔着何宗甫而去。

    “顾白，这他妈是京城！你做事要想清楚了！”

    一旁被何宗甫带来的京圈二代全部朝着这边冲来，但全被一旁的保安拦住。

    眼见着酒瓶越来越近，何宗甫双目渐渐增大，伏特加这种酒本身就是以烈著称，一般在夜店点这种酒也是为了混着喝的，顾白这一瓶要是真灌给自己，那有什么后果他自己也不清楚。

    张大嘴巴，刚准备服软，顾白就直接将酒瓶塞进了何宗甫的嘴里。

    咕咚咕咚，大瓶口的伏特加顺着他的嘴巴就往喉咙里灌去。

    一股极度辛辣的感觉从口腔蔓延到整个喉咙和肠道。

    挣扎间，还有一些酒流进了气管，一时间呛的何宗甫鼻涕眼泪横流，顾白面带微笑，直到700毫升的伏特加大半瓶酒全部灌进何宗甫的肚子里，浓烈的酒精刺激让何宗甫的神识开始不清醒了才将只剩一点瓶底的酒瓶扔掉，然后拿起桌面的纸巾擦了擦手，动作优雅且自然。

    可这一幕却让王校长和杜俊等人惊呆了，顾白一直表现出来的都是和善，即使有人得罪了他，那也是用着各种手段解决，这简单暴力的解决方式实在是太解气了。

    看着瘫软在地上，如同一滩烂泥，嘴里还不停朝外喷射一些五颜六色呕吐物的何宗甫，朝着自己的鼻子处挥舞了两下，让一旁的保安把何宗甫同行的二代给放了过来。

    “62度的伏特加，700毫升还剩一点底，也不是什么大不了的事，现在送去医院洗个胃，第二天照样活蹦乱跳，带着他滚蛋吧。”

    这帮二代也就是过来撑撑场子的，单独拎出来就连杜俊都不会把他们当成一回事，当然不敢再顾白面前放什么狠话，扛起何宗甫就直接离去。

    顾白稍微瞥了一眼几人狼狈的背影，轻蔑一笑。

    王校长皱着眉站到顾白旁边道：“这梁子算是结死了。”

    微微耸了耸肩，顾白用着满不在乎的语气说道：“所以你刚才打算是服个软，揭过去？我的校长，你别傻了，京城开夜店的二代没有十个也有八个了，你看有谁像这家伙过来找麻烦的？这种人说好听点叫心眼小，说难听点就是一脑残。

    你今天给他面子服了软，你信不信他明天还会接着让人来闹？你能天天待在店里等着他？”

    “道理我都懂，不过他老子何方山老来得子，出了名的护短，估计事后就不好处理了。”

    “你当这是呢？打了小的来个老的？何宗甫要是想接着玩我陪他玩，他老子要是护短，那就让他来，就他家有大人？谁他妈还不是个宝宝了？”

    听完顾白这番话，王校长忍不住翻了个白眼，而一直站在一旁的迪丽若巴却忍不住扑哧一声笑了出来。

    眼前的顾白跟刚才暴戾的模样简直是判若两人。

    顾白皱了皱眉，看着迪丽若巴道：“不是让你回卡座嘛？”

    “啊？我......”

    “行了行了，等会我亲自安排车把你送回你们公司吧。”

    说完顾白让人过来把这个卡座收拾一下，随即跟王校长两人并肩离去。

    “谢谢...”

    迪丽若巴忍不住朝着顾白的背影说了一声，只不过blabsp;swan  club内的音乐声太大，她也不太清楚顾白有没有听见。

    顾白已经渐渐走远的背影忽然抬起手，朝后摆了摆。

    迪丽若巴看着这个手势先是一愣，随即开心一笑。

    “英雄救美，佳人倾心，学到了学到了。”

    王校长戏谑着朝顾白笑道。

    顾白撇了撇嘴：“那你下次也让那个何宗甫配合你一下。”

    “那还是算了吧，成本太大，毕竟我可跟你不一样，我不是宝宝。”

    说完，两个人对视一眼，同时笑了起来。

    soushu555.com


------------

第二百二十九章 屠老的警告

    翌日。

    京城第一人民医院。

    何宗甫脸色苍白的躺在医院的病床上，就跟顾白说的那样，一瓶700毫升的伏特加硬灌下去虽然有点危险，但是只要洗胃及时，第二天依旧活蹦乱跳的。

    但何宗甫被酒色二字腐蚀的太严重，整个人都已经虚了，洗胃这一通操作下来，让原本就多有亏损的身体更加虚弱不堪，不在床上躺个几天是难以下床了。

    何方山今年已经七十多了，四十岁那年才有了何宗甫这个宝贝儿子，一直都是非常惯着，十年前何宗甫才二十多岁跟当时的香江船王太子争风吃醋，为了一个小明星大打出手，闹的无论是香江媒体还是国内媒体满是争相报道。

    按照这种情况，一般家里的长辈不说各自收拾自家的小辈让事情的影响渐渐弱化，也不会亲自下场，毕竟本就不是什么上台面的事情，有头有脸的人物有几个愿意被公众在这种丢脸的事情上指指点点？

    可何方山不仅赤膊下场，还亲自为自己儿子撑腰。

    最终这件事也在何方山的操作下以何宗甫的胜出而落幕，不过他们老何家的脸也差不多丢尽了，而何方山护短之名也在上流圈内不胫而走。

    所以讲何宗甫能在京城之中地方嚣张跋扈，却还没有几个人敢惹，并不是说何家的势力有大庞大，而是真正有实力的人多多少少都会在乎一些脸面，顾及一些规矩。

    而这父子两个都是愣头青，根本不在乎规矩，这也是王校长宁愿稍微低个头，也不想被何宗甫这坨臭狗屎黏上的原因，臭狗屎甩掉容易，可臭味想甩掉就太难了。

    不过这次何宗甫显然挑错人了。

    因为顾白跟他一样，也是不讲规矩的人，而且比他更不讲规矩。

    “何伯伯，事情的经过就是这样。”

    站在何方山面前的几名二代哈欠连天的将昨晚的事情添油加醋的说了出来，何宗甫虽然虚弱，但意识已经清醒了，虽然知道他们在煽风点火但却并没有阻止，对于顾白，他确实恨得牙痒痒，30多年，从来没有人这么对待过他。

    何方山听着二代们的话，再看着病床上脸色苍白，如同一滩烂泥，连话都说不出口的何宗甫，眼里满是心疼，表情也渐渐冷冽了起来。

    何方山是京城荣盛化工控股集团的董事长，这家集团的前身就是一家国营化工厂，改革开放初期，何方山凭借着自己的关系，成功将这家化工厂私有化，经过了数十年的努力，更是成为了一家集进出口贸易于一身的能源巨头公司，在2010年的时候还曾荣登华国石油民营公司第一的宝座。

    常年身居高位，所散发出来的气势让周围几名二代的睡意瞬间消散，忍不住打了个寒颤。

    “何伯伯，既然您来了，宗甫也醒了，要是没什么事，我们就先回去了。”

    说起来这几名二代也算是不错的了，昨晚一直待在医院，一直等到了何方山赶到医院说清楚了事情原委才离去。

    不过真不是他们跟何宗甫的感情有多深，而是昨晚顾白在给何宗甫灌酒的时候他们都在从壁上观，这个时候要是不表现一下，谁知道会不会被何宗甫给记恨上？

    何方山闻言也是笑着回复道：“昨晚多谢你们照顾宗甫了，以后有空多到我家坐坐。”

    “一定一定。”

    说完，一群二代直接离开了病房。

    “爸...”

    何宗甫躺在病床之上，再无昨晚桀骜嚣张的态度，显得十分委屈。

    何方山看着面前的何宗甫，一脸的恨铁不成钢。

    “我早就跟你说了，我已经70多了，没几年活头了，现在家里的基业早晚要交到你手上，可是你呢？整天不务正业，无所事事，抱着你那个夜店不放手，你继续这样下去，真要哪天我不行了，我怎么放心把公司交到你手上？

    你又怎么让董事会的那帮人服气？

    当年把你送出国留学，就是希望你学习国外的先进企业管理经验，可有用的东西你是一点都没学到，那些洋鬼子吃喝玩乐的本事你是有样学样，丝毫不差的学了过来！”

    “我...”

    何宗甫知道自己父亲说的是实话，也是满脸羞愧，不知道该怎么回答。

    “哎...”

    何方山叹了一口气。

    “宗甫啊，外面都说我老来得子把你惯得不成样子，这一点我承认，但天底下那个父亲不希望自己的儿子成气？

    我给你当不了几年保护伞了，也没有什么望子成龙的想法，但我还是希望你有能力守住咱们何家这份家业啊。”

    何方山苍老的脸上皱纹遍布，语重心长的劝导着。

    何宗甫也不知听没听进去，躺在病床上一言不发。

    良久，何方山继续说道：“不过既然外面都传我何方山护短，我也到这个岁数了，也不怕外人指点了，自己的儿子让人送进了医院，我要是不做点什么，那我还叫何方山？”

    何宗甫一直在等着何方山这句话，闻言，眼中露出一道精光。

    在京城这么多年，还从来没有人敢这么对他，这还是他第一次吃这么大的亏，要是不找回场子，以后他何宗甫就成了京圈二代里面的笑话。

    “顾白这个年轻人我倒也听过，手笔大，上百亿的资金说捐就捐出去了，在上面很受器重，正常的商业层面想针对他应该是没机会了，不过既然他开的是夜店，还是在京城这一亩三分地，那想收拾他还是很容易的，在京城经营这么多年，我还是有点人脉的，回头我打个招呼，让这家夜店关上几天门，也就可以了。

    毕竟他的身份敏感，青年领袖这个头衔可不是只是用来看的，实际作用还是很大的，也不能太过分。”

    何宗甫听完这番话，觉得自己虚弱的身体瞬间好了几分，顿时连连点头。

    他要的就是这个效果。

    本来跟顾白的矛盾就是因为blabsp;swan  club抢了自己satan  club的名头，耽误了自己赚钱，如果能在夜店的层面报复回去，那自然是最好不过的了。

    就在何方山考虑着怎么下手的时候，门外的助理拿着手机走了进来。

    “何董，电话来了。”

    何方山皱了皱眉，冷声道：“不是把上午的集团会议取消了吗？怎么还有电话？”

    助理犹豫了一下道：“不是集团来电。”

    “那是？”

    “是屠老的助理。”

    听到屠老这个称呼，何方山先是一愣，但瞬间清醒了过来。

    “把手机给我！”

    助理一边将手机递给何方山，一边道：“屠老助理那边只是跟您打个招呼，屠老让您亲自打电话过去。”

    何方山听到助理的话顿时思索了起来，他虽然跟屠老打过交道，但绝对称不上有什么关系。

    屠老曾经的位置是主管商业领域的一把手，直到退下来以后自己的荣盛集团也才上百亿市值，虽然行业敏感，但跟华国三大国营能源巨头相比，完全是小巫见大巫，如果不是大型会议，自己连跟屠老对话的资格都没有，而屠老助理这一通电话过来，让何方山有些心有戚戚起来。

    千万别以为屠老退了，就没有能量了，想要收拾自己那绝对也就是一句话的事情。

    一想到这，何方山不敢迟疑，顺着电话就拨了回去。

    电话通了以后，就听见另一边传来屠老中气十足的声音。

    “将军！”

    退休老人的生活除了太极也就是象棋了。

    何方山讲话没有回应后，也是不着急，握着手机等待着那边结束。

    直到半分钟过后，屠老才一拍额头道：“跟你这个老鬼下棋，差点忘了我这边还在打电话！”

    说完，电话里屠老的声音就传到了何方山的耳中，

    “老何啊，现在不忙吧？”

    屠老跟何方山的身份虽然天差地别，可年纪却并没有比他大上几岁，称呼一声老何倒也正常。

    “不忙不忙，老首长是有事要跟我说吗？”

    屠老笑着说道：“没事就不能找你了？”

    “当然不是这个意思，老首长能想到我，我就已经荣幸之至了。”

    屠老哈哈一笑。

    “今天找你确实有一点事，不过也不是什么大事。”

    “老首长您说。”

    “是这样的，今早我跟老荀两个人晨练的时候，听到我的助理说，你的公子跟顾白起了点矛盾啊？不知道有没有这回事？”

    屠老这番话，让何方山的脊梁瞬间一凉，冷汗顺着脊背骨就滴了下来。

    “有这回事吗？我还不太清楚...”

    “你也不清楚嘛？我寻思着你应该知道了，这才打电话来问问。”

    “那我等会一定跟我家那小子问问是什么情况，一天到晚就不让人省心！”

    电话那头屠老又是一句“将军”，然后哈哈一笑道：“绝杀！老荀头，你也有输给老子的一天啊！”

    说完这句话，屠老继续道：“不知道就算了，我也是闲来无事向你问问。”

    “不知道老首长跟您说的那个顾白是什么关系？”

    何方山小心翼翼的试探着询问道。

    “我跟那小子能有什么关系？鬼精鬼精的一个臭小子，满身铜臭，你也知道我向来不喜欢这样的年轻人，不过老荀头倒是对着小子挺有好感。”

    得到回答后的何方山的冷汗连连不止。

    到了屠老这个位置，是不可能会承认有什么私下交情的，但这番亲密的贬低，足以显示他对顾白的看重。

    还没等何方山说话，屠老继续说道：“老何啊，现在时代变了，年轻人才是社会主流，我们这些老家伙虽然手里还有一点能量，但也不要乱用啊，你说是不是这个理？

    我记得十年前你家那小子跟香江船王家的那小子闹的挺凶，是你自己亲自下场解决的吧？这种糊涂事可不要做第二次了啊，注意一点影响。”

    “老首长放心，虽然我不知道发生什么事，不过要是我家这小子真又闯什么祸了，我一定让他亲自去顾白那边上门道歉。”

    “小孩子闹矛盾，你也别太较真，既然你不清楚就算了，有空来我这小院坐坐。”

    随着何方山连连称是，屠老的电话也是直接被挂断。

    电话虽然挂断，但何方山的冷汗却依旧止不住的在滴落。

    虽然屠老从头到尾也没有说要替顾白出头的意思，并且将顾白跟他的关系撇的很开，但如果何方山还听不出屠老的敲打，那就说明他几十年的商业经验全部喂狗了。

    一时间，对于顾白背景的猜测，让他忍不住心房颤动。

    这种小事，即使屠老的助理随便打个招呼，自己也不可能不给他的面子，还继续针对顾白，但屠老却亲自打电话敲打自己，这已经证实了顾白在屠老心中的地位。

    而且刚才，屠老还数次提到了荀老。

    真要比起来，荀老的层次比屠老还要高上半层，两个大佬亲自贴脸站台，这让何方山如何不惊恐？

    “爸，怎么了？”

    何方山还在震惊中没有清醒过来，听到何宗甫的声音，忍不住怒从心头起，对着他苍白的脸就是一巴掌。

    “爸...”

    何宗甫捂着脸，满脸的疑惑，不知道刚才还说要替自己出头的老爸怎么一个电话以后就像变了一个人一般。

    “啪！”

    又是狠狠的一巴掌，直接把何宗甫给扇懵了。

    “别叫我爸！今天，在今天之前，你立马去找顾白道歉，让他原谅你，他要是不原谅你，你就自己自生自灭吧，我宁愿把集团留给你三叔的儿子，也不会让它毁在你的手上！”

    何宗甫就算是傻子也知道是因为刚才那个电话让何方山的态度瞬间两极反转，虽然满脸不甘心，但还是点了点头。

    “啪！啪！”

    左右两边脸又是各自挨了重重的一巴掌，让何宗甫原本苍白没有血色的脸瞬间通红了起来。

    “我不管你用什么方法，就算是朝顾白下跪也好，都必须取得他的原谅，要不然你就拿着一笔钱出国吧，国内容不下你了！”

    看着何方山如此严肃的语气，何宗甫带着哭腔的答应了他。

    三十多岁的人了，活生生被自己亲爹用大耳瓜子给抽哭了。

    soushu555.com


------------

第二百三十章 future基金

    京都融泽府，第二十八层。

    作为曾经跟吕冒两人的家，在吕冒出国以后，曾雅宁将原本的装修风格大改，再也不复顾白上一次到来时的模样，除了基础构造差不多，完全没有原先的影子。

    房间内，曾雅宁和顾白都紧紧裹在在被子里。

    遍地婚纱的碎片见证了昨晚的疯狂。

    电话声响起，顾白看着通讯录上荀老的名字，睡意消散掉了一半，连忙接通。

    “小顾同学，这个时候应该是刚醒吧？”

    顾白当然不敢说自己是被他这通电话给吵醒的，也是笑道：“让您老猜中了，刚醒没一会。”

    “年轻人，不要沉溺于舒适圈，要把时间利用起来。”

    闻言，顾白看了一眼还在一旁还在沉睡着的曾雅宁，又看了看遍地洁白的碎片，在心底叹了口气，不是他不想从舒适圈走出来，而是这个舒适圈太难走出来了。

    “荀老说的是，以后一定改。”

    “您找我是有什么事吗？”

    听着顾白的询问，荀老故意装出生气的语气道：“没事就不能找找你？我可知道你来京城已经好几天了，天天盼着你小子来给我拜个年，现在元宵都快到了，等你小子拜年看样子是等不到了！”

    顾白当然能听出来荀老是在开玩笑，也是笑着回答道：“我想着荀老您的府邸这段时间不该是宾客满门嘛，我就打算过段时间再上门拜访。”

    “行了，你小子也别来了，你就算来我也让警卫给你轰出去。”

    说着，荀老语气也正式了起来。

    “你那边的薪火计划已经实施到那一步了？”

    “现在已经有1700多所小学建成了，预计在寒假结束后，有1500所以上的小学能够投入使用，而且我们也跟各地政府交涉完毕了，总共拿出了15亿的资金为贫困学生补贴，也就是说，平均在一所小学我们的补贴就达到了100万，实际帮助贫困学生家庭大概50万户。”

    听到顾白报告完，荀老也是欣慰的说道：“看样子你也一直在关注着贫困学生，这一点不错，继续保持下去。

    贫困学生上学问题一直是国家难以处理的一大问题，这是利国利民的好事，可不能掉以轻心。”

    “荀老放心，我一直都在密切关注着。”

    “对了，昨晚你跟荣盛集团何方山的儿子何宗甫起了矛盾？”

    顾白没想到这件事自己还没当成一回事，荀老就已经知道了，一时间有些狐疑了起来，难道真如王校长所说，这个何宗甫在京城有这么大的能量，能够直接惊动到荀老这个层次？

    但顾白也没有隐瞒，直截了当的承认了起来。

    “确实有这么一回事，荀老打电话也是为了他来的？”

    电话那头的荀老冷哼一声道：“为了他？”

    “你这小子，从踏进京城的第一天我就知道了，你跟何方山儿子起矛盾也是我的助理今早跟我说的，你说这通电话是为了谁打的？”

    顾白不傻，相反很聪明，一瞬间就懂了荀老的意思，荀老这是在为自己背书来的！

    “荀老，都是年轻人，有时候在气头上做些不理智的事，也请你原谅，本来我还以为这件事过了就过了，但没想到会惊动到您。”

    “你以为？你难道做事之前就没考虑过后果？不知道何方山那是什么样一个人？他是一个为了儿子能跟香江船王翻脸的人，你是能说过就过了，躺在医院的是他儿子，不是你！”

    顾白也是有些汗颜，不敢跟荀老争论，硬生生的听了荀老两分钟的训斥。

    终于，荀老也应该是骂够了，歇了几秒钟后才缓了过来。

    “这件事我让老屠亲自打电话去敲打了何方山一下，相信我们两个老家伙在他那里还有几分面子，这件事应该也算过了。”

    顾白一愣，但随即心头暖流升起。

    说句实在话，自己跟荀老仅仅只是一面之缘，虽然荀老对自己表现的很是看重，但顾白清楚，那是因为自己的慈善事业做的足够大，但从这件事可以看出来，荀老是真的把自己当成了一个亲近的晚辈。

    一想到这，顾白也是带着愧疚的语气道：“让您老担心了，以后我行事一定会注意。”

    虽然荀老对过程只是轻描淡写的向自己解释一下，但其中的一些门道，顾白还是清楚的，无论怎么说，荀老和屠老都已经退下来了，手中已经没有权利，现在的话语权都是曾经的余威和人情，用一点少一点，如果连这都不懂，那顾白也不配荀老这么看重。

    “行了，年轻人犯点错很正常，而且事情的经过我也清楚，你也只是被动反击，虽然做事极端了一点，但年轻人嘛，我也理解。

    不过你也别嫌我烦，以后还是要把重心放在事业上，趁着我们两个老头子还在，有些问题还是能帮你处理的，我们也不需要你报答，只要以后你能把华国的发展当作己任，就是对我们这两个老头子最好的报答了。”

    “谨记荀老教诲。”

    就在顾白语气严肃正式的时候，身旁的曾雅宁被顾白吵醒，揉了揉眼睛道：“爸爸，你在跟谁打电话呢？”

    顾白一口逆血差点就没吐出来，一把捂住了曾雅宁的嘴，示意她别说话。

    电话那头的荀老也是一愣。

    曾雅宁称呼顾白是爸爸，但她的声音很明显是个成年女性，荀老稍作思索就能清楚是怎么回事，也是用着无奈的语气说道：“你们这些年轻人啊...行了，我就不说了，有空来我这边坐坐。”

    顾白也是强忍着尴尬谢道：“还是得谢谢荀老您了，要不是您，这次我恐怕还真得被何宗甫父子整上一顿。”

    “呵呵，你小子别跟我装，就算我不帮你，难道以你小子的背景还能处理不了一个小小的何方山？

    何方山以为我是在为你出头，实际上我是在保住了他一次啊，不然真要把你这小子给得罪死了，估计他的荣盛集团也是顶不住你背后势力的报复啊。”

    “啊？”

    顾白有些发愣。

    “在我这里你还装？你跟一般人装装就算了，在我这里还能装的过去？虽然你这小子的权限级别最高，但到我这个层次还能不知道一点东西？future基金会的背景全世界政府都查不到一点点蛛丝马迹，而且他们基金会所有的资金全部都是只进不出，偏偏向你转账几百亿，你敢说你跟future基金没有一丝关系？”

    “我...”

    这是顾白第二次听到future基金会这个名称了，不过有一说一，顾白确实不知道这个future基金基金会到底是什么来头，自己也询问过系统，但系统却一点都没有透露。

    “好了，你不愿意说，我也不强迫你，只要你还是华国人，那无论你有什么背景，对于国家来说，那都是幸事。”

    说完，荀老直接挂断了电话。

    看到顾白放下了手机，曾雅宁这才一把将顾白的手给推来，眼角含媚，穿着粗气道：“你想闷死我啊？”

    顾白脸色一黑，无奈的说道：“你知道我刚才在跟谁打电话吗？”

    “不知道啊，不过爸爸这个称呼不是你让我喊的嘛？怎么了？现在又不喜欢了？果然，男人都是大猪蹄子，得到了就不重视了！”

    看着曾雅宁做作的表情和裸露在外的性感的锁骨，顾白也是“凶狠”一笑。

    “那就让爸爸来收拾你！看你还敢不敢调皮了！”

    看着如同饿狼一般扑上来的顾白，曾雅宁抱紧被子，瑟瑟发抖道：“不敢了，爸爸~”

    一时间，房间内再次春意十足。

    继昨晚梅开二度之后，在这个早晨，再次来了一个帽子戏法。

    ...................................

    而在京城的一个退休职院（鸡冠大院）中，荀老和屠老依旧在棋盘上杀的难分难解。

    “这小子还是一点口风都没透露？”

    屠老将自己的单车硬生生闯过河，在荀老的棋盘中横冲直撞。

    荀老将他的单车锁死在自家后，缓缓说道：“你也说了，这小子鬼精鬼精的，嘴巴严着呢，别说透一点口风，直接装出一副不知道future基金会的样子。”

    屠老沉默了一会，忍不住将心中的疑惑说了出来。

    “你说有没有一种可能？这小子是真的不知道future基金会？”

    “没有这种可能。”

    荀老斩钉截铁的回答道。

    “？”

    “老屠啊，你之前就是管商业的，你也知道future基金会在国际上的影响力，这种已经存在超过两个世纪的基金会，仅仅已知的总资产就超过4000亿美元的超级基金会，能有多大的能量你也清楚。

    这种传承古老的基金会，一般都是以继承的方式在传承，再综合他们的举动，就能看出，即使顾白不说他们的继承人，那也是明面上的代言人，不可能毫无关系！”

    屠老听到荀老的解释，也是微微颔首，表示认同。

    “不过这种境外的大型基金会...你说会不会对国内产生什么大影响？”

    “任何东西都有两面性，用得好则得益，用不好则伤己，凡是没有绝对，不过我相信顾白这孩子，这孩子虽然行事乖张，但对家国大义方面看的还是很清的，这也是我这么看好他的原因。”

    “你说的我承认，虽然我不喜欢这小子的性格，不过也正是因为知道他分得清大义和小节才会高看他一眼，要不然这么多年，优秀的年轻人多了去了，就这小子凭什么让老子替他背书？”

    “你啊！就是嘴硬心软，实际上还是见不得优秀的年轻人受委屈！”

    屠老叹了一口气。

    “年轻人一代不如一代啊...能有一个这样的年轻人，我又怎么能不当成一块宝呢？”

    两位老人相视一笑，不在说话，安静的下起了棋。

    soushu555.com


------------

第二百三十一章 系统升级进行中

    悠闲的假期很快就要结束。

    跟何宗甫之间的矛盾，王校长等人还以为会闹的很大。

    bla  club开业的第二天，何宗甫再次上门，本以为是来闹事的，但让所有人没想到的是，何宗甫不仅亲自向迪丽若巴和顾白赔礼道歉，还自掏腰包给当时在场的所有顾客买了一单，花了整整700多万，也算是给bla  club打了一波广告。

    原本还以为顾白让何宗甫当众丢了这么大一个面子，依他的秉性，肯定会迎来疯狂的报复，没想到才仅仅一天的时间，局面发生了惊天逆转，何宗甫不仅怂了，还拿700多万出来赔礼道歉，一时间所有人都感受到了顾白背景的恐怖，特别是迪丽若巴，看向顾白的眼睛里都闪烁着桃心。

    知道内情的顾白反而显得异常淡定，荀老屠老的亲自敲打，就连何宗甫的老子何方山都得认怂，难道何宗甫还有胆子继续跳？两位老人这波站台颇有一副高射炮打蚊子的意思了。

    而随着各地开学时间不一，顾白六个升级任务也完成了第二个。

    “宿主：顾白

    颜值：92+（3）

    智商：140

    体质：100（消肾客的救赎）

    自信状态：中级神豪

    神豪气质（无为）（仁爱）：10％

    系统等级：2级。”

    “任务1：高调人生主线任务，在全球74亿人口中获得超过10亿声望点，每一个人的关注提供1点声望，目前声望值为8.5亿/10亿。

    任务奖励：100亿软妹币，神豪气质晋级。”（未完成）。

    “任务2：神豪之财，散之有度。

    完成帮助10万人次的慈善任务，具体任务标准为，真实帮助被援助人脱离目前困境后则会+1慈善度，目前慈善度为19/10万。

    任务奖励：100亿软妹币、称号：消肾客的救赎（佩戴此称号后，体质将永远保持在100点最高值。）”（任务已完成，奖励已发放。）

    “任务三：商业巨子，成功成为华国商业代表人物之一，并且累计盈利达到200亿软妹币，不计亏损。

    目前盈利：36.5亿/200亿。

    任务奖励：100亿软妹币、一次大型企业免费收购机会（系统出钱。）。”（未完成）。

    “任务4：花钱约下（花前月下），任务要求宿主与10名颜值高于90分以上的异性好感度达到80，并且完成亲密交流。

    目前完成度：6/10（张雨萌、祁曼、伊一一、彭十八、艾胜男、曾雅宁。）

    任务奖励：100亿软妹币、3点颜值加成。”

    “任务5：影响力，在1亿人心中产生一定的影响力，无论此影响力带来的是正面还是负面，都可计算入任务完成度之中。

    任务完成度：1.5亿/1亿。

    任务奖励：100亿软妹币、10名超高智能机器人（按任务完成进度分批次发放，达成1/10发放一位。）”（奖励已发放。）

    “任务6：任务内容未知。（完成前5条主线任务即可获得本任务全部内容。）

    任务奖励：300亿软妹币、未知奖励。”

    顾白躺在酒店巨大的沙发上，看着系统面板中的任务6，微微颔首。

    随着各大主线任务渐渐完成，任务6也给出了一点提示，但依旧很神秘。

    不过顾白有预感，这个任务6应该会非常重要，很有可能比前面五个主线任务加起来都要重要。

    而其他几个任务，除了商业巨子还有一定的距离之外，10亿声望和花钱约下已经就在完成的边缘了。

    花钱约下还好说，虽然目前只有6个亲密接触的女性，但只要顾白愿意，随时都都可以完成，光是高丽的双胞胎姐妹花就是随时可以拿到的2点任务完成度。

    而10亿声望点的问题就比较难了，现在国内能替顾白产生声望点的都已经差不多了，虽然说14亿人口，但剩下的几亿，差不多都是很少接触网络的特殊群体，所以想完成这个任务，应该得去国外搞事，薅上一波羊毛了。

    就在顾白看着自己卡中那整整11位数，高达170多亿存款的时候，王校长打来电话。

    “顾白，你要看的房子已经联系好了，现在有没有时间，一起去看一下？”

    听着王校长的话，顾白回复道：“这么快？”

    “这种顶尖豪宅，虽然外面吹的神乎其神，但其实也就那样，很多都是空置在那边，有你这么一个大金主求购，别人收到消息，还不得第一时间找上门来？”

    “那行，正好现在没事，就去看一下吧。”

    跟校长约好时间，顾白直接挂断了电话。

    自己也来过京城好几次了，每次来都是住酒店，方便倒是方便，但说起来却不好听，好歹是个神豪了，怎么能在京城没有一套属于自己的房产？外加许贝贝现在正在参加创造营111，而自己再过不了多久就得回沪上了，也算是给她留个居所。

    .............................

    下午两点。

    顾白和王校长准时到京城海店区二龙闸路圆明园西路。

    单论这个地址，可能没有多少人清楚，但说起周边的一个开放景区，就没有人不知道了。

    颐和园。

    顾白求购的这栋房子，正式靠近在颐和园周边的一套房产，也是全京城最为顶级的别墅区之一，颐和原著别墅区。

    京城的房价就不用多谈了，别说别墅，就算一个普普通通的三居室，在繁华地段都有可能达到千万，而颐和原著这边的别墅最低价都得上亿，

    整个别墅区占地147亩，规划有91栋官式大宅，900~3000平米9种户型，而顾白今天来看的，也是这91栋豪宅中最顶级的楼王，在12年间就被炒到8亿，其价值一度位居京城商品住宅的第一位，最后被神秘买家买走，关于这栋豪宅的消息也渐渐没有人再去打探。

    而随着华国地产行业的蓬勃发展，特别是京城这种地方，房价更是一天一个样，曾经的第一豪宅也早就被顶替掉了，比如几年前网上就有一个京城后海的郡王四合院，占地上万平米，价值15亿，顾白最开始也是打算买那间四合院的，但实地考察一番过后就直接放弃了。

    不是说那间四合院不好，而是不适合自己。

    虽然四合院价值15亿，但也是象征意义大过实际意义，抛去京城四合院名头不算，也就是一个稍微奢侈一点的大型民居，或许京城老一辈的人会非常喜欢，但顾白的审美确实不在上面，而且那些富豪们的心思应该也跟顾白一样，要不然这间15亿的四合院也不至于放在那里好几年了也没有卖出去。

    司机驾驶着王校长的宾利商务车，停在了颐和原著别墅区的门口，一众保安纷纷开始忙碌了起来，而顾白和王校长则坐在后座，微笑交谈着。

    直到几分钟后，几名跑的气喘吁吁的工作人员来到了车前。

    “请问是王先生和顾先生吗？”

    由于求购事宜都是王校长在替自己安排的，顾白便坐在车上没有出声，而是让王校长去跟他们交谈。

    “是我们。”

    “是这样的，91号别墅的业主已经在等待着你们了，我们是来这边给您带路的。”

    王校长点了点头，随即让司机朝着别墅区内部缓缓驶去，几名工作人员则坐上了观光摆渡车在前方带路。

    在来之前，顾白已经在网上大概了解了一下颐和园区的基本信息，这一路走来，倒也见识到了，跟网上的描述相差不大。

    在园林景观、建筑选材与设备等诸多方面，继承了中国古典建筑的精韵所在，选择了以西技中魂为主线的设计思路而独创中式官宅外观。而室内空间布局则沿用四合院的基本结构，但将层层递进的平铺方式立体化，颐和原著甄选欧洲千年石材，历时5年收集1000余株珍惜成树，利用植被和水系，使别墅园区的景观成为颐和园后湖的延续。

    91号别墅被称为楼王，虽然编号为最末端，但实际位置却属于别墅园区的最中心，也符合华国人心中以中为尊的设计理念。

    几分钟过后，车辆驶过一片片绿植茂密的路段，终于到达了91号别墅。

    别墅门口处，已经有好几人正在等候了。

    王校长和顾白两人也相继下车。

    “欢迎王先生和顾先生莅临颐和原著，我是这间别墅的管家提诺·罗德林。”

    门口处，一名高大的白人中年男性用着标准的普通话欢迎着顾白和王校长，一身黑色的管家燕尾服，让提诺·罗德林看起来颇有几分中世纪贵族管家的意思。

    在12年能花上8亿购房的富豪，请上一个优秀的西方管家，顾白和王校长也并不奇怪，也是微笑朝他点头示意。

    “华纳先生已经等待二位多时了，两位还请跟我来。”

    说完，提诺·罗德林微微屈腰，示意两人进入别墅院内。

    “华纳先生？”

    顾白在提诺·罗德林的邀请下，走进了别墅院内，但还是忍不住向王校长疑惑的问道。

    王校长也是摊了摊手，示意自己不太清楚。

    “我也不是很清楚，毕竟91号的买家一直都很神秘，而这这次是放出求购消息以后，他们主动联系的我，也不比你了解的多。”

    提诺·罗德林听到了两人的交谈，也是转过头笑着解释道：“华纳先生只是这栋别墅的暂时居住人，真正的房主人并不是他，他也是在替真正房主人操办出售事宜的。”

    听到提诺·罗德林的解释，顾白和王校长互视了一眼，一脸的纳闷之色。

    买个房子，房主竟然这么神秘？

    这是在搞什么名堂？

    不过疑惑归疑惑，都已经到这了，总不可能因为卖家太神秘就放弃购房了吧，就算卖家再神秘跟他们也没有关系，能谈的拢，手续能够正常办下去，就算卖家不是人类都跟顾白没关系。

    soushu555.com


------------

第二百三十二章 我只能出11亿

    作为楼王，91号别墅的占地面积超过其余90座别墅，达到了3600平。

    这一点从别墅大厅和别墅花园就可以看出来，虽然3600平的住宅跟国外动不动以公顷计算的庄园相比还是差上不少，但要知道这里是京城，3600平的豪宅足以傲视全国了。

    大厅的装修满满的欧式风格，旋转式的阶梯直通二楼，就连楼梯栏杆都是纯红木打造，虽然天花板很高，但满带着中世纪欧洲风格的吊灯却显得很低矮，不过设计却非常独到，一点都不显违和，反而显得异常奢华大气。

    顾白看着大厅的装修，眼中尽是满意。

    原本还担心别墅的上任主人会弄一些奇特风格的装修，自己买下来可能会花上不少时间重新修改风格，毕竟很多富豪确实“口味独特”，还自认是是艺术。

    不过目前为止，顾白还是非常满意的，如果价格能谈得拢，这栋别墅完全可以入手。

    王校长站在旁边看到了顾白的眼神，也是暗暗叹了一口气。

    国人皆知他是首席富二代，可这段时间跟顾白在一起，他已经被打击的体无完肤了，论到资金雄厚程度，那只能用四个字来形容，深不可测。

    从他认识顾白开始，也快半年了，而这半年顾白花的钱已经在以百亿为计量单位开始计算了，自己这个首席富二代跟他相比立刻相形见绌，让他拿出个几千万，他能拿出来，让他拿个一两亿，咬咬牙，也能凑出来，可这种很有可能达到10位数的豪宅，他是真的想都没想过，就连他老子王首富也可能舍不得吧？

    “顾先生、王先生，两位请坐，华纳先生马上到。”

    两人也是朝着提诺·罗德林微笑示意，然后坐到了巨大的欧式沙发上。

    “两位想喝点什么嘛？果汁？茶？还是咖啡？”

    两人都是比较随性的人，对于这方面没什么要求，顾白也是直接回答道：“那就来两杯咖啡吧。”

    得到顾白的吩咐，提诺·罗德林带着恭敬的笑容说道：“好的，两位先生稍等。”

    提诺·罗德林的语气跟顾白所经历的酒店私人管家差不多，但那种仪态之间给予的敬重，却让顾白非常舒服，随即笑着朝王校长说道：“不知道买房送不送管家，这个管家我很喜欢。”

    王校长白眼一翻道：“不仅送管家，还得给你送几个女仆。”

    顾白眉毛一挑，揶揄道：“真的？”

    “你觉得呢？”

    顾白也不再继续玩笑。

    “不过有一说一，估计这栋别墅就算买下来也会很少过来住，确实需要一个管家帮我打理。”

    王校长点了点头道：“这种庄园管家在国内很少见，一般只有在欧洲那边才流行，毕竟那边的上流人士大部分都是贵族，自诩尊贵，而那些后成为上流层次的富豪新贵们，也是将这种风格给保留了下来，在英国，还有着不少专门为了培训这种管家的学院。”

    王校长曾经在英国留学，对于欧洲的一些传统还是较为了解的。

    “不过你要是真的想找个类似这种的私人管家，我倒是可以帮你问一下，让英国那边的管家学院亲自给你安排一个过来。”

    “可以？”

    “当然可以，只要你有钱，有什么东西不可以？这种顶尖的欧式管家的薪资很高，最为顶尖的甚至已经比得上职业经理人的薪资水平了。”

    “那你帮我联系一下，最好是女管家。”

    至于价格，顾白没有询问，这不在他的考虑范围之内。

    就在两人交谈时，从二楼走下一位中年白人男子，穿着居家服，挺着一个大肚腩，看样子应该快要五十岁了，已经有西方人老年特征了，脸上的皮肤开始松弛，但脸上依旧带着和蔼的微笑。

    “王先生、顾先生，欢迎光临。”

    跟管家相比，华纳的普通话水平就有差上很多，非常蹩脚，不仔细听，确实很难听清。

    顾白和王校长见此也是缓缓起身，笑问道：“华纳先生认识我们？”

    华纳皮肤松弛的脸上依旧笑意不减，说道：“当然，我在华国已经待了三年了，可以说是半个华国人了，你们华国的名人我都认识。

    顾先生是华国的青年领袖，更是能拿出100多亿软妹币出来做慈善，我非常钦佩，早就想跟你见上一面，今天正好如愿，就如同你们华国的古话所说，闻名不如见面，顾先生果然担得起青年领袖这个称呼，人中龙凤。”

    “华纳先生谬赞了。”

    面对华纳的吹捧，顾白也只是淡淡微笑示意。

    王校长站在旁边，心里有几分不舒服但也掩饰的很好。

    不得不承认，他跟顾白走到一起，光芒注定会被掩盖，他在商业上的地位没有顾白高，在华国的社会地位也是比顾白差上一截，除了首富之子这个名头有几分含金量以外，他也没有什么拿得出手的事迹让人吹捧了。

    顾白从不是一个喜欢客套的人，既然正主出来了，顾白也就直接开门见山的问道：“华纳先生，刚才听提诺·罗德林所说，您不是这间房屋的产权主人，不知道这栋别墅能有没有权限出售给我？”

    “顾先生不用担心，既然我能联系你，那我当然有这个权利。”

    “那就好，现在我们就可以开始谈论这栋别墅的细节问题了。”

    华纳作为西方人，非常喜欢顾白这种直来直去的性格，脸上的笑意再次浓重了几分。

    “相信顾先生在来之前就已经了解了91号别墅的基本情况，我现在带你稍微逛逛，以便你全面了解这栋别墅，如何？”

    “乐意至极。”

    说着，华纳就带着顾白和王校长在这栋别墅的内外观看，介绍了起来。

    “相信顾先生也清楚，颐和原著别墅的91栋别墅都分为900~3000平米的9种户型，18种外立面，而这栋楼王，更是达到了3600平米的占地面积。

    原本分为四层，其中地上两层、地下两层，一层大厅和花园你也看到了，是尊贵的社交场合，即使你的友人很多也不需要担心，它能完全满足你的社交需求。

    二层则是宽阔的起居世界，拥有360度采光，数个主卧的风格各异，有欧式风格，也有你们华国的传统风格，还有现代潮流的风格，你可以随意选择那种风格的主卧。

    地下一层是私人俱乐部，可以存放你珍贵的展物和收藏的豪车。

    地下二层主人雅趣地堡，至于这个所谓的雅趣就要看房屋主人的喜爱了。

    原本只有4层，但是这栋别墅从2012年被我们买下来以后，又继续扩建出了地下第三层，也就是我们欧洲传统的酒窖，里面现在还有着价值数百万的顶级红酒，如果顾先生也是爱酒之人的话，一定会非常满意的。”

    跟着华纳逛了大半个小时，不仅顾白，就连王校长也是忍不住有些眼花缭乱。

    不得不说，论到吃喝玩乐方面，还是老外会玩，91号别墅活生生被改造成了小型的欧洲顶级庄园。

    重新回到大厅后，提诺·罗德林让人撤掉了已经凉掉的咖啡，重新让人端上来三份。

    华纳邀请顾白和王校长坐下，端起咖啡道：“两位可以品尝一下，这是来自我们英国的圣赫勒拿岛咖啡，没有只有一吨的产量，非常稀有，如果不是真正热爱咖啡文化的人，估计很难了解到它。”

    顾白原本对咖啡无感，但听到华纳这么说，也是忍不住好奇轻抿了一口。

    入口香醇，虽然略苦，但跟其他咖啡相比最大的不同点就是回甘来的很快，几乎是前面品到苦味，后面就是唇齿之间流转的香甜。

    “味道如何？”

    “很好，我很喜欢。”

    华纳也是如同被夸奖的孩子一般，笑了起来，自己喜欢的东西能被别人喜欢，本身就是一件值得高兴的事。

    听着华纳讲解了几分钟的咖啡文化后，顾白也是不耐烦了起来，趁着华纳休息的空隙开口道：“华纳先生，这栋别墅我很满意，不知道你打算怎样出售？”

    华纳也是了解顾白直来直去的性子，也不再继续客套，笑着说道：“这栋别墅不是我的，而是我们英国一位贵族的，不过最近他的家庭出现了一些变故，导致一些海外资产不得不转换成货币，正好这个时候我得知了顾先生你在求购住宅，也就联系了你。

    看得出来顾先生对这栋别墅很满意，那我也就直接告诉你购买这栋别墅的条件吧。”

    顾白也是认真倾听了起来。

    “我这边已经得到了那个贵族的全权委托，拥有房产的全部处理权限，我刚才也说了，我们需要将房产转换为货币，而且是全额购买，我知道这个条件很苛刻，但是这也是我们唯一的要求。”

    华纳说的不错，这种价值10位数的豪宅，如果要一般人全款购买，确实很苛刻，但顾白此刻卡中躺着170多亿，就算让他分期，他都会觉得麻烦。

    一想到这顾白也是直接说道：“全款我可以接受，华纳先生报价吧。”

    华纳原本已经想好了，能够最大程度允许顾白分期多少，但没想到顾白竟然直接就同意了，顿时让他有些措不及防起来。

    “顾先生同意了全款？”

    “没错。”

    再次确认之后，华纳这才高兴的说道：“那既然如此，我们就开始就别墅的价格进行讨论吧，这栋别墅当初入手的价格是8亿软妹币，也就是接近9100万英镑，但你们也清楚华国这些年房产的增值速度，91号别墅在几年前就已经突破10亿。

    所以我们希望成交价在15亿。”

    一直坐在旁边喝着咖啡的王校长一惊，虽然房价涨的离谱，但这种高端房产的涨幅根本不可能去跟普通房产比的，华纳这个报价有些狮子大开口的意思的。

    他虽然知道顾白有钱，但也不会让顾白当冤大头，刚想提醒顾白，就看到顾白皱眉的表情。

    “华纳先生，关于这栋别墅我是真心喜欢，也是带着诚意来的，我希望你能给出一个有诚意的价格，如果你再这么狮子大张口的话，我只能谢谢你的咖啡款待了。”

    面对顾白的话，华纳显得很从容。

    “顾先生，正是因为诚意，我才给你15亿的价格，如果是别人，我会要价18亿。”

    “华国有句老话叫漫天要价，坐地还钱，但我却不喜欢，那看来我跟这栋别墅是没有缘分了，多谢华纳先生的款待，以后有机会，我再招待回来。”

    说完，顾白和王校长就打算起身离去。

    见到这个情况，华纳连忙站起来劝阻道：“顾先生，先不要着急走，不知道你能接受多少的报价？”

    顾白站在沙发边上，却没重新坐回去，而是留给华纳一副只要谈不拢，我立马就走的姿态说道：“我既然已经来到这里，说明我对91号别墅已经了解过了，你知道全京城最贵的四合院都只要15.5亿吗？要价15亿，也未免太离谱了。

    相信华纳先生也应该知道我是一个不喜欢废话的人了，我只给一个报价。

    11亿。

    这栋别墅你们是在12年购买的，当时价格是8亿，而我比当年的价格多出了3亿，也就是6年不到的时间，这栋别墅的增值水平已经达到了37.5%，如果要是还不满意的话，我只能说没有办法了，而且相信你也清楚，你要的全款，能够拿的出11亿资金买房的人，你在华国找不到几个的。

    当然了，你也可以回英国，可以找找有没有愿意来华国定居的英国贵族，前提是他能出得起1.25亿英镑的价格。”

    “顾先生你可以先坐下，我们可以慢慢谈。”

    华纳应该是没法接受一下子砍掉4亿的价格，还准备跟顾白慢慢商谈。

    不过顾白却懒得跟他继续砍价下去了，11亿就是他的心理报价，不可能再多上一分。

    “不必了，只要华纳先生说可以，我们立刻可以请律师来办理交接手续，如果你要是对这个价格不满意的话，那我也只能说抱歉了。”

    华纳原本还以为顾白是在玩欲擒故纵那一套，但看到顾白如此坚决的神情，也是清楚，这个价格应该就是他的底线了。

    一想到这，华纳也是苦笑了起来。

    “顾先生你也清楚，别墅的实际主人不是我，我需要向真正的别墅主人沟通一下，如果可以，我希望你能给我一点时间。”

    华纳清楚，如果顾白走了，这栋别墅很有可能在短期内没法卖出去了。

    非常简单的道理，如同顾白所说的，整个华国的富豪虽然多，但是愿意全款11亿买房的绝对没有几个。

    一念及此，华纳就当着顾白的面，向伦敦拨过去一通视频通话。

    soushu555.com


------------

第二百三十三章 西敏寺公爵七世

    视频电话接通后，华纳用着标准的伦敦腔向着手机另一头诉说着这边的情况。

    王校长作为鹰国留学生，英语水平本就是公认的，曾经接受外媒采访，一口流利的英语就被营销号吹嘘过，而顾白的英语水平虽然不高，但基本交流还是没有问题的，两人也是能够听懂华纳跟电话那头的交流。（避嫌，国家名改为化名。）

    从之前的谈吐可以看出来，华纳即使在鹰国也是上流社会中的佼佼者，但此时的华纳却满脸尊敬的朝着手机问好，交谈之中满是敬语。

    王校长和顾白两人互视一眼，都是看到了各自眼中的疑惑。

    如果没有猜错，电话另一头的人应该在鹰国的身份相当尊贵。

    毕竟鹰国作为老牌资本国家，国内贵族遍地，新兴资本虽然有一定的实力，但跟那些两三个世纪积累下来的贵族家族来说，可比性可就太低了。

    可以说，在鹰国，贵族资本掌握了绝大多数的权利。

    华纳跟电话那边说了几分钟后，然后笑着来到顾白面前道：“顾先生，休公爵殿下想要亲自跟您谈一下。”

    “休公爵？”

    顾白在疑惑中接过了华纳手中的手机。

    按照伦敦跟国内的时差，现在的伦敦应该是早上8点左右，手机里出现的是一个面容清秀，大概20多岁的白人青年，应该才刚起床，还穿着睡衣，金色的短发显得非常凌乱，看到手机这边的顾白，脸上再次露出温和的笑容。

    “顾先生，您好，我是休.理查德.路易斯.格罗夫纳。”

    顾白听到这个称呼，结合刚才华纳对他的称呼，一个异常响亮的名头出现在顾白脑海中。

    “最有权势的90后之一，和罗夫纳家族唯一合法继承人，西敏寺公爵七世！”

    说起欧洲家族，很多人脑海里第一个浮现的就是罗斯柴尔德家族，但实际上这个家族确实存在，不过却一直被人们误解，虽然它依旧是世界最顶级的金融家族之一，但却根本没有想象当中那么神秘。

    一本《货币战争》让这个古老的欧洲家族一度浮现在世人的眼前，但也让很多不现实的头衔被冠到了这个家族的头上，而所有的误解中最为荒谬的就是罗斯柴尔德家族拥有50万亿美元，控制美联储、控制世界以及该家族是世界上最富有的神秘家族的说法。

    而真实的情况是随着1933年金本位退出历史舞台，对于罗斯柴尔德家族体系银行来讲，就失去了绝对的优势，业务也开始受到全面的影响，开始变得举步维艰。现在罗斯柴尔德集团母公司的总资产约为96.5亿欧元，这一点在《罗斯柴尔德家族传奇》中就有着详细的记载。

    就算算上罗斯柴尔德家族其他方面的资产，总资产也不会超过150亿欧元。

    而这位西敏寺公爵七世，已知的家族资产就达到了500亿英镑，格罗夫纳家族在全求60多个国家拥有着1500处地产，尤其是在鹰国，格罗夫纳家族一共拥有着81万亩的土地，说句夸张点的话，可以说半个伦敦都是格罗夫纳家族的私人土地，就连不列颠女王都是他的租客。

    如此对比起来，在世人眼中如此庞大且神秘的罗斯柴尔德家族在格罗夫纳家族面前只能算得上一个二流。

    而休·格罗夫纳在国内还有一个戏称，叫做鹰国王校长，但如果真正相比起来，王校长距离他的层次相差还是太大了。

    用一句简单的话来说，休·格罗夫纳就是这个星球最顶级的那么一小撮人。

    不过尽管休·格罗夫纳的地位很高，但对顾白而言却没有什么值得他特殊对待的地方，随即笑着问候道：“休公爵您好，我叫顾白。”

    休·格罗夫纳的风评一直很好，并且跟顾白一样，一直致力于慈善事业，两人的第一次见面虽然有些草率，但却丝毫不影响休·格罗夫纳的热情。

    “顾先生，我知道您，您的黑天鹅慈善基金不仅仅在华国，在世界范围的慈善行业都很有名气，我一直都想认识你，不过没想到我们的第一次见面竟然是在这个场景下，这一点确实是我的失礼，如果可以的话，我想邀请您来到鹰国，一起探讨慈善行业的发展，我相信我们一定会非常有话题的。”

    休·格罗夫纳表现的很兴奋，并且言语恳切，一点都不似作伪，外加从小的贵族礼仪熏陶，即使隔了快要半个地球，顾白也能在视频中感受到他的气质。

    “休公爵的邀请我自然没法拒绝，如果我什么时候打算去鹰国的话，一定会提前跟您打招呼的。”

    得到顾白的回复，休·格罗夫纳在手机那头重重的点了点头。

    “我看顾先生跟我的年纪相差不大，我就直接称呼你的名字了，你也不要再叫我休公爵了，称呼我休就可以。”

    听到休·格罗夫纳的话，顾白也是微笑着点了点头。

    一直称呼他休公爵，顾白也显得很别扭，按照鹰国礼仪，像顾白这种没有爵位的平民，甚至要在公爵称呼后面加上一个殿下，但顾白确实受不了这套，也就直接称呼公爵了。

    而且休·格罗夫纳是91年的，今年也才27岁，顾白则是97年的，两人之间的年龄差距确实不大，休·格罗夫纳让顾白直接称呼他的名字，这也是他对顾白的尊重，

    “顾，你是想要购买那套在华国的别墅吗？”

    稍微闲叙几句后，休·格罗夫纳也是询问道。

    闻言，顾白看了一眼站在旁边的华纳，朝着手机视频中的休·格罗夫纳点了点头道：“没错，我对这处别墅很感兴趣，但是华纳先生的报价不太友好，目前还在磋谈中。”

    听到顾白的话，休·格罗夫纳笑道：“刚才华纳先生已经跟我说明了情况，很抱歉顾，之前的报价确实过于离谱，因为华纳先生是我的委托人，如果卖价超过我的心理预期他将会得到一笔不菲的佣金，这也就导致他的价格过高，不过现在既然是我在跟你交谈，价格方面我完全可以决定。”

    西方人的直率在这个时候体现无疑，休·格罗夫纳非常直接的把华纳给出卖了，这也让华纳站在一旁朝着顾白尴尬的笑了起来。

    “刚才华纳先生跟我说了，你的报价是11亿软妹币，说实话，这个价格确实低于我的心理预期，不过顾你既然认识我，那也应该知道我的家族发生了什么事，就在一年多年，我的父亲，威斯敏斯特公爵六世去世了，现在我正处于家族的继承环节，所以很多海外的资产不得不抛售，用于继承清算。

    所以虽然你的报价低于我的心理预期，但如果是全额付清的话，我想我可以接受。”

    顾白听完休·格罗夫纳的话，也是微微颔首。

    这种传承古老的家族，就算光是继承环节都很有可能要数年之久，而且其中有很多麻烦，大概这就是普通人口中的有钱人的烦恼了吧？

    “那既然休你接受了我的价格，那么我将以最快的速度进行交接手续，以便你的家族继承顺利完成。”

    “那就谢谢你了。”

    顾白微笑着摇头示意不用谢。

    就在顾白打算将手机还给华纳的时候，休·格罗夫纳像是想到了什么，让顾白稍等一会，然后放下手机到一旁的柜子中翻寻起了什么。

    数分钟后，传来一声兴奋的声音，休·格罗夫纳重新回到了视频前。

    “顾，是这样的，我这边还有一处房产，如果你需要的话，我可以向你介绍一下。”

    顾白有心拒绝，对于房产之类的东西，他确实不太在意，如果不是因为在京城没有一处居所，他甚至连这栋别墅都懒得买，但看到休·格罗夫纳兴奋的表情，顾白拒绝的话根本没法说出口，也是点头示意他说下去。

    “是这样的，我们家族在你们华国沪上拥有一处商业地产，，叫做“瑞安广场”，如果你需要的话，我可以一并卖给你。”

    “瑞安广场？”

    “对的。”

    沪上的商业综合体广场很多，多数都被湾达、万科、绿地、等等国内的地产巨头所把持着，而这个瑞安广场，就是这些巨头之外的大型商业综合体广场。

    自1997年初落成启用，瑞安广场租售率超逾95%，进驻租户均为国际著名企业。该项目先后获颁上海市建筑。质量的最高荣誉白玉兰奖及全国建筑设计质量和管理的最高荣誉鲁班奖。办公楼部分楼面面积约37000平方米，每层办公楼面积约2300平方米，另有八层商场提供超过30000平方米的零售区域，算得上沪上首屈一指的大型商业广场了。

    但顾白没想到这座广场竟然是格罗夫纳家族的，一时间有些惊讶了起来。

    “怎么样？有兴趣吗？”

    顾白的商业大本营本就在沪上，外加顾白今年打算将黑天鹅集团迈步向实体集团，如果能够拿到瑞安广场，在集团扩张的道路上又是重重一笔商业资本，顾白当然感兴趣。

    一想到这，顾白也是笑着朝休·格罗夫纳问道：“该不会瑞安广场也需要全资购买吧？”

    休·格罗夫纳也是不好意思的笑了笑。

    “那是当然。”

    “休，你为什么觉得我能拿的出这么多钱呢？”

    休·格罗夫纳爽朗一笑：“你能拿出十多亿英镑致力于慈善行业，那我相信你的流动资金绝对在这个数字的10倍之上。”

    顾白缓缓摇头。

    按照正常人的思维，休·格罗夫纳说的确实没错，但顾白这种被系统眷顾的幸运儿却不能以常理度之。

    虽然顾白很想拿下瑞安广场，但他身上却只有170多亿，而且这笔钱还得预存下接近100亿用于总部大楼的建造，这是答应了王仁刚的，今年必须得落实下去，所以不得不忍痛割爱了。

    “抱歉休，你对我很坦诚，我也不想对你撒谎，我手头暂时的流动资金只有不到200亿软妹币，而且今年我将在沪上打造一座属于自己集团的地标级总部大楼，估计耗资会达到300亿，而且总部大楼计划和瑞安广场会有一些业务重合，所以确实没办法接受全款购买瑞安广场的要求。”

    顾白满脸遗憾的说道。

    休·格罗夫纳也是知道，这种巨大的现金流，说拿就拿根本就不现实，但他还是忍不住尝试一下。

    “瑞安广场的价格我们请专门的评估公司进行评估过，价值63.5亿软妹币，外加这栋别墅11亿软妹币的价值，总共是74.5亿。

    当然了，这是笼统的价值计算，毕竟如此庞大的现金流，很难一次性拿出来。

    但如果顾你愿意的话，我可以将两处产业作价70亿出售给你！”

    “当真？”

    瑞安广场的实际价值绝对在70亿以上，而休·格罗夫纳愿意以70亿的价格打包卖给自己，可以说这栋别墅差不多是半卖半送了。

    “当然，鹰国贵族从不对朋友做欺骗这种无理的事。”

    “如果是这样的话，我想我可以接受。”

    休·格罗夫纳得到顾白的回答，旋即笑道：“顾，我就知道你拥有这笔财力，你放心，我这边很快就让法务团队赶赴华国跟你协商出售事宜，如果可以的话，我还想亲自见一见你。

    另外为了你的方便，这栋别墅你随时可以入住。”

    “荣幸之至，很期待与你的会面。”

    达到70亿资金的大额交易，涉及的法律问题是在太多，很难在短时间内完成，顾白也是跟休·格罗夫纳闲谈了几句后将手机还给了华纳。

    而从头到尾一直未曾出声的王校长知道现在才叹了一口气道：“原本以为就是来陪你买一处房产，结果又不经意间见证了一次你的装逼。

    70亿，眼睛眨都不眨一下的就决定了。”

    顾白轻笑道：“换做是你，你的决定也会是跟我一样。”

    王校长羡慕的点了点头：“不错，瑞安广场在沪上的实际价值就已经不低于70亿了，放在你们集团手中，很有可能突破百亿，这是一笔不可能亏损的交易。

    更为重要的是你还收获的休·格罗夫纳的友谊，这也是一笔雄厚的资本。”

    而在另一边，华纳跟休·格罗夫纳说上了一会过后，也是得到了休·格罗夫纳的吩咐，挂掉了电话，来到顾白的身前。

    而现在他对顾白的态度跟之前完全是天壤之别。

    之前虽然表现的也很尊敬，但现在却把尊敬换成了恭敬。

    “顾先生，请原谅我刚才的失礼，刚才休公爵殿下已经说了，这栋别墅从现在开始你随时就可以住进来，另外这是休公爵殿下的私人联系方式，是他特地嘱咐我交给您的。”

    拿到了休·格罗夫纳的联系方式后，顾白也没有多留，跟王校长一起离开了颐和原著别墅园区。

    soushu555.com


------------

第二百三十四章 追加投资

    高丽的娱乐文化对国内娱乐圈影响很深。

    特别是男团女团文化，更是吸引了国内一大批少男少女的关注，这一点从当年的东方神起、super  junior、还有归国四子的exo就可以看出来。

    这种捞金机制很受国内娱乐资本的青睐，所以国内也推出了不少这种偶像团体，类似于前些年非常火爆但现在已经逐渐单飞，各自发展的tf男孩。

    而这次鹅厂跟黑天鹅娱乐共同推出的创造111，是一部将女团的养成及出道拢合于一体的综艺节目，算得上是国内的首例了，在鹅厂影视的大力推广下，也是一度火爆出圈，光是第一集的点击率就直接破亿，更是为鹅厂影视提供了高达百万级别的新会员。

    也是因为知道这部综艺的潜力，鹅厂影视总裁陈武，直接大手一挥，将创造营111作为最优项目，几乎鹅厂旗下各个平台，全部都有着创造111的广告。

    至于顾白和龙丹倪则是乐见其成，节目越火爆，黑天鹅娱乐的收益也就越高，这本身就是跟鹅厂双赢的一个项目。

    随着第一集的播放，火箭少女111也是成了微博热议话题。

    几名被重点照顾的女孩，在短短几天之内，微博粉丝就突破了百万，特别是许贝贝，节目组知道她是顾白的妹妹，后期剪辑更是特别照顾，出场次数直接碾压其他女生，外加乖巧可爱性格和极高的颜值，圈粉一片。

    节目的前几期除了少数的才艺展示之外，更多的是让观众了解这些女团练习生们在聚光灯下的日常生活，所以第三集节目组打算租下一处位于京城的公寓，作为这些女团练习生的拍摄场地，但节目总导演对此却不太满意。

    为了这件事，总导演曹宪宗已经跟制片人邱宇吵了好几次了，节目进度一直被落下，就连龙丹倪和鹅厂影视的代表也是被惊动，连忙赶了过来。

    “龙总，段总，你们也清楚，关于节目的资金我们有着严格的控制，光是这一整栋公寓的租赁费用已经严重超出预算了，但为了节目能够顺利拍摄，我没有发声，大不了我在其他方面再节约一部分开支，再省回来。

    可曹导这个要求就有点离谱了，打算租一栋大型别墅，并且各方面的费用报给我，达到了700多万，这让我怎么接受？每一期节目都有着固定预算，现在一期就多出700万，那10期节目岂不是要多出7000万出来？这种大范围超支，谁能付得起这个责任？”

    制片人邱宇气的脸色涨红，松了松胸前的扣子，向着龙丹倪和段维源诉苦道。

    龙丹倪和段维源听到邱宇的话，也是皱了皱眉，虽然黑天鹅娱乐跟鹅厂影视都是财大气粗的主，但已经决定好的投资就没法再改变了，要不然就得重新商议回报份额，而摄制资金成本核算就是制片人的工作之一，邱宇的诉苦没有一点问题。

    但曹宪宗也是老牌的综艺导演了，业内名气很大，为了将他邀请过来，两家公司也费了不少力气，对待曹宪宗的态度当然也不敢太差，要不然曹宪宗撂挑子不干了，这上哪说理去？

    一想到这，龙丹倪也是笑着对曹宪宗道：“曹导，我知道你跟邱制片都是为了节目好，但您也是行业老人了，关于成本控制的重要性您也懂，要不您跟邱制片各退一步，在后期的节目中抽取一定资金出来，选一个稍差一点的节目场地如何？”

    曹宪宗也是拿出了老牌导演的脾气，脖子一梗道：“龙总，既然你们邀请我作为创造111的节目总导演，那么我就得对这个节目负责。

    700万的费用虽然不低，但拍摄出来的效果绝对会物超所值，我们这个节目的核心虽然是面向大众，但也要有一定吸睛的地方，而这场豪华别墅派对就是这一期节目的亮点，你们不能因为一个所谓的经费问题而不顾节目质量啊！”

    “你说的轻巧，700万，这是一个小数目吗？你现在大手一挥就是要增加700万的预算，那你下一集要是打算再加1000万，我是不是也得咬牙同意？”

    邱宇毫不客气的回怼。

    曹宪宗也是不善言辞，即使气的面色通红也不退半步，直接说道：“反正这一期节目必须要加入这个环节！你们要是不同意也没关系，那这一期节目你们换别人来拍，到时候效果不行，你们可别来找我的麻烦！”

    言语间颇有一副撂挑子的意思。

    龙丹倪和段维源也是眉头紧皱。

    节目是一个星期一集，现在第一集的反响很好，第二集也很快就要推出了，要是在第三集这边出现了进度问题，那对节目将会是一个重大的打击。

    节目拍摄的暂停之中，一众选手和明星导师都是默不作声的看着这边的吵闹。

    他们就相当于拿工资的普通员工，公司领导层的事跟他们没关系，他们也更不可能去过问，反而是给自己找麻烦。

    看到这种情况，龙丹倪皱着眉头朝段维源说道：“要不你跟陈总商量一下，我们两家公司各自追加一笔投资？”

    段维源苦笑道：“龙总，你是项目的总负责人当然可以继续追加投资，我仅仅只是一个代表，还得向上面申请审核，我们这边追加投资的进度应该是赶不上了，除非现在就把后期的成本先提前动用，要不然肯定会影响节目进度的。”

    700万，在两家公司眼里都不是大钱，但这就是合作。

    有些东西必须得算清楚，不然一个小小的财务纠纷，很可能会引发一个大问题，这种道理龙丹倪和段维源都非常清楚。

    就在这个时候，顾白带着好几名工作人员走到了拍摄场地。

    看着两三百人的拍摄场地，此刻却鸦雀无声，忍不住疑惑道：“怎么了，这才上午9点就开始中场休息了？”

    龙丹倪和段维源看到顾白连忙走过去打招呼。

    “顾总。”

    “顾总。”

    总导演曹宪宗和制片人邱宇看到顾白，也是一齐跟随上去。

    顾白先是让工作人员把300杯星巴克分了下去，才笑着向他们问道：“怎么了？节目出现什么问题了？”

    听到顾白的询问，龙丹倪也是将事情的大概解释给了顾白。

    听完之后的顾白眉毛一挑道：“就这事？”

    700万的资金问题，在顾白眼里确实只能算鸡毛蒜皮的小事，龙丹倪也是微微点头：“700万虽然不多，但其中涉及的问题有些复杂，所以我刚才也在跟段总商议要不要追加投资。”

    “那就追加投资，实在不行你们把后期成本提前动用了，到时候我亲自跟陈总打招呼，到时候按照分成比例，再把成本给补回来。”

    得到了顾白的承诺，曹宪宗脸上喜意尽显。

    就连龙丹倪和段维源也是舒了一口气，这种事还得要顾白这种大佬出马，轻飘飘一句话就直接解决了问题。

    可邱宇却不合时宜的说道：“顾董，您的处理方案虽然就目前来说是最优选择，但有件事必须要注意一下。

    不可否认曹导是一个好导演，节目目前的成绩如此优秀曹导占据的大部分功劳，但他如果继续这样下去，我们制片方确实不太好工作，节目这才拍到第三期，曹导已经增加了4次预算，前三次因为数额较小，加起来也才不到400万，我也就没好说什么，毕竟大家都是为了节目嘛。

    但第四次他又提出增加700万的预算，你们又满足了他，那后续还有整整7期的节目，要是次次出现这种情况，我这制片工作该怎么做下去？”

    邱宇是鹅厂影视旗下的天相工作室副总，跟顾白更多是合作关系，说话也不是那么客气，但也有理有据。

    段维源不住的给邱宇使眼色，让他说话注意一点，但邱宇今天实在是被曹宪宗气坏了，满腹的牢骚全部发了出来。

    顾白还没有反应，曹宪宗就忍不住跳出来道：“就连顾董都同意追加投资了，你还有什么可说的？难道这钱是我私吞了？我难道不是为了节目？”

    顾白看着又吵起来的曹宪宗和邱宇，眉头紧皱。

    早就听说过制片人和导演之间的矛盾特别容易被激发，今天总算是亲眼见识到了，且不说《创造111》项目资金本就较为雄厚，都会有这种矛盾，这要是那些小投资的影视项目，那制片人不得跟导演打起来？

    听着两人的吵闹，顾白的眉头越皱越深，龙丹倪看着顾白的表情，知道再不制止顾白就真的要发火了，随即呵斥道：“吵够了没有？！顾董这不是在处理问题？难道你们吵赢了问题就解决了？”

    听到龙丹倪的呵斥，曹宪宗和邱宇也是互瞪了一眼，但也不再继续吵闹。

    良久，顾白才缓缓说道：“邱制片刚才说的也有道理，超出预算一两次倒也合理，但此次都超支，就不合理了。

    《创造111》这个项目的投资预算本就是比较大的，如果这样曹导还是觉得不够的话，那我就得质疑你的能力了，毕竟一个节目不可能是完全用钱砸出来的，你说对不对？”

    曹宪宗看着顾白面无表情的脸，有些欲言又止，但还是没有多说什么。

    顾白继续说道：“不过既然曹导觉得投资不够，那么我事后会联系陈总，追加一部分投资，但我希望以后不要再出现预算失误这种事了。”

    邱宇听着顾白的话，忍不住问道：“那顾董，这一期节目的超出的700万预算拨不拨？”

    顾白淡淡瞟了他一眼。

    “拨300万。”

    话音刚落，曹宪宗就要忍不住讲话了，但顾白直接打断了他。

    “曹导，你听我把话说完！”

    “这300万是其他预算费用，关于你说的别墅，就可以不用租了，正好我在前几天在京城买了一栋，我可以免费让节目组使用，可以吗？”

    曹宪宗听到顾白的话，先是忍不住一阵惊喜，然后迟疑了一下，忍不住询问道：“顾董，我没别的意思，你也知道的，节目选手总共有111位，外加明星导师和工作人员，很有可能达到两百来位...一般的别墅可能没办法符合我们的拍摄要求...”

    顾白没有说话，龙丹倪直接出声道：“曹导，你觉得顾董会住那种普通的别墅？”

    曹宪宗：“我这不是提前问清楚嘛...如果是一般的别墅，确实满足不了拍摄需求...”

    曹宪宗也是不敢太过质疑顾白，语气也是缓缓弱了下来。

    顾白轻笑着摇了摇头。

    “关于能不能满足拍摄需求这种话题就不需要讨论了，如果我的别墅都满足不了的话，那整个京城也没有几栋别墅可以满足了。”

    颐和原著楼王，占地3600平，不要说在京城，就是在全国范围那都是足以傲视的，顾白话说的虽狂，但却是实话。

    既然问题解决，曹宪宗也不再什么了，段维源也是站出来道：“顾董，关于您别墅的租赁情况，我想还是算清楚一点吧，毕竟也不能让您吃亏...”

    顾白摆了摆手，无所谓道：“就用几天而已，算那么清楚干嘛？我也不缺那点钱。”

    虽然只有几天，但这种租赁方式哪怕仅仅只有几天都会高达几百万，段维源看到顾白根本不把几百万放在眼里的样子，忍不住在心底感叹着他的财大气粗。

    说到最后，顾白再次看向了邱宇。

    “邱制片，作为制片人，你确实算尽心尽力了，不过我希望你的态度能放端正一点，我跟陈总让你担任制片人是让你工作的，而不是来听你发牢骚的，懂吗？

    今天这是第一次，也是最后一次，如果你胜任不了这个位置，我想有的是人可以顶替你。

    你要是对我这番话不满意，你可以回去报告给陈总，甚至马总，就说这话是我顾白说的。”

    听到顾白的话，邱宇脸色瞬间一白。

    刚才段维源使劲朝自己使眼色，他也看到了，只不过当时在气头上没有注意，现在想起来是一阵后怕。

    就算是鹅厂影视总裁陈武亲至，估计都不敢用他刚才的语气对顾白讲话，而他不仅敢，还做到了。

    要知道上一个没有眼力见的选手主管，现在就算没有被顾白辞退，也去了沪上黑天鹅集团总部的保洁部了。

    轻瞥了邱宇一眼，顾白没有再继续说什么，而是拿着一杯还是热乎的奶茶走向了选手阵营中的许贝贝。

    创造111的节目虽然火爆，但顾白却并没有太放在心上，要不是他们老顾家和老许家的小公主在这个节目里面，顾白可能一次都不会来这里，而是坐在家里等着收钱。

    soushu555.com


------------

第二百三十五章 曜籁集团的危机

    翌日。

    搬到颐和原著91号别墅才一天的顾白，正跟许贝贝吃着早餐，许贝贝一身女团打扮，笑嘻嘻的坐在桌上向着顾白说道：“平常我们6点就得起床了，今天在家里拍，我都睡到了八点自然醒，太舒服了！”

    顾白给面包涂上bordier黄油，送到许贝贝面前。

    虽然早餐是简单的牛奶配面包，但也是一般家庭难以企及的。

    bordier黄油是法国米其林三星专用的黄油，并且顾白这边是生活管理团队的特供食材，是属于花钱都很难吃到的。

    拿着黄油勺尾端轻敲了一下许贝贝的小脑袋，顾白笑道：“怎么了？现在就顶不住？你要是说放弃，我现在就把你送回川音去读书。”

    许贝贝夸张的痛呼一声，然后捂着脑袋道：“不要！虽然有点累，但是我喜欢这种生活，而且这不是有哥你嘛，我的待遇算是整个节目组里最好的了，那些一起的姐妹都快羡慕死了。”

    “你想当明星我没有意见，我也有这个能力去捧红你，但有些事情我要趁现在跟你说明白了。

    不管节目播完以后，你有多火，你都必须把你的学业完成，而且虽然我虽然是用流量方式让你出道，但我不希望你以后一直靠着流量去博取热度。

    一个明星永远都是以作品去吸引目光的，流量虽然能让你少走一些弯路，但绝对不是最终目标，我的旗下却对不会出现那种纯流量，毫无能力的花瓶偶像，这也是我为什么力捧茅不易，而对肖斩之类的艺人视而不见的原因。

    懂了吗？”

    顾白还是第一次这么严肃的跟自己说话，这让许贝贝稍微有些畏惧，这段时间无论是导演，还是那些明星导师，都将许贝贝给捧到了天上，外加《创造111》的火爆，许贝贝在短期的知名度已经不低于一个二线明星了，这也让她的心态产生了一些变化。

    有这么一个哥哥，出道容易，火起来也容易，让她觉得当明星是一件非常容易的事，日常功课也开始懈怠了起来。

    顾白将这一切看在眼里，今天也算第一次给她提醒。

    他可不希望许贝贝变成前世网上安吉拉卑鄙、上官娜娜那种全网黑的明星，如果是这样，那还不如让许贝贝当一个富家小姐，反正顾白的钱，就算许贝贝再会挥霍，她也用不完。

    “我知道了哥。”

    许贝贝顿住了几秒钟，但很快就目光坚定的朝顾白点了点头。

    她很聪明，也很乖巧，对顾白的话很显然听了进去。

    顾白也是摸了摸她的脑袋，笑道：“不用这么严肃，我不需要你多优秀，只要不随大流，有着普通偶像该有的素质就够了，哥有能力让聚光灯全部都照在你的头上。”

    许贝贝重重的点了点自己的小脑袋。

    “先吃饭吧，刚才龙丹倪打电话给我了，你们节目组大概9点就会来布置场地。”

    “嗯嗯。”

    许贝贝重新恢复了憨态可掬的模样。

    就在两人吃着早餐的时候，顾白放在一旁的手机铃声响起。

    看了一眼通讯录，顾白的目光有些疑惑，但也没考虑多久，就接起电话，笑着问道：“大哥，怎么有时间打电话给我了？”

    电话那边传来陈隆不太标准的普通话。

    “最近我正好在京城，听说你们公司最新的综艺节目很火爆啊，而且最近几乎每期大荧幕上面都有你们公司的电影上映，想必顾董最近快要数钱数的合不拢嘴了吧？”

    面对着陈隆的吹捧，顾白也是虚伪的笑着。

    “其实也就是看着声势有点大，赚的都是些小钱罢了。”

    “那可不一定啊，《唐人街探案2》下画票房34亿，按照黑天鹅影视的投资份额，估计最少都能赚上个四五亿吧？而且最近《西红柿首富》也成了小成本黑马，上映才一个多星期，票房就突破10亿了，我可知道这部电影可是你们公司占投资大头啊。”

    “要不说你是娱乐圈大哥呢，什么都瞒不过你，不过大哥打电话给我应该不是光是来祝贺我赚钱的吧？”

    顾白直接打断了客套，直接开门见山的问道。

    “祝贺顾董赚钱自然是最重要的，不过倒还真有一件其他的事。”

    “大哥说来听听。”

    “具体的事情在电话里说不清楚，齐董今天特地设了一个饭局，想邀请你来用餐，不如我们边吃边说？”

    自己虽然跟齐红建现在是合作关系，不过当初吴谦事件，不管怎么说都是顾白打了他的脸，两人之间除了正常的商业合作，几乎没有任何私下来往。

    俗话说宴无好宴，自己在京城这么久齐红建都没联系自己，现在突然邀请自己吃饭，还是让陈隆打电话，一看就不会有什么好事，鸿门宴谈不上，但这顿饭肯定也是没那么容易吃的。

    不过既然邀请自己了，那自己也不能不去，一想到这，顾白也就笑着回复道：“可以啊，正好我在京城待不了几天了，趁这个时间，也正好跟大哥你还有齐总聚聚。”

    得到顾白的回应陈隆也是爽朗的笑了起来。

    “那就说好了，中午11点，长富宫一号包厢，顾董不见不散啊。”

    “不见不散。”

    说完，顾白也是笑着挂掉了电话。

    电话挂断后，顾白的笑脸瞬间消失不见，微眯着双眼，向着顾心发过去一条语音。

    “帮我查一下曜籁集团最近发生了什么事。”

    顾心也很快给了回复。

    “马上。”

    所谓事出反常必有妖，齐红建莫名其妙邀请自己吃饭，绝对不会是普通的闲叙，顾白心底已经又了一丝猜测，不过没有事实证明，也不太好妄下结论，就直接让顾心稍微调查一下，以顾心超高智能商务机器人的能力，不需要多久就可以给自己想要的答案。

    “哥，谁的电话呀？”

    对于顾白一口一个的大哥，许贝贝也很好奇。

    “你说娱乐圈能被称为大哥还能有第谁？”

    “你是说陈隆？”

    顾白淡笑着点了点头。

    “没想到哥你竟然还认识陈隆，他可是真正的娱乐圈大佬！”

    顾白轻笑道：“就算娱乐圈最顶级的大佬，在有些人面前也是一文不值，就好像有我在，娱乐圈里无论是谁都不敢对你有任何歪心思。”

    “我就知道哥最厉害了！”

    几分钟后，顾心发来长长一条消息，也证实了顾白的猜测。

    曜籁集团出事了！

    齐红建实际控制的曜籁文化是上市公司文投控股的第二大股东，而其所持90%以上股份却被冻结，京城曜籁投资持有的曜籁航空产业投资，以及曜籁文化和京城曜籁投资两家公司持有的耀莱航空投资股份被冻结，齐建红名下位于京城建国门外大街和幸福二村的7处房产被查封。

    曜籁文化持有3亿股文投控股的股票，其中2.82亿股被鹭岛信托冻结。

    2016年文投控股上市不久，齐建红就进行了超高比例的股权质押，寻找金融机构出资并通过鹭岛信托设立事务管理类信托，信托资金35.48亿元用于向齐红建控股的曜籁文化提供融资，期限2年。曜籁文化以所持文投控股2.7亿股股权作为抵押担保，齐建红为此笔融资提供无限连带责任担保。

    而随着曜籁文化随着大环境的影响，股价发生了翻天覆地的变化。

    2018年1月，曜籁文化向厦门信托追加了1221.2万股文投控股股权质押，但因为股权价值大幅度缩水，抵押物不足以偿还保证金，曜籁文化又没有按合同支付“补跌资金”，鹭岛信托向京城市高院申请执行。

    可以说，曜籁集团现在全部都被系到了一根弦上，稍微处理不慎，就是一个破产清算的结局。

    其实曜籁集团现在的事情说好处理也好处理，说难处理也难处理。

    无非就是一个钱字，只要有钱，危机瞬间破解，但一文钱都难倒英雄汉，更别说齐红建去年跟着顾白大肆发展院线产业，光是在院线产业都向银行贷款超过了30亿，怎么可能还有钱来拯救曜籁集团危机？

    顾白看着顾心发来的消息，脸上瞬间露出了笑容。

    早在之前合作的时候顾白就说了，跟曜籁集团的院线合作就是利用他们的渠道，用以最快的发展，作为能够看穿未来的重生众，曜籁集团的结局顾白早就知道，他等待的就是这一刻。

    只不过顾白印象中曜籁集团爆发的危机是18年的9月份，距离现在还有着6个多月，但没想到竟然会提前半年爆发。

    这应该就是顾白所带来的的蝴蝶效应了。

    不过不管怎么说，这对顾白来说都是好事，这一次一旦处理的好，可以用最小的代价拿到曜籁集团整个院线市场。

    2017年湾达院线开始全球布局。

    之前31亿美金并购全球第二大影院amc，2016年至2017年，湾达旗下的amc先后11亿美元并购了美国卡麦克院线、9.21亿英镑收购了odeon&amp;uemas-group、9.3亿美元并购北欧院线，并且在全球市场野蛮生长。

    但在国内，拥有的独家院线才不到400家，加盟院线也才仅仅1000家，就这样，也跟大地院线牢牢占据了国内的院线市场。

    顾白暂时没有兴趣波及全球市场。

    去年花了70亿跟曜籁集团一起打造了近200家新兴院线，外加曜籁集团本身就拥有的100多家院线，一旦被顾白拿下，说句不夸张的话，顾白将直接一跃成为国内前三的院线巨头。

    一想到这，顾白也是渐渐兴奋了起来。

    布局了这么久，终于到了收获的季节。

    接下来就要看齐红建那边的反应了。

    soushu555.com


------------

第二百三十六章 趁火打劫

    中午时分。

    顾白带着顾一来到了长富宫饭店。

    作为京城二代的聚餐地，顾白也算是这里的常客了，大堂经理一眼就认出了顾白，并且瞬间让他通知饭店总经理，随即迎了上去。

    “顾董，中午好。”

    大堂经理满脸恭敬的笑意，站在顾白面前打着招呼。

    以现在顾白的名气，不提别的地方，只要在京城和沪上两地的高端场所，就没有不认识他的，且不说顾白还是长富宫的常客，即使顾白是第一次来，也会受到这种待遇。

    顾白淡淡朝他点头示意道：“齐总和陈隆大哥到了吗？”

    大厅经理看了一下手中的记录本。

    “已经到了，在一号厅。”

    顾白没再继续跟他说下去，而是带着顾一就朝着一号厅的位置走去。

    “顾董，我们总经理马上就到了，等会让我们亲自带您过去吧？”

    顾白停下脚步，淡淡瞟了他一眼。

    “不用了，我知道路。”

    听着顾白淡淡的语气，大堂经理心头一凛，连忙露出笑脸，不再言语。

    顾白亲至饭店，总经理没有提前迎接已经是失礼了，现在难道还想顾白在这里等他们总经理？简直就是胡闹。

    几分钟后，顾白来到了一号包厢。

    站在门口的两个侍者连忙替顾白打开了包厢门。

    顾白调整了一下表情，将顾一留在了门外，带着笑容走了包间。

    包间内，除了齐红建和陈隆，还有两个大名鼎鼎的人物，华艺兄弟的王忠均，王忠垒两兄弟。

    “顾董，没想到这么快就到了，我还以为还得要一段时间呢。”

    齐红建等人站起来欢迎起了顾白。

    “齐总相邀，我哪里敢迟到？”

    “没想到两个王总都在，这让我该怎么称呼？”

    面对着顾白的玩笑，王氏兄弟也没有在意，王忠垒反而笑道：“这位才是华艺的大老板，我只是一个小董事罢了，顾董要是不介意，称呼我王哥也行嘛。”

    “那怎么好意思，那就一个称呼王董，一个称呼王总了。”

    陈隆面对着这么一帮大佬，也是在旁边笑着，并没有出声。

    齐建红看见也聊的差不多了，便朝着顾白邀请道：“顾董先别忙着聊天了，先坐。”

    顾白也是笑呵呵的坐到了已经准备好的位置上。

    看见顾白落座，王忠均目光闪烁了一下，笑着朝顾白问道：“顾董，说真的，之前我以为你涉足娱乐圈只是玩票性质的，但最近一段时间发生的一系列的事让我对你可是彻底改观啊。

    相信你也清楚，这么多年电影市场都在蓬勃发展，反而我们华艺，去年一整年竟然还处于亏损的状态，这下可让不少公司给看了笑话，反观顾董，去年下半年才开始涉足影视产业，几个月不到的时间就开始实现了盈利，估计这不到两个月的时间，应该赚了不止20亿了吧？”

    一旁的服务生给顾白面前的被子添满了茶水，顾白也是端着茶杯，目光随着殷褐的茶水流转着。

    王忠均是电影行业起家，行业内的一举一动都瞒不过他们华艺，顾白在影视行业投资了数十亿，这个时候已经产生了24亿的利润了，跟王忠均的猜测差不了多少。

    “要么说王董是行业巨头呢？这个消息就是灵敏，虽然赚了点小钱，但相比你们华艺来说，那也就是小孩子打闹，上不得台面。”

    “顾董谦虚了，今天得知齐总邀请你用餐，我也是厚着脸皮过来了，为的就是想从你这里学习一点影视投资的经验，还望顾董不吝赐教。”

    顾白摆了摆手。

    “经验谈不上，无非就是运气两个字罢了，王董是行业前辈，论经验，就算一百个我加起来也没法与之相比啊。”

    倒不是顾白不愿意说，而是实在没什么可说的。

    他的投资套路就一个，印象里前世那些优质的项目全部打上一个标签，然后花钱去跑马圈地，这种模式虽然说有赚无赔，但几乎不存在复刻的可能性。

    王忠均也是客套一番，自然不指望顾白所谓的经验传授，也是笑了笑，不再说话。

    场面又陷入了一片沉静。

    不知道过了多久，齐建红才打破了场中的沉静。

    “顾董，今天请你来用餐，除了是邀你一聚，其实还有一个不情之请。”

    顾白双眼轻轻一眯，瞬间又恢复正常的神情，客气的笑道：“有什么不情之请的？齐总请说，只要我能帮的，一定不会推辞。”

    齐建红沉默了数秒，这才下定决心说了出来。

    “其实这件事即使我今天不说，再过两天也会人尽皆知了。

    我们曜籁集团已经被鹭岛基金冻结了大部分股权，年初的30多个项目也全部暂停，其中大部分估计是无限期停止了，再这样下去，我们两家的院线合作计划估计也得暂时中止了。”

    虽然顾白已经知道了这件事，但还是装作一脸不知情的表情问道：“这是怎么回事？咱们的院线项目的合作不是很愉快嘛？”

    顾白虽然是导演系，但表演课也是必上课之一，演技堪称一流。

    齐建红原本以为这件事顾白已经知道了，但看到顾白这幅表情，忍不住疑惑了起来，看样子顾白似乎是真的不知道这件事。

    齐建红叹了一口气道：“大部分的原因就是错估了院线发展带来的弊端了，当时从银行借贷30亿，全部用于院线发展，不过年初政策有变，大环境的影响下，股价暴跌，之前贷款质押的价值已经不够支付补跌资金了。

    外加鹭岛基金那边也知道了我们集团资金链断裂的消息，直接申请冻结了我们的股权，现在就算我想抛股套现救场都成了天方夜谭。”

    同样是一个投资项目，但顾白和齐建红有本质上的差别，顾白身后有着雄厚的现金流在支撑，即使短期亏损也是能够接受，但齐建红却不一样，他所有的现金支撑全部来源于银行和基金的借贷，一旦资金链出现问题，银行和基金瞬间就会翻脸不认人。

    顾白虽然心里笑哈哈，但脸上却还是装作一脸严肃的说道：“那不知道齐总想要我做些什么？”

    看到顾白的表情，齐建红还以为有戏，旋即说道：“我想利用咱们一起合作的黑天鹅影视院线30%的股权进行质押，从顾董这里借贷40亿用以救市。”

    顾白眉毛一挑，故作思考了起来。

    齐建红随即继续说道：“顾董你可以放心，所有借贷利息等同于银行借贷，并且等这次危机过后，我立马抛售一批股票用以套现，不超过3个月，就能将40亿全部还上。

    华艺这边已经答应了借给我6亿。”

    齐建红说完，顾白看了一眼坐在一旁笑呵呵的王氏兄弟。

    怪不得说齐建红和王氏兄弟穿一条裤子，华艺现在连年亏损，股价持续下跌，都快自身难保了，没想到这个时候竟然会这么义气，拿出6亿来给齐建红救场。

    “顾董，你觉得怎么样？”

    顾白含糊其辞道：“先吃饭，毕竟40亿不是小数目，我得跟董事会成员商议一下。”

    听到顾白的话，齐建红心头一悬，谁不知道黑天鹅集团是顾白的一言堂？董事会那就是一个摆设，现在顾白拿董事会出来搪塞，其态度已经明了了。

    但齐建红不得不强颜欢笑的让服务生上菜。

    一顿饭吃的是索然无味，饭局中齐红建和王氏兄弟频频交换眼神，顾白却视而不见，一直在打着自己的小算盘。

    终于，酒过三巡。

    顾白终于开口了，可一番话却让齐建红有了掀桌子走人的冲动。

    “齐总，我刚才稍微想了一下，恕我不能答应你的请求。”

    齐建红连忙询问道：“顾董是对借贷要求哪里有不满意吗？这一点你大可提出来，咱们可以商量着来嘛。”

    顾白轻轻摇了摇头。

    “不是借贷要求不满意，而是借贷风险太大，大到我没法承担，而且我们集团今年也在扩张，前段时间收购上市企业宏业建材的事情相信你们也清楚了，花了整整60亿，我手头的资金也确实有限，而且就在前几天，我跟一个鹰国卖家确定了一个70亿的大型收购计划，资金确实不够了。”

    顾白的拒绝有理有据，齐建红黝黑的面庞虽然有些不自然，但也不知道该怎么去回答。

    跟顾白借贷，他本来就没有抱有太大的期望，被拒绝在他看来也是理所当然，可顾白接下来一句话却让齐建红忍不住火气上涨。

    “不过我倒是有另外一个解决方案能让齐总解决当前的危机。”

    “顾董请说。”

    “据我所知，鹭岛基金冻结的是你们曜籁集团对文投控股的股票，对你们旗下其他公司却没有冻结吧？”

    齐建红隐隐有些猜到顾白想说什么了。

    “顾董继续说。”

    “如果是这样那就好办了，趁着你们曜籁集团没有被大规模冻结，你可以出售一部分产业嘛，比如你们旗下的曜籁院线...

    如果齐总愿意出售院线的话，那我就算是砸锅卖铁，也会拿出资金进行收购的。”

    顾白轻抿着杯中的茶水，表情淡然。

    齐建红原本就黝黑的面庞更加阴沉了起来。

    曜籁院线是曜籁集团数年的布局，也是集团的核心业务，现在顾白让他卖曜籁院线，就相当于让他齐建红自断根基。

    “顾董，你这么做是不是有点趁火打劫的意思了？”

    顾白连忙装出一脸迷茫的解释道：“齐总这话从何说起？我只是给出一个提议罢了，齐总要是不愿意我也不会勉强嘛。

    只是咱俩目前在院线方面合作很深，而且这是你们曜籁集团唯一能够自救的办法了，我作为合作伙伴，首先考虑的肯定是咱们之间共同的利益嘛。”

    “不可能，曜籁院线不可能会出手，既然顾董不愿意借贷，那我就去其他地方想想办法吧。”

    这个世界上，不会有第二个人比顾白更加了解曜籁集团的结局了，不出意料，再过不久，曜籁集团将会迎来破产清算，真到了那个地步，就算顾白不主动找他，齐建红也会主动找上自己的。

    “既然齐总心意已决，那我也没什么好说的了，作为合作伙伴，我衷心的祝福齐总能够度过这次危机。”

    顾白面容带笑的祝福着齐建红。

    不过这个笑容在齐建红的眼中已经变成了黄鼠狼给鸡拜年的笑。

    虽然谈判破裂，但两方也没有撕破脸皮，顾白再次说道：“我记得上次车展，齐总旗下有一辆布加迪凯龙天空传奇，如果齐总愿意的话，那我倒是可以全款购买，虽然两千多万不多，但不管怎么说，总能替你解决一点燃眉之急嘛。”

    齐建红这个时候已经没有心思去操心那些奢侈品和超跑了。

    但顾白有句话说的倒也不错，蚊子再小也是肉，为了救市，他连不少房产都出售了，更遑论一辆超跑了。

    “那顾董什么时候有时间，可以让人来提。”

    顾白没想到齐建红竟然答应的这么爽快，本以为齐建红会因为自己趁火打劫来刁难自己一下，现在看来是自己低估了他的格局了。

    不过正常，作为摆手起家的商业大佬，多少大风大浪都经历过，又怎么会在这点小事上计较？

    现在的齐建红满心就只想着怎么拯救曜籁集团。

    “不用挑时间了，就今天吧，正好齐总急着用钱，我也算是尽一点绵薄之力吧。”

    顾白帅气的脸庞上的温润的笑容现在在齐建红的眼中显得如此刺眼，换做自制力不足的人，估计已经抄起桌上的物件砸向顾白了。

    顾白这个时候也没留下来的必要了，起身告辞。

    等到顾白走后，一直沉默不语的王忠垒才缓缓说道：“看样子顾白早就知道曜籁集团的危机了，这场饭局虽然是咱们请他，但估计他做的准备比咱们还要足。”

    齐建红面色阴沉，叹了口气。

    “暂时走一步是一步吧，虽然这他在趁火打劫，可真要走到那一步，我还不得不把院线送到他的手上。”

    一号包厢内的气氛瞬间比最开始还要沉闷百倍。

    soushu555.com


------------

第二百三十七章 先生，欢迎回家

    颐和原著91号别墅处。

    导演站在摄像旁边，不停的安排着场内事务，这场别墅对抗本就是他强烈要求的，为此不仅惹怒了制片人邱宇，更是得罪了邱宇背后的整个鹅厂系管理班子，甚至于让顾白开始质疑他的能力。

    如果这一次不能作出实际成绩的话，那他曹宪宗很有可能会被临时换掉，根据他的消息，鹅厂系背后的管理层已经联系好了接替导演了，节目正在热播期间被换，就相当于足球联赛途中中途换帅，对他的职业生涯绝对是个不小的打击。

    节目总共111名选手，分别要在巨大的游泳池中进行一场水舞对抗，一共被分为5组，其中前两组已经表演结束，现在轮到第三组出场。

    二十二名身材各异的女生穿着较为统一的泳衣，缓缓从别墅内走出。

    看到这群女生的打扮，曹宪宗不经意皱了皱眉。

    倒不是说这群女生的打扮不好，恰恰相反，整整二十二名女生穿着各种各样的卡通连体泳衣，颇有让人耳目一新的感觉。

    不过让曹宪宗不满意的地方就是，穿的太过于保守了，他既然打造出一期别墅派对，并且加上了水舞对抗的环节，为的就是用“性感”二字去博取眼球。

    曹宪宗虽然年纪大了，还有点迂腐，但作为男人，他实在太了解男人了，没有几个男人会拒绝得了性感的诱惑，更别说眼前的这些选手都是女团练习生，论颜值和身材那都是顶尖的，有了这样一个噱头，那么第三集的节目就算再没有营养，点击率也绝对不会低，毕竟创造111这个节目面向的观众从一开始的定位就是少男少女，其中男生更是占了大多数。

    一想到这，曹宪宗直接叫停节目，这让已经准备好怎么去赞美这些选手的导师们纷纷顿住，朝着曹宪宗方面投去疑惑的目光。

    “服装组的负责人呢？”

    曹宪宗阴沉着脸，低声喝问道。

    话音刚落，服装组的负责人连忙跑了过来问道：“怎么了导演？”

    曹宪宗指着还处在因为节目被暂停而懵逼的二十二名练习生道：“你给我一个解释，我之前是不是交代了，服装方面一定要性感！

    你现在看一下她们身上的效果，你告诉我，性感在哪？”

    服装组负责人面对曹宪宗的指责，也是转过头看了这些练习生一眼，不过泳衣全都是那种连体式的的，对于敏感部位保护的十分严密，虽然风格可爱，但却实打实跟性感扯不上什么关系。

    看着曹宪宗越来越阴沉的脸，服装组负责人也是不得不解释道：“导演，本来所有服装都是按照你的要求选购的，不过中途龙总找过我一次，要求三组服装统一更换，所以换成了你现在看到的这样。”

    “龙总？节目组的事是我说了算还是她说了算？现在带着她们全部去重新换回原本的服装！”

    服装组负责人是黑天鹅娱乐的员工，导演在她这里的权威当然没有龙丹倪的重，也是装作一副为难的样子道：“这件事是龙总亲自安排的，换回来当然没关系，不过我觉得导演还是联系一下龙总，毕竟龙总这么要求肯定是有他的原因的。”

    曹宪宗听着她的话，虽然满肚子怒火，但也知道龙丹倪作为出品方外加投资方，其权利之大，远比自己这个导演要强，虽然被投资方指手画脚让他很不爽，但也不得不拨通了龙丹倪的电话。

    电话接通后，龙丹倪清冷的声音便从手机中传来。

    “喂，曹导，是有什么事吗？”

    曹宪宗虽然不爽，但真跟龙丹倪交流起来自然不敢像对服装组负责人那般颐指气使，反而满脸堆笑，让服装组负责人忍不住暗地里撇了撇嘴。

    “是这样的，我们正在拍别墅派对水舞环节，不过三组的服装出了一点问题，我听说是您要求的，我想向您求证一下，有没有这回事。”

    电话里传来龙丹倪翻阅文件的声音，随后才听她随意的说道：“不错，是我要求的，有什么问题吗？”

    听到龙丹倪如此随意的语气，曹宪宗的火气也是忍不住上来了一点。

    “龙总，不管怎么说我也是节目组导演，为什么这种临时调整节目内容的事情我这个导演竟然一点都不知情？如果你们投资方都这么随意更改节目效果的话，那你们花钱请我这个导演还有什么意义？”

    “曹导，你别激动嘛，因为公司这边的事情确实太忙，忘记通知你是我不对，不过就算提前跟你说了，相信你也会同意的。”

    “？”

    曹宪宗满脸不解。

    龙丹倪旋即笑着解释道：“三组里的许贝贝是顾董的妹妹，顾董一再交代，不准娱乐圈里的古怪风气沾上她，所以我就擅作主张给她换了一套服装，不过单独只给许贝贝一个人换服装确实影响节目效果，我就让三组整组的风格都改了，这样也将节目效果的影响降到了最小化。”

    龙丹倪的解释有理有据，虽然曹宪宗内心已经接受了，但为了导演的尊严他还是忍不住继续说道：“可这好歹是一个面向全国观众的大型选秀类节目，总不能因为许贝贝是顾董的妹妹就对她这么照顾，甚至影响节目的整体质量吧？”

    原本龙丹倪还是客客气气说话，但听到这句话语气也是瞬间冷了下来。

    “曹导，你是行业老人，有些东西没必要说的那么明白，整个节目都是顾董的，就算节目现在因为顾董的要求停播，也没有人能阻止，当然了，这种事当然不会发生。

    但我把这句话说给你听的含义就是，做好自己的本职，只要你的本职工作不出现意外，那么不管节目的发展如何，都跟你无关。

    好了，这件事不用多说了，就按照这么拍吧。”

    说完，龙丹倪直接挂掉了电话。

    曹宪宗作为舞台导演，综艺导演，之前一直听说影视剧导演经常被资本方的各种无理要求弄的焦头烂额，却还不得不咬牙接受。

    但没想到自己今天也会遇到这种事，瞬间有了一种想要撂挑子转头走人的冲动。

    不过一想到节目组给自己的酬劳，和违约将赔付的巨额赔偿金，这个想法才刚刚诞生，然后就瞬间烟消云散。

    “导演，龙总怎么说，要不要继续重新换服装？”

    曹宪宗阴沉着脸，不甘心的看了二十二名练习生，然后高声道：“节目继续！”

    说完，回到摄制组周围重新掌控着节目组的走向。

    服装组负责人是一个三十多岁的女人，看见曹宪宗离去，忍不住轻啐一口：“就知道跟我们耍威风，遇到真正的大佬，还不是屁都不敢放一个？”

    而另一边不在拍摄范围的练习生们，也是叽叽喳喳的议论了起来。

    “怎么回事？为什么三组的服装跟我们差距这么大？”

    “估计临时更换的呗，没看见刚才导演都叫停节目了，估计就是因为这件事。”

    虽然这个时候是冬天，但一群练习生穿着性感的泳衣，姿态万千，仿佛丝毫察觉不到寒冷，旁边不少工作人员都是男性，看着这边的盛景，都暗地里吞着口水。

    练习生们将他们的神态放在眼里，也是露出各种神情。

    有不屑，也有骄傲，甚至有些大胆的还会不经意间伸个懒腰，展露自己完美的曲线，不过不管怎么表现，她们都不会看上这些普通的工作人员。

    能够参加创造111，就已经证明了她们的优秀，光是在颜值层面就要超越大部分同龄女性，怎么可能会看上这群月工资仅仅几千的普通工作人员？

    “不过你们说三组为什么服装会不一样？看导演的样子，应该是妥协了吧？”

    “还能因为什么？许贝贝在三组呗，咱们这些普通练习生怎么去跟“黑天鹅集团小公主”相比？说句现实一点的，许贝贝已经稳拿一个出道名额了，换个服装这种小事不就更正常了？”

    “瞧你酸的，有本事你也投个好胎，有一个顾董这样的哥哥啊。”

    节目里面所有练习生都相亲相爱，一人被淘汰，后面的好姐妹全部哭的梨花带雨，其实私底下又有几个真的如此？毕竟111个选手争夺11个出道名额，不争的头破血流已经算是收敛了。

    怼这个联系生的正是私下跟许贝贝交好的吴宣依。

    许贝贝的性格很好，没有脾气，外加顾白妹妹的身份，让练习生团队的女生都非常喜欢，就算是嫉妒，那也只敢在暗地里嫉妒。

    看见吴宣依开怼自己，那名练习生也是脸色一变，尖锐的回怼道：“怎么了？我难道说错了？有的人难道不就凭着哥哥的身份在节目里享受着各种特权？

    不过我也能接受，毕竟人家有一个好哥哥嘛，可你吴宣依算什么？不会吧不会吧，不会有人以为抱住了许贝贝的大腿就可以随便出道吧？”

    “老娘我就算靠自己的实力也能出道，你呢？一个只知道背后嚼舌根的长舌妇，你有本事把刚才的话去许贝贝面前说？去顾董面前说？”

    “你！”

    吴宣依挺起胸脯，毫不示弱。

    “行了行了，都别说了，都是队友，后面还得一起合作呢！”

    看见两人矛盾激化，马上就有情商稍高的练习生出来打圆场，那名被吴宣依怼的练习生也是自知理亏，不再言语。

    吴宣依也是冷静了下来。

    “不过你们说顾董到底是怎么样的人？网上虽然有各种评价他的帖子，有说他是华人首善，实至名归的青年领袖，也有说他是跟王校长一起各种吃喝玩乐的无聊二代，我都不知道信谁了。”

    “你管顾董是什么人，虽然我们现在是在顾董的节目里面当练习生，但估计这辈子都跟他不会有多少交集，操心那么多干嘛。”

    “这不是好奇嘛。”

    “别好奇了，我们只需要知道一点就够了，顾董很有钱！有很多很多的钱！这栋别墅是顾董的你们知道吧？今天我还特地搜了一下，你知道这栋别墅多少钱嘛？”

    “多少？”

    “我猜得有两三亿吧？”

    “你疯了吗？这里是京城！在京城一栋3000多平的别墅，两三亿？我告诉你！这栋别墅在2012年就价值8个亿了！而且现在的房价有多离谱你们也知道，这栋别墅放在现在的价格估计已经十几亿了，甚至很有可能突破20亿！”

    这帮练习生就算家庭条件好的也顶多就是一个小富小贵之家，听到这栋别墅竟然可能会超过20亿，全部都长大了嘴巴，满脸震惊。

    “20亿什么概念你们懂吧？咱们这111个人加起来，不吃不喝100年都不一定能赚到这么多钱，可这仅仅只是顾董的一处房产，更别说顾董的公司都价值好几百亿了。”

    满满的震惊感从各个练习生的心头升起，男人有时候会因为知道自己配不上一个女生而选择放手，女人也是一样。

    当清晰得知顾白的身家后，心里唯一的那一点点小憧憬也渐渐消散。

    他们在微博上、节目里是高不可攀的女神，可再跟顾白一做对比，却又是两个世界的人。

    只有吴宣依脸上不变，看了一眼在泳池中展现舞姿的许贝贝，一股奇怪的念头升起，但表情却控制的很好，没有一丝异常。

    就在节目进行的时候，别墅内的佣人全部跑了出来，朝着大门处快步赶去。

    带头的就是被顾白予以重金薪酬留下来的提诺·罗德林。

    整整十人的管家团队，分成两排，笔直的站在别墅门口，似乎是在欢迎什么人的到来。

    就连正在节目组的工作人员都忍不住被这个阵仗所惊动，纷纷望向门口。

    不到一分钟的时间，一辆很多人都不认识，但仅仅看一眼就知道绝对价值不菲的豪车从门口缓缓驶入别墅内部。

    提诺·罗德林先是安排起管家团队的佣人替顾白打开车库的大门，然后迈着西式管家特有的步伐缓步来到车前。

    车窗降下，露出顾白那种棱角分明的脸庞。

    提诺·罗德林微微屈身，向着车内的顾白恭敬的说道：“先生，欢迎回家。”

    soushu555.com


------------

第二百三十八章 布加迪凯龙·天空传奇

    “这是什么车？好炫啊！”

    “刚识图结束，我来给各位科普一下，布加迪凯龙·天空传奇，是法国布加迪公司为了纪念这个世界顶级豪车品牌和其历史上一些著名的赛车手特别打造的一款限量版跑车，全球限量20台，属于那种你有钱都不一定能买到的超级跑车！”

    “说重点！”

    “重点就是这辆车在国外的售价是340万美元，国内的价格可能会更贵，应该不会低于3000万软妹币。”

    “......”

    随着一阵“科普”结束，众人纷纷沉默。

    半晌之后，才有一个工作人员缓缓说道：“说句老实话，布加迪这个品牌我听过很多次，但还是第一次亲眼见到...”

    “我也是...”

    “+1！”

    身着灰色外衣的天空传奇缓缓驶过，在周围的人都忍不住仔细打量了起来。

    条白色条纹从头到尾纵贯车身，而车身两侧装饰则着法国国旗的蓝、白、红三色。作为一种对比，，该车的驾驶舱内装饰以浅威士忌色调的皮革，再加上明亮的铝制镶边，呈现出一种典雅的复古风格。

    顾白对这辆车很满意，无论是驾驶舒适感，还是各方面都要远超兰博基尼，外观方面虽然没有毒药那么霸道，但也炫酷异常，唯一不满意的就是周身的三色条纹，等自己回了沪上，就让提诺·罗德林去给车身做个改装，将三色条纹给他涂了。

    将车开到车库以后，顾白缓缓走了出来。

    身着淡棕色的呢子大衣，纯黑色的紧身裤，脚踩着一双马丁靴，满满的英伦风，如同贵族公子一般脱尘超凡。

    曹宪宗看到这幅场景，连忙向摄制组的负责人询问道：“别墅大门处的摄像机有没有把刚才这一幕拍下来？”

    “6号机位是备用机位，一直都没动过，应该是拍下来了。”

    曹宪宗重重的拍了一下手掌，忍不住道：“刚才这一段要是加进节目里面一定会有意想不到的惊喜！”

    说完，不顾众人奇异的眼神，连忙走到顾白面前：“顾董。”

    正好接过提诺·罗德林递过用于擦脸的温毛巾，顾白擦了把脸，然后笑道：“是曹导啊，怎么样？拍摄进度如何？我这个别墅能不能满足你的要求？”

    一想到自己先前对顾白别墅能不能达到拍摄要求的质疑，曹宪宗也是面露尴尬的笑道：“顾董提供的场地比我们之前看的那个效果不知道要好到哪去。”

    “那就行。

    曹导是有什么事嘛？”

    听到顾白的发问，曹宪宗连忙说道：“是这样的，刚才您回家的那个镜头我觉得节目效果非常好！我想把它加入到这期节目里面去，所以来询问一下您的意见。”

    “我回家的镜头？”

    顾白先是疑惑了一下，然后再想到刚才管家团队摆出的那副阵势，活脱脱电视剧里霸道总裁回家的场景，确实像那么回事。

    一想到这，顾白也是轻笑道：“可以的，不过后期稍微处理一下，尽量把有我的镜头删掉，是在不行弱化一下存在感也行。”

    顾白没有什么不敢面对观众的癖好，毕竟微博上自己都已经跟王校长一样，被人给翻烂了，如果能为节目增加几分效果，对他来说完全没有什么影响，至于后面的要求则是不想让别人觉得自己是一个博出镜的猴子罢了。

    “这一点您放心，到时候我们后期做好了，一定第一时间给您过目，您要是不满意，我们立马改！”

    顾白也是微微颔首。

    得到顾白同意的曹宪宗也是满心的兴奋，虽然三组的临时换装让他不爽，但多了这样一个镜头，效果可能会更好，之前的不爽也都烟消云散了。

    随着顾白和曹宪宗的交谈结束，副导演的喊声传遍场内。

    “三组镜头结束，下一个四组镜头，快一点姑娘们！赶在天黑之前把泳池部分给它拍摄完成，你们也不想明天再受一次冻是吧？”

    顾白听到声音，也是看向泳池处。

    二十二名练习生全部浸泡在水中，个个机位全方位拍摄，足以让她们的美感全部呈现在观众面前。

    看到这幅场景，顾白忍不住皱了皱眉。

    “曹导，这个零下的天气，你搞一个室外泳池水舞，是不是有点过分了？这么冷的天就连我们这些大老爷们都没办法下水，你还让她们在水下跳舞？”

    顾白虽然说着全体女生，但目光却一直在c位的许贝贝身上。

    别的女孩被冻成什么样他管不着，既然选择加入了这个节目，结果自然也得她们自己承担，顾白给机会让她们红，而其中的痛苦就得他们自己承受，不过他却见不得许贝贝受这种苦，这就是人性的自私。

    就算顾白能拿出一百多亿做慈善，但面对亲疏之间的选择，顾白连犹豫都不会有，一定会选择前者。

    曹宪宗当然感受到了顾白的不满，连忙解释道：“顾董放心，你说的这点我当然知道，别看这些女孩子都是在水里，其实比我们还暖和，泳池里面特地安放了加热器，水温就跟咱们平常洗澡的水温差不多，不会有问题的。”

    顾白仔细看了看水面，确实升腾起了蒸汽，眉头也是舒展开来。

    “这些水蒸气我们后期的时候会处理掉的，不会影响节目效果。”

    害怕顾白还会继续不满，曹宪宗再次解释了起来。

    “既然不会对她们的身体造成影响就好，咱们虽然是做节目，但节目效果永远都是排在第二位，排在第一位的永远都是人。”

    “明白明白。”

    看着就快要从水里起来的许贝贝，顾白向着提诺·罗德林给了一个眼神，提诺·罗德林也是立马心领神会，带着数名女性佣人，快步走向了别墅内部。

    水里的温度虽然暖和，但一旦从里面出来，那种酸爽的感觉相信大多数人都在冬天洗澡后体验过。

    就在许贝贝从水中爬出，感受着外面刺骨的寒冷，皮肤甚至被冻的有些生疼的时候，提诺·罗德林带着4名女佣，拿着干毛巾和巨大的羊绒睡毯，迅速走上去替许贝贝擦拭着身子，并且用温暖的羊绒睡毯将她包住，带入别墅内取暖。

    至于同一组的二十一名女生则就没有这个待遇了。

    虽然有着工作人员第一时间递上毛巾，并且带向别墅内，但仍旧冻的不住的哆嗦。

    在场所有人看到这个场景，都是忍不住在心底感叹了起来，这就是差距，同样是女团练习生，许贝贝却活成了所有练习生羡慕的模样。

    一阵寒风吹来，顾白也忍不住打了一个寒颤。

    “曹导，那你就辛苦一点了，等会跟所有工作人员和选手说一下，等会拍摄结束，都不要着急走，我已经请了长富宫的后厨团队过来了，既然是派对主题，那正好晚上在我这里组个派对，放松一下。”

    说完，也不等曹宪宗的回复，直接向着别墅内部走去。

    曹宪宗羡慕的望了一下顾白的背影，也是轻轻摇了摇头，然后走向摄制组的位置朝着四组在寒风中瑟瑟发抖的练习生们说道：“都坚持一下，只有你们最后两组了，争取在1个小时之内拍摄完成！

    刚才顾董说了，等会拍摄结束会组建一个派对，还请了京城顶级酒楼的长富宫后厨团队，可以好好放松一下！”

    随着曹宪宗话音落下，一旁等候的其他几组练习生顿时欢呼雀跃了起来。

    “顾董万岁！”

    “在这种级别的别墅里面参加派对，我以前想都不敢想，今晚我一定要多发几条朋友圈，羡慕死她们！”

    而已经回到了别墅的顾白，听到外面的声音也仅仅是淡淡一笑，没有在意。

    大厅一层的范围就很多，稍微密集一点，就算111个练习生进来都不会显得拥挤。

    此时的许贝贝已经换掉了泳衣，换上了暖和的衣服，正坐在沙发上招待着这些女生，而几名女佣则是忙前忙后，时不时送上几份水果和热饮少来。

    “你们都别客气，虽然外面在拍节目，不过到了里面就当成自己家就好了。”

    许贝贝任由身后的女佣在替她吹干头发。

    在别墅已经住了好几天了，许贝贝也从最开始的拘束渐渐放开，习惯了起来。

    “怎么样？冷不冷？”

    顾白从女佣的手中接过吹风机，一脸宠溺的向着许贝贝问道。

    “哥！”

    许贝贝先是憨憨的喊了一声，旋即也是缓缓摇了摇头：“大家都一样，虽然冷点，但还是很开心嘛！你刚看见我的水下舞没？好不好看？”

    “好看好看。”

    而环坐在沙发周围的其他练习生看到顾白后瞬间全部站了起来向他问好。

    “顾董。”

    顾白笑着摆了摆手。

    “不用这么正式，既然来了这里，就当成自己家。”

    顾白面带微笑，语气温润，看起来没有一点架子，让不少练习生胸口的小鹿砰砰乱撞了起来。

    这种超高的颜值，就连娱乐圈那些流量偶像都少有，再配合顾白不经意间散发的气质，在她们眼中，顾白简直就是从中走出了的男神。

    虽然大部分练习生在顾白面前都显得比较拘谨，但总有那么几个大胆的。

    跟许贝贝同组的杨超月就显得活泼了不少，相比其他年纪小小就城府深厚，满腹心机的娱乐圈女生来说，她简直就是一股清流。

    杨超月梳着单马尾，头发还是湿漉漉的，嘴里还在吃着女仆送上来的水果，鼓鼓囊囊。

    等她吞下水果后，犹豫了一会后鼓起勇气向着顾白问道：“顾董，贝贝说你比他才大两岁，是不是真的啊？”

    不知道是害怕还是因为其他的原因，杨超月问完这句话后，眼神根本不敢顾白对视，像一个洋娃娃一般脑袋轻垂。杨超月在前世就有着锦鲤女孩的称呼，外加高颜值，算是火过一段时间，但顾白那时候还真没有太过于了解她，而这一世创造111虽然是自己旗下的节目，但杨超月在自己眼里却变成了一个可有可无的人，他更没有兴趣再去了了解。

    今天算是第一次有接触了。

    顾白看了她一眼，也没有隐瞒直接回答道：“没错，我确实只比贝贝大两岁，真要说起来，你们这里有些人的年纪可能还比我大。”

    “哇！”

    “太不真实了...”

    “顾董原来真的才刚21岁，之前还以为他是跟网上那些冻龄男神一样，只是看着年轻呢...”

    顾白面对着这些女生的惊叹，也是淡笑不语。

    如果单看顾白现在的成就，真的很少会有人觉得顾白是一个才刚到21岁的男生，也正是因为地位太高，让所有人忽略了他的年纪。

    现在稍微一提醒，众人全部响起了顾白的年纪，除了惊叹，似乎也升不起别的情绪了。

    顾白给许贝贝吹干头发以后也没兴趣继续留在这里陪这群练习生聊天了，让提诺·罗德林招待好她们，便径直上楼。

    虽然这帮练习生们很想看到别墅二层的场景，但导演三令五申不允许踏足二楼，也就没有人在敢有这种奢望。

    顾白走后，她们的拘束感也就渐渐消散，纷纷打闹了起来。

    “贝贝！我真的太羡慕你了！我也想要这么一个哥哥！”

    杨超月一把抱住许贝贝，埋在她的肩膀上哭闹似的开着玩笑。

    “羡慕有什么用？这个世界上又有几个顾董？反正我是不羡慕了，而是我连羡慕的这种想法都升不起来。”

    “其实我哥也没有你们说的那么好啦。”

    许贝贝虽然嘴上这么说着，可昂起的脑袋却是出卖了她内心的想法。

    “既然当不成妹妹，那贝贝你们觉得我们有没有机会当你嫂子？”

    许贝贝闻言啐了一口道：“不要脸！我跟你们说啊，我哥的眼光那可高着呢！”

    一名练习生用着找事的语气朝杨超月道：“我觉得超月可以，毕竟咱们这帮人里就她的颜值最高，要是她都不行的话，那估计就真的没机会了。”

    杨超月却没有听出话里的调侃，忍不住脸色一红道：“我不行的...”

    众人看着这个傻姑娘，互视一眼，旋即同时笑了起来。

    soushu555.com


------------

第二百三十九章 罗曼尼·康帝

    入夜。

    颐和原著91号别墅内却灯火通明，时不时传来一道道盈盈笑声。

    距离91号别墅不远处的住户也是忍不住朝着这边远眺起来，不过感兴趣归感兴趣，却没有人过来凑个热闹，毕竟作为京城最顶尖的别墅区，能够入住的住户都是非富即贵，不至于自降身份去蹭一场派对。

    别墅院内摆满了长桌。

    桌上遍布着蛋糕水果等一系列小食。

    练习生们三三两两的凑在一起，聊着私下的悄悄话，虽然温度很低，但场面却十分热络，没有一个人感觉到寒冷。

    巨大的厨房和别墅院内都有着长富宫后厨团队的身影。

    近200人的超级大派对，长富宫主厨连续打了数个电话才凑够了足够的人手和食材，不过不管是主厨还是随行的团队人员全都干劲十足，因为顾白在来之前就许下了承诺，每个人都将拿到不低于之前半个月工资的酬劳。

    几乎所有练习生都在同一时间做着同样的事。

    拍照，发朋友圈。

    要不是节目组有过交代，不许在泄露节目流程，她们甚至都想发一波微博炫耀一下。

    “我刚发了一个朋友圈，那些跟我同公司的艺人都快羡慕死了！”

    “我也一样，你看我这下面的评论。”

    几名练习生叽叽喳喳的聊着。

    吴宣依听着几名练习生的话，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    这些都是一些小公司被送上来的练习生，为的就是博一个曝光度，除非能够表现得优秀到逆天，不然不可能得到所谓的出道名额，甚至说句再现实一点的话，就算他们真的表现优秀，剪辑也会将他们剪烂。

    没办法，虽然这是一个选秀类的节目，对外打着公平公正的旗号，但里面的规则，却是全世界资本公认的。

    而吴宣依是乐华娱乐的签约艺人，公司在把她送上节目的时候就承诺过，最后的出道名额必会有她一个，所以吴宣依看着这些还抱有一炮走红想法的练习生们，竟然有些替她们感到可怜。

    “不过为什么一晚上都没看到顾董？我到现在还只看到过顾董两次，一次是上次在拍摄场地，还有一次是今天下午，不过都是远远观望一下，还以为今晚能有机会跟顾董说几句话呢。”

    “你是不是没睡醒呢？顾董是什么身份？你是什么身份？你该不会觉得顾董把我们留下参加派对，就有机会接近他了吧？”

    “还不能让我想想了？”

    “晚上做梦的时候把枕头叠高点，这样不容易醒。”

    所有人都知道开头说话的练习生是在开玩笑，也都是笑着怼了回去。

    这个时候，一直在旁边没有说话的吴宣依放下了盛放蛋糕的盘子说道：“顾董这个时候应该就在别墅内部，不过身边应该是导演和各个明星导师，你们要是有胆子倒是可以进去，相信没有人会拦着。”

    “那还是别了吧，我没这个胆子。”

    虽然吴宣依说的是实话，但却没有一个练习生敢做这样的事，真要是被顾白所厌恶，估计过完今天这场派对，明天就会直接被淘汰了。

    听见她们的回答，吴宣依也是薄唇轻挑，露出一个不明意味的笑容。

    这帮练习生虽然想得美，但都还有几分脑子。

    就在她们继续谈论顾白的时候，一名金发女佣走到吴宣依的面前面带着微笑，用着标准的普通话朝吴宣依问道：“请问你是吴宣依女士吗？”

    在顾白的别墅，别墅女佣就代表着顾白意志，面对着女佣的询问，吴宣依也是很快反应过来，笑着回答道：“是我，请问有什么事嘛？”

    吴宣依对女佣的态度，比对同队的队友还要尊敬。

    她隐隐猜到女佣来找自己什么事了，而那些跟吴宣依在一起的女团练习生也都大概猜到，旋即眼中羡慕的目光涌现。

    “是这样的，顾先生在宴厅内准备好了晚宴，小姐让我邀请你去参加晚宴。”

    金发女佣的话，让吴宣依和这些女团练习生的猜想得到了证实，果然是来自别墅内的邀请，至于金发女佣口中的小姐，能在这个别墅内被称为小姐，除了许贝贝，没有别人了。

    吴宣依立马回复道：“好的，我现在就去。”

    “吴女士，请跟我来。”

    随即，吴宣依跟着队友挥了挥手，跟上了女佣的脚步。

    直到吴宣依走后，这些女团练习生才开始议论了起来。

    “刚才还在说要是有机会能跟顾董站在一起都满足了，下一秒宣依就被邀请去晚宴了...人比人气死人。”

    “有什么可羡慕的，吴宣依家里本来就有钱，而且经济公司也是顶级的乐华娱乐，可以说她的起点在我们111人里面，除了许贝贝，就没有人比她高了。”

    而白天被吴宣依怼过的那个练习生再次酸了起来。

    “起点高也要有本事啊，除了吴宣依你看一下，还有多少人都想接近许贝贝，讨好她，结果呢？也就杨超月和吴宣依跟她的关系最好，牢牢抱住了大腿，现在又能让她跟顾董近距离接触，估计以她的手段，又能抱到顾董的大腿吧？”

    语气间柠檬味之重，甚至让周围的练习生忍不住酸的打了一个寒颤。

    不过这一次却没有人出声阻止她，毕竟她们心里多多少少都会有着对吴宣依的嫉妒。

    ....................

    巨大的宴厅内，巨大的椭圆桌上已经摆满了各种餐前小食，可两名女佣依旧忙前忙后的端上各种精致的小食。

    宴厅内金碧辉煌，华贵精致的欧式吊灯悬于头顶，椭圆形长桌两端摆放着两柄巨大的烛架，六支乳白色的蜡烛已经被点燃，将宴厅内的气氛衬托的异常典雅。

    由于这栋别墅的上一个主人是来自鹰国，所以宴厅的风格也是按照欧式贵族传统装修的，顾白虽然不太喜欢，但也没法在短时间内改变，等再过一段时间再将不满意的地方重新装修就是了。

    宴厅满口站着两名白人男佣，看到女佣带着吴宣依来到后，朝她露出尊敬的微笑。

    早在门外她就瞥到了宴厅内的场景，心脏忍不住揪了一下。

    她的家庭条件相比起大多数人确实要好上不少，但也从未来到过如此高端的宴厅，一时间她感觉自己的小臂都有些颤抖起来。

    椭圆长桌已经坐满了人，顾白坐在最首位，也就是入门处最中央的位置。

    许贝贝一开始还在跟顾白说着什么，看到了门口处的吴宣依，立马站起来朝她挥手道：“宣依，过来！来这里！”

    能在宴席上如此大胆的，除了许贝贝也没有其他人了。

    吴宣依也是加快了脚步，来到了许贝贝的身边。

    “宣依，要不你坐我旁边吧？”

    许贝贝向着吴宣依出声询问道。

    吴宣依看了一下座次排序，顾白的右手边是曹宪宗，也是节目组今晚身份最高的人，至于左手边则是许贝贝，而许贝贝要她坐的位置也就相当于副位了。

    再看了一眼其他人，吴宣依连忙拒绝道：“这不合适，我还是跟超月坐到一起吧。”

    “啊？”

    许贝贝面对吴宣依的拒绝有些发懵，她根本不懂这些弯弯道道，只是觉得吴宣依跟自己的关系最好，所以就邀请她坐到自己的身边。

    顾白也是淡淡看了一眼吴宣依，顿时知道了她的心思，轻声说道：“既然贝贝让你坐在这你就坐吧，也不是什么正式宴会，就随便吃个便饭而已，不用讲究座次。”

    得到了顾白的应允，许贝贝也是不管三七二十一，直接将她拉着坐下，而吴宣依虽然表面无奈，但内心却十分兴奋的坐了下来。

    虽然座次代表不了什么问题，但能有资格坐在这个位置，便已经够她兴奋的了。

    至于坐在顾白对面的，则是薛子谦和章杰等明星导师，练习生里面只有吴宣依和杨超月被许贝贝邀请而来。

    “既然人到齐了，通知后厨，准备正式开餐吧。”

    顾白缓缓朝着身后的提诺·罗德林吩咐道。

    “好的，先生。”

    提诺·罗德林向着门口的男佣一个眼神，男佣瞬间明白了什么意思，立马去让后厨那边开始准备上正餐，女佣们也不用吩咐，纷纷撤下了桌上还没动几口的餐前小食。

    提诺·罗德林也是从一旁的醒酒器中给所有人倒上已经醒好了的红酒。

    “酒窖里还有还有不少红酒吧？让你拿一部分出来去供应一下外面的练习生和工作人员，你有没有照办？”

    顾白侧过头朝着提诺·罗德林问道。

    酒窖里的酒都是格罗夫纳家族留存的，顾白也不心疼。

    “先生吩咐以后我已经让人照做了。”

    提诺·罗德林恭敬的回答道。

    顾白随即颔首，转过头轻轻摇晃了一下手中的高脚杯，然后笑道：“天气这么冷，还得在室外拍节目，确实辛苦了，节目方面还需要你们多用点心，我就在这里敬大家一杯，表示感谢。”

    顾白举杯，所有的手都不敢闲下，连忙端起酒杯予以回敬。

    曹宪宗：“顾董客气了，拿钱办事，哪有什么辛苦不辛苦的，都是应该的。”

    薛子谦等一众明星则是同样客套的回敬着。

    至于杨超月和吴宣依则根本轮不到她们插嘴，但也同样满脸笑容的端起酒杯。

    顾白也没过多客气，轻笑道：“那干杯。”

    随着顾白的动作，所有人也是举起了酒杯，只有许贝贝闷闷不乐的喝着果汁。

    而女佣也是带着长富宫的后厨团队鱼贯而入，将各种精致的菜品依次摆上了桌面。

    眼见的曹宪宗看到了提诺·罗德林放置到一旁的酒瓶，目光一震，带着疑惑的询问道：“顾董，刚才我们喝的就是这瓶罗曼尼·康帝？”

    顾白也是随着询问转过头看了一眼，然后缓缓点头道：“没错。”

    得到了顾白的回答，曹宪宗随即懊恼道：“不瞒顾总，我也是爱酒之人，平常一个人也会小酌几杯，但这种级别的酒还是第一次喝。”

    说着忍不住轻嗅了一下还有一些残存酒液的高脚杯，再次说道：“刚才喝的太过随意，没有品出它的价值，实在是暴殄天物了。”

    闻言顾白先是一愣，随即哈哈一笑道：“有什么暴殄天物的？既然曹导喜欢，酒窖里还有两瓶，正好拿上来喝了，再珍贵的酒不也是拿来喝的？

    而且如果刚才我不告诉你这瓶酒是罗曼尼·康帝，你又能喝出多少差别呢？

    咱们也不是专业品酒师，喝的就是一个兴致罢了，价值这个东西都是人赋予的。”

    曹宪宗摇头苦笑道：“这种话也就只有顾董你这种身份才有资格说了，我们可连附和的资格都没有...”

    薛子谦有些疑惑的向曹宪宗问道：“曹导，这瓶酒难道很贵？”

    曹宪宗对薛子谦说话可就没对顾白那么客气了，语气平淡的说道：“这是1990产的罗曼尼·康帝，现在存世的数量不过数百支，其中大多数都是收藏家收藏着，是真正的喝一瓶少一瓶，价值根本不能用钱来衡量，不过你真的要想知道它的价格的话，我只能说没有固定价格。

    但是在15年的苏富比拍卖会上，有一瓶就拍出了15.8万美元的天价，换算一下汇率，也就在100万软妹币左右。”

    话音一落，除了顾白表情依旧淡然，其他人的脸色一变再变。

    明星导师中两名来自宝岛省的女星蔡艺林和田复真目光相觑了一眼，然后蔡艺林忍不住惊讶道：“那岂不是说刚才那一口，我喝掉了几万块软妹币？”

    “谈价值就没有意思了，刚才我也说了，喝的只是一个兴致罢了，先用餐吧。”

    顾白并没有解释太多，100万的红酒或许对普通人，甚至于这些明星来说都是属于特别珍稀的奢侈品，但对顾白这个层次而言却是没有太多意义。

    就好像休·格罗夫纳将别墅转让给自己，酒窖里的酒全部留在这里送给了顾白。

    同一件物品，在不同层次的人眼中，那就是另外一个看待方式。

    顾白也没有兴趣在他们面前炫耀。

    非常简单的道理，不值得。

    皇帝可能会宴请群臣吃饭，但肯定不会向大臣炫耀自己吃的有多好。

    soushu555.com


------------

第二百四十章 今晚我房门不会锁

    晚宴已经到达尾声。

    顾白向着薛子谦等一众明星说道：“估计再有一个多月节目就会收官了，到时候11名成团出道女生的经纪约会挂在我们公司旗下两年，你们都是业内前辈，也是他们的出道老师，还希望到时候能够多多照顾一下她们。”

    薛子谦、章杰还有张一兴等六人纷纷许下承诺。

    “顾董放心，即便是你不交代，我们也会尽心尽力的。”

    顾白微笑颔首，旋即看向杨超月和吴宣依道：“你们两个呢？有没有兴趣直接加入我们公司？”

    顾白这句话问完，曹宪宗脸色微微一变，几名明星导师也是听出了顾白话外之意，前脚顾白让薛子谦等人多照顾一下成团出道的这些练习生，后脚就让杨超月和吴宣依加入他的公司，其中的意思也就不言而喻了。

    杨超月和吴宣依差不多是顾白钦定的出道成员。

    以吴宣依的城府，立刻就懂了顾白的意思，但她也没有讲话，而是在等着杨超月先发声。

    果然，如同傻白甜一般的杨超月听到顾白的话后立马摇了摇头道：“顾董，我暂时没有换公司的想法，公司老板对我很好，这次节目也是他想尽一切办法让我上来的，虽然我现在有了一定人气，但不能忘了老板对我的恩情。”

    顾白并不知道杨超月的公司是哪一家，但在前世他也听到过一些八卦消息，说的就是杨超月的公司就是因为太小，不具备备培养新人和发展杨超月的能力，所以等到杨超月在创造111爆火以后，便被娱乐资本以1.6亿的价格收购。

    不得不说，爆火之后的杨超月的价值确实超过了1.6亿，只要公司运营的好，单论杨超月的个人价值就能达到10亿，而且是毫不夸张的说。

    听到杨超月的话，顾白也没有多说什么，而是笑着朝她点了点头。

    杨超月只有初中的文化水平，能火起来完全就是因为颜值和她傻白甜的性格，傻白甜虽然是个贬义词，但这个性格确实让人很难升起恶感，虽然杨超月的情商低了点，但就懂得知恩图报这一点，就足够让顾白另眼相待。

    反正最后她的公司都逃不过被收购的下场，那为什么自己不提前给它收购呢？

    按照现在的趋势来说，收购杨超月的公司也就相当于买断她的经纪约，稳赚不赔的买卖。

    一想到这，顾白也不再多说，而是看向了吴宣依。

    “你呢？”

    “顾董...我的公司是乐华娱乐，当初签的经纪约是7年，现在这才第三年...”

    虽然吴宣依没有明着说，但短短一番话也已经表明了她的态度。

    顾白也是轻笑了一声，这个吴宣依的心机和城府是在是太适合混娱乐圈了，比起杨超月的傻白甜，她的心机要强上百倍。

    “那没关系，只要你的个人意愿没问题就行，我会让龙丹倪去联系你们公司的。”

    吴宣依知道这个时候自己什么话都不能说，跳槽这种事好说不好听，虽然谁都知道人往高处走，水往低处流，可这种人往往都是被看轻的一方。

    随着最后一道菜呈上，众人吃完以后，宴会也就理所应当结束。

    此刻也已经到了晚上九点多钟，曹宪宗等人也知道不能久留，再待下去就要耽误顾白的休息时间了，也是纷纷出声。

    曹宪宗：“顾董，今天节目拍摄叨扰了，那些设备明天我就让节目组的工作人员拆掉，我们就先走了，节目组的车都已经在小区外等着了。”

    顾白听到曹宪宗的话，也是起身道：“那行吧，你们回去的路上小心点，明天节目还得拍摄，我就不多留了，以后有时间可以多过来坐坐。”

    薛子谦等人纷纷点头应是。

    顾白也没有多说什么，而是转身向着提诺·罗德林道：“提诺，你帮我送一下曹导他们。”

    提诺·罗德林立马点头应是。

    “顾董客气了。”

    以顾白的身份，不可能亲自去送他们，让提诺·罗德林相送，已经是最大程度的尊重了。

    随着节目组的人依次离去，原本热闹的别墅也渐渐冷清了下来，只有来回忙碌，打扫着狼藉的佣人们。

    顾白跟许贝贝也是百无聊赖的坐在了客厅巨大的沙发上看起了电视。

    电视上的节目正是创造111，许贝贝只要看到自己出场就会询问顾白自己表现的怎么样，顾白也是不厌其烦的的回答着她。

    .................

    而别墅区门口的数量大巴车上，已经坐满了练习生和节目组工作人员。

    “今晚的派对我拍了好几十张照片，等这一期的节目播放完毕，我一定要发到微博上去！”

    “我也是我也是，我甚至现在就想发上去了。”

    “晚上的那些东西好好吃啊...呜呜...要不是为了保持身材，我还能再吃五倍的量！”

    大巴车上都是这些女团练习生们对这次派对的议论。

    吴宣依正看着车窗外的别墅区怔怔发呆，听到这些议论声忍不住露出一抹不屑的笑容，相比于其他女生肤浅的炫耀，她想要得到的更多。

    因为顾白妹妹的身份，许贝贝成为了所有人羡慕的目标，就连吴宣依也不例外。

    而今天跟顾白近距离接触之后，内心更是涌现出了一个疯狂的想法，这个想法从诞生以后，更是愈演愈烈。

    就在大巴快要发动的时候，吴宣依假装翻找着什么东西。

    旋即朝着坐在身旁的一个女生道：“我的公寓房卡好像丢在别墅里面了！”

    “啊？你怎么这么不小心啊？没有房卡可是进不去房间的，要不你跟节目组说一下，看还有没有备用房卡？”

    “肯定是补妆的时候从包包里掉出来，我现在回去拿还来得及吗？”

    “车要启动了...应该来不及了吧？”

    “不管了，你们先走吧，我回去拿，等会我自己打车回去。”

    说完，吴宣依起身直接跑下了大巴车。

    聪明的女生不止她一个，其实很多女生细想一下就猜到了一些情况，只不过不敢说出口罢了。

    下车后的吴宣依正好迎面碰到了准备上车的曹宪宗。

    曹宪宗看着匆匆忙忙的吴宣依道：“车要启动了，你这是准备去哪？”

    吴宣依依旧拿出了刚才那一套说辞。

    “导演，我的房卡掉在别墅了，我正准备回去拿一下，你们先走吧，我等会自己打车回去。”

    “房卡？”

    曹宪宗狐疑的看了她一眼，然后便想到了什么，随即意味深长的看了她一眼。

    “那你回来的路上小心点。”

    曹宪宗也是娱乐圈的老人了，至于吴宣依心里的那点小九九，他瞬间就清楚了，如果换成其他女团练习生，他不可能答应，房卡掉了，有的是办法补救。

    但这个女生是吴宣依，通过今晚的晚宴，曹宪宗知道她早晚会成为顾白旗下的艺人，没必要阻止她向上攀升的道路。

    看着曹宪宗的眼神，吴宣依有些心虚的低垂起了目光。

    “知道了导演...”

    说完，吴宣依便重新踏入别墅区。

    ............................

    几分钟后，在女仆的带领下，吴宣依再次来到了别墅的大厅。

    顾白看着又回来的吴宣依，眉头微皱，反而是正看着电视的许贝贝忽然跳起来道：“宣依，你怎么又回来啦？”

    吴宣依脸上带着几分歉意的笑容道：“顾董，贝贝，不好意思打扰到你们休息了，刚才我找了很久都没有找到我们公寓的房卡，我想可能是掉在这里了，就想回来找一下。”

    顾白没没有考虑这句话的可信度，直接向着提诺·罗德林道：“让佣人们帮吴女士找一下房卡。”

    提诺·罗德林得到顾白的吩咐，立刻发动起了佣人去寻找吴宣依的房卡。

    而吴宣依脸色则是微微有异，因为所谓的“房卡”就在她的包里。

    “宣依，你别站着了，过来坐。”

    在许贝贝的邀请下，吴宣依也是坐到了她的身边。

    两个人就着节目评价着谁的表现好，谁的表现差，而顾白也因为吴宣依的到来，被许贝贝所“抛弃”，他也乐的自在，坐在一旁玩起了手机。

    吴宣依一边跟许贝贝讲话，目光时不时略过顾白的脸庞。

    二十分钟过去了，提诺·罗德林重新回到了大厅，向着吴宣依道：“对不起吴女士，我们找遍了别墅的每一个角落，都没有找到你的房卡。”

    “啊...”

    吴宣依装出一副失望的表情，然后站起身道：“既然没找到那就算了，我今晚先去酒店睡一晚吧，看明天节目组能不能解决一下这个问题。”

    说完，就要向顾白告辞。

    许贝贝看到吴宣依就要离去，连忙挽留道：“都这么晚了，你就别去酒店了，今晚就在这里睡吧，别墅房间很多的！明天让管家把我俩一起送到拍摄地去。”

    吴宣依在心里喊了一声nice，但表面还是装作为难的样子道：“这不太合适吧？”

    “没问题的！”

    许贝贝朝她说完后，有转头看向顾白道：“是不是哥？”

    顾白的目光放到了吴宣依的身上，看着她有些躲闪的眼神，已经大致明白了怎么回事，旋即嘴角轻轻一钩，笑道：“既然贝贝让你在这里睡，你就在这里睡吧，我过几天就要回沪上了，贝贝一个人留在别墅我也不太放心。

    既然你的房卡掉了，那节目拍摄期间你就在这里住下吧。”

    得到顾白的回复，吴宣依还没讲话，许贝贝就兴奋的说道：“太棒了！宣依你就在这里住下吧，等明天我让超月一起住过来，咱们三个就住在一起！”

    吴宣依看了一眼许贝贝，也是朝着顾白感谢道：“那就多谢顾董了...”

    顾白面色平淡，微微点头示意。

    忽然，顾白向着旁边的许贝贝说道：“这都快十点了，你怎么还不去洗澡准备睡觉？”

    许贝贝一看时间，连忙吐了吐舌头。

    “我知道啦！”

    然后又朝着吴宣依道：“我先去洗澡，等我洗完了再带你去你的房间。”

    说完，就蹦蹦跳跳的朝着浴室跑去，两名女佣随即跟上。

    支开了许贝贝，顾白微笑的脸瞬间转为面无表情，挥手让提诺·罗德林和佣人们退去，

    “说吧，今晚过来打算干嘛？”

    顾白的询问猝不及防，吴宣依心脏猛的一抽搐，然后吞吞吐吐的道：“我...我房卡掉了啊...”

    顾白将脸转向她，脸上露出一个嘲讽的笑容。

    “这话你骗骗贝贝可以，就不需要跟我说了。”

    看着顾白的脸，吴宣依心脏砰砰跳动，终于，直接心一横道：“我想得到跟贝贝一样的待遇！但我不是你妹妹，所以我只能......”

    后面的话即使吴宣依不说，顾白也能知道是什么意思。

    点燃一根香烟，顾白缓缓吐出一个烟圈。

    “跟贝贝一样的待遇？那我只能跟你说一声抱歉，不可能。

    或许以后会有女生在我这里享受跟许贝贝一样的待遇，但你吴宣依...

    不行。”

    顾白的语气异常平淡，听不出任何感情，吴宣依听到他的话，脸色瞬间苍白。

    他知道顾白的拒绝意味着什么，如果被顾白所反感，那她很有可能会失去已经得到的一切。

    “我...”

    吴宣依感觉自己有无数话要说，却又无法说出口。

    场面宁静了一分钟后，吴宣依苦笑了一声，缓缓说道：“我明白了顾董，那我就先回去了...”

    顾白看了一眼吴宣依的属性面板。

    “姓名：吴宣依

    颜值：91

    健康：90

    好感：70”

    颜值超过了90。

    自己花钱约下的完成度是7/10，加上在沪上等着临幸的双胞胎姐妹花，也就是9/10，如果算上面前的吴宣依，也就是说已经完成了。

    一想到这，顾白站起了身，向已经快要走出别墅大门的吴宣依道：“我说没有贝贝的待遇，但没说你得不到远超别人的待遇。”

    吴宣依听到顾白的话，立马转过头，直勾勾的看着顾白。

    “有些东西不需要说的太明白，贝贝的重要性，没有人可以替代。

    不过我想远超大多数人的待遇，也应该够吸引人了吧？既然贝贝让你留下来，你就在这里住吧，我可不想等她出来埋怨我。”

    随即顾白转过身，朝着二楼走去。

    背对着吴宣依，顾白的声音缓缓传到她的耳朵里。

    “自己考虑值不值吧，今晚我的房门不会锁。”

    soushu555.com


------------

第二百四十一章 焕然一新的李准

    三天后。

    京城首都国际机场。

    龙丹倪等黑天鹅娱乐高管纷纷到场，顾白一身黑色休闲服，配着墨镜，身后则是顾一和几个随行人员帮他拖着装随身物品的行李箱。

    在国内，单一一名智能保镖机器人就已经够了，足以应付所以的突发状况，至于另外三人，其中两人留在了舒州暗中保护父母等人，还有一个则留在京城，用作许贝贝的专职保镖。

    “我不在京城，有什么事第一时间联系龙总，让她帮你处理，她要是处理不了，你就打电话给我知道吗？”

    顾白摸了摸许贝贝的脑袋，柔声说道。

    许贝贝站在顾白身边，满脸的不舍，重重点了点自己的小脑袋。

    “我知道了。”

    “还有，节目结束以后，一刻也不准耽搁，立马回学校上学，你现在的主职还是学生，学习才是最重要的。”

    顾白不厌其烦的朝着许贝贝交代着。

    至于一旁的龙丹倪，听到顾白的话，也是牢牢的记住。

    顾白让许贝贝有事找自己，就是说给自己听的，至于后面的那句，自己要是处理不了，就让许贝贝告诉她，则是对自己的敲打。

    龙丹倪清楚，真要说那种情况出现了，顾白第一个解决的是许贝贝的问题，第二个解决的就是自己了。

    许贝贝则是站着一言不发的吴宣依。

    三天的时间吴宣依已经彻底完成了从少女到女人的转换，现在看向顾白，都忍不住目泛秋水，顾白虽然表面上并没有多么健硕，但在夜晚，却能化身成为骁勇善战的将军。

    长枪所向，水流不止。

    而吴宣依也是经历了最初撕裂般的痛楚后，感受到了无边的乐趣，自己的黄龙洞府也是被顾白彻底攻略，不过别墅的隔音确实强大，每天晚上吴宣依都会偷溜进顾白的房间，但许贝贝和晚一天入住别墅的杨超月确是一点都不知情。

    消肾客的救赎赋予的100点体力确实强悍，之前因为子弹消耗太多，导致弹药库内库存缺乏，体质也每况愈下的情况直接消失，现在毫不夸张的说，即使祁曼、伊一一、彭十八她们无论是车轮战还是围殴，他都足以应付。

    顾白也是看了她一眼，随即缓缓道：“这段时间你考虑一下发展路线，等节目结束以后，你要是想走演员路线，到时候直接来沪上，签约黑天鹅艺人经纪，要是想继续走偶像歌手路线，我也会让龙总的资源稍微向你倾斜。”

    吴宣依小心翼翼的看了一眼顾白，不过顾白戴着墨镜，也看不到墨镜下究竟是怎么样一个表情，也是弱弱的回答道：“我知道了。”

    龙丹倪听出了顾白话语中的含义，刚有些疑惑就听见登机提示响起，顾白也是向着众人摆手道：“都会去吧，龙总跟我多走几步，我有一些事要交代你。”

    龙丹倪没有迟疑，立即跟上了顾白的脚步。

    顾白扶了扶墨镜，轻声向着龙丹倪说道：“往后的节目里面，稍微交代交代，把吴宣依的曝光率提升一下，吴宣依的商业价值很高，给予一定资源的曝光，回报率不会低。”

    龙丹倪在娱乐圈起起伏伏这么多年，对于娱乐圈内的弯弯道道，已经堪称了如指掌了，从顾白对吴宣依的态度，再到顾白现在对自己说的话，无一不透露着对吴宣依的力捧，要知道吴宣依在此之前，可跟顾白没有一点关系。

    潜规则三个字瞬间浮现在龙丹倪的脑海中。

    但龙丹倪只敢装作一脸不知情的模样，郑重表态道：“顾董放心，吴宣依本就是我们公司的重点观察对象，现在更有你的指示，我知道该怎么做。”

    顾白微微颔首。

    “那就辛苦你了龙总，好好努力，下一次集团董事会成员选举，我会给你提名的。”

    说完，便直接迈动脚步，朝着安检处走去。

    而龙丹倪听到顾白的话，内心涌现出无比的激动。

    前段时间往上有一个金融大v就黑天鹅集团形式做出了一个分析。

    虽然黑天鹅集团现在跨行业比较零散，不过一旦给顾白一段时间，进行资源整合，各块商业版图链接起来，那么黑天鹅集团将会成为21世纪以来，最快一家从零发展到千亿估值的巨头，而且是横跨实体行业和文娱行业的巨头！

    能够成为一家千亿集团的董事，其好处也就不言而喻了。

    但这还不是对龙丹倪最有吸引力的地方，最优吸引力的地方是顾白之前在第一次董事会上宣布的股权激励计划，20%的股权激励，即使以现在黑天鹅集团的估值来算那也是高达百亿了，更遑论现在黑天鹅集团还在飞速发展，这20%的股权激励，真正在未来甚至能达到数百亿，再大胆一点，如果黑天鹅集团能够成为万亿级别的世界巨头，那这20%就是数千亿！

    额股权激励计划里面明确说明了，只有集团高管层才有资格享受这份福利。

    自己虽然是黑天鹅娱乐的总经理，但一个子公司的总经理，是没有资格享受股权激励的，而现在顾白所画的大饼，给了龙丹倪巨大的希望。

    .....................

    金陵。

    有着7000多年文明史、近2600年建城史和近500年的建都史，有“六朝古都”、“十朝都会”的美称。

    顾白从京都起飞后，并没有直接回沪上，而是来到了颜葚所在的城市，金陵。

    机场外，数辆豪车停在一旁，周围不少行人看到这幅场景，也是忍不住多看了几眼，不过机场这种地方的行人大多数都是赶时间的，特别是金陵这种大都市，豪车虽然没有京沪这两座华国顶级的城市多，但也绝不会少，他们也就见怪不怪了。

    “周总，咱们这等的是谁啊？竟然要你亲自过来接机？”

    周礼永的目光一直看着机场的出口，头也不回的向着下属说道：“老实等着就行了，不知道的就别问。”

    下属听到周礼永的话，也是瞬间闭上了嘴，职场法则非常简单，上司不想让你知道的东西你就别打听，非得打破砂锅问到底的那就是愣头青。

    直到机场入口处几道身影出现，周礼永原本没有表情的脸瞬间堆满了笑容。

    顾白戴着墨镜走在最前方，身后则是跟着顾一和几名负责顾白起居的随行人员。

    顾白也是看到了周礼永等人，向着身后的生活助理问道：“是他们吗？”

    生活助理看了一眼，连忙回答道：“刚才香格里拉方面跟我通过电话，他们已经在半个小时之前就到达机场外等候着您了。”

    顾白微微颔首，径直走向豪车车队。

    “顾董您好，我是香格里拉集团金陵地区的副总经理，得到集团的最高指示来这边接机，欢迎顾董来到金陵。”

    顾白从得到系统开始，一直都是香格里拉的贵宾，随着时间的变化，顾白的在香格里拉集团所重视的程度也随之越来越高。

    说起来，顾白并没有在香格里拉旗下消费过多少，但到了顾白这个身份，如果香格里拉单论实际消费程度去评估顾客，那只能说明他们的格局实在太小，像顾白这种级别的大佬，单单选取香格里拉这一个品牌，这就是对他们的认可，也是香格里拉对外宣传的资本，毕竟香格里拉走的就是高端路线，他们更在乎的是高端人士的口碑。

    周礼永作为金陵这种大城的集团第二负责人，更是将“服务”二字贯彻始终，亲自带队迎接顾白，绝对是给足了面子。

    因为他清楚，顾白现在的身份，那是跟他们集团董事长处于等同位置的。

    而香格里拉（亚洲）的市值那也才200多亿，真要不考虑社会地位，那以顾白现在的资产水平来说，更是碾压他们集团董事长郭鹤年。

    顾白对于香格里拉让一个副总来迎接自己也没有表现出一点讶然，取下墨镜，朝着他礼貌一笑道：“耽误周总的工作了。”

    “顾董说的哪里话，从您踏入金陵开始，我们集团的工作重心就是服务于您。”

    虽然知道周礼永是在放彩虹屁，但好听的话谁都爱听，顾白也是笑着接受了这道彩虹屁。

    “金陵天气多变，温度虽然比京城那边稍高一点，但也高不了多少，顾董还是先上车吧，我们已经动员酒店后厨，为您准备了最丰盛的午餐，迎接您的到来。”

    说完，旁边早已准备好的酒店工作人员连忙替顾白打开了车门。

    顾白微微颔首，也是直接坐进了车后座。

    机场内有着暖气，可出来以后，这个温差也确实太大。

    顾白上车后，周礼永也是邀请着顾白的随行人员坐上了另外几辆车，虽然都是普通的随行人员，可因为顾白的缘故，周礼对待他们也是给足了尊重。

    等到所有人上车之后，周礼永准备回到自己的车上，就看见顾白的车窗降下。

    “周总，你跟我坐同一辆车吧，我还有点事想请你帮忙，咱们车上聊。”

    听到顾白的话，周礼永关上了已经打开的车门，笑着来到顾白这辆车边，坐上了副驾驶。

    顾白虽然邀请他同乘，但他不可能会傻到跟顾白并排坐到后座，虽然后座明显会比副驾驶宽敞，但这就是非常简单的身份礼仪问题。

    上车后，顾白一直都没有说话，而是看着街道旁的景色。

    “之前一直在网上了解到金陵城植种着很多梧桐树，今天还是第一次亲眼见到。”

    听到顾白的话，周礼永连忙接过腔道：“顾董似乎是第一次来金陵？”

    顾白没有隐瞒，轻轻点头。

    “金陵论起繁华，可能比不上京沪，但也别有一番风情，特别是这梧桐树，更是金陵城内的风景线之一。

    具体考证已经无从说起了，但民间的传言却给这满城梧桐赋予了不少浪漫。”

    听着周礼永的话，顾白面带着微笑看着手机中颜葚发来的简短的那一句话。

    “一直想看看雪后的金陵，不知道大学这几年能不能有机会看到。”

    顾白轻笑了一声。

    来到金陵，他没有跟颜葚说，颜葚还以为他直接回了沪上。

    一想到颜葚，顾白直接向周礼永问道：“周总，我这边有个事还需要你麻烦一下。”

    周礼永连忙道：“顾总请说。”

    “你们金陵台有一个节目，叫《达人舞台》，应该是明天会有一期节目，帮我弄几张票可以吗？”

    “啊？顾董还对这个感兴趣？”

    顾白只是淡淡看着他，没有说话。

    周礼永也知道问了不该问的话，旋即尴尬一笑道：“顾董放心，虽然节目明天就开始，现在时间虽然有点紧急，但想来应该也是没有什么问题的。”

    顾白也是知道以周礼永的身份，弄几张票自然是没有什么问题。

    也是笑着说了声感谢，便不再言语。

    不多时，车队便直接驶达金陵香格里拉酒店。

    酒店门口已经有不少人正在等待着。

    下车后顾白看到正跟一个中年男人交谈的年轻人，目光一亮。

    “准哥？”

    李准笑着朝顾白的胸口轻锤了一下道：“你小子，过个年是一点人影都没了，要不是除夕夜咱俩说了两句话，我都怀疑你小子该不是把我忘了？”

    说起来，自从顾白随着地位的提升，跟李准这些沪上二代的联系也渐渐变少，不过真要论亲密程度，李准跟他之间的关系，比之王校长还有亲近几分。

    “你怎么知道我来金陵了？”

    李准白了顾白一眼道：“你还真会往自己脸上贴金，该不是以为我来金陵是为了你吧？”

    “？”

    看到顾白脸上的疑惑，李准也是解释了一声道：“老头子身体开始变差，已经把集团事物渐渐交接到我手上了，我这次来金陵也是为了谈一笔生意。

    正好我就住在香格里拉，听到郑总要迎接以为顾董，还是沪上的，我一想，除了你沪上还能有哪个顾董值得郑总亲自迎接？”

    一旁的香格里拉郑君实也是尊敬的朝着顾白一笑。

    而顾白的注意力全部都放到了李准的身上。

    说起来李准也已经三十岁了，之前一直顶着二代的名头，但三十而立这句古话也不是开玩笑的，南山地产集团也是沪上顶级的大型地产企业了，在整个华国也是有着很大的影响力，现在李准父亲开始将产业渐渐交接到李准的手上，那说明着李准也将从一个普通二代正式升级成了台前掌门人。

    李准看着顾白，脸上的笑意也是多了几分其他的意味。

    他跟顾白相识也才一年不到，也算是见证着顾白入同坐火箭一般的腾飞速度，之前顾白没有联系他，他也没有刻意联系顾白。

    正是因为他清楚，越到一定层次，身份的差距影响就会越大，他的骄傲也不允许他被人说成顾白的狗腿子。

    但是现在不同了，已经开始接管家业的李准，已经有信心跟顾白站在同一层面。

    郑君实站在一旁打断了两人的闲叙，轻声道：“顾董，李总，我们酒店已经专门为二位准备好了午餐，外面也确实太冷，不如两位边吃边叙旧？”

    顾白也是微笑着点了点头道：“行，咱们边吃边聊。”

    soushu555.com


------------

第二百四十二章 新的布局

    巨大的饭桌上。

    顾白和李准两人相对而坐。

    顾白夹了一块金陵的代表名菜，金陵盐水鸭，虽然盐水鸭看起来如同白斩鸡一样肉质纯白，像是需要沾着酱料才会好吃，但实际上恰恰相反，盐水鸭入味均匀，肥而不腻、香鲜味美，绝对有资格成为金陵的代表名菜之一了，特别这还是香格里拉主厨精心制作的。

    “准哥，现在可以跟我说一下你到金陵来做什么了吧？”

    李准听到顾白的话，也是缓缓一笑。

    “也不怕跟你说，相信你也清楚，国内的地产行业在发生动荡，顶尖的地产公司已经在朝着转型做准备了，比如校长家的湾达，现在已经大规模转型，在全球院线行业布局，彻底将重资产转型为轻资产，万棵集团也是已经开始主打物业等一系列城市配套服务。

    我们家的南山地产虽然在全国范围内比不上这些公司，但在华东地区的影响力却不比他们小，未来地产行业的动荡，我们也可以预料到，所以这一次，我也是代表着我们南山地产的转型第一步做一个试探。”

    顾白指尖在桌面上轻轻敲动。

    这些行业巨头的嗅觉无疑都是非常敏感的，顾白可是知道未来的恒达一度陷入危机，虽然说恒达的危机也是因为许老板胆子太大导致的，但换一个角度思考，如果不谋求转型，恒达这个例子会不会出现在其他的地产巨头身上呢？

    一想到这，顾白也是忍不住询问道：“那你们打算朝哪个方向转型？”

    李准听到顾白的问话，也是犹豫了一下。

    “当然了，如果涉及到商业机密，也不用说，我只是有点好奇罢了。”

    看到李准的迟疑，顾白也是笑着随意说道。

    “其实也没什么不能说的，毕竟这个决定集团早在两年前就已经开始布局做打算了，其实有心人稍微了解一下就能知道。”

    “那是？”

    “造车！”

    听到李准的话，顾白刚喝进嘴的汤差点喷了出来。

    恒达集团在转型的时候第一时间考虑的也是造车，不过许老板的野心是在太大，应了网上的那句名言，小孩子才做选择，大人是全都要！

    结果恒达汽车活生生从转型第一步，被许老板给做成了副业，也是因为步子迈得太大扯到了蛋，给后来恒达集团这个巨无霸公司埋下了一个巨大的隐患。

    但顾白却不是因为这个如此失态，而是因为南山集团的想法竟然跟自己的下一步布局惊人的一致。

    看到顾白的动作，李准也是疑惑的询问道：“咋了？”

    顾白看到李准疑惑的眼神，也是尴尬的一笑。

    “巧了嘛这不是...”

    李准：“？？？”

    “不瞒你说，我们集团的下一步布局也是打算迈入造车行业...”

    “真的假的？”

    李准也是放下了筷子，脸上满满的不可置信。

    他可是清楚，顾白的黑天鹅集团虽然现在已经价值数百亿，但崛起时间太短，可以说是毫无底蕴，再换个方面说，黑天鹅集团现在的产业跟造车更是八竿子打不着关系啊，他们家的南山地产集团准备转型造车行业那是经过了集团数年的筹备和布局，可黑天鹅集团凭什么？

    顾白也是清楚李准的质疑从何而来，也是缓缓笑道：“不过我造的车，可能跟你们传统的造车行业应该不同。”

    李准细想了一下，目光一变，直接看向顾白。

    “你打算涉足新能源？”

    顾白面色平淡，微微颔首。

    而李准的质疑并没有因为顾白的这句话消散，反而继续询问道：“你是玩真的？”

    顾白反问道：“我有必要骗你吗？”

    两人的眼神对视了数秒之久，李准这才收回了自己的目光，轻叹了一口气道：“老顾，咱俩认识也有大半年的时间了，我也是真心把你当朋友，有句话我也知道不该我说，但我还是想劝劝你。

    虽然我不知道你的背景到底来自何处，但从你从去年九月份开始的一系列举动来说，都证明你是不缺钱的，你之前豪掷100多亿用于慈善行业，虽然圈内对你的质疑很多，但是有一点是没法否认的，在这件事上你积累了很深厚的政治资本，稳打稳扎的发展，你们黑天鹅集团绝对有机会在短期内发展成千亿，甚至数千亿的巨头。

    可千万不要因为面前的一些蝇头小利，去做一些损害自身根基的事。”

    听到李准的这番话，顾白先是一愣，然后哑然一笑道：“你该不会觉得我涉足新能源行业是为了骗国家补贴吧？”

    “难道不是？”

    其实李准的猜想也并不是没有道理，由于国家为了促进新能源行业的发展，进行了一系列的补贴，并且补贴力度非常之大。

    据顾白了解，在2020年的时候，光是特斯拉（沪上）公司和比亚迪公司的补贴总和加起来就接近50亿。

    如此力度的补贴之下，就有不少公司就开始钻这个空子，打着制造新能源汽车的幌子，实际上是在骗取国家补贴，不仅如此，不少公司因为骗取补贴的行为而被关停，那些自诩聪明，想要薅国家羊毛鹅领头人也是锒铛入狱。

    而顾白的黑天鹅集团从未涉足过新能源行业，现在忽然告诉所有人说自己要开始造新能源汽车了，光是从这一点上来说，就没有人不会往这上面去联想。

    “准哥，那你要是这么想我的话，可就真的冤枉我了，我可是真的实打实的打算造新能源汽车。”

    看到顾白的表情，李准也是有些将信将疑了起来。

    在他的印象里，顾白绝对不是这种鼠目寸光之辈，随即继续问道：“那你怎么会突然打算去造新能源汽车？你这个行业跨度也太大了吧。”

    顾白神秘一笑，没有回答。

    顾白既然有这个打算，那自然是有他的道理，而且更是具备了这个世界上所有人都不具备的优势。

    10名超高智能机器人，顾白总共选取了4名武力型保镖机器人，3名智力型商务机器人，和3名智力型科研机器人。

    而这三名智力型科研机器人就是顾白的底气所在。

    毫不夸张的说，这三名科研机器人的专业程度绝不会低于这个世界上任何一位顶级科研人员，甚至要强出一大截，更恐怖的是，他们还是全能的。

    也就是说，上到飞机导弹这种顶尖军工，下至化妆品等民用化学物品的研造，他们都可以胜任，而自从系统把他们奖励给顾白以后，他却一直在让这些机器人在一边赋闲吃灰，这要是让那些世界级的顶级研究所知道的话，估计会把他给生吞活剥了。

    而顾白为什么在选择这个时候启用他们，并且开始涉足新能源汽车的研造，总的来说有两个原因。

    第一个原因是时机已到，黑天鹅集团也是拥有着自己的庞大羽翼，不怕别人惦记着了，如果顾白最开始就作出这样选择的话，很有可能这块肉自己还没吃进嘴，就会被一些大佬们给分去一口，现在就不同了，先不提系统赐予顾白的深厚背景，光是荀老和屠老两座大山压在那里，有人想从顾白这里啃下一块肉，那得看他们的牙口够不够好了。

    至于第二点就很简单了。

    利益太大了，大到了让顾白根本没法不动心的地步。

    用最简单的数据就可以直观的体现出来，未来的国内新能源汽车行业巨头比亚迪，在12年的时候市值曾经只有400多亿，可在未来2021年，市值最高峰一度飙升到8000亿，并且热度居高不下，市场上对于比亚迪突破万亿市值的呼声那绝对是一波过后又是一波，并且就连华尔街的金融巨鳄，“股神”巴菲特也是非常看好，重仓了比亚迪接近10%的股份。

    如果觉得比亚迪过于离谱？

    那就来说说更离谱的。

    来自漂亮国的新能源汽车行业的顶级巨头，特斯拉！

    特斯拉的市值最高的时候一度突破4000亿美元，也就是2.5万亿软妹币，这个市值离谱到什么程度？已经相当于两个丰田的市值、将近十个宝马的市值，也就比亚洲市值第一的鹅厂低上个两万亿，但鹅厂本身就是互联网企业，市值高也能被大众认可，并且现在的鹅厂有着庞大的吸金能力，每年都有着高额的营收。

    可特斯拉呢？只是一个连钱亏损的企业罢了。

    用这两家一做比较，顾白悸动的心彻底平静不下来了，有着科研机器人，还有着系统提供的巨量资金，顾白想要成功，那真的是再简单不过了。

    而新能源虽然听起来非常高端，但如果简化一下，也无非就是三大技术要点。

    电机，电池，电控。

    而这三点，顾白相信科研机器人能够超越目前最高的成果，如果真到了那一天，顾白的新能源版图完全可以超越特斯拉。

    并且肯定能够成为继微软、苹果、亚马逊之后的第四家市值突破万亿美金的公司。

    李准见顾白不说，也就没有追问。

    “你小子心里有谱就行。”

    随即又继续说道：“不过一直都是你在问我，我还不知道你来金陵做什么呢？”

    顾白又是夹了一筷子，一边吃一边随意的说道：“撩妹。”

    “噢哟？我可记得顾大少的女团养成节目可是在热播啊，那节目我也看了一点，111个女团练习生，那可都是个顶个的女神了，难道111名美女都没有办法把你留在京都？

    我可是真的有点好奇那个能让你亲自赶到金陵的女生了。”

    面对李准的调侃顾白也是朝他翻了个白眼道：“你认识她。”

    “我认识？最近也没有哪个大明星在金陵啊。”

    “之前在旭永县的那个支教老师，颜葚。”

    提到颜葚，李准瞬间就想了起来，毕竟以颜葚的颜值，一般人只要看上一眼绝对会印象深刻。

    “我靠？是她？”

    顾白嚼着嘴里的饭菜，点了点头。

    “也是，估计也就只有她那种颜值才能让你顾大少不远万里从京都赶到金陵来了，怎么的？顾大少你这是准备化身舔狗，追求女神了？”

    顾白轻笑了一声，然后将手中的筷子放到了筷枕上道：“舔不舔狗的我自己说了不算，你得去问问我在沪上的那几位。”

    听到顾白的话，李准跟他对视了一眼，一同笑了起来。

    像他们这种人，想要倒贴他们的女人简直就是排着队来的，舔狗这个词，永远都不会用到他们身上，不过得排除掉遇到孙怡宁之后的王校长。

    “她在金陵做什么？”

    “金陵艺术学院的学生，不过明天她要上一档叫做《达人舞台》的节目，我也让香格里拉方面帮我去搞几张票，打算过去捧捧场。”

    “《达人舞台》？”

    “怎么？”

    “你要想去，《达人舞台》那还不简单嘛，还犯得上让香格里拉帮你搞票？”

    听着李准的话，顾白也是疑惑道：“怎么的？《达人舞台》跟你还有什么关系？”

    “还真有点关系，《达人舞台》的赞助商是我们集团旗下的一家子公司，我算是他们金主爸爸了，别说几张票了，就算你有什么绝技想表演我都能把你给送上台去。”

    “我就算了，不过既然你有这关系，那就给我弄个位置。”

    “行，正好明天我也没什么事，就陪你一起去看看，顺道我也想再看看一朵娇艳的鲜花是怎么被你残害的。”

    soushu555.com


------------

第二百四十三章 达人舞台

    翌日。

    苏江电视台演播厅内。

    《达人舞台》这档节目是引进国外的著名节目《达人秀》，并且是保证了原汁原味。

    苏江电视台在国内还算有着不小的名气，早年有一档相亲了节目《非诚勿扰》也是爆火过，后来更是有《最强大脑》这种集科学和综艺于一体的节目，更是让苏江电视台稳坐国内卫视的前十把交椅。

    而如今再次凭借着这一档节目，一度杀入了国内同时间段收视前十，不然南山集团也不可能会花钱成为他们的赞助商。

    整个演播厅内大概六七百个座椅，已经全部被坐满，而李准也是在顾白的交代之下，让节目组挑了一个人群中的位置，不然贵宾席太显眼，一眼就能被颜葚给看到。

    这档节目之所以人气如此之高的缘故，除了节目本身就有卖点之外，另一个原因就是因为苏江电视台请了几名在当下有着一定知名度的名人充当评审。

    有著名歌唱表演家蔡同庆、国内顶尖歌星韩虹、央视名嘴倪平老师，除了这三位文娱圈的前辈之外，还请了一个争议巨大的人物郭景明。

    但论评审团队来说，阵容虽然不算有多豪华，但也绝对是家喻户晓的人物了。

    随着节目开始，苏江卫视的金牌主持人孟飞走了出来。

    瓦亮的光头再配上红色的西装，显得异常喜庆。

    “欢迎各位准时锁定苏江卫视周末晚8点档的大型真人秀《达人舞台》，我是主持人孟飞！”

    随着孟飞的开场白，那些电视台请的托立马开始烘托起了气氛，不明情况的观众也是疯狂拍起了自己的手掌。

    顾白戴着口罩，环顾了一圈周围的氛围向着李准道：“这个节目确实不错。”

    李准也是点了点头：“以全国的综艺节目来说，不算最顶级的，跟你现在正在热播的《创造111》那种现象级综艺当然有差距，但也属前列，它有一个好处是《创造111》没办法比拟的，胜在周期长，《创造111》这种节目虽然热度爆炸，但最多也就两个月了，《达人舞台》就不一样了，只要有足够多的人报名，它能将这个热度维系个两年，甚至更久。”

    顾白微微颔首，表示认同。

    不过虽然说这种节目虽然能赚到几个钱，但对顾白来说，实在是算不上什么，《创造111》之后，他的目标就得看向更远的地方了，没必要持续在娱乐圈自己玩了，就算玩，也该去国外娱乐圈玩。

    跟李准聊了大概半个小时的样子，有两名达人出场。

    两人没有例外，都是一些身怀绝技的草根农民，不过这也符合节目的宗旨，面向平民接地气，真要是找个殿堂级的音乐艺术家在上面表演一段震惊音乐界的表演，普通人也听不懂看不懂。

    就在顾白李准聊天的时候，顾白的手机响起一道提示音。

    “我要上台了！你在看吗？”

    顾白刚准备发一句加油，已经编辑成功的两个字却没有发出去，看着已经缓缓走上台的颜葚，将编辑好的信息删除，重新将手机收起。

    颜葚穿着简简单单的黑色休闲服，下半身则是一条浅蓝色的牛仔裤，外配一双小白鞋，长发如瀑般披在肩上，即使这样简单的装扮，也是让下面的评审和观众都忍不住眼前一亮，毕竟相比前两个醇厚质朴的农民，眼前这个青春靓丽的女生肯定更会收到青睐一点，倒不是歧视农民，人毕竟都是感官动物，第一瞬间的感官往往就决定了在心里的印象。

    唯一美中不足的是，面前的颜葚戴着一个布制的口罩，除了眼睛留在外面意外，根本看不清她的五官。

    看到颜葚这幅打扮，顾白也是摇头轻笑了起来。

    因为颜葚的那副口罩还是当日在京城游长城的时候自己给她的，没想到她还保留着，还戴着上了节目。

    孟飞看见颜葚上台后，也是用自己的搞笑的风格主持道：“没想到第三位上场的达人竟然还是一位蒙面女侠，难道这位达人要给我们展现一手失传依旧的华国武功？”

    面对着孟飞善意的调侃，颜葚也是不好意思的笑了笑。

    “孟飞老师好，各为评审老师好，我叫颜葚，目前还是一名金陵艺术学院的在读大学生。”

    听完颜葚的自我介绍，底下的韩虹接过腔道：“颜葚同学是吧？请问你能告诉我为什么上节目还要遮住脸吗？”

    颜葚迟疑了几秒钟，然后尊敬的回答道：“因为一些私人原因，不太方便露脸，在上节目之前我也询问过了节目组，是可以不露真实样貌的，所以我就带着口罩上台了。”

    听到颜葚的回答，韩虹也是表示理解，朝着他露出一个善意的微笑。

    可这个时候一道不男不女的声音在边缘的评审席上响起。

    “不过既然已经上了节目，我觉得还是应该放开一点，来到《达人舞台》这个节目的每个人都怀揣着自己的梦想，即使你脸上有什么缺陷，我想观众朋友应该也不会介意对不对？”

    不仅自己说，甚至还绑架起了身后的观众。

    郭景明作为明星作家，并且还拍了好几部电影，虽然每一部都被评为烂片，但还是有着一定的粉丝基数，立马就有人跟随着他附和了起来。

    “就是，难道有什么见不得人的？”

    “小姑娘，揭下口罩，我们都不介意的！”

    站在台上的颜葚听着台下的起哄，和坐在评审席上笑意盎然的郭景明，显得有些手足无措，脸色也白了几分。

    顾白坐在人群之中，原本带着笑意的脸也是渐渐皱起了眉头。

    李准可是知道顾白不说什么好鸟，论到护短顾白排第二，就没有几个人敢排第一，而见过顾白是怎么收拾宏业建材的他，更是知道顾白的手段，连忙笑着解释道：“节目效果罢了，不用生气。”

    顾白微微点头，并没有说什么。

    就在颜葚不知道该怎么办的时候，主持人孟飞接过了原本郭景明的腔道：“郭老师是4位评审老师中最年轻的，好奇心重一点也正常。

    不过郭老师应该是不太清楚我们这个节目的规则，理论上来说，我们《达人舞台》欢迎任何人来参加，也会尊重所以选手的意愿，既然颜葚同学不愿意露面，我想还是不要勉强了，毕竟我们《达人舞台》终究还是一个靠实力证明自己的舞台。”

    孟飞这番话不仅缓解了颜葚的尴尬，更是给了郭景明一个台阶下。

    按照正常情况下，但凡郭景明有一点情商，也不会再继续揪着这件事不放了，但他却不知道是哪根筋搭错了，在孟飞说完之后立马回复道：“不不不，我虽然赞同孟飞老师的话，但有些地方我还是要纠正一下，《达人舞台》不仅仅是一个舞台，更是一个比赛，它面向的电视剧和网上直播的无数观众，我觉得颜葚同学如果没有做好露脸的准备，就不应该来的这个舞台。

    但既然来了，就应该摘下口罩，跟所有人坦诚以待，毕竟刚才我也说了，无论口罩下是怎样一张脸，我想观众都不会介意。

    但现在颜葚同学，依旧不愿意摘下口罩，我觉得这是对观众，和我们四位评审的不尊重。”

    郭景明的话里句句带着格局，说什么不会介意颜葚口罩下是怎样一张脸，但却利用着自己的身份把颜葚逼到了死角。

    等郭景明的话说完，还没等颜葚和孟飞回复，坐在他旁边的韩虹道：“你如果觉得这是不尊重当然可以，但请别把我带上，从颜葚同学上台到现在，她依次跟每个人都打了招呼，我在她身上没有看到一点不尊重的意思，相反，我看到的是一个非常礼貌的小姑娘。”

    韩虹这一番回呛，直接让郭景明原本得意的笑容消失，也变的尴尬了起来。

    他没想到同为评审的韩虹不帮自己说话，反而帮着一个选手来怼自己。

    韩虹在文娱圈的地位绝对是殿堂级的，甚至被称为国宝级艺人，更是文工团的副团长，大校军衔，给郭景明十个胆子他也不敢得罪韩虹，但很显然他这口气肯定是要撒出来的。

    随即他直接按灭了自己面前的灯，还补充道：“我依旧坚持我刚才的话，这是对所有观众的不尊重，对于不懂得尊重两个字的人，即使才艺能力再强大，也得不到我的认可，所以我选择直接灭灯。”

    说完，双手抱胸，靠坐在自己的评审椅上。

    孟飞这个时候也不敢乱说话了，只要稍稍一句话引发矛盾，很有可能就会引发一场节目事故，也只能朝着颜葚无奈的笑道：“看来颜葚同学的能力没有展示就已经得到一位评审老师的否定了，不过我相信你既然来到这个舞台，那肯定是有着自己傲人的才艺进行展示的，只要你能成功获得在场500名以上的观众投票和两位以上的评审投票，你依旧可以获得由我们苏江卫视提供的一次10万元以内的愿望成真奖励！”

    “颜葚同学，准备好像大家展示你的才艺了吗？”

    颜葚点了点头，轻声道：“准备好了。”

    就在颜葚准备表演的时候，本已经沉默下去的韩虹说道：“颜葚同学，千万不要有任何心理负担，只要你能拿出你才艺，我相信所有人都会认可你。

    一张评审投票而已，不算什么，我们这里还坐着三个！”

    韩虹这番话已经明显带着火气了，至于这个火气冲的是谁，所有人都心知肚明，就连郭景明也是坐在自己的位置上开始后悔了起来，为了一个选手，自己无脑得罪了韩虹，简直就是离了大普了，不过他也不可能当这节目认怂，只想着等节目结束后再去给韩虹道歉。

    孟飞再次朝着颜葚道：“请开始表演你的节目。”

    说完，也是走了下去，将舞台留给了颜葚。

    顾白从头到尾一言没发，但李准简直太了解他了，顾白能够从京城亲自赶来金陵参加颜葚的节目，就足以证明颜葚在他心里的地位，而这个郭景明一而再再而三的针对颜葚，就连自己都忍不住快要生气了，更别说顾白了。

    看着顾白半眯起的双眼，李准在心底默默替郭景明默哀了起来。

    而在舞台上，工作人员端上一块巨大的灰色画板。

    颜葚站在黑板前，深吸了一口气，然后拿起粉笔，便在黑板上作起画来。

    画画的手法异常朴素，没有什么花里胡哨炫技的环节，也才半分钟不到的时间，颜葚就用着粉笔和记号笔在画板上画出了韩虹的轮廓。

    而随着颜葚作画的速度越来越快，画板上也越来越杂乱。

    台下的韩虹看到这个情况，也是忍不住失望的叹了口气，而郭景明则是忍不住轻笑了一声，这个时候颜葚表现的越好，那自己的脸就会被打的越响，相反如果颜葚表现的很差，那他代表他的做法没错，所有人也找不出他任何毛病。

    随着时间越来越长，观众们也不耐烦了起来。

    “这到底是画的是什么东西？除了能勉强看出来一点韩虹老师的轮廓以外，我是一点都看不懂。”

    “舔评审也要有点实力好吧？我隔壁邻居家小学一年级的孩子画的都比她好。”

    这些言论越来越多，声音大点的甚至传到了舞台之上颜葚的耳朵里，可颜葚表情依旧毫无变化，自从拿起了画笔，她就像变成了另外一个人一般，专心致志，心无旁骛。

    不过因为郭景明的事件在前，韩虹、蔡同庆、倪平三人并没有太过草率的灭灯，而是等待着画作的结束。

    终于，几分钟之后，颜葚将手中的画笔放到一边，轻轻甩了甩自己有些酸痛的手，转过身面对起了四位评审。

    颜葚还没开始讲话，韩虹就拿起了话筒。

    “颜葚同学，我从一开始是对你充满着信心的，但如果你的才艺展示只有这种水平的话，那我就只能灭灯了。”

    蔡同庆和倪平也是跟随和附和，而郭景明则是学聪明了，一言不发，不作评论。

    颜葚面对着她们的质疑，没有一丝慌张，眼中透露着自信的光芒。

    “各位老师，我这幅画有最后一步没有完成。”

    韩虹：“哦？”

    话音一落，颜葚端起一旁装满了粉灰的小盆，然后重重的向化作上一扬，粉灰落到画板让的那一刻，韩虹的画像面带微笑，显得如此栩栩如生。

    “哇...这跟电影里的唐伯虎泼墨成画有异曲同工之妙。”

    蔡同庆惊讶的赞叹道。

    “刚才大家看到的是韩虹老师，接下来就是蔡老师。”

    颜葚的话音刚落，画板反转，因为视觉欺骗的原因，原本的韩虹消失不见，反而变成蔡同庆这样一个男人。

    或许刚才出现韩虹并不算多惊讶，可看到这一幕众人纷纷鼓起掌来。

    倪平看着举着画板的颜葚，也是带着独有的温和语气道：“颜葚同学既然把韩虹老师和蔡老师都画下了，应该不会落下我吧？”

    颜葚听到倪平的话，眉眼轻轻一弯，回答道：“当然不会。”

    随即从倒着再次转为侧面，倪平的脸同样出现在画中。

    “那另一个视角是什么？！”

    台下有观众起哄问道。

    颜葚也不多说，直接转换成最后一个视角，画赫然变成了光头孟飞。

    而所有人都清楚，这个最后一个人的画像，原本应该是谁。

    soushu555.com


------------

第二百三十四章 把郭景明换了吧

    颜葚从来都不是一个逆来顺受的性格。

    郭景明对她不尊重，颜葚当然也不会尊重他。

    三个评审都出现在这幅画上，按照正常逻辑，郭景明应该是第四个，但现在第四人却成为了孟飞，其意不言而喻。

    郭景明心里就跟吃了屎一样难受，但表面却不能有半点异样，他清楚现在节目组的摄像机就正对着他的脸呢，只要他一个细微的表情变化，就会被各种解读，虽然“文人”出道，但却活跃在娱乐圈，郭景明对娱乐圈里的弯弯道道最清楚不过了。

    孟飞走上台看到了这幅画，先生赞叹一番后，朝着下面的评审和观众说道：“既然颜葚同学的表演结束，就请三位评审和700名观众进行投票吧！”

    最终，700名观众超过600人全部投了赞成票，三位评审的灯也亮到了最后。

    “那么恭喜颜葚同学！成功成为本场节目的第二位达人，现在你可以说出你的愿望，只要在10万元之内的愿望，我们节目组都可以帮你实现！”

    听到孟飞的话，拿着话筒的手连忙摇了摇：“不用10万，要不了那么多钱的。”

    韩虹听到颜葚的话，在台下笑着举起话筒道：“《达人舞台》已经举办了这么多期了，很多达人们都是只嫌10万元不够，你还是第一个公开说不需要这么多钱的，现在我有点好奇你的愿望是什么了。”

    颜葚稍微组织了一下语言，便缓缓开口道：“我除了学生的身份之外，曾经还是一名支教老师，学校因为有好心人的帮助，建起了崭新的小学，也有跟多的老师远赴山区进行支教，那些贫困学生们也能享受正常的教育了。

    不过前些天我在跟当时支教学校的校长了解孩子们的近况的时候，知道他们还没有统一的校服，我只能我的要求对于还有很多上不起学的学生们来说有点奢侈也有点过分，但是我还是希望节目组能够帮旭永县钱生根第一希望小学的学生们定做一套校服。

    我有算过这笔账，学校目前有655名学生，一件普通校服大概在80块左右，只要大概5万元就能让那群孩子穿上新校服，跟城市里的学生一样。”

    颜葚的话音刚落，全场就响起了隆重的掌声。

    顾白也是脸上带笑看着舞台之上的那道身影，跟随着大众一起鼓起了掌。

    顾白身边的李准带着疑问向他问道：“5万块钱而已，只要稍微跟你提一下，你们驻扎在旭永县的基金会工作人员那不是能分分钟就解决吗？还跑到节目上来大费周章？”

    听到李准的话，顾白连目光都没动，直视着前方，轻声说道：“你觉得她参加这个节目就是为了5万块钱？”

    “那不然为了什么？为了出名？”

    直到李准的这句话，顾白才转过头，看着了他一眼，然后笑道：“你说的没错，就是为了出名。”

    “她要想出名，以你在娱乐圈的影响力不是分分钟就可以？”

    “不过她想要的出名，是加上双引号的出名。”

    李准越听越糊涂，有些不耐烦的推了一下顾白的肩膀道：“行了，别他妈卖关子了，怎么个情况？”

    “我调查过她家，他的父母是大学教授，家庭条件比一般家庭要优渥不少，五万块钱而已，她当然可以拿出来。

    只不过即使拿出5万块又如何呢？就算我的慈善基金这么大张旗鼓的造希望小学，对比整个贫困学生群体而言都只是杯水车薪。

    她现在就是想利用这个节目的影响力，让更多人关注到贫困学生这个群体，如果能吸引更多人对慈善的重视，不就是相当于给贫困学生群体一个源源不断被帮助的渠道？她很聪明，知道什么叫授人以鱼不如授人以渔。”

    知道听见顾白的解释，李准才一脸明了的点了点头。

    “费尽心力搞这么多，又能吸引几个人去关注慈善？”

    “她跟我们不一样，我们做慈善说好听点是无愧于心，说难听点就是为了慈善背后的带来的利益，她是纯粹的。”

    “行了行了，捧那么高，她要是长的跟乔碧萝一样，我看你还会不会这么说。”

    李准朝着顾白调侃一笑。

    顾白也是无奈摇了摇头，李准说的倒是实话，这个社会的大多数人，包括自己，都是肤浅的，如果外在不能吸引人，谁又会愿意去花时间了解别人的内在？就连，看个开头就能知道这本书适不适合自己。

    评审席，其他人表现的还算正常，唯独韩虹听到颜葚的话瞬间激动了起来。

    娱乐圈里热衷于慈善的明星很多，甚至会举办什么明星慈善夜等性质的拍卖晚会，不过绝大多数都是随大流，做做表面功夫，为自己的捞金做个铺垫而已，但韩虹却是一个真正意义上的慈善家，近50岁还是未婚，无论华国哪个地方有灾难，她绝对是娱乐圈无数明星中第一个身先士卒奔赴一线的，曾经接受采访的时候说自己做了十多年的公益活动快捐空了，却没有人质疑。

    因为所有人知道这话绝对不假，她就是这么低调的一个人，衣着普通，不显摆，不张扬，默默付出，顾白对大部分娱乐圈的明星都无感，但唯独韩虹、古添乐这种明星，见到他们才会尊敬的加上老师二字。

    韩虹站起来向着颜葚道：“首先我先为那些贫困学生对你表示感谢，我相信节目组一定会完成你的心愿。

    其次就是我个人非常喜欢这幅画，想出钱把你这幅画给买下来，不知道你愿不愿意？”

    颜葚摆手道：“韩虹老师你要是喜欢这幅画，我就直接送给你，不能要钱...”

    “不行，这幅画不仅画着我跟其他三位老师，更是代表着你对贫困学生的一片爱心，虽然谈钱很俗，但这个时候我也只能用钱来衡量它的价值了。”

    颜葚犹豫了半天才弱弱的向韩虹道：“那要不这样，这幅画就相当于我卖给您了...不过这钱你也别给我了，我知道韩虹老师名下有一家公益基金，您直接把钱给捐了吧。”

    颜葚知道，这个时候要是真的把画卖给韩虹，到时候自己想要让跟多人关注慈善事业的目的肯定会落空，甚至会有不少键盘侠要来口诛笔伐自己，这种处理方式最为妥当。

    韩虹先是愣了一下，不管瞬间明白了自己刚才的做法虽然是好意，但很有可能会把面前这个小姑娘往火坑里推，随即向着颜葚报以一个歉意的眼神，再当众向她举起了自己的大拇指。

    “既然你这么说，那么我就以你的名义捐款10万块，当作买这幅画的酬劳！”

    就在韩虹的话音刚落，坐在一旁的倪平也是用她独有的声音反驳道：“韩虹，我可记得画上面可不止是你一个人吧？这画我也想要怎么办？”

    蔡同庆也是跟着附和：“没错，这种好事可不能让你一个人占去了。”

    韩虹也是知道他们两个都是为了节目效果，也是反驳道：“那我可是花钱买的，你们迟了一步能怪我？”

    蔡同庆：“那你这钱不是还没捐吗？也就说明还没卖，我也决定了，以颜葚同学的名义捐款10万！”

    “不错，我也捐10万。”

    倪平也是慢吞吞的跟着说道。

    舞台之上的孟飞看着台下三个评审闹作一团，冷不丁的插嘴道：“感情你们三个就把我给忘了？要我说啊，你们也都别争了，咱们四个人，一人10万，总共捐40万，算是共同买下这幅画，到时候一年四季，咱们一人把这幅画在家里挂三个月！”

    画当然值不到40万，但他们四人这一番互动，是真的给足了颜葚尊重。

    颜葚鞠躬道：“谢谢各位老师。”、

    几人也不再闹下去，韩虹最后向着颜葚说道：“不用谢我们，要谢就谢你自己，这40万是你捐的不是我们，你用自己的才华和爱心打动了我们，希望以后你能继续再慈善的道路上走下去，用自己的能力帮助更多需要帮助的人。”

    颜葚再次尊敬的向他们再次鞠躬道别。

    然后缓缓走下台去。

    等到颜葚离开舞台，韩虹才向着郭景明道：“所以希望郭老师以后能够抑制住自己的性子，稍微理性一点看待问题，如果刚才我们都如你一样直接灭灯，就不会欣赏到这么精彩的表演，也没法帮助到655名贫困学生。”

    能在节目还在录制的情况下说出这番话，说明韩虹是真的压抑不住自己心里的火气了。

    一般情况下，两名评审掐起来，另外两名也该出来打圆场了，可这次，蔡同庆和倪平则是坐在一旁眼观鼻，置身事外一言不发。

    郭景明也是被韩虹这番话说的异常尴尬，但他确实知道，经过刚才的反转，等到节目播出以后一定会因为这件事产生舆论，但让他当众给颜葚道歉则根本不可能，之前因为抄袭，就算人家起诉成功了，最后也是迫于舆论压力隔了十几年才道歉，更别说现在了，不过面对韩虹他也不敢太过嚣张，只好强颜笑了起来。

    “我承认刚才的做法太过激烈了，以后也会改正，虽然颜葚同学的慈善行为让我很感动，但我却不会因此改变我的看法，这两者根本不能混为一谈。

    就算她热衷于慈善行业，也不能抹除掉她刚才对我们评审和观众不尊重的事实。”

    只不过这一次却没有人再附和他，背后传来一连串的嘘声。

    郭景明听到这些嘘声原本还算正常的脸色再也绷不住了。

    不过韩虹听到他还在偷换概念，抹黑颜葚，直接站起来怒斥道：“尊重？请问一下颜葚同学刚才的做法哪里有一丝对我们的不尊重？

    孟飞老师已经解释了，节目允许选手不对外展示自己的模样，颜葚同学既然不愿意露出面容，那当然有她的难言之隐！我看不到她对我们的不尊重，只看到了郭景明老师你对待别人的不尊重！换而言之，如果颜葚同学有什么过敏型疾病的话，没法揭下口罩，是不是还得向你先解释一下，表示对你的尊重？

    你郭景明好大的官威啊！”

    韩虹怒斥以后，身后的观众尽皆鼓掌叫好。

    苏江卫视的节目负责人在后台看到这个情况差一点就鼓掌叫好了，韩虹郭景明这个矛盾到时候标题再夸张一点，一旦播出，就能够让《达人舞台》这个节目收视率涨上不少了。

    郭景明脸色铁青道：“不管你们怎么想，我觉得她面对大众不取下口罩那就是不尊重！而我灭她灯，也是行使我评审的权利，不需要向别人解释！”

    郭景明当众丢了这么大的面子，更不会道歉了，言辞也激烈了起来。

    孟飞知道再吵下去就不是热点了，那就是播出事故，也是打起圆场，提醒两人注意正在节目当中。

    韩虹和郭景明也收拾了一下情绪，节目继续进行。

    顾白一直坐在后面看着这场闹剧，不过却从头到尾一句话没说，但李准看着他已经快要迷成一条缝的眼睛，有些心惊肉跳起来。

    忽然，顾白站起身拍了拍李准的肩膀，脸上的危险的表情也随之消失。

    “颜葚的节目既然结束了，我就先去后台见她了，晚上酒店见。”

    李准一把拉住顾白的隔壁道：“顾大少，你给我个准信，你打算怎么做？这个节目赞助我们集团可是花了不少钱的，你别搞的太大，把这个节目给整黄了！”

    顾白轻声笑道：“哪有这么严重？不过你还是让苏江卫视负责人尽快把郭景明给换了吧，反正早晚都得换。”

    说完，挣开李准的手，再次拍了拍他的肩膀，大部离去。

    看见顾白离去，李准也没心思继续看节目了，也是离开演播厅，径直朝着苏江卫视的管理层办公室走去。

    坐在顾白和李准身边的其他观众也是疑惑的摸不着脑袋。

    要说他俩是吹牛逼，看着又像那么一回事。

    节目继续，他们也不再继续疑惑，看起了节目。

    soushu555.com


------------

第二百三十五章 金陵的雪

    后台处。

    苏江卫视的工作人员朝着颜葚道：“我们这边今晚会提供晚餐，你要不要留下来用餐，韩虹老师他们也会出现的。”

    颜葚刚想说话，就听到背后一道熟悉的声音传来，语速缓慢，温润且有磁性。

    “不用了。”

    听到这个声音，颜葚口罩下的脸顿时露出的惊喜的表情，但弯成月牙的眼睛却没法隐藏。

    “你不是还在京城嘛？怎么来金陵了？”

    “回沪上，正好路过金陵，就来了。”

    顾白脸上带着笑意，轻声回答到。

    工作人员看到顾白，总觉得特别熟悉，但却一时半会又想不起来，忍不住询问道：“请问你是颜葚同学的家人吗？我们这边用餐可以携带家属的。”

    顾白微笑着道：“不用了，晚上我们已经有安排了，谢谢你们电视台的好意。”

    对于工作人员询问的是否是颜葚的家人，直接被他默认，颜葚口罩下的脸庞也是瞬间变红。

    “那好的，祝你们玩的愉快。”

    “谢谢。”

    说完，顾白就直接牵起来颜葚的手，直接向外走去，颜葚被顾白突如其来的袭击弄的一惊，本能的想要抽回手，但却被顾白死死握住，无法挣脱。

    几秒钟后，颜葚也是放弃了挣扎，任由顾白牵着自己的手。

    直到两人走了有一会，工作人员打开微博，循着记忆打开了顾白的微博，看到顾白主页的照片，再对比刚才顾白本人，惊讶一阵后，立马跑到门口处想要追上去，不过此时顾白和颜葚两人已经乘坐电梯离去。

    “啊！”

    工作人员发出一声细锐的尖叫。

    不知道发生什么事的其他人连忙跑过来，她的领导忍不住怒斥道：“张晓楠你搞什么鬼？工作场合这么鬼叫像什么样子？！”

    那名叫张晓楠的工作人员面对领导的斥责还是平复不了自己的心情，高举着自己的手机道：“我刚看见顾校长了！”

    领导皱着眉头道：“哪个顾校长？”

    “就是顾校长啊！那个青年领袖顾白，顾校长！”

    张晓楠话音刚落，周围的同事便七嘴八舌的问了起来。

    “？？？”

    “真的假的？顾白来我们台了？”

    “不对啊，我们最近也没有什么访谈节目啊，之前有一档访谈节目倒是邀请了他，可被拒绝了。”

    “晓楠你是不是看错了？”

    听到同事们的质疑，张晓楠着急忙慌的解释了起来：“我发誓我绝对没有看错！我亲眼看到顾校长牵着今晚的三号选手颜葚走出去的！”

    后台的领导看着议论着的工作人员随即道：“都别议论了，就算顾白来了现在也是上班时间！都忙自己的去！”

    说完，转身走向监控室。

    而另一边，顾白带着颜葚已经走到了苏江卫视大楼外的停车处。

    一辆普通的迈巴赫停在一旁。

    顾白松开颜葚的手，顺便打开了车门道：“上车吧。”

    一直被顾白牵着的手被冷风一吹显得凉飕飕的，一股空落落的感觉也在颜葚心头涌起，但她还是乖巧的点了点头，坐上了副驾驶。

    坐上车后，顾白轻轻地替颜葚系好安全带，这个寒冷的天气，每个人都包的严严实实的，压根不会出现什么体香，但颜葚发梢间还散发着洗发水的淡香，清新撩人。

    顾白给颜葚系安全带的时候，她整个身体绷紧，拳头紧握，紧张的有些颤抖，一句话都不敢说，从小到大，除了自己爸爸，她还是第一次跟异性这么亲密接触。

    感受着颜葚颤抖的身体，顾白疑惑的问道：“你很冷？”

    说完顺手打开了车内的空调，暖气涌出，车厢内的空气也瞬间旖旎了几分。

    “没有很冷...”

    弱弱的声音从她的口中发出。

    顾白看着有些好笑，随即伸出手将她的口罩取下。

    “唔！”

    颜葚发出一道紧张的惊叫。

    口罩下的面容依旧是如此的精致，皮肤细腻白皙的象羊奶凝乳一般，长长的睫毛轻轻抖动，琼鼻也因为天气的缘故，鼻尖通红，不过却显现出异样的可爱，即便是刚刚参加完节目显得有几分疲倦也难以掩去她半分美感。

    顾白看着她紧张的样子，也是轻轻一笑，随即转过头将车发动。

    “看来你也知道你有多漂亮嘛，还知道上节目带个口罩，不错，记住以后继续保持。”

    车辆缓缓发动，转眼就驶上街道。

    “才不是因为这个原因！是因为天气太冷了！”

    “对对对，你说的都是对的。”

    顾白一边操作着方向盘，一边敷衍着回答道。

    颜葚听着他满是敷衍的语气，两颗小虎牙磨动，看着顾白放在方向盘上修长白皙，骨节分明的右手，目光闪烁了起来。

    不过她的想法刚冒头，就被顾白发现，警告着她道：“你别又跟狗一样啊，我告诉你，这一次可没有钱爷爷和靳校长保着你，你敢咬我你就死定了！”

    “我才没想咬你，嫌脏！”

    颜葚轻声嘟囔着。

    “你肚子饿吗？”

    “不是很饿。”

    “那就先不吃饭了，带你去别的地方。”

    “去哪？”

    “带你去看电影...”

    说完，顾白打开导航，朝着最近的电影院驶去。

    ...........................

    两个多小时后，顾白牵着颜葚的手从电影院内走出。

    这一次颜葚没有丝毫抗拒，反而时不时哈哈大笑，然后跟顾白聊着电影里的情节。

    不过顾白现在的知名度太高，两人都是戴着口罩，不然像电影院这种多为年轻人出没的地方，怕是没有几个人会不认识顾白。

    “顾白，这部电影真的是你投资的啊？”

    颜葚一边感受着顾白指尖的温度，一边高兴的向他问道。

    面对颜葚的询问，顾白也是向她露出了从未对任何女生露出过的表情，虽然被口罩遮住，但颜葚依旧能看到他眼中的傲娇。

    “如假包换！”

    “我刚才在看电影的时候一直在听别人笑，而且出了电影院还是有很多人讨论，说明很受欢迎啊，估计这部电影你会赚很多钱！”

    “都是小钱。”

    颜葚听到顾白的话，也是故作嫌弃的说道：“就知道装逼！”

    “我可没装逼，如果说实话也算是装逼的话，那我每天不是在装逼就是在装逼的路上，一部电影而已，能赚几个钱？”

    颜葚刚想反驳他，就听见肚子咕噜的叫了一声。

    想说的话也被憋在了嘴里。

    顾白看着她窘迫的样子，也是轻笑道：“看这么长时间的电影，饿了吧？”

    颜葚轻轻的点了点自己的小脑袋。

    “走，带你吃好吃去！”

    还没走出两步，就听见颜葚说道：“我想吃关东煮！”

    顾白转过头，眼中带着诧异的看向她，这是她第一次向自己提出自己的意见，之前在京城的数次相处，无论是做什么都是顾白做主，而颜葚也是无条件同意，而颜葚这个表现，也证明了一件事，她已经向顾白打开了心扉。

    而顾白只要稍微加把劲，就能直接走进她的心里，并且占据所有的位置。

    看到顾白的眼神，颜葚突然像个做错事的小孩子一样，小心的询问道：“你不喜欢吃关东煮吗？”

    “没关系，那我们就不吃关东煮，去吃别的。”

    看着面前颜葚这幅小模样，顾白忍不住捏了捏她口罩下的鼻子。

    “那就吃关东煮，管够！”

    .......................

    便利店外，原本应该是怡人的晚风，可在零下的气温下就像小刀一般让人的脸庞感到生疼。

    两个年轻人蹲在便利店门口的路灯下，哈着热气，冻的直哆嗦，但还是不停把纸杯中的串串往嘴里塞。

    “我说的没错吧？这家便利店的关东煮超级好吃，我大一就在这边兼职，每天下班都会吃他们家的关东煮，不过后来支教去了，就没有吃到了。”

    颜葚一边说话，一边将一块煮的烂糊的萝卜塞进了嘴里。

    “你可是真不嫌麻烦，让我开了20多分钟的车就为了吃一口关东煮！”

    颜葚张开嘴，哈哈大笑，嘴里的萝卜还没咽下去，完全不复在河坝村小学初见时的端庄清冷，就像是一个当代普通女大学生。

    “你还是开车呢，我当时兼职的时候，得坐50分钟的公交车！”

    “你快点吃啊，关东煮冷了就不好吃了！”

    说完，又还没把萝卜吞下去，又往嘴里送进一颗鱼蛋，即使嘴角糊满了甜辣酱也不在意。

    顺着路灯的灯光，顾白看着她的脸，有些怔怔入神，随即轻笑一声摇了摇头，然后放下纸杯从口袋里掏出一张纸，给她擦了擦嘴。

    面对顾白突入其来的举动，颜葚一愣，一时间都忘记了怎么说话。

    擦完她的嘴，顾白也不嫌弃，换了另一面擦了擦自己的嘴，再次端起纸杯吃了起来。

    沉默了近一分钟后，颜葚突然闻到：“顾白，你跟今天那个电影里的王多鱼比，到底谁更有钱？”

    顾白头都没转，边吃边说道：“当然是我有钱，他只是西虹市首富，才三百亿而已，我现在就不止三百亿了，等再过一段时间还会有三千亿，三万亿。”

    “吹牛！”

    “那咱们走着瞧呗。”

    顾白也不反驳，而是侧过脸，白了她一眼。

    “你说要这么多钱能干嘛？反正我就希望钱够花，如果能有多出来的钱再去帮帮那些没书读的孩子就够了。”

    顾白听到这番话，嘴角轻扬，微微一笑。

    如果这番话是自己别的女孩说得，他只会轻蔑一笑，然后置之不理。

    但从颜葚的口中吐出，却是如此自然。

    将已经吃完的纸杯放在路边，顾白轻声说道：“有钱才能快乐啊。”

    “嗯？”

    “你看王多鱼有钱以后快乐吗？”

    “可他没钱的时候也快乐啊。”

    “那是电影，开局王多鱼就被解雇了，这种事如果放在现实，你想一下，一个生活本就潦倒的人，又忽然没有了工作，结局是怎样呢？

    换个说法，你再对比一下得到10亿可以随便挥霍的王多鱼，什么时候更快乐一点？”

    颜葚听到顾白的话，顿时沉默了起来。

    “再打个比方，女主角夏竹，如果王多鱼没有那么多钱，他又怎么可能会追到夏竹？说句现实点的话，没有得到遗产之前的王多鱼，连接触到夏竹都是奢望，更别说在一起了。”

    “可电影里的夏竹并不爱钱，就算王多鱼没有钱他们还是会在一起的。”

    听到颜葚的反驳，顾白笑了起来，两人的目光交汇道一起，盯着彼此的脸。

    顾白想到了上辈子《西虹市首富》里一句著名的影评，随即开口道：“电影里的夏竹并不爱钱，可王多鱼感动她的每一个瞬间都需要钱。

    我承认可能电影里即使王多鱼一无所有，夏竹都会陪着她，但你也听到了我说的前提，前提那是电影里。

    钱这个东西每个人都有着自己的看法，但是没法否认，它就是一个必需品，只有拥有了它的人才有资格说它不重要，世界这么大有情饮水饱的感情肯定会有，但大多数感情都倒在了物质上面，可能爱的死去活来也还是得分手，这一点，无关感情双方中任何一个人的对错，如果真的要怪，就怪钱不够。

    不过没关系，有我在，你这一辈子都不需要操心钱的事。”

    颜葚细细的品味了顾白刚说的一番话，却依旧没懂，但还是忍不住红着脸反驳道：“谁要跟你一辈子啊！”

    “吃完了没有？吃完了送你回学校了，冷死了。”

    顾白没有反驳，直接转移话题道。

    “吃完了。”

    “上车，冷死了...”

    两个人拖着快被冻木的腿坐回了车厢。

    ..............................

    半个小时后，已经晚上9点多钟了，一辆迈巴赫停在金陵艺术学院的女寝楼下。

    “是这吗？”

    “对。”

    忽然，在车大灯的照射下，一片片反射着光芒的雪花从天空中飘落。

    “哇，下雪了！”

    颜葚连忙降下车窗，伸出自己的手，接起了雪花。

    “我听寝室本地的室友说去年都没有下雪，没想到过完年都快一个月了竟然下雪了。”

    看着落在掌心瞬间就消融的雪花，颜葚笑的像个小孩子一样。

    车外的冷风侵入了车厢内，顾白看着她的脸，忽然轻声道：“做我女朋友吧。”

    “啊？”

    颜葚转过头，直接愣住。

    “需要我重复一遍吗？”

    颜葚看着顾白认真的脸，嘴巴嚅动，刚想说话就被顾白打断。

    “如果是拒绝的话，就不用说了，你敢说一个不字我就把你从车窗里扔出去。”

    “哪有这么霸道的！这还是表白吗！”

    “我没说是表白，是邀请你成为我的女朋友。”

    “邀请也没这么霸道的啊！”

    “这就是我的邀请方式。”

    “......”

    车厢内再次沉静了下来，冷风不断侵袭，但两个人却好像没有一丁点感觉。

    “你知道什么是爱情吗？”

    面对顾白的问话，颜葚轻轻摇头。

    “是什么？”

    “突如其来，莫名其妙，无法控制。”

    颜葚听完，小手瞬间一握，就像自己的心事突然被看穿了一样。

    “你不是想看金陵的雪吗？你看，就连老天都这么配合，给我布置了这么一场盛大的背景舞台，那我怎么能不利用起来呢？”

    “那你是什么时候喜欢我的？”

    “见你第一面，因为你的脸。”

    “喜欢加深的时候是你在为河坝村小学学生作画的时候，更加坚定的时候是在长城的时候。”

    “够了吗？不够我继续说。”

    这个时候的顾白，直接将深情人设给立住了，一开口就是老渣男了。

    “够了。”

    “那你是什么时候喜欢我的呢？不要说没有，我感受得到。”

    “没有！”

    说完，颜葚直接推开车门，直接跑了下去。

    顾白一愣，随即摇了摇头轻笑了一声。

    车辆缓缓启动，就从倒视镜里看到颜葚站在路中，雪花一片一片从天空中滑落，又慢慢融化在她的衣服上。

    “第一次是你离开河坝村小学时候的背影！”

    “第二次是你站在华国盛典舞台上演讲时的意气风发！”

    “第三次是在长城上送花给我，问我开不开心的时候！”

    “最后一次是除夕夜那晚，我突然意识到你有一天会永远离开我的时候！”

    看着因为颜葚的喊声，不停有学生从寝室窗户探下脑袋张望，顾白也是无奈的笑了起来，将左手伸出车窗摆了摆。

    “知道了，明天来接你。”

    颜葚说完这些话后，直接快步跑向寝室楼大门。

    顾白的迈巴赫也是缓缓提速，驶离金陵艺术学院。

    soushu555.com


------------

第二百四十六章 行业封杀

    因为周末的缘故，陪着颜葚在金陵又玩了一天。

    年后就一直没有回过公司，虽然公司在副总顾均，还有顾思、顾心这两个集团顾问的维持下，运转一切正常，不过有的事还必须得他这个董事长亲自处理。

    比如宏业建材的收购签字，还有顾均的总经理任职。

    最重要的是王校长在顾白前脚到达沪上，后脚就跟随前来，为了熊猫tv融资的事，他也是操碎了心。

    另外顾白还有着一个随时可以完成的主线任务，他还等着系统奖励的100亿去实现在新能源汽车行业的布局。

    ....................

    金陵跟沪上相距不远，顾白也就懒得再赶高铁，而是蹭着李准的车一起回去。

    车上，李准坐在顾白的旁边，看着正在低头玩手机的顾白，终于忍不住问道：“我说老顾，你到底准备怎么对付郭景明？

    都过去一天多了，这可不是你的风格，我可是强行让苏江卫视跟郭景明解除了合约，虽然卫视跟艺人之间的合约不太平等，苏江卫视不用赔偿什么，但节目中途临时换评审影响可不小，我们集团虽然是赞助商，但也是承担着风险的。”

    顾白听到他的话，笑问道：“你觉得我该怎么对付郭景明？”

    “找黑料，曝光，然后利用资本舆论封杀他？”

    李准没有多想，直接便回答了起来，在他眼里，资本对付明星不就是这一套嘛？像上次的吴谦，那根本不是概念，吴谦那是自己找死，顾白顶多算是亲自下场趁着风势加了一把火罢了。

    顾白微微点头。

    “你说的不错，封杀确实是对一个公众明星最大的打击了，不过你说的步骤太麻烦了，郭景明虽然有着一定的粉丝基数，在娱乐圈也算是有一点人脉，不过我想弄他，根本不需要这么麻烦。”

    说完，顾白看了看左腕的6002g，已经是上午十点钟了。

    “时间差不多了，你想知道我是怎么对付郭景明的，现在可以上微博看一看了，应该发酵的差不多了，我先眯一会，到沪上了喊我。”

    顾白语气平淡，仿佛郭景明就是一只随便就可以被踩死的蚂蚁一样。

    不过换个角度思考，顾白现在的身份跟郭景明对比，虽然没有到巨人跟蚂蚁的地步，但郭景明在他眼中也顶多只能算一个强壮一点的蚂蚱，唯一的区别就是踩死蚂蚁很轻易，踩死一只蚂蚱可能需要多垫两脚才能死透。

    李准将信将疑的打开了微博，微博首页的推送赫然就是黑天鹅集团的官方公告。

    “黑天鹅集团即日起，正式发出声明，黑天鹅集团旗下任何子公司拒绝与沪上最四文化发展有限公司董事长（郭景明）先生产生任何商业来往。

    并且拒绝于任何与（郭景明）先生有有过密切合作的公司进行任何商业来往。

    望周知。

    2018年3月10日。”

    现在的《创造111》节目的爆火，黑天鹅集团也是拥有着不小的曝光度，简简单单一条拒绝合作的通知，下面的评论却已经破万，点赞更是离谱，8点半的微博，这才一个多小时直接破了50万。

    “牛逼！早就看这个家伙不顺眼了，写书抄袭，拍电影抄袭，还不男不女，墙裂支持！”

    “这算不算行业封杀令了？毕竟黑天鹅集团已经算是行业巨头了吧？我刚才特地查了一下资料，黑天鹅影视下面的院线已经高达200多条了，稳居国内院线行业前十，妥妥的院线巨头，这样一个行业大佬发出封杀，郭景明估计开始慌了吧？”

    “别的不说，只有一句：顾校长牛逼！！（破音）！！”

    这个时候郭景明的粉丝基数就体现出来了，立马就有死忠粉出来表忠心了。

    “呵呵，之前看《创造111》还以为你们黑天鹅集团是一家良心娱乐公司，现在看来，我直接呵呵，就顾白这种人也配成为国民男神？我看他嫉妒我们家小四的才华吧？”

    “依靠资本威胁正经艺人，这就是你们黑天鹅集团的手段？我算是见识了，直接举报你们行业垄断！”

    “就凭你们一家破公司还想封杀我们家小四？真的笑死了。”

    各种各样的评论充斥着评论区，不过郭景明的黑点实在是太多了，表示支持的网友远远碾压了郭景明的脑残粉。

    李准看完了这条评论，眉头一皱，朝着顾白问道：“不是，我说老顾，你该不会是觉得你发一条封杀声名就能封杀了他吧？你的封杀可能会影响到郭景明以后在娱乐圈内的脚步，但别说封杀了，估计就连元气大伤都做不到。”

    听到李准的话，顾白闭着的眼界都没有睁开，只是淡淡道：“你难道只看到我们公司发的声名？”

    一听这话，李准再次看向手机，等看到看到热搜第一的话题，李准瞳孔一收，终于明白了顾白的底气在哪。

    #多家娱乐行业巨头同时发文封杀郭景明#

    点进话题，黑天鹅集团的声名高挂，后面跟着排队发出声明的一个接着一个，李准细数了一下，整整11家公司，所发的声明内容跟黑天鹅集团的声名一模一样，除了公司名称改了，其他的就连标点符号都没改。

    李准看到一条刚发出的视频，也是点了进去。

    “今天的娱乐圈可是爆出了一个大瓜，郭景明！不知道捅了什么马蜂窝了，整整11家公司联合封杀，我就着重介绍一下11家公司中最恐怖的几个巨头，黑天鹅集团、鹅厂影视、湾达影视、阿狸影视、天娱集团、华艺兄弟、这些公司中的每一家单独拿出来都是足以让娱乐圈抖三抖的行业巨头，现在竟然联合到一起，只是为了封杀一个郭景明。

    在此我不得不感叹，这可能是郭景明在娱乐圈内最高光的时刻。

    另外我仔细观察了一下，封杀声名最先发出的是黑天鹅集团，而其他10家公司则是在9点同时发出声名，所以我推测这件事即使不是黑天鹅集团主导的，也绝对有着很大的关系！

    另外我在替各位分析一下郭景明这次应该会怎么去应对。

    我的建议是郭景明先生从此退出娱乐圈，回去重新写或许还有几分活路，这次以黑天鹅集团为首的封杀联盟，市值或估值加起来已经高达数千亿，而这些公司旗下的业务更是遍布娱乐圈各行各业，我稍微统计一下，大概娱乐圈60%的业务都会跟这11家公司产生联系，至于剩下的40%或多或少都会有点关系。

    而这些公司的封杀声名里写的清清楚楚，拒绝于任何与（郭景明）先生有有过密切合作的公司进行商业来往！这句话就是要把郭景明往死里逼！可以说以后整个娱乐圈都将没有郭景明的容身之地！

    具体是什么原因我们也在持续调查中，如果查到一定会第一时间通知大家，当然了，大家要是有什么小道消息也可以私信给我，大家下期再见。”

    这个博主的话也算是一针见血，不仅准确的推断出了谁是这场封杀行动的主导者，更是直言不讳的指出了郭景明的处境。

    看完了这些，李准看了一眼像是已经睡着了的顾白，忍不住轻轻摇头。

    郭景明这次真的算是栽了，他在娱乐圈里尖酸刻薄的一面早就被众人所知，但好在有几分情商，知道什么人该得罪，什么人不该得罪，这些年也算是发展得风生水起，几部电影虽然被喷成烂片，但好歹也算是赚的盆满钵满。

    但这一次是真的因为自己的尖酸刻薄付出了代价，踢了铁板，满盘皆无。

    李准也是收起了手机，躺着闭目休息了起来。

    不知不觉中，顾白已经从当初那个买自己定制版埃文塔多的萌新，变成了真正的资本巨鳄。

    ....................

    沪上最四文化公司内，郭景明跳下比自己高不了多少的椅子，朝着会议室内的下属怒喊道：“公关部呢？都死了吗！为什么我们的公关文案还没出来？！”

    不怪他怒火冲天，原本昨天被苏江卫视强行解约已经气的让他跳脚了，回到沪上还没松一口气，就遇到这种情况，郭景明也是有苦说不出。

    一旁的助理看着如同气急败坏小矮人一般郭景明，差点没笑出声，但考虑到自己的饭碗还是忍了下来，严肃的回答道：“郭董，不是公关部拿不出公关文案，是在是我们不知道从哪下手，我们不知道这11家公司联合针对您个人的原因是什么，而且我们也是在第一时间联系了这是11家公司，但是无疑例外，根本联系不上，就算联系上了，也是根本不给解释，直接挂断。”

    听到助理的回答，郭景明再次暴跳如雷。

    “那法务部是干什么吃的？直接拟送律师函，告这11家公司全告了，告他们联合垄断！用不正当商业手段妨碍我们公司发展！”

    坐在会议桌前的法务部主管也是站起身无奈回答道：“郭董...这件事我们根本没法告，就算告了，胜诉的几率也为0，这11家公司针对的对象是您个人，而不是我们公司，按照法律来说是公司的正常商业行为...”

    看着还要发火的郭景明，坐在另一旁的董事之一皱了皱眉道：“郭董，现在的主要是搞清楚事情的源头是什么！为什么这11家公司会联合封杀你？而不是听着你在这里指责公司的部门，如果这件事真的没办法逆转的话，要么我们这些股东退股，你按照市场价值回购我们的股份，要么就召开董事会，直接罢免你的职务，重新选取董事长！

    按照董事局协议，因董事长个人原因造成公司重大损失的，董事会成员有权罢免董事长！”

    郭景明看着说话的董事，满脸的不可思议，就在前几天还对着自己和和睦睦的董事，现在就想逼宫夺权了。

    那名董事也是看着他，目光毫不退缩。

    郭景明刚想开口说话，放在桌上的手机响起，郭景明连忙接通。

    “景明，你托我打听的事我已经稍微知道一点情况了，我有个朋友是鹅厂影视的高管，我刚听他跟我说这次联合封杀你的事件是黑天鹅集团那边发起的，并且鹅厂影视这边是鹅厂集团的马总亲自下达的命令...

    你还是想想是怎么得罪黑天鹅集团了吧。”

    说完，电话直接挂断，好像跟郭景明多说一句话就会受到牵连一般。

    郭景明知道事情的源头是从哪来的之后，也是收起手机，向着会议室内众人说道：“立刻联系黑天鹅集团的外务部门！”

    说完，又思考了几秒钟，忽然想到黑天鹅集团的总部就是在沪上，随即直接快步走向会议室门口，并且边走边说道：“公关部和法务部负责人直接跟我一起去他们集团！”

    ....................

    另一边顾白也是回到了沪上，跟李准稍稍告别后直接让顾一开车将自己送到了沪上中心大厦。

    刚走进公司大门，前台看到顾白，立刻恭敬的向着顾白问好。

    “顾董！”

    顾白微微颔首示意。

    随后径直朝着公司内部走去。

    而公司内部各部门的员工但凡看到顾白，也是立马放下了手头上的事，向着顾白问好。

    顾白也是一一示意，直到看见了被前台通知的易佳慧顾白才开口向她说道：“让董事长办公室宣布下去，半个小时后召开集团高层会议，所有在公司的集团高管全部要到。”

    说完，也是直接走进了自己的办公室。

    易佳慧也是一刻都不敢耽搁，顾白虽然平日里对待员工非常和蔼，可真下起手来那可是一点都不会手软，上一次的高管会议，被请辞的那些高管的位置还有空缺在那没被顶替的呢，易佳慧虽然知道自己是董事局成员，但是她更清楚自己是董事局成员里存在感最低的，真要是办事不利惹怒顾白，自己分分钟就能被撸下来。

    一想到这，易佳慧连忙让董事长办公室的所有成员开始联系各大高管，并且进行通知。

    soushu555.com


------------

第二百四十七章 让他滚

    此时，黑天鹅集团的会议上内部已经坐满了人，所有高管表情都很严肃，因为他们清楚，顾白一旦召开高管会议，那就说明集团又要发生什么大事。

    顾白坐在主位，翻阅着面前的文件，一言不发。

    直到差不多接近10分钟过去了，顾白翻阅完文件，这才抬起头问道：“人都来齐了吗？”

    易佳慧站在顾白身旁，直到听到他的询问连忙回答道：“总部高管总共67名，除去休假12名，55人已经全部到齐。”

    顾白微微颔首，直接说道：“既然人到齐了，那就直接开始会议主题吧。”

    所有人纷纷纷纷推开自己的笔记本电脑，准备记录顾白所说的话。

    “先说第一件事，是关于公司的人事调动的。”

    顾白的话说完，所有人的目光全部投到了邵生和顾均的身上，不过这一正一副，两个总经理，全部表情淡然，没有一丝一毫的变动。

    顾白十指交叉，两个大拇指反复触碰，缓缓开口。

    “在年前，公司的总经理邵生向我提出来降职请求，并且告诉我他胜任不了目前总经理的位置，我在春节期间稍微思考了一下，也觉得公司的人事位置有一些弊端，决定重新改变一下公司的职务基础，并且公司智囊团也给我做出了具体方案，接下来就请易助理向大家宣布一下吧。”

    说完，顾白就将手中的一张文件递给了易佳慧，自己则靠在椅子上闭目养神了起来。

    易佳慧接过顾白的文件，也是正式宣读，所有高管也是纷纷打起了十二分精神，毕竟人事变动跟在座的每一个高管都有着切身利益相关。

    “从2018年3月10日开始，集团开始划分12级薪酬制度，从子公司普通员工开始享受一级薪酬，每月6000元的基本薪酬，二级薪酬每月7000，三级薪酬8000，四级薪酬9000，五级薪酬10000，六级薪酬及往上则为管理层薪资待遇。

    六级薪酬2万元每月，不包含奖金及公司福利，七级薪酬3万元，八级薪酬5万元，九级薪酬10万元，九级薪酬则是各子公司总经理集团总监的薪酬级别，十级薪酬25万，为集团总经理级别。”

    至于后面的十一级和十二级没写，易佳慧也就没法读，但下面的高管却都炸开了锅，纷纷议论了起来。

    他们这些集团高管，大部分的部门高管级别的，如果按照薪酬级别，最低都是七级，最高的总监级别更是达到了九级，千万别觉得八级薪酬一个月5万很少，要知道这只是基本薪酬，不包括奖金和公司福利，真要算起来，一个八级薪酬，不犯错疏风顺水的情况下年入百万根本不是问题。

    或许有人觉得年入百万在沪上这种大城市来说不算什么，但如果真的有人当面这么说，可以直接大耳瓜子糊上去了，不包括自己创业，单纯的打工，在沪上能够年入百万的绝对高端精英人士了。

    易佳慧听着讨论声，直接说道：“肃静，等会议后你们再讨论！”

    说完，继续读着文件下面的内容。

    “并且增设置集团总裁职务，职权范围与人事改革前的总经理相当，总裁享受十一级薪酬待遇，每月100万...

    公司董事长享受十二级薪酬待遇，工资为1元。”

    至于最后的十二级薪酬待遇完全就是在放洋屁，整个集团所有股权都是顾白的，根本不需要分红，公司产生的盈利只要交完税，顾白完全可以申请分红，转入个人账户。

    直到易佳慧说完，所有人都是为顾白的1元薪酬鼓掌，即使顾白的脸皮已经快跟城墙一样厚也是有些不好意思了，直接手掌下压，示意暂停。

    “人事改革各位既然已经了解了，我就说一下人事变动吧，其中原集团总经理邵生升任集团高级副总裁，并且兼任总经理职务，薪酬待遇破格从十级提升至十一级，原集团副总经理顾均升任集团总裁，股权激励计划开始后享受10%的股权激励，目前薪酬跟我一样为十二级。

    另外十一级薪酬的考察人选还有黑天鹅影视总经理萧嫱，希望各位向他们看齐，早日年薪破千万。”

    顾白的人事任命结束后，议论声虽然不多，但每个人心里都了如指掌。

    邵生属于明升暗降，职位高了，职权却小了，但在薪资待遇上却也弥补回去了，一年破千万的年薪，算是国内职业经理人的巅峰了。

    至于顾均，谁都知道绝对跟顾白有着千丝万缕的关系，拿一块钱的薪酬在所有人意料之外，但却也在情理之中。

    只是20%的股份激励计划一半被他占去了，这让所有高管有些不舒服，但却也没法说，毕竟顾均的能力是有目共睹的。

    而顾白想的就很简单的，不发工资省一笔税。

    “如果没有异议就直接开始下一议题了。”

    众人纷纷摇头。

    顾白看向邵生道：“邵总呢？你有异议吗？”

    邵生连忙回答道：“顾董，我服从公司的安排。”

    顾白微微颔首，再次说道：“那么我就说一下吧，我已经跟来自鹰国的格罗夫纳家族拟定了合作意向，花费70亿收购沪上瑞安广场，这笔钱走我私人账户，不过后续会将瑞安广场的产权挂到集团名下。”

    众人再次被顾白的大手笔所震惊。

    春节这才不到一个月的时间，顾白又是拿出了70亿，并且还收购了一个大型商业广场。

    顾白没给他们议论的时间，继续说道：“关于熊猫tv的投资也已经洽谈完毕，争取在三天内成功投资，这件事一直是邵总负责的，应该没问题吧？”

    邵生也是第一时间回答道：“投资部门已经准备就绪，随时可以完成这次投资。”

    顾白点了点头，向着坐在那边的易芳琴道：“易总监向大家报告一下财务状况吧。”

    易芳琴得到顾白的吩咐，直接站起身道：“自公司2017年9月份创立到现在，集团各方面纯利润累计21.5亿元，其中影视收入为16.2亿，黑天鹅互娱收入1.8亿，其他方面累积盈利3.5亿元，扣除税收，公司总盈利为14.7亿元，目前公司账户上的流动资金为35亿。”

    话音刚落，所有人尽皆鼓掌。

    一家公司能手握数十亿的流动资金，绝对值得员工骄傲。

    顾白也是满意的点了点头，按照这个趋势下去，顾白完成商业巨子的200亿盈利的任务应该是不会太远了。

    听完了易芳琴的报告，顾白终于宣布了最后一条消息，一句话直接让在座众人直接惊呆。

    “我决定集团再次建立一家子公司，子公司名为黑天鹅汽车制造，并且以黑天鹅汽车制造公司建立一家新能源研究所，由集团聘请的三位科研人才顾稳、顾修、顾明三人负责研发新能源汽车一切事宜，研究所先期投入资金10亿，后续继续追加。

    另外后续我将再次注资100亿，用以黑天鹅汽车制造公司的生产线建造等一些列事宜。”

    顾白的话刚说完，立刻引起了不小的反响，风控部门总监立马站起来说道：“顾董，我不是不同意集团扩展新的路线，但是涉足新能源汽车行业是不是太过草率了？我们公司还没有完成文娱产业到实体产业的转换，更没有一丁点涉足高科技产业的经验...

    这么做，是不是步子有点迈的太大了？”

    风控总监的话刚说完，顿时有不少人附和了起来。

    “没错啊顾董，关于子公司的投资还需要三思啊。”

    这些高管说的话还算委婉，这要放在其他的集团公司，估计集团董事得当场炸毛，一家文娱集团突然说要涉足高科技行业，并且选择了新能源汽车这种技术含量极高的行业，跟肯德基开新闻发布会说他们要开始造卫星一样离谱。

    顾白听着所有高管的话，也是指尖轻敲着桌面，没有回答。

    萧嫱不在，而邵生和易红梅早就清楚了一旦顾白决定的事，就没有人可以改变，也是根本不发表自己的意见，而顾白之下公司最高领导顾均还是一个智能机器人，更是不会反驳顾白的话。

    就在众人议论纷纷的时候，会议室的门被敲响，易佳慧用眼神询问了顾白一眼后，也是直接道：“进来。”

    会议室的门被推开，集团前台站在门口，看着高管遍布的会议室怯生生的说道：“顾董，公司来了一帮人，领头的是郭景明，他说想跟您见一面。”

    顾白听完后用鼻音轻哼了一声，然后向前台道：“让他们滚，如果不走的会让安保部把他们扔出去。”

    “啊？”

    前台有些懵。

    顾白摇了摇头向易佳慧道：“你去处理吧，处理不了就按照我说的，让安保部把他们扔出去。”

    “明白。”

    得到吩咐的易佳慧也是直接带着前台走出了会议室。

    被前台一打断，会议室的议论声也是渐渐停止。

    顾白站起身环视了一眼，然后道：“关于子公司的建立是集团的最高战略目标，不会改变，你们只需要服从下去就行，如果有异议的话建议保留。

    散会。”

    说完，顾白也是直接走出了会议室。

    “顾总裁，你为什么不劝一下顾董？他这么搞不是胡闹吗？强行踏入不熟悉的领域，一个不好，公司目前的大好局面就会毁于一旦啊！”

    风控部门总监看到顾白离去，也是满脸焦虑的询问起了顾均。

    顾白表情冷漠，淡淡的看了他一眼，一言未发，直接离去。

    顾均的表现让所有人一愣，只有邵生和易红梅表现的淡然一点。

    “邵总？你是什么意见？”

    邵生撑起身子，笑着道：“我的意见刚才不是表明了吗？顾董所做的任何决定我都无条件支持。”

    “你也支持他胡闹？”

    风控总监一脸不可置信的表情。

    “胡闹？你仔细想想，顾董从公司创立至今所做的哪一件事不是看似胡闹，实则满是深意？从公司现在的行业地位就可以看出来顾董的每一步都是有过深思熟虑的，我们这些人只需要干好自己的事，无条件服从就可以了。”

    说完，邵生也是缓步离去，易芳琴也是跟上。

    董事会成员都表示完全服从顾白的指示，他们这些普通高管的意见又能算什么呢？

    soushu555.com


------------

第二百四十八章 《神墓》立项

    顾白回到沪上以后，偌大的黑天鹅集团宛如一台输入了指令的庞大精密的机器，开始紧密的运转了起来。

    对黑天鹅集团所有高管和普通员工来说，顾白虽然很少处理公司事宜，但绝对是集团的灵魂人物，黑天鹅可以没了任何人，但决不能没顾白，因为集团太多的项目在等着顾白拨款。

    董事长办公室内，顾白正对着众多需要签字的文件一一签字。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，顾白连头的没抬，直接回应道：“进来。”

    随即一阵高跟鞋踩踏声传来，顾白缓缓抬起头，看到来人，轻笑道：“你倒会掐着时间，集团高管会议刚开完，你就回来了。”

    萧嫱闻言捋了一下耳边的碎发，朝着顾白展颜一笑道：“我这可不是掐时间，你交代给我的事，我可是圆满完成了。”

    闻言顾白眉毛一挑，半信半疑道：“这么快？”

    “那是当然，你先过目。”

    说完，萧嫱递过一叠文件，随即坐到了顾白面前的椅子上，双腿并拢，抚平自己职业装上的褶皱。

    萧嫱本就有着90以上的颜值，只不过能力太强，让别人忽略了她的颜值而已，而今天萧嫱穿着一身纯黑的职业装，脸上也仅仅只是打着薄妆，一双修长的长腿被黑色的西裤所包裹，只余洁白的脚踝裸露在外。

    虽然萧嫱很诱人，但顾白见得太多了，反倒没有什么冲动，也仅仅只是瞥了一眼，注意力便放回文件上。

    《海外宣传影视项目（神墓）立项备案证明》。

    几个纯黑色的大字出现在文件之上，之后就是繁杂的条款认证和通红的印章。

    顾白稍微看了一下，然后将文件推到一边，笑道：“你这动作还是很麻利嘛？”

    《神墓》的立项资金为20亿，还不包括后期追加，并且这个项目一开始就打算将市场扩向全球，所以手续上面来说可以说是重重阻碍。

    而且《神墓》的投资极其庞大，整个华国影史上从没有一部作品达到20亿的投资，就连一半都没有，前些年有一部老谋子执导的电影《长城》可以算是华国电影最高投资了，高达9亿，可惜扑的非常离谱，纸面亏损就达到了5个亿。

    像这样一个巨资电影，一般都是各大部门接连审查，毕竟打着拍电影的幌子，洗money的事件在影视圈不是少数，顾白已经做好了被卡上好几个月的准备，但没想到从自己把这个任务交给萧嫱到现在也才不到1个月的时间，她就已经成功将项目备案成功。

    听到顾白的话，萧嫱也是不好意思的笑了一下。

    “顾董，你也别夸我了，我知道这件事应该是你在背后使力，最开始把项目往上报的时候才第一个环节就卡了整整一个星期，不过后面有专门的审查组联系了我，在确认《神墓》这个项目是我们集团的电影以后就是一路绿灯，后面十多个环节半个月不到的时间就审核完毕了。”

    顾白听完萧嫱的话，也是知道大概是什么情况了。

    除了荀老和屠老还有另外上面的大佬在出力，这件事不可能会这么顺利。

    想到这，顾白也是更加坚定了将慈善进行到底的想法，且不谈胸怀信仰，光是这隐性收益就高到离谱。

    “另外顾董还有一件事我也打算向您报告一下。”

    “说。”

    “您让我密切关注唐仁影视的事，你应该还记得吧？”

    顾白点了点头道：“记得，怎么了？”

    “胡戈的合约到期，唐仁影视打算续约，不过双方好像就合同问题产生了纠纷，目前僵持住了。”

    一听这话，顾白有些感兴趣了起来。

    “靠谱吗？”

    “应该靠谱，这些话都是从胡戈经纪人的嘴里传出来的，不过目前来说虽然胡戈的市场价值很高，但还没其他公司联系他，毕竟这么多年一直想要挖角胡戈的资本不少，但全都铩羽而归了，毕竟胡戈跟唐仁影视的关系已经超出商业范畴，带有太多人情在里面。”

    顾白指尖轻动，习惯性的敲击起了桌面。

    沉默了几秒钟后才缓缓问道：“这段时间担任黑天鹅影视的总经理，我想你也应该学到了不少东西，对娱乐圈的情况或多或少也了解不少。

    我想听听你的看法。”

    “我觉得这应该是胡戈经纪人跟唐仁谈判手段，毕竟胡戈从琅琊榜、伪装者，等一系列热播剧后的市场价值急剧升高，之前签约条件涨上一涨也很正常。

    但是现在唐仁影视处于内忧外患的状态下，估计是无力达成跟胡戈的签约条件，而且明眼人也看得出来，唐仁影视对胡戈而言已经毫无助力，只能限制其发展，如果这种情况下胡戈还愿意绑在唐仁影视这条破船上，那我觉得他不是重情义，而是没脑子。”

    萧嫱对明星之类的感官较差，说话也是一针见血，直接戳出了问题的关键。

    “那你说我们有没有机会把他挖过来？”

    “能！”

    顾白的话音一落，萧嫱立刻回答，语气斩钉截铁！

    “哦？说说看。”

    “男艺人不比女艺人，三十五岁的胡戈正值事业的巅峰期，他这个年纪的戏路很宽，很多角色都比较契合，我想他也不会真想抱着之前的仙剑系列啃一辈子老吧？

    从他主动寻求突破，出演《南方车站的聚会》就可以看出来，胡戈绝对是有野心的，而这个野心就是我这么肯定胡戈可以被我们黑天鹅影视挖角过来的原因！

    唐仁自从上市失败以后，自身岌岌可危，说它是垂垂老矣都不为过，但我们黑天鹅影视不一样，我们不仅年轻，还有着巨大的资本！最重要的是顾董你舍得投资，可以说只要有您在，整个娱乐圈就没有我们挖不到的人，只有您想不想挖！

    而且如果我们黑天鹅影视想要发展壮大，也确实需要几个顶流艺人衬托，之前《扶摇》的张若陨虽然不错，但相比起胡戈，无论是人气还是各方面能力还是差的太大了。”

    听到萧嫱这一番分析，顾白满意的笑了起来。

    一个金融投资行业的职业经理人，顾白将她丢到了娱乐圈，可她却能在短短两三个月的时间内调整好自己的心态，并且胜任这份工作，这已经非常不错了。

    “不过我好像听说胡戈好像是唐仁影视的股东，会不会对挖他有什么影响？”

    “这个我清楚，不过总共只占股0.76%，这股份可有可无了，没有多大影响。”

    “那帮我联系他，我亲自跟他谈。”

    萧嫱听到顾白的话，有些惊讶道：“顾董，虽然胡歌的价值不错，但也不用您亲自跟他谈吧？再怎么样也才一个明星而已...”

    萧嫱对明星的不感冒顾白很清楚，笑着回答道：“如果我不体现出咱们对他的重视，又怎么挖的到呢？

    你啊，就是想法太过于极端了，你对明星艺人看低我很理解，但以后还是得注意一下影响，不要表现的太过明显，咱们做生意的，就是用最低成本赚最多的钱，你对他们好态度好点，他们替我们赚钱的时候也会尽心尽力一点嘛。”

    萧嫱也是集团老人了，从黑天鹅诞生之初就一直尽心尽力，并且办事方面也是靠谱，在顾白心里的地位不低，至于一些签约明星，压根就没法跟萧嫱比。

    “我明白了顾董。”

    “行了，你先去忙吧，另外可以准备一下公关团队了，把《神墓》的消息不经意放出去，提前做好噱头，最近公司还有不少投资电影在上映，也可以利用这个热度稍微冲一下，能多赚点是点。”

    萧嫱把顾白的吩咐全部放在心里，点头离去。

    等到萧嫱走后没有多久，一直在等着吃灰的科研机器人被易佳慧领进了办公室的大门。

    相比于其他几名机器人，这三人有着明显区别，非常直观的的差别就是，无论是顾一这种保镖机器人还是顾心这种商务机器人外表上都很年轻，可这三名机器人的形态却是中年，甚至于有一名已经显现出老态了。

    将三人带到办公室后，易佳慧也是直接关上门离去。

    虽然办公室里没有外人，但顾白也没有将他们当成机器人，没办法，无论从任何层面来说，他们在顾白眼中都是正常人类，毫无区别，毕竟所谓的超高智能机器人，除了跟人类的构造不同之外甚至已经有了属于自己的情感意识。

    随即直接向着顾稳、顾修、顾明三人道：“这段时间已经休息够了吧？”

    其中显得年纪最大的顾稳道：“已经休息好了，顾董有什么要求尽管吩咐。”

    顾白也没有废话，直接给他们三人一人丢了一份文件。

    “这里是关于新能源汽车现有的最高水平，你们发表一下自己的看法。”

    三人只是稍微看一下就将文件重新放回桌面，顾稳作为代表，向着顾白说道：“顾董，目前所有的高科技知识已经存储在我们的芯片里面，这些资料我们都懂，只要你一句话我们就可以开发出来。”

    “哦？”

    面对顾白的质疑，顾稳直接开口道：“目前市场上新能源汽车电池基本上都是三元锂电池或者磷酸铁锂电池，衡量新能源汽车电池寿命有两个主要影响因素，充电循环次数和充电时间。

    现在市场中的新能源汽车电池在理想状况下，充电循环次数大概可以到1000-2000次，便只能保证70%左右的可用容量，一般单次循环的里程大概是50-80公里，所以在电池报废前，大概可以纯电使用10万公里左右，但无论如何，phev的电池容量小，使用寿命也较短是毋庸置疑的，所以理论上phev私家车的可用寿命一般最多只能达到5-10年。

    所以顾董，我们可以不用执着于新能源汽车行业，而是进行电池的研发！”

    “电池研发？”

    顾白有些感兴趣了起来。

    “没错，相信顾董一定听说过石墨烯电池。”

    听到石墨烯电池这几个字，顾白的双眼顿时精芒一闪，在未来新能源汽车蓬勃的时代，石墨烯电池这个概念一直被提及，顾白虽然不太清楚石墨烯电池的作用，但是非常清楚石墨烯电池的价值，毫不夸张的说，石墨烯电池一旦被广泛运用上，那绝对是一个无法估量的庞大市场。

    “说给我听听。”

    面对顾白的吩咐，顾稳立马回答了起来。

    “石墨烯电池其实并不是真正的电池，而是一种新材料超级电容。它利用锂离子在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，开发出的一种新能源电池。”

    “停停停，我不想了解太多，你直接跟我说重点。”

    顾稳只是简单的介绍了一下，顾白就直接打断，他不想听这些科普，他只想知道能给自己带来多少价值。

    “石墨烯电池储电量是目前市场最好产品的三倍，目前市场上最先进锂电池的比能量数值为180wh/kg，而一个石墨烯电池的比能量则超过600wh/kg，并且使用寿命更长，其使用寿命是传统氢化电池的四倍，是锂电池的两倍。

    目前石墨烯电池已经被研发出来，却远远没有达到实用化阶段，而我们三个则是完整掌握了石墨烯电池量产技能，只要有足够资金支持，我们可以在短期内打造一条石墨烯和石墨烯电池的完整生产线！”

    顾白听完他的话，没有说话，而是直接打开了电脑搜索电池市场。

    2017年全球锂离子电池市场价值约为405亿美元，并且还在高速飞涨中，如果新型石墨烯电池能够被量产，那么完全有能力替代掉传统锂电池行业，也就是说这样一个20年内在万亿美元的巨大市场很有可能在先期被自己垄断！

    至于垄断罪？

    去他妈的垄断罪，高通这样的芯片巨头被垄断罪被罚了这么多年，死死遏制住了华国手机产业这么多年，依旧是全球高科技巨头。

    真要是掌握了这种垄断技术，罚呗，爱怎么罚怎么罚。

    只要核心技术掌握在自己手中，谁都得捏着鼻子认吃亏。

    一想到这，顾白也沉不住气了，直接说道：“这个项目该怎么启动？给我一个准确的数字！”

    顾稳站在顾白面前，回答了起来。

    “因为量产技术涉及很多超目前科技水平的设施，就算我们三个具备应有知识，但在市场空白下建立全新基础设施，这花费就会高上很多。

    所以我预估如果真要建造石墨烯生产线和石墨烯电池生产线的话，最低需要600亿资金的启动资本，不过等基础设施和生产线铺设完毕后，一切都会简单起来，我们可以把生产成本保证在锂电池的成本之下。”

    听到顾稳的回答，顾白眉头一皱。

    600亿，他必须要把2级系统所有任务完成才能获得这么多钱，果然，想要获得巨大好处之前必须要有付出。

    不过顾白不准备进行贷款之类的，第一贷款的金额太大，以现在黑天鹅集团的价值，即使全部抵押出去也不一定贷得到。

    第二则是风险原因，虽然说石墨烯电池生产问题有顾稳三人在，那肯定是妥妥的，但有时候并不是说你生产出去就能销售的，特别像石墨烯电池这种技术含量极高的高科技产品。

    如果被卡住，那光是贷款都能压倒现在的黑天鹅集团。

    到时候还是得跟荀老，屠老细细商量一番。

    “我先给你们创立一个研究所，可以根据你们的能力把项目进行做优化，尽量做到资金到位之日，可以瞬间组建，另外你们其中一个人可以成立一个培训机构，我估计石墨烯电池的生产线操作不会太过简单，可以培训出一批精通理论知识的技术工人，正好趁现在的真空期做好所有前期准备。”

    “明白。”

    三人同时给予了顾白答复。

    soushu555.com


------------

第二百四十九章 你在骂我啥笔？

    两天的时间顾白一直都在处理春节积压下来的事宜，回到沪上就连祁曼和伊一一等人都没找，刚忙完集团的事，又开始操心着熊猫tv的融资事宜。

    沪上环球金融中心是位于华国沪上陆家嘴的一栋摩天大楼，2008年8月29日竣工。楼高492米，地上101层，是目前中国第3高楼，世界最高的平顶式大楼。

    此刻位于60层的大型公开议事厅内已经坐满了媒体来宾。

    除此之外，除了黑天鹅集团投资部门的高管和熊猫tv的高管董事之外，还有数名熊猫tv的头部主播也受邀来到了融资签字仪式。

    本来一次b+级融资，也就随便内部签字就完事了，但无奈王校长非得趁这个机会对外展示一下腕力，毕竟熊猫tv沉默太久了，之前斗鱼跟虎牙打的你死我活，用各种方式抢占市场抢占用户，反观熊猫tv，不仅市场被一步步蚕食，还一度传出破产清算的消息，导致旗下主播人心惶惶，现在好不容易有一次打翻身仗的机会，王校长怎么可能会放过？

    主席台上坐着的都是双方公司高管，至于主播则是另一旁接受着媒体的镜头。

    熊猫的头部主播不多，到场的也就四人。

    分别是英雄联盟主播pdd、we丶若风和挂在英雄联盟板块，实际上是颜值主播的邹二珂和周舒怡。

    面对着各路媒体的摄像头，即使骚如pdd也不敢过分，脸上带着正式的笑容，接受着各个记者的拍照，虽然他正式起来依旧特别的搞笑。

    而没有嘴巴的周舒怡还是挺漂亮的。

    几个人是在忍不住了，骚猪终于第一个开始说起了话：“芽儿哟，我憋不住了，顾董和校长到底什么时候出来啊？他们两个不出来，这帮记者往死里拍我，我一个小主播有什么可拍的嘛！”

    周舒怡也是憋不住了，有了第一个开头，瞬间跟着说了起来：“我劝你最好老实点，别被媒体给抓着什么小辫子，要不然你等着被收拾吧。”

    反倒是邹二珂开起了玩笑。

    “我刚才一直在想一件事，我发现我们四个里面除了若风，从今天开始就真的是为顾董打工了。”

    周舒怡疑惑道：“怎么说？”

    “你想我，我们原本就是黑天鹅互娱旗下主播，顾董已经是我们的老板了，现在更恐怖了，顾董成为了熊猫的股东，我们的收入先是跟平台分成，这份分成有顾董的一份吧？

    然后又跟公司分成，这个钱又是顾董了吧？这不纯粹的被两层剥削嘛？”

    骚猪也是听明白了，瞬间跟着说道：“芽儿好像是这个道理，顾董一个人就要在我身上赚两份钱，这不是老资本家了嘛！”

    虽然几个人在这里调侃着顾白，但却没有一个人对他有任何意见。

    首先作为直播公会类型的公司，黑天鹅互娱的名气绝对够大，现在的直播界流传了一句话，如果没有加入黑天鹅互娱，那就算不上大主播，这句话虽然有些离谱，但也从侧面显示了黑天鹅互娱在直播界的地位。

    其次，公司老板是顾白，顾白对下属员工的大方是公认的，对他们这帮主播自然更不会吝啬，运营资金给的足足的，曝光更是非常足，除了在直播界，在其他板块的娱乐新闻上黑天鹅互娱的主播也都是常客。

    听到他们三个的交谈，若风有点不乐意了，说道：“你们这是把我排除在外了？”

    pdd跟若风都是老一批的职业选手彼此之间都还不错，随即回应道：“风队，不是吧？网上都说你喜欢蹭热度，怎么连老板都要来蹭一波的啊？”

    听到pdd的话若风的脸色也是一黑，但也清楚这头骚猪说话从来都是有口无心，也没有生气，而是继续说道：“这波不是蹭老板，先不提我现在是熊猫主播，顾董入股熊猫就算是我的老板了，就说在直播之外，顾董也算是我的半个老板了，你们难道忘了今年春季赛大杀四方的we现在是谁的俱乐部？我作为we的老队员可以说生是we的人，死是we的死人了，说顾董是我半个老板应该不过分吧？”

    随着若风的解释，三人也是想到了这一茬。

    原本2018年的lpl是被rng所统治的一年，但由于顾白一下子挖走了rng三名顶级选手，并且事情太过于突然，导致rng根本没有办法引进新的选手，只有从队内青训提拔新人选手上位，但2018年的lpl绝对算得上最猛的一年了，没有了uzi、小明、还有mlxg的rng在14支队伍中虽然称不上垫底，但也好不到哪去，排在了第十名的位置。

    rng的粉丝在心底已经把顾白的族谱问候了个遍。

    而反观we，每一场比赛在粉丝心里都像过大年一般。

    中路兮夜上辈子那也是在亚运会赛场上证明过自己的顶级中单，如果不算太考究个人能力的话，兮夜对faker的数据也是胜八负六，其实力不会太差。

    而下路的uzi加狗妃小明的组合更是在lpl的下路属于无人可挡的级别，谁来都得抗压，虽然uzi被黑出了翔，但如果否认他的实力那就是尬黑，可能uzi没有世界第一adc的实力，但也是有世界顶级adc的实力。

    mlxg的风格即使到了we依旧是狂野且凶猛。

    上路369虽然目前没有什么名气，也打不出什么优势，但胜在稳健，更在mlxg永远是围绕着中下打的情况下猥琐抗压，永远不崩。

    众生平等型上单这辈子很有可能会给到他身上。

    就这样一只队伍，经过了短暂磨合，直接成为了春季赛最黑的一匹黑马，在整个lpl赛区驰骋，无人能挡！（ps:我就是一个爱玩亚索的白银崽，不懂比赛，稍微看看爽一下就行了，别拿现实数据……）

    看到三人一脸明白的表情，若风这才笑道：“所以我说的有道理吧？”

    周舒怡一脸狐疑的看着他：“可是你不是退役了吗？你也不是we的了啊，我还是觉得你在蹭老板。”

    若风：“......”

    就在媒体记者和各路被邀请的行业同行聊天着的时候，主席台左侧的大门处走出来两个身影，身高没有多大差别，顾白身高182，王校长183，两人走在一起完全属于同一水平线。

    但在颜值和气质方面，两人差的可就太多了。

    王校长平时大拖鞋加汗衫就能出镜的懒散形象被一扫而空，穿上一套整洁的黑色西装，头发也被打理的成大背头，打满了发胶，就这个模样跟他的老子王首富简直有着八分相似。

    反观顾白这边的卖相直接能碾压他一整条街。

    乳白色的休闲西装，虽然看不出是什么牌子，但也依旧能感受到它不菲的价值，头发没有像王校长一样梳成大背头，反而有着几分蓬松感，更显年轻时尚，并肩的身躯显得挺拔修长，单手插兜，走路的姿态纵然十分随意，但迎面而来的依旧是那股尊贵的气息。

    顾白和王校长出场以后，一直站在一边拍着pdd等人媒体记者一窝蜂全部目光转移，手中的长枪短炮也是朝着他们两人拍去。

    pdd几人看到这个情况也是互视一眼。

    “这应该就是这两个大佬的影响力了吧？刚才看这些媒体拍我们，采访我们的时候那个态度，就像是施舍一样，现在看见顾董和王校长，那就像是蜜蜂看见花一样，全部涌了上去，这态度跟对我们简直就是天壤之别啊。”

    周舒怡皱了皱眉，向着刚才说话的邹二珂疑惑问道：“为什么是蜂蜜见了花，而不是苍蝇见到屎一样？”

    邹二珂无奈的翻了翻白眼：“你要是有本事就去顾董和校长两个人面前把这句话重复一遍，我就敬你周姐是条汉子！”

    周舒怡随即耍宝一笑。

    而在主席台边，顾白和王校长倒不知道这几个主播的耍宝。

    王校长朝着顾白揶揄一笑道：“顾董请坐。”

    听到王校长的话，再看看他脸上的表情，顾白不着痕迹的白了他一眼，直接坐到了主席台正中间的右侧位置。

    虽然两人的交情很深，但在这种隆重正式的场合，该有的分寸还是要有的。

    顾白作为投资方，很明显是占据主导位置，因此被安排在右侧是非常有着深意的。

    华国自古以来讲究礼仪，在重要场合中位置、次序一定不能搞错，遵循现在的国际惯例，大部分社交和商务谈判都遵循以右为尊的原则，比如很多电视直播中，很多大型商务场合中都是根据公司实力进行次序排座，如果你不认识两家公司的领导，但从座位次序就可以看出哪家公司实力更为深厚。

    王校长也是理所应当的坐到了左侧。

    随即在所有媒体记者的注视下，双方互换签字文件，算是正式完成了熊猫tv的b+轮融资。

    两人起身各自伸出了右手紧握。

    台下的闪光灯瞬间亮起，各路媒体都记录下了这一时刻。

    接下来就是媒体提问环节，王校长请这帮媒体来到签字仪式为的就是这个环节，为的就是要借媒体之口宣布熊猫tv的高调融资。

    一名记者拿着话筒朝着主席台位置虚指着道：“王校长你好，我是京城财经报的记者，我想请问一下王校长，据我们所知，熊猫tv目前还处于b+轮融资，准确来说是第三轮融资，为什么您会在这个特殊节点拿出20%的股份进行融资？”

    所有的媒体都已经用红包封号了嘴，这个问题并不是很尖锐，王校长稍微组织了一下语言便回答道：“直播市场的竞争已经达到了白热化，目前斗鱼和虎牙都拿到了大笔投资，虽然我也很想稳步发展，但是市场却不给我这个机会，我也只能无奈拿出20%的股份来换取顾董的16亿融资资金。”

    “王校长，刚才您也说了，直播市场的竞争已经白热化，并且斗鱼和虎牙也是占据了直播市场的大半江山，请问这次融资是不是从正面证明了你们熊猫娱乐也将投入这场烧钱大战？”

    王校长：“烧钱大战这个词并不准确，我更愿意把他成为市场争夺，无论我们三家怎么竞争，我们的核心宗旨都不会变，都就是为整个直播行业服务。”

    所有的问题都想是准备好的台词一样，如果按照这样才放下去，应该是没什么热点了。

    忽然，一名戴着眼镜的记者举起话筒朝着坐在一旁的顾白道：“刚才已经有很多同行采访了王校长，不知道顾董可不可以接受一次采访？”

    顾白抬起头看了那名记者一眼，旋即微微颔首，表示同意。

    那名记者连忙笑着朝主席台走近了两步，然后开始询问道：“是这样的，就业内人士透露，熊猫tv在之前的一年多时间里内部管理糜烂，对于市场的敏感度也不足，导致在直播行业告诉发展的这两年估值并没有增加多少。

    特别是在2017年，熊猫tv更是传出了整改、欠薪等一系列丑闻，我想绝大多数投资人或投资机构都是不会考虑对熊猫tv进行融资的。

    而且大家都知道您跟王校长的私交很好，所以我想请问，这次熊猫tv的b+轮融资是否带着人情在里面？或者说干脆就是友情投资？”

    听着这个记者的话，王校长在一旁脸越听越黑。

    心里已经把熊猫tv的公关部门主管给骂了一百倍了，给了他一大笔钱，为的就是让他做好这些记者工作，到底还是钻出一个刺头。

    而站在远处关注着这边的熊猫tv公关主管冷汗簌簌直下。

    王校长的脾气不好是公认的，出了这种纰漏，他都已经想好辞职书该怎么写了。

    不过顾白听到这个问题却并没有什么反应，反而直视着那名记者的眼睛揶揄一笑道：“你在骂我傻逼？”

    那名记者一愣，随即连忙解释道：“我想顾董应该是误会我的意思了...”

    “我误会了吗？

    你说的不错，我跟校长的好朋友，交情不错，但在场所有人都知道，本次融资的金额是16亿，可能你不知道16亿是什么概念，我向你稍微解释一下，假设你30秒数一万块，16亿你要不吃不喝整整数上55天还不止，别说数钱数到手抽筋了，它能把你手给数废。

    刚才你说我拿16亿出来做一个友情投资？如果不是首富之子站在我旁边的话，我甚至都会觉得首富之子应该是你，不然你凭什么说出格局这么大的话？

    所以说，如果你没有骂我傻逼的意思，那就只能说明你是傻逼了。”

    顾白的语气温润平和，没有一丝生气的迹象，却让那名记者面红耳赤，不知道该怎么接下去。

    说完这句话，顾白直接向着面前所有记者说道：“我一直觉得记者是一个非常严谨的职业，不过你们的提问水准替就只有这么高的话，那提问环节就直接结束吧。”

    说完，顾白直接起身离去，身后的黑天鹅集团投资部门高管纷纷跟上。

    soushu555.com


------------

第二百五十章 抢占先机

    晚间七点钟。

    黑天鹅集团和熊猫tv的高管纷纷来到了和平饭店。

    从今天开始，两家公司的合作关系就密切了起来，融资本就是一次资源互换，王校长拿着熊猫tv的股份和未来潜力换取顾白的金钱和渠道。

    直播行业跟娱乐行业本身就是两个紧密相关的产业。

    而黑天鹅集团在娱乐圈的地位更是不用多说，等到未来全民直播的时代一到，黑天鹅集团的娱乐资本立马就会转换成现实，试想一下，就在斗鱼和虎牙还在让一群网红主播门pk来pk去的时候，熊猫tv已经带着一大批当红明星在平台搞着线上演唱会等等活动，完全就属于是降维打击了。

    今晚两家公司总共被分为两批，黑天鹅集团的高管和熊猫tv的高管董事坐到了另外一个包厢，顾白和王校长则在一号包厢。

    不过总不可能就顾白和王校长两人在一个包厢用餐，所以pdd、若风、周舒怡、邹二珂四名网红主播算是占了个大便宜，直接越过了高管层，跟两家公司的大boss坐到了一起。

    “顾白，自从咱们商谈融资开始，都已经过去4个多月了，终于是敲定下来了，现在你也是熊猫的大股东之一了，之前不能说的话现在可以说了吧？”

    顾白一边听着王校长的话，一边将桌面上的茶杯摆到自己的面前，因为知道聊的话题比较隐秘，王校长也是将服务人员给叫了出去，就在顾白打算倒茶的时候，一边的邹二珂眼疾手快，立马拿起自己面前的茶壶给顾白添上了茶水。

    顾白看到以后也是朝着她微微一笑。

    邹二珂看到顾白的笑容，小心肝有些砰砰跳了起来，至于pdd他们虽然看在眼里，但却觉得再正常不过了，在座的四名主播，就没有一个不想舔顾白的，只不过邹二珂脑袋灵活一点，第一个下手罢了。

    轻呡了一口茶水，顾白缓缓说道：“其实有些东西不用我说，你也应该清楚，不过既然你想听，我就跟你说一下我的看法吧，不过熊猫tv的具体发展还是看你自己，你要是走错路了，我顶多亏损一部分，直接撤资退场。”

    “我靠，你就这么不看好我？”

    就在两人说话的时候，pdd站起来道：“顾董，校长，既然你们谈事情，我们几个就先回避一下吧？正好我们也逛逛酒店。”

    顾白连头都没有转，直接扬起右手微微下压。

    “没什么好回避的，不是什么商业机密。”

    言毕，就没有在搭理他们几个，而是继续朝着王校长说道：“你拿了这个融资打算怎么发展？”

    王校长没想到自己问顾白，现在变成了顾白问他，但稍微思索了一下，还是回答了起来：“目前的情况看来，只有跟斗鱼虎牙一样，抢占流量，毕竟流量才是直播行业的王道，先烧钱，从斗鱼和虎牙嘴里抢下一块肉来。”

    听完王校长的话，顾白依旧是轻捻着茶杯，表情平淡，仿佛对王校长的发展模式一点都不在意一般。

    按照正常情况来看，王校长亲自下场抢占流量肯定是没错的，但顾白那好歹是从未来那场全民直播的大时代回来的人，对于直播行业的洞悉可比王校长要清晰多了。

    顾白没有说话，王校长也不着急，只是静静等待着他的回复。

    良久，顾白才轻轻摇了摇头道：“你这么做按照正常逻辑是没有问题的，但你忽略了一件事，熊猫的起步本就比斗鱼和虎牙这两家平台晚，论起积累那就更是差的太多，更加上熊猫这一年的发展情况你也是心里有数，想要直接赤膊上场跟这两家公司打个你死我活，熊猫还没有这个资格，毕竟不是你熊猫一家有融资，他们两家也有，并且他们的资金储备更高，再说一句更扎心的，他们就算烧空了还能继续融资，熊猫呢？谁会进场？”

    顾白这番话，直接一针见血地指出了熊猫tv的弊端。

    “我当然清楚你说的这些弊端，不过互联网公司的上市之路不就是这样，你难道还能玩出一朵花来？”

    “我倒还真有一个方案，就看你有没有胆子去做了。”

    “？”

    王校长用着疑惑的眼神看向顾白。

    “我的方案非常简单，既然战略大局上拼不过，那就另辟蹊径。

    斗鱼和虎牙看似稳居直播间头两把交椅，但实际上路子已经走窄了，无休止的挥舞着大把大把的超跑去吸引用户，看似平台火热一片，但所有都知道只是大把钞票烧出来的假象，要是烧钱大战没有将一家彻底击溃，又或者元气大伤，那么这些钱烧的就毫无意义。

    等哪一天停止撒钱，用户可能一点没法增长，而是双方互换一批人而已，你们平台把用户当肥猪养，都想等着养的肥肥的再去宰了，殊不知在这些普通用户眼里，你们这些平台也是被他们薅羊毛的冤大头。”

    “继续说。”

    “所以我说的另辟蹊径就是放弃争夺流量，利用资金短期内开启新的市场，将熊猫tv的名头彻底打出去，花多少钱无所谓，要的就是把熊猫tv人傻钱多的招牌打出去。

    而我们也可以正好趁着两家公司争夺现有市场的时候，将熊猫tv的主播整体质量提高，简单的道理，就是用16亿，砸出一个全新的熊猫生态出来。”

    王校长本以为顾白能有什么好办法，但没想到等了半天就等到这么一句话，忍不住摇头叹气道：“你是不懂直播行业啊，你说的这些当然可以做到，我拿16亿去开辟新市场，提高主播质量，但是呢？又能怎样？

    这是做直播，观众才是老爷，主播算个屁？说句难听点的，这年头主播狗都能做！

    等到斗鱼和虎牙反应过来了，我们大布局随时都可以被瓦解。”

    王校长的这一句狗都能做主播让pdd四人尴尬异常，但却没法反驳。

    “你急个屁？听我说完。”

    “2018年，除了直播行业是腾飞期，短视频也是，我想你也是看到了字节跳动飞速的估值了吧？

    短视频比直播平台的有点就在于更便捷，快餐时代下，任何东西都讲究一个快节奏，一个短短十几秒的视频，甚至能收获几百万粉丝，这就是短视频的优势。

    而恰巧，我跟准哥和赵卫卫合作的公司现在可以说是全斗音最大的m机构，斗音头部网红，有近半都在我们公司旗下，并且我们有着目前国内最完整的网红孵化体系，说句简单点的话，只要我们不计算成本，只需要10天时间，就能打造一个千万级别的网红。

    而当短视频的快捷制造网红，遇到了网红最快变现方式“直播”，你觉得能碰撞出什么样的火花？”

    听完顾白这一番话王校长先是一愣，随即涌现出一阵狂喜。

    这绝对是一块还未被开发的庞大市场。

    看着王校长兴奋的样子，顾白则是平静的喝起了茶。

    因为他清楚，自己只是沾了重生的光而已，资本的嗅觉是最敏锐的，这个模式不要说再过一年，只要再等上几个月，短视频行业正式开始膨胀的时候，各路资本都涌了进来，制造网红+主播这个模式更是被玩出了各种花来。

    最开始还是收敛一点，只招收一些头部网红去各大直播平台直播，比如当初莉八万则是高价被虎牙签约，最后钱没赚到，赔了虎牙一笔巨额赔偿金，属于脑瘫网红中的典型了。

    而等这个模式发展都后面，就更简单了。

    斗音和快首两大短视频巨头看着自己旗下产品打造的网红被别人带去赚钱，眼红了，亲自下场，搞起了直播，也是正式开启了网红+主播2.0时代。

    从那以后起，各路妖魔鬼怪纷纷开启了直播，直播行业也走向了巅峰，也到3.0形态，全民直播。

    王校长兴奋了一会后，朝着顾白笑道：“我觉得这个模式很可行，并且我们有着斗鱼和虎牙两家公司没有的优势，你早就在短视频平台开始了布局，就算他们想要仿制我们这个套路，估计也得等上个一两年了，而这一两年的时间，足以让熊猫甩开他们一大截了！”

    “你好像把字节跃动给忽略了？这么大的市场，还在他们自己的主场，还能让你把肥肉吃这么久？别闹了，这个模式最多运转半年，就得回归到正常直播平台模式当中。”

    当头一盆冰凉的水浇醒了王校长的美梦。

    不待王校长反应，顾白继续说着他方案的最后一部。

    “所以我需要的就是让熊猫在两个月之内病态发展，能长多大嘴，就吃多少东西，撑死了也不怕，两个月之内烧光16亿！

    彻底让整个直播行业看到熊猫的野蛮生长。

    我相信校长你不可能不了解巨头已经观望够了，已经开始打算下场了吧？”

    “鹅厂？！”

    根据顾白的记忆，18年6月鹅厂投资40亿，对斗鱼进行了e轮投资，后续又继续投资30亿给虎牙，可以说斗鱼和虎牙也正是因为走了这一步棋才奠定了国内两大直播行业巨头的位置，至于之前所谓的直播行业百团大战，那都只不过是小孩子打闹罢了，大人随手一拨弄，全部玩完。（真实鹅厂投资时间线是3月。）

    两家投资加起来总资金70亿，但钱在这个时候反而已经不重要了。

    后续两家公司虽然小争斗不断，但再也没有以前那种不是你死就是我亡的态势了，因为有着鹅厂的巨大流量加持，虎牙甚至几个月后就会在纳斯达克敲钟正式上市，而斗鱼也是不甘示弱紧随其后。

    可以说两家公司最大的大腿就是鹅厂。

    也是鹅厂活生生将他们两家抬着上市的。

    但如果这一世，熊猫于他们两家直播平台之前先一步得到投资，又将是怎样一副局面？顾白不知道，但是一想想就刺激。

    “你这么笃定鹅厂会投资熊猫tv？”

    顾白摇了摇头。

    “不笃定。”

    “那你做这么疯狂的？那16亿取博一个机会？”

    顾白冷笑了一声道：“那不然呢？跟你一样，继续拿着钱慢慢跟着斗鱼和虎牙一起烧？然后他们两个得到鹅厂的投资，拿着鹅厂的流量起飞、上市。

    最后熊猫娱乐只能吊着几台半死不活的服务器，剩几个小主播在平台里搔首弄姿？

    我告诉你，我拿16亿出来就是来赌的，熊猫按照正常发展不可能有一丁点机会超过斗鱼和虎牙，除非有人愿意拿上百亿资金去给整张牌桌重新洗牌，不过我要是100亿在手上，我就算拿去搞人工智能，去填那个无底洞也不可能丢在直播市场！

    反正我方案我跟你说了，你愿意也好，不愿意也罢，我都不强求，你要是在亏损超过5亿还没法打开局面的话，我立马就会撤资，就像今天那个记者说的，我拿5个亿当作友情投资。”

    顾白的话音落地，整个一号包厢内针落可闻，四名主播愣是大气都不敢喘一下。

    眼前这两位大佬现在的神态是在太恐怖了，而且两人谈论的话题也是他们这辈子望尘莫及的，什么叫5个亿当作友情投资？

    有钱人都是这么玩的？

    良久，王校长叹了一口气，缓缓说道：“我需要考虑几天。”

    顾白掏出一根香烟，递给王校长一根，然后整整一盒全部朝着pdd那边扔了过去。

    点燃香烟后，鼻唇间瞬间烟雾缭绕。

    “时间不多，最多三天，你想做什么决定都行，但是熊猫拖不起。”

    王校长点了点头。

    两人之间的话题就此终结。

    场中平静了大概几分钟后，包厢门被敲响，随即一名容貌清秀的女服务生走进来道：“一号包厢的客人您好，外面有一位客人说是你们邀请来的，我是来这边确认一下的，如果确实是你们的客人，我这就让人带来过来。”

    顾白也是大概猜到了来人是谁，但还是向着服务生询问道：“来人姓什么？”

    “他说姓胡。”

    “让他过来吧。”

    soushu555.com


------------

第二百五十一章 分不清大小王

    几分钟后，在服务员的带领下，一名体态修长，略显消瘦，还全副武装的男子走进了进来。

    顾白看见来人，虽然依旧坐在座位上没有起来，但脸上却露出了几分笑意，故作抱怨的说道：“我邀请的饭局，敢迟到这么久的人可不多了。”

    服务员在离去之时轻轻带上了包厢门。

    口罩墨镜全幅武装的男子见此也是将这些取了下来，声音有几分温润，也有几分沙哑的说道：“还请顾董见谅，一出门跟拍的人太多了，特别是现在还是我的敏感时期，不少狗仔都在死定着我，就想知道我在这段时间会接触哪些人。”

    话音一落，就听到周舒怡的大嗓门一下子喊了出来：“胡戈！”

    声音之大，顾白感觉耳膜处都在嗡嗡作响，好在服务生的专业素养不错，没有包厢客人的传唤，一般是不会进门的。

    周舒怡这一嗓子属实是让在场所有人的目光都放到她的身上，就连顾白也是眉头轻皱的看着她。

    感受到顾白的目光，周舒怡顿时知道自己失态了，赶忙道歉道：“不好意思，胡戈是我喜欢很多年的偶像了...但这还是第一次见到真人有些激动了...顾董不好意思...校长不好意思...”

    胡戈也是笑着对周舒怡感谢了一声。

    顾白也没有再多注意周舒怡一眼，继续朝着胡戈道：“那看来老胡你对我的邀请还是挺重视的，明知道在敏感时期还亲自赴约。”

    “顾董的邀请，哪里敢不来？”

    面对胡戈的客套，顾白也是爽朗一笑道：“行了，别站着了，先坐吧，校长你肯定认识，至于这几位都是我旗下的网红和平台签约主播。”

    胡戈即使称不上影视巨星那也是国内市场超一线了，但表现的十分亲和，朝着四名网红一一打起了招呼。

    坐下来没多久，顾白就直奔今晚为什么邀请胡戈的主题去了。

    “我也不拐外抹角了，前些天我们黑天鹅影视的人向我报告过，你跟唐仁影视的合约到期了，不知道有没有这回事？”

    胡戈也清楚顾白今晚邀请自己的目的，也是没有丝毫遮掩，直接点头应是。

    “那你是怎么想的？”

    胡戈犹豫了几秒钟，才缓缓开口道：“顾董，很感谢你的抬爱，我也不是故意在你面前矜持然后太高自己的身价，如果唐仁影视还有一半能够谈拢合约的机会的话，我还是更愿意续约唐仁影视。”

    顾白没想到胡歌都跟唐仁影视走到这个地步了，竟然还不愿意跟他们分手。

    见此顾白也是眉头微蹙。

    “那你有没有想过你这次再跟唐仁影视续约，就算娱乐圈里最短的5年约来说，5年后你也40岁了，35岁的你还有几年巅峰期可以让你这么挥霍？我想你也应该清楚现在的唐仁影视连自身都已经难保了，更别说去支持你的发展。”

    听到顾白的话，胡戈也是朝顾白点头道：“顾董，其实你说的这些，我都懂，不过我这个人就是这个性格，当年我出事的时候整个唐仁影视对我不离不弃，演员破相这种几乎能毁掉职业生涯的情况唐仁影视也能接受，并且力捧我，所以我更不能在这个时候离开唐仁影视。”

    听到这些话，顾白也是嗤笑了一声：“你以为你这是知恩图报的良好品德吗？在我眼里这就是蠢！

    当年唐仁影视没抛弃你确实是他们管理层的眼光，但那又怎样？能说明什么？你这么多年为唐仁影视赚了多少钱？该还的也还掉了吧？”

    看着沉默不语的胡戈，顾白继续说道：“而且你跟唐仁的合同纠纷应该不是报酬分成的问题谈不拢吧？你甚至都能为了唐仁影视放弃自己5年的黄金生涯和晋升机会，应该不会在乎一些报酬分成。

    那既然如此的话，无能猜到的就只有一个理由了，唐仁影视在强制你接电视剧或者电影了吧？”

    直到顾白这番话说完胡戈的眼中才露出震动的表情，不过作为职业演员，很快就被掩饰过去，但却没有逃脱一直盯着他的顾白。

    一想到这，顾白直接又往火上加了一杯汽油。

    “既然唐仁影视都自身难保到需要你去接烂片才能回血的地步，你竟然还能留下去？

    换句话说，现在的唐仁影视既然能逼着你接烂片，说明这家公司对你当年的情谊也已经慢慢消散了，你要是还愚忠的死守在唐仁，这不是蠢又是什么？”

    顾白看着有些胡戈已经显得有些意动了，也是嘴角轻轻翘起。

    既然胡戈今天能来，就说明心里是对顾白的挖角有几分意动的，不然直接虽然找个理由推脱不见不就是了？顾白难道还能把他绑来不成？

    念及于此，顾白也是朝着门外唤了一声顾一。

    两米高的顾一顿时推开门走了进来。

    “把我放在你身上的那份文件拿给我。”

    顾一没有迟疑，立马从手中的公文包中拿出了一份印满了红色章印的文件递给了顾白，然后再次退去。

    而这一次顾白直接将文件往胡戈面前一扔，开口说道：“我也不给你画大饼，而是给你最郑重的承诺，我们黑天鹅影视目前有7部电视剧，5部投资过亿的电影已经立项，只要你加入我的公司，这些项目任你挑选，你要是不怕猝死，只要你愿意，这13个项目的主角我全部都可以给你，让整个2018年和2019年的大荧幕小银幕都被你霸占！”

    顾白这番豪气的话说完，不知道胡戈有没有心动，反而是旁边四名网红主播心动了。

    他们虽然不混娱乐圈，但也甚至娱乐圈内资源争夺有多严重，投资过亿电影的主演，一般明星能拿到一个都能乐的几个晚上睡不着觉，而顾白更是一次性砸出了5部。

    这种糖衣炮弹砸在谁身上不动心？

    但还没等胡戈回答，顾白再次说道：“如果你要是看不上前面这些项目，你可以看一下你面前的文件，这就是我当时许诺你的20亿投资的推向全球市场的电影《神墓》，只要你点头，主角就是你的，而且这部电影虽然先期投入是20亿，但到后期还会追加多少我也不知道，可能是10亿，也可能是20亿，但有一点无法否认，这部电影就是冲着打破目前影视记录去的，如果打破不了票房记录，我就打破投资记录！”

    胡戈看着面前盖满红色章印的文件，要说不心动那肯定是假的，这样一个角色，不要说国内了，放在全世界层面，几乎没有一个演员不渴望得到。

    “之前给了你一段时间考虑，今天我就不给你太多时间考虑了，就以这顿饭为时间限制，这顿饭结束后你要是还是不愿意的话那就当我从来没邀请过来，我想我们这辈子也不会再有任何合作了。”

    胡戈没有说话，但看得出来，他的内心确实在受着煎熬，摇摆不定。

    忽然，正等待着胡戈回复的顾白手机铃声响起，看到来电显示，有些疑惑起来，但还是接通了电话。

    “喂，蜜姐，大忙人怎么有空打电话给我？”

    电话那头的杨函数带着独特的嗓音笑道：“就只准我天天忙，不能让我放松一下？”

    “你可是亿万富婆了，那不是想休息多少天就休息多少天？”

    两人稍稍客套几句话，杨函数在电话中询问道：“我刚才打电话给萧总了，她说你现在在和平饭店？”

    “是啊，怎么了？”

    “正好我也在这边，介不介意我蹭一顿饭？”

    “杨大花旦亲自捧场，我还能拒绝不成？就在一号包厢，你让服务员直接带你过来就行。”

    而得到顾白回复的杨函数也是笑意嫣然的挂掉了电话。

    “杨函数？”

    看见顾白挂掉电话，坐在他身边的王校长连忙询问道，他本来是想直接称呼大蜜蜜的，但看到这么多人，也是憋了回去。

    顾白看着他的样子，忍不住白了他一眼道：“除了她还能有谁？”

    得到顾白的准确回复，王校长脸上也是多出了几道笑容。

    “没想到简单吃顿饭电视圈男女两大顶流都到齐了。”

    就在开玩笑开了没几句后，包厢的门被敲响，在顾白的回应下，服务员一脸兴奋的将杨函数请进了一号包厢。

    相比于胡戈的全副武装，杨函数则显得大方多了，完全没做任何遮掩，一眼就可以被认出来，怪不得刚才的服务生满脸的兴奋。

    顾白见到杨函数后随即笑着道：“蜜姐，想见你这个大忙人可不容易，上次在京城请你来为们夜店站台都请不到。”

    杨函数也不客气，直接坐到了胡戈身旁，带着抱怨的语气回复道：“你还说夜店呢？我可是把迪丽若巴交代给你的，让你照顾她别让她被欺负了，结果还是被人给欺负了。”

    说到这件事顾白也是有着几分歉意。

    “上次那件事确实怪我，等有时间我亲自补偿一下她。”

    “这可是你说的哦。”

    跟顾白打了下招呼后，杨函数也是分别向着王校长和胡戈分别打起了招呼，至于pdd等人则是稍稍点头示意了一下，虽然杨函数不太清楚为什么胡戈会在这里，但她今天来这里也是有着重要的事的，也就没好细问。

    王校长憋了半天了，终于找到个机会向着杨函数问道：“不是说最近在筹备《明日之子》第二季嘛？怎么有时间来沪上了？”

    杨函数也是不急不慢的回答起了王校长。

    “《明日之子》的大老板坐在这里都不急，我一个邀请嘉宾急什么？不过今天倒还真有点事。”

    闻言，顾白也是笑了起来：“我就知道蜜姐你是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    杨函数向着门口喊了一声：“进来吧。”

    包厢的大门再次被推开，一个穿着西装，但却像个侏儒的干瘦男子出现在门口。

    “顾董您好...”

    原本脸上还带着笑意的顾白看到这个男人瞬间阴沉了下去。

    “顾董，我今天是替景明向你求个情的...不知道他哪里得罪了你，我让他给你赔礼道歉，你的行业封杀有些太重了......”

    杨函数这番话说的异常小心，因为顾白的表情让她忍不住有些胆战心惊。

    但顾白却连看都没看她一眼，直接朝着门口的顾一说道：“把这个人给我扔到酒店外面去，酒店方面要是有问题让他们老板亲自来找我。”

    顾一得到顾白的命令，一只手就跟抓小鸡一样抓起了郭景明，向着酒店外走出。

    原本还满脸卑微笑容的郭景明还不清楚发生了什么事，就被拎了出去，顿时发出杀猪般的惨嚎，再加上体型原因，反而满满的喜感。

    杨函数看到这个情况，连忙向着顾白组织到：“顾董，就算你要封杀郭景明，你好歹也要给个理由吧？总不能让他死的不明不白吧？咱们好歹也合作过，不知道能不能给我个面子，咱们坐下来好好谈一下？”

    顾白看着面前的杨函数，鼻腔中发出一声调侃的冷笑声。

    “给你面子？我想我叫你一声蜜姐已经是给足你面子了吧？怎么？你还认为你在我这里还有其他面子？

    你是不是觉得你在娱乐圈有几分地位，出入被称呼几声杨总就觉得什么事都能揽下来？”

    顾白毫无温度的话从口中吐出，杨函数的脸色也有些苍白了起来。

    在娱乐圈这种人际交往全靠心机城府的地方，杨函数瞬间就清楚了，顾白生气了。

    王校长对杨函数还是有着几分好感的，看到顾白这样对她，也是忍不住搭了一下顾白的肩膀轻声道：“人挺多的，别太过了。”

    顾白转过头，目光直视着王校长，语气依旧不含温度。

    “我为什么封杀郭景明你是知道的，怎么？现在你要把事扛下去？”

    王校长没想到顾白竟然会当众对自己这么说话，但一想到李准向自己描述在《达人舞台》顾白看郭景明的眼神，顿时把想说的话憋了回去。

    顾白见王校长没有继续说话，转过身继续看向杨函数，但语气比起刚才也是多了几分温度：“有些你自己都打听不出来的事儿就别着急往身上揽，你觉得你有能力解决，实际上是在给你自己找麻烦，今天的事校长会给你解释的，你要是还想继续出头，再来找我。”

    听到顾白这番话，王校长也是顺势将杨函数带了出去。

    只余下包厢内面色复杂的胡戈和满脸震惊和惶恐的pdd等人。

    绝对的顶流一线女星，在顾白面前被吓的连话都不敢说，而刚才那个被扔出去的郭景明他们当然也认识，导演、作家、亿万富豪各种头衔都挂着，反正都是他们平时难以接触的一群人。

    至于顾白，心情也稍微缓和了一点。

    再一想到杨函数站在自己面前说给她一个面子，差点没忍住笑出了声。

    自己平常表现的温和，是不是让一些人分不清大小王了？

    忽然，就在顾白坐回座位点燃香烟的时候，一直沉默的胡戈忽然说道：“顾董，我决定了，加入您的公司？”

    “确定了？”

    “确定了。”

    顾白的脸上重新恢复笑容。

    “这两天找个时间签约吧。”

    至于胡戈为什么会突然想通顾白毫不在意，在他眼里，只要结果是对的就行了。

    而只有胡戈清楚，自己为什么会选择加入顾白旗下。

    从刚才顾白对杨函数的态度就可以看得出来，顾白对待自己算是极度有耐心了，拒绝数次，依旧能够带着诚意邀请。

    自己估计要是再拒绝的话，可能迎来的就是刚才那个状态的顾白了。

    胡戈当然不傻，与其很大可能性得罪眼前这位大佬，那还不如直接选择妥协，最起码妥协之后带给自己的全都是好处。

    soushu555.com


------------

第二百五十二章 我对表演挺有研究的

    翌日，娱乐圈接二连三传出轰动性的新闻。

    但所有的中心全都指向了一家公司，黑天鹅影视。

    最火爆的还是前些天一直被持续发酵郭某的封杀事件，随着最新一集《达人舞台》的上映，所有观众都清楚了郭某究竟做了什么。

    虽然这种事郭某也不是第一次做了，但这一次在铺天盖地的水军刻意放大之下，郭某的粉丝团体根本连洗的机会都没有，只要有人敢帮郭景明说话，立马就会有各路水军奔赴战场，直接把评论区给爆破。

    苏江卫视也是趁此机会发布了一条公告。

    “在这场节目之后，我们苏江卫视管理层连夜召开会议，就郭先生不尊重选手这件事展开了讨论，最终敲定了如下决定。

    辞去郭先生《达人舞台》评审的位置，并且就郭先生对我们《达人舞台》造成的负面影响保留追究责任，《达人舞台》尊重每一位达人的梦想，特别是像颜葚同学这种为了慈善事业作出奉献的人，我们更是予以最高的敬意，绝不会允许节目中出现不尊重选手的现象！”

    并且公布了节目第二天就将郭某辞退的证明文书。

    一时间不少网友纷纷点赞苏江卫视的行为，《达人舞台》并没有因为郭某事件有一点影响，甚至还莫名增加了一批新观众。

    苏江卫视的领导层对此也是对李准充满了感激，要知道当时可是因为利益关系，有不少人反对辞退郭某的，全靠李准以投资商的身份力压众人，最开始苏江卫视领导层还对李准这个投资商对节目内容指手画脚很反感，现在全都“真香”了起来。

    而郭某在昨晚被顾白扔出酒店之后，拍了不少照片，想要博取大众同情，但就在今天上午，收到了多家官方部门的整改通知，并且整个作家圈数百名作家也是趁机痛打落水狗，联名举报郭某抄袭事件，就连久不发声的官媒人民日报也暗讽性质的发了一条《版权法》的普及微博，一时间，郭某成了人人喊打的过街老鼠，原本的粉丝团体除了一些极个别的脑残粉之外，纷纷脱离。

    中午时分，在作协一纸开除公告的发布之后，包括郭某自己也知道，自己再无翻身之日，随即编辑了一条微博，说自己将辞去沪上最四文化发展有限公司董事长一职，并且无限期退出娱乐圈和进行封笔，不再写作之后，灰溜溜的注销了微博，销声匿迹。

    虽然郭某在娱乐圈的名声不好，但随着他被封杀，不少已经知道一些内情的明星颇有几分兔死狐悲的悲凉，借用在这次风波中一位网友的评论。

    “资本再一次用实力让明星们知道谁是爹。”

    除了这件事，还有两件事也是热议纷纷。

    影视圈顶流，拥有众多粉丝基数的演员胡戈，正式宣布加入黑天鹅影视。

    明星改签，加入另一家公司一般情况下都是会选择低调，在这种敏感时期，会有不少黑粉跳出来指责，反正就是各种莫须有的锅就往明星身上丢，还有一些就是原公司雇佣来的水军，这种情况屡见不鲜。

    反观胡戈微博下面，却没有一条负面评论，就算是有也是指责唐仁影视的。

    “作为一名资深老胡椒，我今天特别欣慰，我生平两大憾事都是因为老胡的，一件就是老胡为了当初的人情被捆绑在唐仁影视，现在老胡终于想明白了，脱离了这条破船，我终于可以说出我憋了好久的那句话了。

    唐仁影视给爷爬！另外日常催婚！”

    “刚查了一下黑天鹅影视，现在才知道黑天鹅影视竟然是我男神顾白的公司，现在男神成了偶像的老板，喜上加喜！”

    黑天鹅影视的公关部门也是在胡戈宣布签约信息的同时放出了一个惊天大料。

    “由黑天鹅影视投资的大型东方玄幻系列电影《神墓》正式立项！该项目前期投资达到20亿元，后续追加投资待定，目前电影主角辰南该角色已经确定，由我们黑天鹅影视新加入艺人胡戈出演，其余演员目前待定。

    《神墓》由知名网络改变而成，并且声名尊重原创，绝不篡改任何剧情。

    并且该部电影将会邀请中西方知名导演共同执导，深度还原中庞大的世界观，并且争取将中各种场景利用特效完全复原。”

    一石激起千层浪！

    观众苦娱乐圈久矣。

    自千禧年后，经常会传出哪个导演的倾情力作，什么大画面大制作，各种轰炸，但是往往电影推出后，都会把观众的希望摔落云端。

    再到后来的好莱坞漫威宇宙、加勒比海盗系列、星球大战系列、等等超级制作层出不穷，国产电影也就自暴自弃了，不再追求创新，烂片更是一批接着一批往上砸，观众审美被破坏殆尽，就算偶有好电影，那也是矮个子里挑大个子，跟国外巨制没法比。

    不过再往后几年倒是出了不少好电影，还有着《流浪地球》这种打开了华国科幻大门的巨制，不过很可惜，科幻大门刚被打开没多久，就被一部《沪上堡垒》给重新关上了。

    而下面的评论除了胡戈粉丝，更是涌现出一大批国产电影粉丝。

    “呜呜呜呜！老胡终于熬出头了！20亿制作的电影主角，这是多少好莱坞影帝都渴望出演的角色！”

    “神墓yyds！有一说一，《神墓》真的好适合拍成影视版本，剧情和世界观太庞大了，不过缺点也在这，估计想要真正一定程度还原文字版《神墓》的场景，特效费用会是一个天价，不过我看到出品公司就放心了，顾校长连100多亿都不放在心里，更别说一部电影钱了，划重点，追加投资待定！”

    “胡戈真的适合辰南这个角色，前期的痞气，中期寻找雨馨时的深情，后期战天时的霸气胡戈都能拿捏！”

    “期待期待！”

    而娱乐圈大轰动的缔造者顾白，对此毫无触动，正低调回到了上戏。

    开学有几天了，顾白别说上学，就连报名都没到场，还是系主任鲁盎亲自替顾白报的名。

    而院长吴昌勇得知顾白回校之后，也是第一时间就让鲁盎带着他去院长办公室见他，顾白刚到学校连屁股都没坐热，就被上戏两个大佬来回的传唤。

    几分钟后，顾白跟鲁盎一起来到了院长办公室。

    此时的吴昌勇正在办公室内看着微博的热点，频频点头表示满意，直到鲁盎和顾白走进了办公室才放下了自己的手机。

    一个寒假过去，顾白没有一点变化，吴昌勇见到顾白欣慰的笑道：“顾白同学这个寒假过的怎么样？”

    顾白闻言坐到了办公司一旁的会客椅上，笑着回答道：“也就那样，还不如在学校来的轻松，一整个寒假也是忙着各种事，也没见轻松多少。

    倒是挺久没有见到学校的老师同学，还真有点想。”

    吴昌勇听到后毫无院长威严的调侃了起来：“我可没看出来你有想着老师同学，要不是鲁主任自己做主用你的预留档案替你报了名，我还以为你要退学了。”

    “院长这你可就冤枉我，我这不是忙完了以后第一时间就回校了嘛。”

    稍微闲聊了几句以后，吴昌勇这才正经了起来。

    “听说你们公司准备搞一部颠覆华国影史的大制作？”

    顾白闻言也是忍不住惊奇的看了吴昌勇一眼，毕竟这件事还是今天才向公众宣布，没想到院长竟然这么快就知道了，随即笑着回应道：“没想到院长心态还很年轻，这才刚登上热搜没一会就被你知道了。”

    听着顾白的调侃，吴昌勇也是扶着眼镜白了他一眼。

    “微博热搜虽然我看了，但这件事我可不是从微博上知道的。”

    “？”

    看着顾白疑惑的眼神，吴志勇轻笑道：“我们学校有一位老院长现在就在文化审核部门工作，当时这部电影立项审核就是他负责的。”

    听到吴昌勇隐晦的指出，顾白也是瞬间就明白了。

    怪不得电影的立项审核这么快，顾白就知道有大佬在支持，上戏作为国内艺术院校的三大巨头之一，可以说在文化部门的影响力是非常之大，顾白现在更是上戏在校学子之中的牌面，被母校支持也是理所应当。

    一想到这，顾白连忙向着吴昌勇道：“还请院长替我谢谢老领导，有空我一定上门感谢。”

    吴昌勇摆了摆手道：“你以为老院长是看着你的面子？你顾白现在虽然是青年领袖，但这些老一辈的领导可不会把你当成一回事，你要是瞎胡闹，他们照样会卡着你，让你改到上面满意为止！老院长那是承着我们上戏的香火情，毕竟我们上戏比之京影和央戏，影响力也是一年不如一年，要不再作出一份成绩出来，三大艺术院校，估计就要变成两大艺术院校了。”

    一听这话，顾白立马就猜到了吴昌勇应该是有事要求自己了。

    果不其然，吴昌勇继续说道：“你这部电影不管怎么说，注定会载入华国电影史册，我这个做院长的，也不得不厚着脸皮求你一件事了。”

    “院长请说，作为学校一份子，能帮到学校的，我绝不会拒绝。”

    “没你说的那么严重，只是希望你们公司能够邀请我们上戏导师团队作为拍摄顾问，不过你放心！只用挂一个名头就行。”

    听到这话，顾白笑了起来。

    不得不否认，国内首次这种超级巨制，确实在圈内轰动实在太大了，就连上戏这种巨头艺术学院也忍不住想要蹭上一份热度。

    看见顾白的笑容，鲁盎和吴昌勇对视了一眼，有些疑惑了起来，他这个态度是同意还是不同意？

    “我想院长你应该是多虑了，别说一个拍摄顾问团队了，我打算聘请上戏各学系资深导师成为我们《神墓》项目的电影指导团队，并且还邀请鲁主任成为电影的副导演之一，这些都是实打实的职务邀请，我们公司都会付出酬劳的，这些东西早在之前就已经确定了，我还害怕学校方面会不同意，所以没敢提，现在既然院长这么说了，这说明我们之间的想法一拍即合。”

    听到顾白的话，吴昌勇深深的看了他一眼。

    到了他这个位置了，人话和鬼话一听就能分辨出来，顾白说早就确定好的职务他当然不信，可正是因为如此，足以看得出顾白对学校的感情和重视。

    放在顾白的立场，就更不用说了。

    两世的母校，并且黄昌勇和鲁盎，包括已经成为领导的老院长都对自己大开方便之门，自己为母校谋点福利怎么了？投我以木桃，报之以琼瑶。

    “那我就替学校的老师向你说一声感谢了。”

    鲁盎也是站在一旁满脸笑容，这次收益最大的绝对是他了，他清楚成为这样一部大制作的副导演是什么概念，即使他明白也就是挂个名字罢了，但也是一笔重重的资历，未来电影上映，副导演的名字可是会放在主创名单当中的。

    等到这个话题结束之后，黄昌勇像是想起了一件什么事，随即向顾白再次说道：“我这边还有一件事想要让你帮帮忙。”

    顾白依旧大包大揽道：“院长你说。”

    “是这样的，咱们上戏的艺考报名时间不是快到了嘛，我想让你成为艺考建议评审，为咱们学校招生事业出出力。”

    顾白：“？？？”

    “院长，你确定是让我为学校招生出力，而不是为了咱们学校招黑？一个在校学生成为艺考评审，估计学校刚发通知，上面部门就得指责你们在胡闹了。”

    黄昌勇尴尬的咳嗽了一声道：“不是艺考评审，是艺考建议评审。”

    “什么是艺考建议评审？”

    黄昌勇还没讲话，就听见鲁盎解释道：“就是没有打分权，在其他评审老师面前坐着，偶尔给一点意见，这就叫艺考建议评审！”

    “什么时候还有这个职位了？？？”

    “本来是没有的，院长特地为你设的。”

    顾白算是听明白了，学校是想利用自己的名气，吸引更多人报名上戏，艺术院校的明星效应还是挺重的，不少学生就是奔着偶像来的，比如就有不少人奔着胡戈的名头才报考上戏的，而说白了，自己这个艺考建议评审就是一个吉祥物。

    一想到这，顾白连忙拒绝道：“院长你可饶了我吧，我哪会提什么建议啊，我自己都还没学明白呢，不行不行，我不同意。”

    “顾白同学，作为学校的一份子，就要有替学校牺牲的精神嘛，只要你同意，我做主，你今后的考试全免了，怎么样？”

    顾白翻了个白眼，哪怕就是现在他也没有去参加过考试啊。

    “院长，不是我非得拒绝，我也想为学校出力，不过你也清楚，我确实挺忙的，艺考得持续好几天，我哪里抽得出来那么多的空嘛，你说是不是？”

    吴昌勇也知道这一点有些强人所难了，上戏最长的艺考面试时间有8天，甚至因为报名学生多还会加长，让一个数百亿身家的富豪浪费一个多星期的时间去当一个吉祥物，确实是有点过分了。

    看到吴昌勇的眼神，顾白还以为他放弃了，没想到吴昌勇再次说道：“那学校方面也体谅你，所以决定只让你挑选其中一天担任建议评审，这你总没法拒绝了吧？”

    “院长！什么叫学校方面体谅我？这明明就是你一个人独断专行啊！从头到尾你也没跟校领导开会商量过啊。”

    “作为院长，我本身就一定程度的代表着学校，我体谅你跟学校体谅你也没区别了。”

    知道已经没法拒绝的顾白只能无奈同意。

    “不过院长，我有一个请求，只要你答应我，那我还是能抽出一天时间的。”

    “你说。”

    “虽然我是导演系的学生，但我对表演还是挺有研究的，我申请成为表演系艺考建议评审！那你要是不同意，我可就没法去了。”

    说完，顾白头也不回的直接溜出了院长办公室。

    看着逃也似的顾白，吴昌勇也只能无奈的笑了笑。

    鲁盎看见顾白离去，犹豫了一会也是朝着吴昌勇问道：“院长，咱们让顾白参与艺考评审流程会不会被外人所诟病？”

    吴昌勇冷哼了一声道：“诟病什么？咱们上戏行的端坐得正，不怕风言风语！有些学校为了招生做的下作事多了，有谁去诟病他们了？

    咱们这顶多就是思想超前一点，利用顾白在年轻群体中的影响力替我们扩充一下生源罢了，放心，这件事在之前我询问过老院长，没什么关系，顾白没有打分的权利，不会影响艺考公平性，等咱们招生公告出来了，可以刻意强调一下嘛。”

    听到吴昌勇这么说，鲁盎也不再多说，而是朝着他笑道：“不得不说，有顾白这小子在，还是能给咱们学校不少好处的。”

    吴昌勇也是哈哈一笑。

    “之前我不少说了嘛，顾白同学就是我们上戏之福。”

    soushu555.com


------------

第二百五十三章 论功行赏

    沪上we电子俱乐部。

    此时门口处已经站着不少人，所有管理层和选手全部在等待着什么人。

    lpl春季赛已经达到尾声，we以绝对的积分优势稳站榜首，已经到了即使后面两场比赛全输也能以榜首的位置进入季后赛的程度。

    自从we的老板换成了顾白以后，伙食方面绝对是最顶尖的，每个月光是选手设备、伙食等各方面的消费就能达到十多万，本就圆滚滚的uzi更显圆润了起来。

    快要四月份了，天气也渐渐转暖，加上这么多人，也并不会显得很冷，uzi站在门口向着俱乐部经理兼教练阿布问道：“教练，顾董怎么会突然想起咱们俱乐部？咱们今天下午还有好几场训练赛呢。”

    阿布听到uzi的询问，也是无奈的翻了翻白眼。

    “你问我，我怎么知道？我收到消息的第一时间就通知整个俱乐部，老板临时视察不是很正常？至于训练赛，鸽了就鸽了，大不了下次再还回去呗，咱们we现在的实力，不要说lpl了就算其他几个赛区的队伍想跟我们打训练赛的预约都排到了下半年，能有多大个事。”

    不怪阿布膨胀，在edg苦哈哈的当着教练这么多年，一分钱恨不得掰成两瓣花，哪里过过这种富裕日子，选手经费只要开口，上面立马拨下来，设备不行了，立马换最顶级的，只要是钱的事，根本不用操心。

    顾白都已经做到这个地步了，新we要是还拿不出成绩，就真的是愧对顾白砸下来的钱了。

    另一旁的厂长站在角落，默默不语，自从回到we之后，这个被喷成4396的7酱像是变了一个人一般，打野凶狠，不怕背锅，除了年纪大了，操作方面有些下滑在外，仿佛重新回到了当年世界第一打野的位置。

    而这么多年的沉浮，更是让他吸取了无数的经验，在mlxg和厂长之间，mlxg更像是催化剂，有他上场，局势经常会出现一边倒的情况，但也有数次被人翻盘的危险，但只要厂长上场，承担的不仅仅是一个打野位置，更是所有人的定心骨，新we俱乐部，只要厂长上场，所有粉丝都知道，这一局比赛，稳了。

    只有厂长自己清楚，这一切都是那个叫顾白的男人给自己带来的。

    重新回到we，对他而言是救赎，亦是新生。

    几分钟后，一辆宾利雅致和数辆迈巴赫商务车缓缓驶来，吸引了不少周围行人的注意。

    而we众人看到这个阵势，瞬间清楚，他们的大boss顾白来了。

    “都打起精神来，顾董到了！”

    阿布看着还有些懒散的选手们，顿时轻呵了一声。

    而在顾白那边，从院长办公室出来以后，他也没兴趣继续回去上课了，正好表演系下午没课，邓博、温存明一致要求想要来看看lpl现在的无敌之师，至于娄寻，经过一个寒假的准备，《明日之子2》也已经开始拍摄了，目前不在上戏。

    除了邓博和温存明，还有朴艺纯和朴艺娜两姐妹作为忠实的lol粉，也是一起来到了we俱乐部，至于为什么只带她们两姐妹，把祁曼和伊一一两人丢下，还是因为任务的锅，现在只要跟两个妹子完成亲密友好的交流就可以完成“花钱约下”的任务，虽然“消肾客的救赎”给自己带来的铁肾让顾白完全可以达到1v4的程度，可祁曼和伊一一显得很抗拒，顾白也不会强人所难，先把任务完成再说。

    至于朴艺纯和朴艺娜两人也已经做好了心理准备。

    从宾利雅致上下来后，由阿布为首的we俱乐部管理层全部迎了上来。

    “顾董，下午好。”

    顾白也是微笑着向他们示意。

    “uzi！！！”

    这一声惊呼则是邓博和温存明发出的，作为rng的老粉，顾白当初在寝室里听到的最多的就是他们俩对于uzi的吹捧，如果非得给他俩定个性的话，网络上所说的“狗吹”说的就是他俩这种。

    两人在网上最多的言论就是“巅峰诞生虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒。”

    uzi看到跟着顾白而来的两人在自己面前表现出的狂热粉的样子也是有些猝不及防，连忙求救似的看向顾白。

    顾白也是无奈一笑道：“这两位是我的室友，他们是你忠实的粉丝，你就把他俩当成你的粉丝就行了，不用在乎我。”

    至于朴艺娜和朴艺纯，虽然也是lol的死忠粉，但她们粉的却是lck，对于lpl的选手并没有多少激动的表现，不过却还是拿起早已准备好的笔记本找到了站在角落里的厂长，用着不太熟练的普通话说道：“clearlove！可以给我签个名吗？”

    正所谓流水的lpl，铁打的厂长。

    或许在国内的电竞圈内诞生不少明星，可在高丽，厂长的粉丝绝对超越大部分lpl选手，毕竟这个男人是曾经在被高丽宰执的时代lpl唯一的牌面，也是英雄联盟第一人faker最为认可的打野选手，更是号称让永不聘请外援的lck亲自挖角的世界第一打野。

    虽然近年来厂长老了，没法否认4396、马踏飞箭、永不开团、kda的神这些黑料一个接一个的出现，但也没有人有资格否认这个男人曾给lpl带来的荣光。

    而uzi看着两名厂长的两名美女粉丝，再看看自己身边的这两个糙汉子，无奈的叹了口气。

    “顾董，您还是第一次来俱乐部，咱们先进去看看吧？”

    阿布看招呼打的差不多了，也是向着顾白问道。

    顾白微微颔首。

    一行人簇拥着顾白走进了俱乐部的大门。

    等来到了选手的训练室，顾白向着阿布问道：“这些设备用着还行吗？如果不行可以跟公司提，我立马上他们更换最先进的电竞设施，设备就是选手的刀剑，在这一点上一定不能省钱。”

    阿布看着面前一脸财大气粗的老板，有些哭笑不得的回答道：“顾董，咱们we的训练待遇可以说碾压整个世界的俱乐部了，你让人选购的这些电脑配置已经是全球最顶尖的了，每一台都达到了十几万，光是训练室这10台电脑都已经价值150万了，别家俱乐部来我们we线下参观的时候都已经馋的口水都快流出来了，真不用换了...”

    “那你们还有其他要求吗？”

    “老板，这个时候，就算你让选手们提要求，他们也不敢提，毕竟咱们俱乐部才重新组合完毕，并没有拿出成绩出来，这个时候他们也没有脸提要求啊...”

    顾白闻言回头看了一眼身后包括替补，加起来一共7名一线队选手，询问道：“是跟你们教练说的一样嘛？”

    几名选手你看看我，我看看你，一时间不知道怎么回答。

    看到这个状况，顾白也是轻笑了一声，缓缓说道：“我知道你们都是lpl赛区的顶尖选手，一个春季赛积分第一在你们眼里不算什么，但对我而说，这就是荣誉。

    有功必赏也是我对你们当初许下的承诺，你们觉得我今天来这里就是单纯的视察一下吗？”

    所有人听到顾白的话，全部疑惑了起来，不知道大boss葫芦里卖的是什么药。

    顾白微微一笑，双掌轻拍，站在一旁的顾一拎着两个大黑箱子就走了上来。

    看到这个情况，不仅是俱乐部工作人员还是选手，甚至就连跟随顾白而来的邓博温存明等人都是屏住了呼吸，他们已经大概猜到了箱子里装的是什么东西了。

    在顾白的眼神示意下，两个黑箱子被顾一打开，红通通的钞票像是散发出金光一样，耀眼夺目。

    “一个箱子里装的是500万，两个加起来也就是1000万。”

    如果单论1000万这个数字可能确实不大，但当500万明晃晃的钞票摆在众人面前，不说震撼，也绝对是一次不小的视觉冲击。

    阿布作为we最高管理人员，看到这一幕也是忍不住吞了吞口水，轻声询问道：“老板...你这是？”

    “论功行赏。”

    顾白虽然是在回答他，但目光确是放在面前的七名选手身上。

    “早在之前邀请你们加入we的时候我就告诉过你们，只要你们能打出成绩，我顾白绝不会吝啬，今天，我就是实现我当初对你们的承诺。”

    “阿布，你当众向我报告一下春季赛咱们we的成绩吧。”

    听到顾白的问话，阿布连文件记录都不需要拿，直接口述起了we在整个春季赛的成绩。

    “在2018春季赛当众，we以16场比赛，16场全胜的战绩位于西部赛区第一名，也是lol五大联赛赛区目前为止唯一一只全胜的队伍！”

    说到这里，阿布的脸上洋溢着骄傲的神情。

    只要在接下来的两场比赛中，we继续获得胜利，那么这只we将成为继当初edg之后又一支在常规赛中获得全胜的队伍。

    听到阿布的回答，顾白脸上也皆是满意的神色。

    “顾一，从箱子里拿出160万出来。”

    顾一从箱子中取出了整整160万，码成一垒，放到了一边。

    顾白继续说道：“这160万，是奖励给教练组及选手团队的，先交由阿布保管，等我走了以后你们私下再去按劳分配。”

    阿布咽了咽口水，听顾白口中的意思，似乎好像还得继续奖励？

    果然，顾白又继续说道：“不过在我眼里，能取得这样的好成绩，选手应该是占据首功，除了整体的奖励之外，每个选手都有着自己的奖励。”

    “这16场比赛的mvp分别都是谁？”

    这种详细的问题阿布就得翻阅记录了，只见他一边翻阅记录一边说道：“16场比赛当中uzi获得过9次mvp，厂长4次，mlxg2次，兮夜1次，至于小明是辅助选手，并没有获得过mvp...”

    听完阿布的回答，顾白再次让顾一取出了160万。

    “一个mvp在我这里就值10万，这160万，根据你们获得mvp的次数去分吧，不过有一句丑话我得说在前面，mvp应该是靠你们实力去拿的，而不是狗出来的，我会让阿布专门留意赛场情况，要是让我发现有人为了一个mvp的奖励，死保kda不出力，导致比赛结果不完美，不仅不会获得奖励，我还会取消那个人前面获得的所有奖励！懂了吗？”

    顾白说这话的时候，目光扫过7名选手，每个人都受不了这样的压迫，不由的低下头来。

    这种奖励制度的好处就是会激发选手心中的好胜心，每一场比赛都会以最好的状态全力以赴，而坏处也很明显，就是很有可能让良性竞争变成恶性竞争，这是顾白不愿意看到的。

    7名选手听到顾白话语中的严肃，当场表示绝不会出现这种情况。

    uzi看了一眼身旁的小明，犹豫了一会说道：“顾董，英雄联盟的位置机制你是知道的，这对小明不太公平，所以我想让你改一下，把我们下路二人组看做一个整体，即使我得到mvp，小明也应该获得一半的奖励...这一次的90万，我也想拿出45万出来让给小明...”

    顾白听到uzi的话，也是有些诧异，没想到真的有人会愿意把已经到手的奖励给让一半出来。

    不过稍微细想一下，也就清楚了，首先uzi加盟的签约费本身就是天价，也就是说uzi并不是太缺这笔钱，在另个层面看来，也足以证明他跟小明之间的情谊，下路二人组有着这样的默契，在顾白眼中当然是好事。

    “我可以答应你的要求，并且可以把你们下路的奖励金提升到15万。”

    “多谢顾董。”

    uzi和小明一起朝着顾白感谢了起来。

    顾白摆了摆手，再次说道：“除了这些奖励之外，我还会在俱乐部设置一个奖励资金池，战队常规赛每获得一场胜利，基金池增加10万，季后赛一场胜利增加20万，世界范围的赛事，比如季中邀请赛，s系列总决赛，一场胜利50万，用以累计，季后赛冠军直接增加100万，季中邀请赛500万，s赛1000万！直到赛季结束全部发放给你们选手，也就是说，现在你们已经在奖池中累计了160万，奖励的多少由你们自己来定。”

    这一番话说完，在场所有人无不用着震惊的眼神看向顾白。

    如果按照这样的奖励方案的话，一个赛季之内，如果we还能保持现在这个状态，顾白在赛季末发放的奖金可能会达到数千万！

    这是任何一家老板都做不到的事，包括ig老板王校长也没有这么大方。

    顾白看着他们的眼神，神色依旧淡然。

    对于他们心中所想，顾白非常清楚，但他不在乎。

    对于他来说，能用钱解决的事，那就不叫事，不就几千万而已嘛？要是新we战队能够统治lpl赛区，再制霸五大联赛赛区，这点奖励于他而言根本不算什么，但不得不承认，顾白的奖励制度彻底燃起了所有人心中的那一团火。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    没有一个人不爱钱，这些选手们也是如此，他们打职业的初衷或许是为了梦想，但如果能在追求梦想的途中顺便站着把钱赚了，这岂不是更完美？

    这一点无论是任何战队的老板都做不到这么大方，顾白是第一个，很有可能还是最后一个，说句严重点的话，顾白这种操作，甚至可以说是在搅乱电竞市场。

    但顾白不在乎，从收购we的那一刻起，他就从没指望过靠它赚钱。

    soushu555.com


------------

关于更新


------------

第二百五十四章 碧海潮生曲

    顾白将奖励公布完以后，继续询问向阿布。

    “咱们后续两场比赛是跟哪两个队伍比？有没有机会全胜晋级季后赛？”

    阿布听到顾白的询问沉吟了一下，用着不太确定的语气说道：“下周有一场是对战vg的，vg战队目前只积2分，2胜14负，应该可以轻松拿下，不过下下周我们面对的是ig。

    ig今年的气势很猛，在东区以15胜1负积15分的绝对优势拿下了榜首，虽然我对咱们we的选手都很有信心，但也不太敢保证，不过即使我们输了也没关系，因为赛制的缘故，我们依旧稳居第一。”

    顾白当然知道18年的ig是一只怎样的队伍，上单the  shy和中单鸡真主的实力足以托起这一整支战队，更有着打野ning，下路的扛塔型ad阿水，和辅助宝蓝，这样一支完全体的ig就上辈子在仁川为lpl打出了电竞元年称号的无敌之师。

    所以说阿布说we对上ig没有信心，顾白也是很理解。

    毕竟如果不是顾白心系全华班的话，就算自己跟王校长关系不错也会把the  shy和鸡真主给挖过来，试想一下如果lpl有这样一支队伍，上单the  shy，中单鸡真主，打野厂长和巅峰mlxg、ad是uzi、辅助是狗妃小明，估计这支队伍不仅会统治lpl，更会以王者之姿横扫五大赛区，这是毋庸置疑的，毕竟这是2018了，不再是被高丽所宰执的s3到s7赛季了。

    听到阿布信心有些不足的回答，顾白也是表示理解。

    “尽力了就行，我相信今天英雄联盟将是被we红色旗帜插满的一天，小失利没有关系，我要的是we重新登上神坛，让所有人仰望！”

    “顾董放心！我们一定会竭尽全力，争取让我们we以全胜的姿态闯进季后赛。”

    一众选手也是向着顾白保证了起来。

    整整1000万的现金摆在面前，让他们不亢奋都不行。

    顾白也是向他们微笑示意，忽然，顾白看到桌面上几份选手文件，疑惑道：“这是什么？”

    “这是咱们we的青训选手名单，我们准备向lpl赛事官方上报申请让他们成为lpl选手，毕竟咱们we的替补阵容还是有一定的短板，一个全面的俱乐部，一定要将短板弥补起来，不能让意外情况影响咱们的成绩。”

    听到这个，顾白眼中闪烁了一下光芒。

    这让他想起了上辈子那个国服第一望远烬，100%胜率退役的adc位职业选手，王校长。

    随即饶有兴趣的问道：“申请lpl选手有没有什么硬性的段位要求之类的？”

    虽然有些好奇顾白为什么会这么问，但阿布还是老实的解释了起来：“硬性标准还是有的，目前来说必须得有着钻3以上的段位才可以申请，只要达到这个段位，并且选手合同、选手资格授权书各大俱乐部经理就可以发起新选手注册。

    不过每个战队的选手标注都不一样，我们we目前青训标准都是峡谷之巅王者或者韩服王者600分以上才可以。”

    听到有着钻三水平才能申请这句话，顾白忍不住皱了皱眉道：“如果我要是没有钻三，但是代练上钻三呢？”

    阿布好像已经隐约有些猜到自己这个老板的想法了，冷汗瞬间从脊椎骨处淌下。

    “lpl官方是不会检测选手的实力水平的，都是各个战队自己检测，官方只需要选手的游戏账号达到这个位置就可以了...”

    “所以就是说，代练没关系了？”

    “只要不被检举，理论上是没关系的。”

    一想到这顾白直接掏出了手机，向着王校长拨去了一个电话。

    几秒钟后，电话被接听，王校长的声音传出：“打电话给我干嘛？”

    “有没有兴趣打职业？”

    “？”

    王校长还以为顾白是来催促自己决定熊猫tv发展路线的，但没想到竟然一开口就是一句没头没脑的“有没有兴趣打职业？”。

    “打什么职业？”

    “我现在在we俱乐部，刚才知道春季赛最后一场收官比赛是你的ig跟我的we打，所以我问你有没有兴趣打一波职业。”

    “你说清楚一点。”

    “就是咱们俩一人注册一个lpl职业选手的身份，在那场收官之战中代表各自战队出场，懂了吗？”

    顾白这番话说出，王校长还没回答，跟顾白打过好几次游戏的几名职业选手面色瞬间惨白。

    要说王校长注册lpl选手，那还情有可原，毕竟王校长本身就有着钻石的实力，虽然没法跟职业选手相比，但好歹不会被虐杀，但顾白...

    那就是一个打白银局都会被对面杀穿的存在，这要是上了职业赛场，面对的还是ig，不得成为电竞圈本年度最大的一个笑话？

    王校长听到顾白的话，也是忍不住大笑了起来：“顾白，你是不是受什么刺激了？就你这水平，还想上职业赛场？虽然我挺想ig打赢你们we的，但是我可不想是用这种手段去赢，会被喷打假赛的。”

    面对王校长的嘲讽，顾白直接说道：“你也别废话了，你就说愿不愿意吧。”

    “那行吧，说真的，我倒确实有过这种想法，不过一直没有实施，现在被你提醒了，我也就去注册成为一个lpl选手吧，反正这场比赛对两方战队而言都没有什么决定性的影响，你们we也已经是稳妥的积分第一晋级季后赛了。”

    得到回复后的顾白没有继续废话，直接挂断了电话，然后看向阿布。

    “你也听到了吧？”

    “老板...你不是在开玩笑吧？”

    顾白的表现却还严肃了起来。

    “当然没有开玩笑，选手注册大概要多少天？”

    阿布只能无奈的回答道：“正好我们这里有一批选手注册名单，把您加上去就行，但是最快也得一个月的时间。”

    顾白皱了皱眉。

    一个月，很明显赶不上ig和we的大战了。

    “我记得lpl官方是鹅厂游戏在运营的吧？”

    “没错。”

    顾白点了点头道：“那没事了，等会我会让人把我的身份信息送过来的，你把我加进选手名单就行了，我会让鹅厂那边审批快一点的。”

    众人听到顾白的话，纷纷在心底感叹了起来。

    这就是大佬跟普通人的区别，他们这些选手处处得根据官方规则来，而真正的大佬拥有让官方更改规则的能力。

    邓博忍不住道：“顾白，你小子真的要去祸害职业圈？”

    “什么叫祸害？我亚索的实力那不是有目共睹的？再说了，我也就是去打一场比赛而已，比赛结束，当场退役。”

    uzi想到顾白那动不动死亡率两位数的亚索，有些颤抖的向顾白说道：“顾董...我觉得咱们可以冲击一下全胜，没必要的...”

    顾白眉头一挑。

    “你这是不信任我的实力？我告诉你，我亚索现在绝对有着钻石的水平了，虽然比起你们职业选手还有差距，但是对上校长那货，还是有信心的，你们就把心放进肚子里面，全胜晋级季后赛，咱们we势在必得！”

    所有人都觉得顾白在闹，但只有顾白自己清楚。

    在获得消肾客的救赎以后，自己的体能，反应力，等等一系列都达到了巅峰，说不定训练一段时间真的有机会去冲击一下职业选手的实力。

    顾白心意已决，所有人都没有办法再劝，随后顾白在阿布的带领下，逛了一整个俱乐部，什么食堂、健身房、休息室等等，财大气粗的顾白更是大手一挥，再次拨下了上百万，用于购买那些顶级的运动器材和聘请专门的营养素。

    职业选手就跟网络作者一样。

    每天久居电脑之前，各种职业病不断，如果不做好预防的话，很有可能在巅峰期就因为伤病等原因不甘落幕。

    一个小时后，原本阿布还邀请顾白参观这帮选手的训练赛，但被顾白拒绝了，反倒是邓博和温存明留了下来，想要近距离接触一下职业选手是怎么打比赛的，顺便偷偷师。

    而顾白则是坐上了宾利雅致，前往黑天鹅娱乐公司。

    在车上，朴艺纯和朴艺娜两姐妹似乎已经猜到了接下来的命运，两人面容相同的脸上透出截然相反的表情。

    宾利雅致的后座足够大，顾白看着她俩，笑着询问道：“你们真的决定以后就留在华国发展了？”

    朴艺娜犹豫着没有说话，朴艺纯则替自己的姐姐回答道：“我们已经决定好了，欧巴你也知道我们高丽艺人在国内的地位，既然华国有这样一个好机会发展，还有欧巴你为我们撑腰，我们当然更愿意留在华国啊。”

    顾白也知道朴艺纯说的是实话，在高丽，这样一个财阀做主的国家，明星艺人那就等于上层社会的玩物，在国内虽然娱乐圈在鄙视链中也属于底层，但却没有到高丽那种丧心病狂的地步。

    “不过你们也清楚，天底下肯定不会有什么免费的午餐，你们也跟我相处有一点时间了，也了解了我是什么样的一个人，祁曼和伊一一在我这里得到的好处估计你们也应该知道了，别的话我也不多说，你们清楚就行，我可以给你们想要的发展，至于未来你们能发展到什么程度，我也不知道，但是该有的资源，我肯定会给你们的。

    你们想要的我都能给，我想要的，你们能给吗？”

    一直没出声的朴艺娜听到顾白话，再次紧张起来，身体忍不住颤抖了起来，朴艺纯连忙扶住了自己的姐姐，向着顾白回答道：“我们早在当初横店的时候就已经做出了选择。”

    “那她呢？”

    顾白看向颤抖着的朴艺娜。

    “从小到大姐姐都是听我的，这一次也一样。”

    “确定？”

    顾白这番话问完之后，颤抖着的朴艺娜脸色通红，小心翼翼的抬起头看顾白一眼，第一次主动的回答了起来：“我愿意...”

    顾白满意的点了点头。

    几分钟后，车辆来到了黑天鹅影视的楼下。

    而早已准备好的萧嫱带着子公司高管已经在楼下等候。

    顾白带着双胞胎姐妹花，没有跟萧嫱等人打招呼，径直朝着公司内部走去，一边走一边询问道：“让你们准备好的艺人合约准备好了吗？”

    萧嫱看了一眼顾白身旁的朴以纯和朴艺娜两人，简练的回答道：“已经准备好了。”

    顾白闻言微微颔首示意，带着双胞胎姐妹花直接走进了董事长办公室。

    这间办公室跟黑天鹅集团总部的办公室没有任何区别，就连里面的装修设施等等全部都是朝着集团总部董事长办公室看齐的，虽然顾白很少过来，但每一天的保洁人员都会将这里打扫的干干净净。

    各方高管已经离去，办公室内只有顾白、萧嫱和双胞胎姐妹花四人。

    顾白指着桌面上的签约文件道：“签了这份文件，从今天开始，你就是我们黑天鹅影视的艺人，之后集团各方面的资源都会向你们靠拢，现在你们还有最后一次选择机会。”

    顾白的话音刚落，朴艺纯毫不犹豫就在文件上签下了自己的名字。

    为了保险起见，她还签下了韩文和汉字两种签名。

    至于朴艺娜虽然签字的手在颤抖，但还是跟朴艺纯一样，将自己的名字签在了文件上面。

    顾白看到两人签完以后，直接将文件递给了站在一旁的萧嫱道：“把咱们正打算开始实行的项目全部拿出来，等会让她俩选，另外你选一个资深的经纪人给她们，好好包装，我要在2019之前看到她们成为二线影星。”

    “明白。”

    萧嫱已经明白这对双胞胎跟顾白之间的关系不简单，但那又怎样？

    在整个黑天鹅集团，顾白的命令就是天，只需要无条件服从就行了，更别说这对双胞胎姐妹花的底子本身就不错，想要培养发展难度本来就不大，想要把她们打造成影视巨星还有点难度，但想培养成一个二线影星，光是利用现有资源堆都能堆上去。

    “出去的时候把门带上，没有我传唤，任何人不准来我的办公室，我跟她们有些工作上的事要谈谈。”

    萧嫱闻言二话没说，直接拿起签约文件掉头离去。

    她当然知道顾白要干什么，只不过萧嫱而言这是再正常不过了，在国外生活了10来年，资本社会更多离谱的事都出现过，像这种情况只能说是小巫见大巫了。

    “嘭！”

    办公室的门被带上，两姐妹已经知道迎接自己的将是什么，朴艺娜的颤抖更加严重。

    顾白坐在办公室的大沙发上，向着她俩笑道：“接下来该怎么做，不需要我教你们吧？”

    朴艺纯性格再开放也是忍不住红起了脸道：“欧巴...我觉得我们可以去酒店...或者去你家也行啊。”

    “你们不觉得在这里比酒店更有情调？”

    “可...”

    顾白也没有说话，就这样坐在沙发上，似笑非笑的看着她俩。

    最终，还是朴艺纯先突破了自己的心理底线，红着脸走到了顾白身边。

    看着还站在原地不动的朴艺娜，顾白眉头轻挑了一下。

    看到顾白的表情，朴艺纯将姐姐拉了过来，安慰道：“姐，你别害怕，就当是咱俩一起看的那种电影的情节，很快就会过去的。”

    朴艺娜脸红的都快滴出血来，但还是坐到了顾白的身边。

    “你觉得很快就会过去嘛？”

    顾白调侃的笑道。

    她们怕不是不知道头戴着“消肾客救赎”称号的顾白现在是有多猛。

    “别的也不多说了，听说你们高丽练习生都有着自己的才艺，现在吹个曲子给我听听吧。”

    朴艺纯有些疑惑道：“曲子？我倒是会一点乐器，不过你这办公室里好像也没有乐器用来演奏啊？”

    “这不是有现成的乐器嘛？”

    随后办公室内响起了悦耳的音乐，此起彼伏，生生不息。

    有如碧海潮生，延绵不绝。

    两个小时后，系统的提示音在顾白的脑海内响起。

    “花钱约下任务已完成，奖励已发放。”

    soushu555.com


------------

第二百五十五章 上戏艺考

    4月1号，愚人节。

    或许愚人节这个节日并没有什么值得庆祝的地方，但在上戏校门口此时却人山人海，俊男靓女乌央乌央，豪车遍布，更有着不少花边媒体正在驻扎等候。

    上戏作为三大艺术院校巨头之一，艺考面试自然也是盛典之一，不过比起往年，今年的艺考却要热闹太多，2017年上戏艺考报名人数是21872人，而今年直接达到了39622人，其上涨幅度堪称翻倍，这一点除了因为上戏主动增加了录取名额之外，更多的原因是因为上戏今年的宣传实在太过劲爆，就连京影和央戏都跳出来指责上戏不要脸。

    2018上戏表演系艺考新增了一个职位，叫做艺考建议评审，并且这个职位并不是只有一人，总共三人，邀请了目前上戏在目前娱乐圈中影响最大的两名校友，胡戈、李栤栤，除了这两人，还有一名则是其知名程度在一定程度上还要超越他们两人的顾白。

    毕竟顾白在年轻群体中的知名程度确实太高了，胡戈和李栤栤只是在文娱领域有一定的知名度，但顾白可不一样，绝对是年轻群体中的最为羡慕的存在，全国最年轻的百亿富豪，而且快要达到千亿的程度，就连胡戈都在前些天官宣成为顾白旗下的艺人，这就是牌面。

    天空下着濛濛细雨，距离考试开始还有半个小时，所有考生都排起长龙，等待着上戏艺考的开始。

    不过总有那么几个特殊的角色，享受着一般人享受不到的特权。

    在上戏安保人员临时架起的避雨棚处，一男一女两位在娱乐圈已经有着不小知名度的影星在遮雨棚下聊着天，至于公司安排的保镖和上戏的安保人员则守卫在门口处，防止着狂热粉搞突然袭击引起场面混乱。

    本就是青春活泼的年纪，不少艺考生看着避雨棚处，向着周围的考生问道：“那两个不是宋珠儿和吴三石嘛？他们不是说报考的是京影嘛，怎么跑来上戏了？”

    “对啊，前些天还看着他们的微博，我也以为他们考的是京影或者央戏。”

    从考生的交谈中就可以看出上戏在考生心中的地位远不如京影和央戏。

    “你们在说什么猪话呢？京影和央戏比上戏强哪了？你们要是说前几年我还认，现在的上戏在娱乐圈的资源比京影和央戏强多了，我就直说了，我原本是打算报考央戏的，不过看到咱们上戏的招生文案，直接从京城跑到沪上来了，上戏现在可是黑天鹅集团的大本营，我要是有幸能在学校直接签到顾男神公司，就直接起飞了！

    你们难道没看到现在爆火的杨超月、吴宣依、许贝贝，还有娄寻他们都是黑天鹅集团的吗？”

    “你也是冲着顾白男神来的？好巧啊，我也是！我爸妈也是让考京影，但我就不！一想到能跟顾白男生近距离接触，我都忍不住心跳加速了！”

    “听说咱们艺考评审就有顾白男神...不知道能不能有机会看到他真人。”

    “应该是有机会吧？四个考场，要是幸运就分配到顾白男神评审的考场了...”

    就在距离考试开始没有多久的时候，不远处的街道驶来几辆纯黑色的迈巴赫，中央处则是一辆银灰色的兰博基尼超跑，也就是全华国唯一一辆毒药。

    至于超跑的主人，所有人都清楚是谁。

    炫酷的剪刀门升起，顾白身穿淡蓝色的风衣，发型显得有些蓬松，精致的五官犹如刀削斧砍一般精致立体，细濛的雨水滴落在风衣之上，显现出细小的雨痕，这样一副场景让大半参加艺考的女生忍不住心跳都缓上半分。

    至于大部分男生看到女生们花痴的表情虽然心中柠檬味升腾而起，但却连嫉妒的心情都无法升起，且不谈身份地位，光是从颜值层面上就已经完全碾压他们了。

    顾白下车不到三秒钟，前后方的迈巴赫上下来数位身穿黑色西装的壮汉快步跑到他的后，至于顾一，撑起一柄纯黑色雨伞，尽管自身全部暴露在雨中，可持伞的手微丝不动，周围的雨水没有一滴能再次滴落到顾白身上。

    将毒药的车钥匙随手丢给了一名保镖，李栤栤和胡戈也是相继从迈巴赫上走下。

    相比于顾白的随意穿着，他们两人就显得较为正式，毕竟能够被上戏邀请成为评审，这本身就是对他们职业生涯的认可，他们当然会重视起来。

    胡戈和李栤栤下车之后，站到了顾白的身旁，一左一右，但明显要比顾白要缓上半个身位，从尊卑上说，胡戈的咖位虽然不低，但作为顾白下属，这种站位是非常合理的，至于李栤栤，虽然是华艺的股东，但在顾白面前显然不够看，只能作为陪衬。

    “顾董，我怎么感觉你跟前些天有些不太一样了？虽然五官没变，但却比上次见面颜值更高了。”

    胡戈站在顾白旁边，忍不住小声说道。

    而李栤栤虽然听到了胡戈的话，但却并没有觉得他在拍马屁，因为她也有这种感觉，自从上次在黑天鹅集团的成立仪式上见到顾白一次，这一次的相见，顾白的颜值明显要高上数个层次，以前还能说顾白跟那些顶流小鲜肉的颜值差不多，可今天一见，当代娱乐圈几乎找不到在颜值上能跟顾白比肩的明星。

    如果非要比较的话，就算是年轻时代的尊龙也要比现在的顾白差上一丝。

    顾白听到胡戈的话，轻轻一笑，并没有在意。

    “可能是你现在是我旗下艺人，心态不一样了吧。”

    说完，顾白打开了自己的属性面板。

    “宿主：顾白

    颜值：95+（3）

    智商：140

    体质：100（消肾客的救赎）

    自信状态：中级神豪

    神豪气质（无为）（仁爱）：10％

    系统等级：2级。”

    颜值算上“花钱约下”任务奖励的3点，基础颜值已经到了95，外加3点神豪气质所附加的，面板颜值已经达到了98点，还差两点就到了人类颜值极限，不过有了颜葚的101点珠玉在前，顾白知道100点绝对不是终点。

    就在三人一边闲聊，一般朝着考场缓步走去的时候，人群忽然高呼了起来。

    害怕引起场面混乱的上戏安保团队连忙出动大部分安保人员将顾白和胡戈、李栤栤等人团团围住。

    “顾白学长！”

    “胡戈学长！”

    “栤栤学姐！”

    随着有人带头呼喊，除了少部分矜持一点的考生之外，大部分表现的根本不像是来参加艺考的，更像是一个大型追星现场。

    就在场面快要失控的时候，导演系主任，也是艺考第一天维持秩序的校领导拎着大喇叭就出现了。

    “所有考生回到原位准备考试！不要引起骚动！再发现有破坏考场秩序的考生一律取消本校艺考资格！”

    鲁盎的大嗓门也是让混乱的人群安静了下来。

    顾白等人也在安保团队的围绕下穿过人群走进了上戏的学校大门。

    “顾白同学！今天是艺考面试，是严肃的日子，你搞这么骚包做什么？”

    鲁盎毫不客气的训斥着顾白，很显然刚才顾白的骚包操作全部被他看见了。

    顾白也是不好意思的笑道：“我的错我的错，我这不是想给这些未来的学弟学妹们表现一下嘛，下次不敢了...”

    鲁盎也是无奈的看了他一眼，对于顾白这个上戏的宝贝疙瘩，他是打也舍不得打，骂也舍不得骂。

    “你别跟我解释，你跟这些考生们解释去！”

    顾白闻言讪讪一笑，随即转过声朝着这帮还在悸动的少男少女们喊道：“各位未来有机会跟我同校的学弟学妹们，维持好考场秩序，不要乱，我在104考场等着你们！”

    “哇！我就是104考场的！等会有机会近距离接触顾白学长了！”

    “呜呜呜...我是102考场的...我想换考场！”

    “等等，那胡戈学长和栤栤学长是哪个考场的？”

    听到考生们的询问，李栤栤也是轻笑着回答道：“我跟胡戈还有你们顾白学长都在104考场哦。”

    说完，在鲁盎的带领下，顾白向着104考场内走去。

    “哇！羡慕死104考场的考生了...”

    “也别羡慕，他们去104考场压力就更重了，咱们分在别的考场，说不定复式的机会会大上几分。”

    “没错是这个道理。”

    就在顾白几人向着考场走去之时，宋珠儿和吴三石在经纪人的带领下走到了顾白等人的身旁。

    “鲁主任、顾董、胡戈老师、栤栤老师好。”

    两个新生代的影视明星显得异常乖巧，向着面前的几个人鞠躬问好。

    顾白虽然认识他们两个，但还真不算太了解，特别是宋珠儿，除了对当时的央视大剧《宝莲灯》中她扮演的哪吒有几分印象以外，对她的其他作品更是一点不了解，但就她这张脸，也足以证明她为什么没有什么作品都会如此红了。

    至于吴三石跟胡戈一样，都是沪上本地人，两人之间也有过合作，相比起来更为熟稔一点，胡戈也是向他们打起了招呼。

    “三石，我记得你不是打算报考京影嘛？今天怎么来这了？”

    没等吴三石说话，作为他的妈妈兼经纪人立刻回答道：“那都是网上的谣言，我们作为沪上人，首选的学校肯定是上戏了。”

    听到吴三石妈妈的话，胡戈忍不住皱了皱眉，吴三石妈妈在圈中风评一直不好，特别是像他们这种家庭作坊式的经纪模式本就为人诟病，现在更是当面撒谎，确实难以让人升起好感，要知道之前京影的招生宣传中，吴三石可是跟京影互动过多次的热门新生。

    吴三石听到自己妈妈的话，也是只能无奈一笑。

    “这位就是《琅琊榜》里的小飞流吧？”

    顾白向着胡戈询问道。

    胡戈虽然不喜欢吴三石的妈妈，但对吴三石的感官还算不错，也是笑着回应道：“没错，在00后新生代演员当中，吴三石的演技还是能排上号的，是个好苗子。”

    “签公司没？”

    “呃...”

    胡戈知道顾白喜欢挖人，不过这才第一面就问人家有没有公司，这波操作他也不知道该怎么回答。

    “顾白！今天这是艺考面试！你代表的是上戏评审老师团队！不是黑天鹅集团的董事长，行事说话注意点！”

    听到鲁盎的呵斥，顾白也是尴尬的回头朝他笑了笑。

    “鲁主任，我错了，习惯了习惯了...”

    反而是吴三石的妈妈听到顾白的话，先是表现出惊喜的表情，随即说道：“我们家三石现在在娱乐圈名气不算小，有不少家公司都想签他，不过我们只接受工作室合同，顾董要是有兴趣的话，等艺考结束我们可以谈谈。”

    听到她的话，顾白头上忍不住冒起几个问号。

    什么鬼？她这是在自己这里表现出吴三石奇货可居的态度吗？

    顾白承认吴三石有一定的价值，可在他眼里也就那样了，还工作室模式？胡戈这么大的咖位在黑天鹅娱乐都是签的艺人签，一个新生代演员也想在顾白这里待价而沽？

    顾白刚才也仅仅只是随口这么一问，现在听到吴三石妈妈这番话，面色也是直接转为冷淡：“我想你误会了，艺人签约这种小事不用我负责，你们要是愿意签我的公司，可以去找负责人谈。”

    说完，直接转身离去。

    顾一撑着雨伞，不紧不慢的走在顾白身后。

    只有胡戈满脸惋惜的看了一眼吴三石，他知道吴三石妈妈这一番话已经让顾白对他产生反感了，原本他确实是挺欣赏这位新生代演员的，如果他能够加入黑天鹅娱乐，以顾白的资源，甚至很有可能让他在数年之内达到超一线演员的地步，但他妈妈用一句沪上方言来说就是“拎不清”，以为顾白像娱乐圈其他资本一样求着她签约。

    一想到这，胡戈也是没有多说，紧跟着顾白离去。

    只有宋珠儿的经纪人满脸白痴一样的看了吴三石妈妈一眼，随即心思活络了起来，看顾白最开始对待宋珠儿和吴三石的态度，宋珠儿很有机会被顾白看中，而这，也是宋珠儿放弃京影来到上戏的原因。

    soushu555.com


------------

第二百五十六章 好笑吗？

    上午九点，艺考准时开始。

    104考场之中已经有着四名评审老师。

    上戏的校考尤为严格，评审老师也都是各系专业性最高的老师，顾白等人从门口走进的时候先是朝着四名评审老师恭敬的打了声招呼，这四名老师不仅是顾白的老师，更是曾经指导过胡戈和李栤栤的，尽管现在名气上面与之相比是天壤之别，但没有人敢对这四人有丁点的不尊重。

    要知道这四位老师在表演才能上面跟胡戈和李栤栤相比绝对不差，甚至要更强，只不过一心在从事教育工作而已。

    除了四名主评审席之外，另外在一旁放着三把简陋的椅子。

    但尽管只是简单的椅子，顾白没有落座，胡戈和李栤栤也不敢先坐，顾白选了中间位置的椅子，直接坐下去翘起了二郎腿。

    直到顾白落座以后他俩才敢选好位置坐下。

    四名评审老师看到这个状况互视一眼，眼中皆是无奈之色。

    虽然他们也觉得让顾白这样一个在校学生担任所谓的“建议评审”有点瞎胡闹的意思，但这是学校的命令，他们也不想多说什么，只期盼在校考面试的时候顾白不要捣乱就好。

    实际上顾白在上戏的名声很不错，特别是他们已经知道黑天鹅集团投资的《神墓》剧组邀请各系资深导师组建指导团队以后更是不会说什么，从某种层面来说，眼前这个学生，还是他们的老板。

    一想到这，其中一名评审导师直接朝着门外喊道：“艺考面试开始，104考场第一组考生入场。”

    随着评审导师说完，门口处10名考生鱼贯而入。

    一瞬间本就不大的考场显得更加拥挤起来。

    整整十名考生站成一排，先生朝着主评审席鞠了一躬道：“各位评审老师好。”

    然后又向着顾白这边的一一问好：“顾白老师好、胡戈老师好、李栤栤老师好。”

    本在玩着手机的顾白听到这个称呼忍不住抬起头看了他们一眼，随即有些无奈的笑道：“你们叫错人了，我不是老师，你们要是有信心能够考入上戏就直接叫我学长，要是心情有点忐忑的话就直接叫我名字也行。”

    自从出名以后，叫自己各种称呼的都有，什么老公、顾男神、顾校长、各种花里胡哨的称呼，但还从没被人叫过老师，还真有几分特殊滋味。

    “啊？”

    几名考生听到顾白的话有些懵，不叫老师，那他们该叫什么？

    不管顾白这个“建议评审”有没有打分的权利，但好歹也算是评审了，直接称呼名字应该也不合适吧？

    这个时候一名女生没有过多迟疑，直接向着顾白重新说道：“顾白学长好！”

    听到女生的称呼，顾白忍不住多看了她一眼，要知道自己当初艺考面试的时候不说畏畏缩缩也绝对算不上多有自信了，跟这个女生的自信相比那确实差上了一大截。

    要知道表演系的第一条例就是解放天性，一个自信的考生对于评审老师来说带来的第一感官绝对是最好的。

    果不其然，四名评审老师听到女生的话眼中闪过几分满意的光芒，笑着道：“那就从这位同学开始吧，其他考生靠后等待。”

    所有人都知道这个女生在评审老师眼中的第一印象肯定不错，在后续的考试内容中也会占上不少便宜，毕竟校考面试本身就是评审老师的主观检测，要不然凭什么每年全国表演系艺考前几名都被那些出道明星占据了？

    真以为就是他们比广大考生优秀？

    不可否认那些出演过影视作品的出道演员确实比普通考生会有经验一点，但要知道全国每年这么多艺考生，这么庞大的考生基数，怎么可能出不了几个特别优秀的？其实也就是各大艺术院校的潜规则，给那些出道演员一些面子罢了。

    “先自我介绍一下吧。”

    得到评审老师的指示，女生收拾了一下自己紧张的情绪缓缓说道：“各位老师好，我叫文嘉敏，身高168，准考证号18316517658651，来自沪上市。”

    文嘉敏收拾好情绪后表现的非常好，吐字清晰，声音洪亮，看不出来一点紧张的情绪。

    “考核流程你应该清楚吧？你朗诵的作品是什么？”

    听到评审老师的话后，文嘉敏不紧不慢的取出自己准好的稿子回答道：“我给各位老师带来的朗诵作品是艾青老师的《我爱这片土地》。”

    话音刚落，不仅几名评审老师，就连坐在一旁的胡戈等人也是目光一闪。

    要知道艺考生虽然平常训练朗诵的时候一般都是朗诵名家名篇，但是考试的时候还是会选一些不是太著名的，因为评审老师对于那些名家名篇都已经是很熟悉了，而且这种名家名篇需要更多的感情融入，如果朗诵的好当然可以加分，但出错的概率也会更大，所以大部分都是选一些小众散文诗歌，甚至很多人会直接朗诵自己写的。

    评审老师也都是经验丰富了，仅仅只是惊讶一下随即让她开始表演。

    文嘉敏穿着一声奶黄色的羽绒服，脸上没有一丝妆容，论起颜值不算太高，在顾白的系统视角只有86分的程度，但却有着现在年轻人少有英气，光是凭借这股气质都足以让人高看一眼。

    “假如我是一只鸟，

    ......

    ......

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我对这土地爱得深沉……”

    一段算上标点符号都只要122个字的简短诗歌，被文嘉敏读出了精髓，字字铿锵，如果非要让人评价，就只能说文嘉敏在这首诗的朗诵上下足了功夫，将该有“赤诚”二字展现的淋漓尽致。

    顾白本来是在玩着手机，也忍不住认真的倾听了起来。

    直到朗诵结束，顾白清楚，光是凭借之前自信的表现和这首诗歌的朗诵，这场初试对文嘉敏而言已经稳妥的起来，接下来就应该好好准备复试了。

    果不其然，文嘉敏朗诵完后，四位评审老师脸上皆是带着笑容的记录起了什么，初试第一个考生就如此优秀，算是给这次校考迎来一个开门红了。

    接下来则是初试中刷人最为严重的环节，形体和声乐。

    不过文嘉敏的水平显然很高，虽然声乐展示较为普通，但形体展示堪称完美，一段“惊鸿舞”让所有人忍不住鼓起掌来。

    就连顾白也忍不住对这个外貌上并不占据多大优势的女生高看了一眼。

    看着面前气喘吁吁的文嘉敏，评审老师带着满意的神色说道：“好了，文嘉敏同学先去旁边休息一下，准备等会的集体表演考试。”

    文嘉敏又是恭敬的向着所有评审老师鞠了一躬，然后退到后面的座位上休息了起来。

    而剩余的九名考生则是满脸敬佩的看了她一眼，所有人都清楚，只要评审老师不瞎，文嘉敏的初试必过。

    而接下来其他九名考生的面试只能说中规中矩，并没有太差，也没有太过优秀，跟文嘉敏一比，堪称云泥。

    就连顾白也没有什么兴趣继续看下去，而是玩起了手机。

    直到九名考生面试结束，评审老师才将手中的笔放下。

    “相信你们都对自己刚才的表现都很清楚，我们也就不多说，不过我们作为表演系面试，表演自然是最重要的，无论你们前面表现的多差，只要能在这一关表现的好，我们也会酌情加分，但是同样的，如果你们在这一关表现的很差，那么就算你们前面在我们心里评价有多高，也很难到下一轮复试，懂了吗？”

    “懂了！”

    十名考生笔直的站在评审席前，大声的回应着。

    一名评审老师看到顾白坐在那里玩手机，忍不住脸色一黑，朝着他道：“顾白同学！”

    正看到关键部分的顾白听到有人在喊自己，连忙收起手机抬起头。

    “何老师，你喊我？”

    “没错。”

    顾白疑惑的看向他。

    “你作为建议评审，面对这次校考也应该融入进去，接下来是这十名考生的表演展示，你现在出个题，让他们表演一下。”

    顾白听到何老师的话，有些犹豫的说道：“让我出题？”

    “没错。”

    顾白也没有矫情，直接站起身，走到了十名考生面前。

    “既然何老师让我出题，我就指出一个表演主题，你们按照我说的尽自己的能力好好表演。”

    “明白！”

    十名考生异口同声的回答了起来。

    “相信你们十人里面应该大部分都认识我，也知道我在网上有一个“顾校长”的称呼，那么接下来的表演主题就是用自己的理解将自己表现成一个贫困学生，在好心人的帮助下有书可读了，给你们5分钟的时间思考，五分钟后准时开始表演。”

    顾白话音刚落，就听到胡戈说道：“顾董，这有点不合适吧？”

    不仅是胡戈，就连四名评审老师的眼神中有着反对的意思。

    众所周知表演分为好几个层次，其中模仿是最低层次，而初试考生一般都只需要给一个小品主题，让他们即兴模仿一段小品情节，而顾白所给出的主题，用一句话来说就是太高端，太难了。

    表现贫困学生的神态，这已经是表演中最为困难的“传神”的层次，相比于传统的形态表演，神态表演是很多专业演员都在琢磨的东西，很多流量演员出演了好多部影视作品始终都触摸不到门槛，更别说这帮只是来参加考试的艺考生了。

    顾白只是淡淡的说道：“既然是表演，那自然不应该拘泥于一撇一捺当中，我觉得很合适。”

    听到顾白没有放弃的意思，胡戈也没有再劝，四名评审老师也有些后悔让顾白选主题了，简直就是瞎胡闹，不过既然已经让顾白做主了，他们也不好再反对，只能等到学生表演时放宽一点自己的考核标准了。

    五分钟过后，随着顾白一声“开始”，十名学生全部站到顾白面前。

    “从现在开始，我就是资助你们上学的好心人，你们每个人注视我20秒，可以自己做主添加台词，尽量将自己理解的贫困学生神态展现给我和所有评审老师。”

    “明白。”

    说完，顾白直接从最左侧的学生开始，站到了他的面前。

    这名女学生看着顾白堪称惊世的颜值，目光有些迷离了起来，俗称就是花痴，顾白面无表情的站在她面前20秒，然后直接走到了下一位考生面前。

    几名评审老师也是叹了一口气，直接给这个考生打了个叉，他们只在这个考生眼里看见了花痴，没有一点贫困学生的神态。

    第二名考生是个男生，盯着顾白没有几秒钟就忍不住笑了起来。

    顾白的眉头瞬间皱起，淡淡说道：“好笑吗？”

    身居高位帮顾白磨砺出来的气势让这个男生一顿，随即面色瞬间飒白了起来。

    顾白失望的摇了摇头，直接转到了下一名考生面前。

    随后几名考生因为顾白之前的表现，后面看着他的眼神里只有畏惧，根本看不出来半分感激，顾白这个时候才知道，或许自己这个主题对这些考生来说确实太难了。

    直到顾白走到文嘉敏面前，这个女孩子一秒钟入戏。

    眼中散发出那种坚毅的光芒，那是一种让人忍不住去呵护的坚毅，一瞬间顾白想到了当初在河坝村小学里的那个孤儿贫困学生赵燕燕，那是一份同样的光芒，不过相比赵燕燕，文嘉敏的表演的痕迹很重，也很稚嫩，只不过对一个表演初学者来说，这已经堪称是天才了。

    知道对视了半分钟之久，文嘉敏用着轻柔的声音说道：“谢谢。”才让顾白缓过神来。

    顾白微笑着朝她点了点头，然后转过身朝着四名评审老师道：“各位老师，我建议文嘉敏同学可以直接跳过复试，直接终试。”

    那名姓何的老师也看到了文嘉敏的表演，表现的比顾白更为激动，毫不夸张的说，就算是在上戏学习了好几年的学生都不一定有她表现的好，这种学生必然是会通过的，但还是忍不住沉声道：“顾白同学，注意措辞，具体能否晋级还要跟学校层面商量，不是我们随意决定的。”

    虽然这番话很严厉，但所有人都清楚，文嘉敏的表现折服了所有的评审老师。

    等到结束后，十名考生向着评审老师再次鞠躬，然后准备退场，顾白思考了一会，在评审老师的笔记本上撕下了一页纸，然后抄下了萧嫱的手机号码，叫住了准备离场的文嘉敏。

    “文嘉敏同学，等一下。”

    文嘉敏疑惑的回头看向顾白。

    顾白将纸递到她的手上，轻声道：“无论这场考试结果怎么样，我都觉得你在演员这一途上有着无与伦比的潜力，有兴趣的话可以打这上面的电话，可以跟她聊聊，我在上戏等你。”

    说完，给了她一个鼓励的眼神。

    其余几名学生看到顾白对文嘉敏的表现，羡慕的口水都快流出来，能参加上戏的学生又有几个不知道顾白在影视圈娱乐圈的影响力？

    能被顾白看中的人，可以说一旦加入娱乐圈，那就是妥妥的平步青云。

    文嘉敏也是郑重的接过顾白递过的纸，牢牢攥住，重重的点了点头。

    soushu555.com


------------

第二百五十七章 上戏威武！

    “顾白啊，你的眼光很好，这个学生是一个好苗子。”

    何姓评审老师知道顾白的用意，也是笑着向他说道。

    顾白微笑着摇了摇头：“也算是矮个子里拔大个吧，国内新生代演员很多，但是像文嘉敏这种没有受过系统学习就能这么有灵性的就不多了，正好我手里也有资源，所以我宁愿给这些没有名气的普通学生机会，也不想浪费在那些金玉其外的流量演员身上浪费时间。”

    几名评审老师欣慰的朝他颔首示意。

    顾白这番话说的大义凛然，但却说到几名老师的心里去了，他们不是资本公司，而是正儿八经的师者，心里的愿望也不是希望影视行业能够多么繁荣昌盛，而是希望华国新时代的新生演员能够出现一个真正的扛鼎之人。

    他们也清楚自己的能力有限，真正掌握着话语权的就是顾白这样的娱乐资本，现在顾白这种表态，无论真假，都让他们欢喜异常。

    “不过等会还是希望你要克制一点，即使遇到真的满意的学生，也希望你们私下交流，这里毕竟是考场，你代表的是我们上戏的评审老师团队，不能带头违反考场纪律。”

    听到评审老师颇为严肃的话，顾白也是郑重的点了点头。

    至于胡戈和李栤栤，因为顾白在场的缘故，更像是吉祥物，只是在后面微笑不语。

    面试正在继续，整整两个多小时才面试完四组学生，估计这一次只准备4个考场，光是表演系的面试就得四五天之久。

    就在校考面试正在有序进行的时候，考场外骚乱了起来。

    原本应该准备校考面试的第五组考生迟迟没有进场，几名评审老师也是疑惑的透过门缝向考场外望去。

    顾白正玩着手机，看到何老师打算起身去考场外看什么情况，连忙拦住道：“何老师，你们在这坐着，我出去看看什么情况。”

    评审老师在监考期间不能接触外人，这是规矩，顾白这个“建议评审”却不在这个规矩之列，随即朝着教室外走出，胡戈和李栤栤见状也是对视了一眼，一同起身走了出去。

    考场外，几名安保人员正拉起人墙，阻止着什么人的进入。

    顾白看到这个情况皱着眉，走到前方询问道：“什么情况？”

    安保部主任是一个中年汉子，在得知情况的第一时间也是赶了过来，看到来人是顾白，连忙语气有些恭敬的说道：“顾部长，有家长在闹事，我们工作人员正在处理。”

    顾白在学校并没有具体职务，唯一就是一个学生部外联部部长，安保室主任直接称呼顾白为顾部长也没有多大问题，他可是知道李刚事件始末的上戏老人了，一个接待处副主任因为得罪顾白说撤职就撤职了，自己一个安保室主任，说好听点是主任，说难听就是一个保安头子罢了，仅仅只是一个编外人员，想要开除自己，根本没有当初开除李刚麻烦。

    听到安保主任的话，顾白直接走上去，正好看到一个熟悉的面孔，正是之前跟自己打招呼的童星吴三石和她的妈妈。

    吴三石的妈妈头发凌乱，像个泼妇一样被安保人员围在中间，声嘶力竭的大喊大叫，至于吴三石则满脸羞愧的站在一旁一言不发。

    顾白看着被安保人员拦在一边不知所措的第五组考生，皱着眉直接轻呵道：“搞什么东西？为什么没有考生进考场考试？”

    安保主任说道：“因为有人打乱考场秩序，为了保证校考公平，我们只能暂时中止104考场的考试了...”

    “放他妈的屁，今天所有人都是在为校考服务，什么都大不过考试！让第五组学生准备进考场考试！”

    顾白的呵斥让安保主任面色尴尬，要知道顾白只是一个学生而已，被一个学生在大庭广众之下当成孙子呵斥，他也很无奈，但犹豫了几秒钟后也是下达了指令，让安保人员将10名考生放行进入考场。

    “不行！这件事不给我一个交代，就别想继续考试！人家考生都愿意了，你们学校凭什么拦着？”

    吴三石的妈妈依旧不依不饶的大喊着。

    顾白先让考生进考场，然后向着安保主任缓缓开口，语气平淡如水，听不出一点情绪。

    “现在可以把事情说清楚了，到底是什么情况！”

    可没等安保主任回答，吴三石的妈妈看到顾白顿时眼神一亮，朝着他喊道：“顾董，你来评评理！

    我们家三石下午还有一个临时通告，就跟五组一个同学调换了一下顺序，想让他先进考场面试，结果人家考生都同意了，这帮臭保安就是不让我们进去！

    你们上戏校考要是这种态度，我一定会召开记者发布会曝光你们的！”

    听到吴三石妈妈的话，顾白原本没有表情的脸突然露出一抹笑容，随后眼睛微眯了起来。

    “是她说的这样吗？”

    安保主任听到顾白的话，还以为顾白跟这个吴三石有什么关系，脸色有些微白了起来，但还是回答道：“是这样，不过考场有规定，根据考号进场面试，吴三石的考号是排在第11组，要是让他进场考生的话，会影响后面评审老师的成绩审核。”

    吴三石的妈妈也以为顾白要为自己这个明星儿子出头，叫嚣道：“这是你们上戏管理层的事，需要你一个臭保安操心？耽误了我们三石的通告，你付得起责任？”

    安保主任被吴三石妈妈一口一个臭保安的骂着，神色越来越难看，但却一直没有说话。

    顾白没有搭理像泼妇一样的吴三石妈妈，而是向着安保主任眯着眼道：“考场明确规定只允许考生一人进场，不允许任何家长陪同，吴三石的妈妈为什么可以进到考场之中？是谁给她的特权？是你给的？”

    “啊？”

    安保主任没想到顾白会这么说，一时间没有反应过来，但只是稍微思考几秒钟就知道顾白是在向着自己的，连忙说道：“是我的失职，我马上将无关人员驱逐出考场。”

    说完，安保主任就直接让安保人员将吴三石的妈妈架离考场。

    吴三石妈妈本以为顾白会因为自己儿子在娱乐圈的影响力给自己几分面子，但没想到顾白完全一点面子都不给，甚至比这些保安还要过分，这些保安甚至都只敢拦着自己，任凭自己打骂，现在顾白来了，竟然敢将自己架走。

    一时间接受不了的她高喊道：“我们吴三石选择你们上戏是给你们面子！京影和央戏邀请了我们这么多次我们都没去，你们就是这么对待我们的？怪不得你们上戏在三所学校里是排名垫底的烂学校！你等着我召开记者发布会公布你们上戏对我们的所作所为吧！”

    顾白原本已经打算重新回教室了，但听到吴三石妈妈的话原本已经转为平常的神情再次一变，一直站在身旁一眼不发的胡戈知道顾白真的生气了，不仅是顾白生气，就连胡戈和李栤栤的脸色也变的铁青了起来。

    上戏确实跟吴三石妈妈所说的一样，在三大院校中垫底，但无论如何都是他们的母校，当众侮辱自己的母校就跟骂“x你.妈”没什么区别了。

    顾白依稀记得，前世有一部挺火的网剧叫做《穿越火线》，也是吴三石的妈妈为吴三石跟卢晗争夺宣传海报c位一番的位置，结果惹怒制片方鹅厂，如果不是因为认错及时，外加大佬调停，吴三石很有可能就被鹅厂封杀了，没想到这一世《穿越火线》还没出现，吴三石的妈妈又闹幺蛾子，还闹到了上戏。

    顾白淡淡朝着安保主任道：“打电话给鲁主任。”

    随即走到跟着安保人员一脸不知所措的吴三石面前，直接拎着他的衣领将他拖到了他妈面前，在顾白100点的体力之下吴三石根本没法反抗。

    “你干什么？你放开我儿子！”

    虽然是个泼妇，但看到自己的儿子被顾白捏在手上，顿时慌了起来。

    四周正在排队准备考试的学生看到着一幕，纷纷捂着嘴惊叹了起来，要不是考试不准带手机，估计有不少人要准备拍视频了，当红流量炸子鸡被顾白当成流浪狗一样拖着，绝对是一个大新闻。

    顾白将吴三石丢到一旁，让安保人员将吴三岁的妈妈放下。

    “我今天代表的是整个上戏，所以我不想跟你们讲什么娱乐圈的规则，这些没用，但是我告诉你，你们不仅破坏上戏校考考场秩序，还当众侮辱我们学院，就光凭这两点，我就有资格代替上戏取消吴三石的考试资格。

    我已经让人去请我们上戏的领导，你不是说我们上戏不如京影和央戏吗？没关系，去报考他们去吧，至于你说要召开发布会公布我们的所作所为，这一点就不需要你们了，稍后我们就会向公众媒体将事情始末公布。

    刚才你不是说我们上戏安保人员是臭保安吗？对，你没说错，他们就是臭保安，那也是我们上戏的臭保安！轮不到你来辱骂，这一点我会让黑天鹅集团法务部友情赞助上戏安保团队对你进行起诉。

    我们上戏建校83年！是沪上市政府和文化部共同建立的艺术类重点高校，这里的每一寸土地都是我们上戏学子共同守护的地方，容不得外人半点侮辱！别说你儿子只是一个小明星，就算他是影帝，在上戏这片土地，也得给我放尊重了！”

    就在顾白话音落地，周围派对的考生全部鼓起掌来，在他们眼中顾白这番话说的实在是太有底气了，如果一个学校有这样一个硬气的学长，学生的归属感该有多强？

    “说得好！上戏83年校风，容不得外人半点侮辱！”

    得知情况赶来的鲁盎刚到就听到顾白这番话，也是高声赞扬了起来。

    鲁盎虽然只是上戏的一个系主任，但那也是在文化部挂职的大佬，远不是吴三石这样一个稍有影响力的小明星可以比拟的。

    “我们上戏不会给任何学生特权，你们决定报考上戏，就要遵守我们上戏的考场规则，现在我们上戏容不下你们这尊大佛，我作为上戏校领导，正式宣布取消吴三石的考试资格，事后你可以向有关部门进行申诉，不过现在还请离开，不要影响我们考试的正式进行。”

    这一番话说完，站在一旁的胡戈轻叹了一口气。

    他知道，吴三石的前途已经毁了，被他这个泼妇一样的妈妈毁了。

    别以为上戏取消了吴三石考试资格央戏和京影还会重新接纳他们，三大巨头艺术院校虽然竞争激烈，但却同气连枝，没有一家敢冒大不韪去接纳这样一个学生，而娱乐圈其他资本更不会因为这样一个小明星去跟三大巨头作对。

    可以说这次的事比顾白上次对郭景明的封杀还要严重。

    虽然胡戈很看好吴三石，但作为上戏校友，他还是分得清轻重缓急的，这个时候要是替吴三石求情，那就是自绝于上戏，更别说他胡戈也没有这么大的面子。

    鲁盎没有听这个泼妇继续废话，而是让安保人员将他们带出了校门。

    随后满脸微笑的向着顾白举起一个大拇指，他现在终于清楚院长所说的，虽然顾白行事乖张，但就对上戏而言，绝对是一片赤诚。

    因为校考还在继续，顾白等人也没有久留，重新转身打算回到教室。

    就在顾白离去之时，不知道人群中哪个学生高喊了起来。

    “上戏威武！”

    一人带头，顿时有不少学生跟风喊了起来。

    “上戏威武！”

    “上戏威武！”

    顾白看到这个状况，也是向着他们微笑示意，随后不再停留。

    “我决定了！就算这一次我校考被刷了，我就是再复读一年也要加入上戏！有顾白男神这种学长，太有安全感了！”

    “没错啊！刚才我差点把持不住了，太帅了，以前我还挺喜欢吴三石的，但现在把他跟顾白学长一比，简直连屁都不算，上戏威武！”

    “不说了，誓入上戏！”

    尽管顾白离去，但考生们的议论却还在持续。

    soushu555.com


------------

第二百五十八章 韭菜和肥羊

    四天时间。

    上戏艺考除了吴三石事件，并没起什么波澜。

    至于吴三石，在当天过后，上戏直接在各大社交平台用上戏的官博怒斥了某些明星，仗着流量，想要享受特权，并且辱骂学院的这一行为，并且明确表示永不录用该学生。

    官博的措辞非常恰当，并且没有指名道姓，但当天发生这件事的时候可是有不少人围观的，更是有人爆出了视频，一时间，不知道多少吃瓜群众奔赴战场，原本吴三石的路人缘还不错，算是在新生代演员中有一定实力的了，这波属于是被妈坑了，工作室公关团队紧急公关辟谣，但随着京影和央戏转载上戏微博原文，并表示绝不成为失德艺人的保护伞，这场风波愈演愈烈。

    甚至有娱乐圈大佬的电话打到了顾白这里，只不过顾白却又没兴趣参与进去，虽然这件事跟他有一定关系，可发展到现在，已经完全是上戏的尊严问题了，或许顾白在上戏校领导面前有这份面子，能帮吴三石说说话，但他会傻到这种程度嘛？

    而现在，顾白唯一想做的事情就是搞钱！

    从获得系统那一秒开始，顾白真的没想到自己会为了赚钱而烦恼，不过这一次是真的没办法了，六个任务完成了四个，现在只有一个“商业巨子”的任务还没有完成。

    倒不是顾白有多急，而是“任务6”的前置条件就是完成前面五个主线任务，还不知道“任务6”的完成难度有多变态呢，要不提前做好准备，指不定能在2级系统上面磨个好几年。

    “任务三：商业巨子，成功成为华国商业代表人物之一，并且累计盈利达到200亿软妹币，不计亏损。

    目前盈利：40亿/200亿。

    任务奖励：100亿软妹币、一次大型企业免费收购机会（系统出钱。）。”（未完成）。

    关于“商业巨子”的任务还差整整160亿，虽然顾白现在银行存款有着200多亿，但不是自己赚来的根本不抵用，光是这40亿就已经让顾白绞尽脑汁了，后面的160亿就更是堪称巨额了。

    ....................

    沪上中心大厦第30层。

    星奈传媒总部。

    这是顾白年后第一次来到这里，之前玩票性质的星奈传媒，和基本盘最小的黑天鹅互娱这两家以网红主播为主的传媒公司竟然成了顾白现在完成任务的救命稻草。

    星奈传媒在赵卫卫的专门发展之下，已经成为了整个华国市场当中的排名第一的mcn机构，作为第一个将网红以生产线模式的mcn机构，星奈传媒现在的实力比排名第二到第十的十大mcn机构加起来都要强大，在这短短半年的疯狂扩展当中，光是在华国范围内都有着4家分公司，分别盘踞在华国网红最多的四个城市，星城、蓉城、羊城、还有杭城。

    特别是在短视频领域，星奈传媒的影响力更是离谱。

    可以说目前在快首、斗音、这两家短视频平台上有着一定知名度的网红，即使不是星奈传媒的，那也绝对跟星奈传媒有着千丝万缕的关系。

    当初总共才两个亿的投资，现在估值已经激增10倍。

    早风投市场当中，星奈传媒的估值已经超过了20亿，8个月不到的时间，一家公司估值激增10倍，这是所有人都想不到的。

    这其中更多归功于顾白从后世而来的眼光，几乎每一个签约网红那都是只要稍微捧捧，那就是必红，更本不存在什么资源浪费一说。

    星奈传媒的会议室内，现任星奈传媒副总的闫晓波手持着激光笔，朝着下方所有星奈传媒的高管声情并茂的描绘着蓝图。

    李准、赵卫卫、顾白。

    星奈传媒的三大巨头也是在2018年第一次齐聚在公司内部。

    “目前我们星奈传媒拥有着绝对的市场掌控力，旗下分别在微博、斗音、快手等各大直播平台拥有千万粉丝级别网红104名，500万粉丝以上级别的网红366名，各分公司的百万级别网红甚至已经已经破千，而我们公司还拥有着最为完整的网红变现渠道，据财务部分析，2018年公司将迎来一个新的收益新高，累计毛利润将突破10亿！

    特别是我们去年12月签约的网红李子染在公司的推广之下，各大平台粉丝累计起来已经破亿，这也是国内网红市场当中首位破亿级的网红，光是李子染的个人效应就足以撑起我们星奈传媒的20%估值！

    并且我们的海外分公司也在进行筹备，只要斗音的海外版tiktok面向全球市场，我们星奈传媒海外分公司立马运作起来，争取在国内市场外扩市场还没有反应过来之前首先拿下更多的海外市场！”

    闫晓波的能力不强，能坐上副总的位置也完全是靠着顾白提拔，毕竟他是顾白留在星奈传媒的唯一心腹。

    但有顾白这样一位可以看穿未来的大佬在背后出谋划策，闫晓波只需要将顾白的命令贯彻到底，就足以将公司带上正轨。

    闫晓波说完之后，一众星奈传媒的高管纷纷鼓掌，就连顾白、李准、赵卫卫三人也是微笑着轻拍了一下手掌示意。

    闫晓波的眼神不经意扫了顾白一眼，得到了顾白的示意后，继续说了起来。

    “但是！公司发展到这个程度，已经出现了第一个瓶颈期！这个瓶颈如果不尽早突破的话，那么不需要多久，甚至就在一年之间，我们就有可能被超越！”

    所有人再次安静的听起了闫晓波的讲话。

    “就在几天前，我拿到了一份文件，是关于斗音的母公司字节跃动已经与软银、kkr、春华资本、云锋基金、general  atlantic泛大西洋投资公司达成了pre-ipo轮融资协议！估值800亿美金，出让5%股权获得了40亿美金的融资资金。（实际在10月。）

    而就在他们融资后的第一件事，就是联系我们星奈传媒，想要对我们进行融资。

    而这，就是我们突破这个瓶颈期的机会！”

    闫晓波顿了一下，看了一眼众人的反应便继续说道：“我们星奈传媒本就是依附于各大短视频平台的衍生行业，其中公司的重心65%都在斗音上面，可以说字节跃动既跟我们星奈传媒相辅相成，也掌握着我们的发展命脉，虽然我们公司的三位股东在签署合作的时候有过永不融资的协议，但是关于这一次斗音的融资协议，我建议必须要慎重对待，这很有可能是我们星奈传媒的发展风口，一旦错过，损失将不可估量。”

    说完这些话，闫晓波回到了属于自己的座位。

    “你们什么看法？”

    顾白就连黑天鹅集团都忙不过来，除了为闫晓波提点意见，根本没法参与星奈传媒的发展，而李准正处在南山集团的接任期间，跟顾白的情况差不多，所以赵卫卫理所应当的成为了星奈传媒的最高运营，这句话由他先提，是最为合适不过的。

    李准没有回答，而是看向顾白道：“当初永不融资的协议说你提的，现在你说说你的看法吧。”

    闫晓波是顾白在星奈传媒的代言人，现在闫晓波主动提及融资，也算是代表顾白的看法了，顾白也没有把他们俩当成傻子，直接开口道：“我的意见你们也清楚，我建议接受融资，当初咱们签署永不融资的协议是因为对星奈传媒的重视度都不高，属于玩票性质的，但没想到现在公司发展的这么好，既然情况变了，协议方面也应当变通一下，毕竟咱们都是奔着赚钱来的，没必要跟钱过不去。

    不过虽然我是最大股东，但咱们三个之间的关系也没必要用股权来说事，只要你们不同意，关于这次融资，可以立马拒绝。”

    “拒绝？为什么要拒绝？”

    顾白的话刚说完，赵卫卫直接接过话茬继续说道：“你们俩现在在外面玩的风生水起的，一个黑天鹅集团老总，一个南山集团接班人，留我一个人苦哈哈的在这守着星奈传媒，好不容易有了一个站起来的机会，干嘛要拒绝？

    我第一个接受融资，原本我还打算跟老顾商量一下，现在也不用商量了，准哥，你说说你的意见吧。”

    李准耸了耸肩道：“既然你们都同意了，我还有什么好说的？”

    就这样，关于总估值达到20亿以上的大型融资，就在三人玩笑似的交谈中敲定。

    “闫副总，你说一下字节跃动对我们的估值是多少吧？”

    闫晓波坐直了身体，说道：“25亿，要求我们让出30%的股份。”

    顾白也是有过数次融资收购案的老手了，听到这个报价直接冷笑了一声说道：“下次谈判的时候告诉他们，我们的底线是40亿估值，并且最多让出20%股权。

    如果他们要是不满意，把们这个季度的各大网红带货收益拿给他们，低于这个条件，我们不考虑！”

    闫晓波还没回答，就听见李准犹豫道：“顾白，这有点不合适吧？这估值方面是不是有点太离谱了？”

    顾白笑着看了他一眼，然后向着所有高管挥了挥手，示意他们退场。

    两分钟后，所有人都全部起身离去，偌大的会议室之内只剩下顾白、李准、赵卫卫三人。

    “你们觉得我的报价字节跃动会不会同意？”

    “很难，虽然字节跃动刚融资40亿美金，但他们也不是冤大头，你这也太离谱了，估值都快翻倍了。”

    顾白淡淡一笑，却用着笃定的语气说道：“但我说字节跃动一定会同意！”

    赵卫卫忍不住疑惑道：“怎么说？”

    “我们虽然是短视频平台的衍生产业，但现在已经占据了mcn机构龙头的位置，更是和闫晓波说的一样，65%的市场中心全部放在斗音，这是他们遏制我们的筹码，也是我们随时能背刺他们一刀的底气！

    短视频市场已经被字节跃动和快首两家公司炒热了，现在就是两家公司的砸钱大战，但是我们比他们更早的介入了网红经济，因为如此我们星奈传媒甚至在短视频市场掌握了一定量的话语权。

    目前我们在斗音上有81位千万级网红，百万级更是数百，试想一下，要是我们在这个时候宣布撤出斗音平台，他们该如何自处？”

    “你跟他玩杀敌一千自损八百这一套？我们这是做生意，不是招敌，我不同意！”

    李准想都没想就直接拒绝道。

    赵卫卫也是说道：“是这个道理，并且就算我们宣布撤出斗音，对他们而言的影响也不大，他们完全可以扶植一个新的mcn机构，在加上流量推广，最多半年，就会重新回到当前状态，可我们放弃了斗音市场，就什么都没了。”

    顾白安静的听他们说完。

    这才缓缓道：“我先回答卫卫的问题，我承认斗音想要重新打造新一批网红不难，但你刚才也说了，需要时间，现在快首和斗音为了用户撒多少钱出去了？更别说还有一个鹅厂的微视在旁边虎视眈眈，一旦我们星奈传媒的网红集体撤出，这6个月打造新星网红和用户量的损失就远超我们公司40亿的估值，只要字节跃动ceo张义鸣不是傻子，都会接受我们的报价。”

    “至于准哥说的，我也给你一个准确的回答，我这就是在做生意，更是用自己的优势去换取利益！只要能赚钱，结仇又怎样？”

    李准和赵卫卫还是第一次看见顾白这种态度，两人都是直视着他，等待着下文。

    “我先说一下我的打算吧，这次融资过后，我会在两个月之内把融资的钱砸光，并且将所有重心推向斗音，争取在短时间内让估值水平突破百亿，就算这个估值再虚也不重要，然后我会再次向字节跃动发起融资邀请，并且趁机把所有股权全部兜售给字节跳动，套现离场。”

    赵卫卫震惊的问道：“公司不要了？”

    顾白摊了摊手道：“你难道还真想做个网红教父？说句难听点的，我的计划一旦成功，光是你目前20%的股权都有机会盈利十多个亿，你死守着公司，要多少年才能赚回来？”

    赵卫卫沉默了几分钟，反而被顾白所画的大饼所吸引了起来。

    反观还是李准比较理智，沉声问道：“你就这么自信？”

    顾白给他们两人一人丢了一根烟，缓缓说道：“任何资源得放在该有的人手上才有价值，这些网红放在我们手上顶多能创造几十亿的价值出来，可拿到字节跃动，张义鸣能让他们变成数百亿。”

    能够看穿未来的他，当然记得斗音为了扩张做了哪些疯狂的事，自己重生的节点赶不上投资字节跃动，现在在他们身上薅一波羊毛不过分把？

    “虽然十几亿对我的诱惑更大，但一想到得放弃这些网红，我还真有点舍不得。”

    赵卫卫舔了舔嘴唇，满脸的荡笑。

    顾白站起身，面色如常的说道：“对于这些网红来说，他们的粉丝就是韭菜，养熟一批再去割一批，对于我们而言，这些网红就是我们好吃好喝养出来的肥羊，他们的价值就是成为我们手中的钞票，大鱼吃小鱼，天演法则罢了。”

    说完这番话，顾白拿起放在椅背上的外套道：“我先走了，下午还得接一个外国友人。”

    只留下李准和赵卫卫看着顾白的背影沉默不语。

    soushu555.com


------------

第二百五十九章 带着公爵去洗脚

    从沪上中心大厦下楼。

    顾一已经站在楼下等候，随行人员也在等待着。

    顾白坐上宾利雅致后座，看了一眼时间，直接向着正驾驶位的顾一说道：“去浦东机场。”

    按照时间，休·格罗夫纳应该快要降落在沪上了。

    休·格罗夫纳作为鹰国大贵族，其国际地位非常之高，像这种层次的人来华国，已经属于政治层面了。

    而且休·格罗夫纳此行的目的很明显，就是为了跟顾白商谈瑞安广场的转让事宜，早在几天前王仁刚就得到了消息，亲自打电话交代顾白，必须慎重对待，顾白原本对所谓的鹰国公爵不太感冒，但既然有着王仁刚发话，也只能亲自来机场接机了。

    半个小时后，宾利雅致驶达浦东国际机场。

    刚下车，就有数名王仁刚安排好的接待人员走向顾白。

    “顾董你好，我们是接待办公室的，王首长让我们听从您的安排进行外宾的接待工作。”

    顾白看着面前阵势颇为隆重的接待团队，皱了皱眉道：“王首长是不是有些大惊小怪了？人家休·格罗夫纳只是来这里签订一下合同，顺便玩几天而已。”

    “这个...我们也只按照任务行事，还请顾董多担待。”

    顾白随意的摆了摆手。

    “行了，我知道，先进机场吧。”

    作为礼仪之邦，国家在面对外宾展现的比较正式并不是说多重视他们，而是展现大国风范，给予一定的尊重。

    顾白虽然不理解，但也尊重这一行为。

    一行人走进机场，直接从vip通道朝着机场内部走去。

    机场安保人员，连忙将他们拦住，接待办公室的工作人员站在顾白身边，举起自己的身份证明和接待文件道：“接待办公室的，正在进行就接待外宾的任务。”

    估计机场人员早就收到过相关条例，也是第一时间予以放行。

    坐上机场的摆渡车，一行人来到了专门的位置进行等待，顾白百无聊赖的玩起了手机，至于专门的接待人员则显得很紧张，一般这种级别的人物，那都是京城那边接待的，沪上很少有这种情况，所以除了顾白一个人翘着二郎腿坐着以外，其他人全部站立等待。

    几分钟后，轰隆隆的声音传来，一架双翼上贴着米字旗的湾流g550缓缓降落在跑道，作为鹰国最有钱的家族之一，休·格罗夫纳从大洋彼岸飞来华国，乘坐的是私人飞机顾白毫不意外，不过顾白看着炫酷的机身，倒是颇有几分羡慕。

    虽然自己超跑数量不多，但无一不是最顶尖的限量级别。

    现在超跑玩够了，自然得准备更高端的大玩具了，私人飞机是必须得整上一架的，正好前段时间顾白无意间浏览到一架堪称空中宫殿的私人飞机，空客a380-custom。

    像湾流g550这种商务机，虽然能够完成远洋航行，但论起舒适度就差远了，上次跟王校长秦份两人去罗马的时候坐的就是王首富的湾流g550，如果是短期航行还好说，像这种远洋航行，坐着简直就是受罪。

    不过这时候顾白也懒得思考太多了，湾流g550的机舱门已经打开，数名身穿黑色西服，面色冷酷的保镖快速跑下，一名大概20多岁的白人男子出现在机舱门口，伸手遮挡着刺目的阳光，身旁还站着一名60多岁的老管家，标准的英伦贵族出场模式了。

    休·格罗夫纳身穿纯黑色的小西服，衣领微敞，没有系领带，满头的金发应该是没有收拾，呈现出一众杂乱蓬松的状态，看起来有些昏昏欲睡，缓慢的走下机舱舷梯。

    等待依旧的接待办公室工作人员连忙赢了上去，但几名黑衣保镖却在第一时间将他们拦了下来。

    “威斯敏斯特公爵，我们是沪上接待办公室的成员，欢迎来到华国。”

    听着接待人员老套的开场白，顾白无奈的摇了摇头走了上去，刚想出声说话，就看见一直表现的昏昏欲睡的休·格罗夫纳蓝色的瞳孔一张，向着他热情的喊道：“顾！”

    说完，快步离开人群，给了顾白一个重重的拥抱。

    “没想到你竟然会亲自来接我，刚才我还跟我的管家说，等下了飞机第一时间就要去见一见你，没想到真的能直接看到你！”

    顾白对休·格罗夫纳的热情显得有些诧异。

    照理来说，自己只是他的一个合作伙伴，甚至只隔着手机见过一面，就算休·格罗夫纳是个自来熟，也不会到这种程度吧？

    一念及此，顾白对着休·格罗夫纳查看了一下系统属性。

    “姓名：休·格罗夫纳

    颜值：89

    体力：88

    好感：75”

    好感度惊人的达到了75，这一点顾白是完全没想到。

    但系统也印证了休·格罗夫纳对待自己的态度绝对是真实的，至于这么高的好感度估计就是歪果仁特殊的脑回路来解释了。

    “我们华国崇尚礼仪，你从遥远的鹰国来到这里，我当然要亲自迎接你表示尊重。”

    顾白用着英语向他回答。

    “虽然已经是第二次见面了，但我还是想称赞你，顾，你是我见过的东方人中最帅的男人，比我们鹰国的大卫·贝克汉姆还要帅！”

    休·格罗夫纳蓝色的瞳孔中满带着真诚。

    要知道大卫·贝克汉姆那可是鹰国媒体评价出的鹰国最帅男人，休·格罗夫纳对顾白颜值的评价可谓是极高了。

    顾白看着他有些羞涩的小表情，忍不住打了个寒颤。

    这个公爵该不是有什么特殊癖好吧？

    可顾白记得休·格罗夫纳是有过女朋友的，随即不再讨论这个话题，而是笑着说道：“好了，机场风大，我们先出去再说吧。”

    两人坐上了机场的摆渡车，离开了航道。

    至于随行人员和接待人员只能无奈的坐上后来的摆渡车跟上。

    .................

    由于顾白这一次没有遮掩，在机场门口遇到了不少围观群众，纷纷拿出手机拍照，畏惧于顾白和休·格罗夫纳身边的保镖团队，却没有人敢上前。

    “顾，你在华国好像很有名气？”

    “跟你在鹰国的名气相比，那就差得多了。”

    顾白可是知道面前这位号称全球最具权势的90后之一，那是英国少女票选出的禁止出口名单第一位。

    就在两人交谈的时候，接待工作室的工作人员走上来道：“顾董、威斯敏斯特公爵，我们接待办公室专门为你们举办了一次午宴，两位要是有时间的话，可以移步“沪上旧酒店”。”

    顾白没有说话，而是看向了休·格罗夫纳。

    听到接待人员的话，休·格罗夫纳脸上露出了一抹不耐烦的表情，他向来厌烦这种官方性质的聚会，在鹰国各种各样的宴请已经让他不胜其烦了，现在来到华国，自然是不想重复这种局面，随即语气带着礼貌的疏远道：“先替我感谢你们领导的美意，我这次来华国完全是私人行为，不带有任何官方性质，希望你们能够理解，顾作为我在华国最好的朋友，我相信他可以带我领略华国的热情的。”

    “我说的对吗？顾。”

    顾白听到休·格罗夫纳的话，无奈的朝着接待人员耸了耸肩道：“既然他不愿意接受官方邀请，那就算了，你就如实向王首长报告吧。”

    “这...”

    接待人员有些迟疑。

    顾白拍了拍他的肩膀，没有多说，而是邀请休·格罗夫纳坐上了宾利雅致的后座。

    看着渐渐远去的车队，接待人员叹了口气，向着王仁刚拨去了电话。

    听到接待人员把事情的原委报告给自己，王仁刚也是淡淡道：“既然这样你们就撤了吧，该尽的礼数我们已经做到了。”

    挂掉电话的王仁刚坐在办公室内皱着眉头不知道在思考着什么。

    顾白跟future基金会之间的关系他们还没搞明白，现在又来一个鹰国公爵，顾白的真实身份越来越像一个迷了。

    ........................

    坐在宾利雅致的后座，顾白向着休·格罗夫纳问道：“既然刚才你拒绝了午宴邀请，看样子应该不是很饿，要不咱们现在回我的公司，将瑞安广场的转让协议签署了？”

    闻言，休·格罗夫纳皱了皱眉，有些不太高兴的回答道：“顾，我觉得你太尊重我。”

    “怎么说？”

    “原本这件事我的团队就可以帮我处理，我从鹰国来到这里就是为了跟你这个华国最大的公益慈善发起人相识，可你好像眼里只有工作。”

    听到他的话，顾白终于知道休·格罗夫纳对自己的好感度是从哪来的了。

    早就听说休·格罗夫纳特别致力于公益慈善，现在看来所言不假，并且他跟自己这样的伪慈善家不同，是一位真正的慈善家。

    顾白笑着对他说了一声抱歉，随即说道：“关于华国的公益慈善咱们可以后续再去了解，这里是沪上，华国最为繁华的都市之一，并没有办法向你展示公益慈善，不过既然你来到华国，我可以先带你体验一下我们华国的特色。”

    “哦？”

    休·格罗夫纳闻言脸上顿时露出了感兴趣的神色。

    “华国特色？是功夫吗？我很向往华国功夫！听说你们这里人人都会功夫，不知道是真的还是假的？”

    面对休·格罗夫纳一连串的提问，顾白头顶的黑线瞬间滑落，看来李小龙和陈隆大哥等多位功夫巨星确实为华国文化的传播作出巨大的贡献。

    但顾白也只得无奈笑道：“如果你想看功夫，我当然可以满足你，不过我今天带你体验的也是功夫的一种。”

    “是什么？”

    “洗脚！”

    “洗脚？”

    休·格罗夫纳满脸疑惑。

    顾白笑着说道：“在我们华国有一句老话，叫生病有钱就吃药，要是没钱就洗脚，洗脚也算是我们华国的传统功夫之一了。”

    休·格罗夫纳沉默了半天，还在思考顾白是不是在忽悠他。

    “顾，看来你跟哈里有着共同的爱好，等下次你去到鹰国之后，我一定引荐你们认识一下，你们绝对可以成为朋友。”

    “哈里？”

    “就是哈里王子。”

    “你是说哈里王子也喜欢洗脚？”

    休·格罗夫纳无奈的说道：“不仅如此，他跟他的妻子梅根王妃因为足疗被我们鹰国媒体指责了整整一整年...”

    啊这...

    作为鹰国王子，因为洗脚被骂一整年，这是顾白没有想到的，如果连洗脚都能这么不自由，那这王子不当也罢。

    怪不得后来的哈里王子退出了王室公职。

    估计不让洗脚也是原因之一。

    但顾白却对着休·格罗夫纳笑道：“你说的那种足疗跟我说的可不一样，我带你体验的是华国最传统的足疗功夫。”

    就在休·格罗夫纳半信半疑之间，车队在一家名为名为“益足居”的店门口，一家专门足道养生会所，装修氛围透露着满满的古色古香。

    还没下车，休·格罗夫纳就闻到了各种中药混合的香味。

    “这个味道我很喜欢。”

    顾白笑着跟他一同下车，回答道：“等会还有你更喜欢的。”

    说完，两人的保镖一同跟在两人身后，走进店中。

    这家店是一家号称传承了2000多年足道疗法的古店，顾白当初跟李准他们体验过几次，确实非常不错，要不然凭什么一家正经足道店能把顾白留住？

    进店没有多久，经理就认出了顾白，连忙起身欢迎。

    顾白摆手示意经理不要整这些虚的，淡声道：“帮我开一间足疗间，至于足道师傅，就是我经常来的那几位就行了。”

    经理连忙点头称是，顺手将两枚手环递给了站在一旁顾白的随行人员。

    “这个是？”

    休·格罗夫纳好奇的问道。

    “这个是手环，等会用于付账的身份识别。”

    看着休·格罗夫纳的表情，顾白恶趣味升起，将其中一名手环戴到了他的手腕上道：“你看，是不是比运动手环炫酷多了？”

    休·格罗夫纳嫌弃的瞥了瞥嘴。

    “并没有。”

    “那是你不懂华国，在华国，腕表从来不是证明一个成熟男人的象征，手环才是！”

    “为什么？”

    顾白这个时候知道不能再多说了，再多说国际影响就不好了，带着满脸疑惑的休·格罗夫里跟着经理一起去往足道间。

    soushu555.com


------------

请假一天


------------

第二百六十章 公爵也需要曹丕

    益足居的经理将顾白和休·格罗夫纳带到了一间环境清幽的房间。

    房间内绿植郁郁，满带着清新的气息，配合着益足居内无处不在的中药香，让顾白和休·格罗夫纳因为坐久了车而显得有些昏沉的神情一扫而空。

    房间内摆放着两张竹制的按摩床，两张床的中间还有一架香炉，香炉之上还飘起了袅袅烟雾，顾白所闻到的中药味绝大部分便是从香炉之中传出。

    竹床的正前方摆放着一座巨大的假山，假山缝隙之间流水潺潺，哗哗的水声给这样一间按摩房镀上了一层难以言喻的清幽静雅。

    像这样一间按摩房，光是装修成本怕不是得七位数，所以整个益足居也就这么一间，平常是不对普通顾客开放的，就算是贵宾用户也得提前预约，但顾白显然不在此之列，只要他到场，那么益足居的服务人员就只可能将他带到这处。

    休·格罗夫纳看到房间内的装修布置，淡蓝色的瞳孔忍不住放大了几分，感叹道：“顾，如果你不告诉我这是足疗店，我想我一定会把他当成一家七星级的酒店，并且是满载你们华国风的酒店！”

    顾白听到休·格罗夫纳的赞叹，笑道：“这仅仅只是表面，我是带你来体验真功夫的，可不是带你来参观的。”

    说完，顾白朝着益足居经理道：“药浴安排好了吗？”

    “顾董放心，早在刚才我就已经准备了，现在估计已经安排好了。”

    顾白听到回答，微微颔首。

    随即转身向休·格罗夫纳道：“走吧，咱们先带你体验一下华国的药浴。”

    说完，就带着半知半解的休·格罗夫纳走向了房间内的药浴间。

    药浴间内的温度颇高，刚走进去，一股热流就袭向两人，整个房间通体木制，就连除了墙壁，甚至就连天花板都被深褐色的木板钉好，两个盛满淡褐色药浴用水的大木桶摆放在中央，还在冒着腾腾热气。

    益足居的经理懂事的关门离去，休·格罗夫纳闻着满鼻尖的药香，笑道：“顾，虽然我对你第一次见面就带我来共同洗澡有些疑惑，但我想这次肯定是一次奇妙的体验。”

    说完，不等顾白说话，就将自己的西装脱去整齐的摆在一旁的衣架上。

    不到半分钟的时间，休·格罗夫纳就成了一只露着雪白屁股蛋子的白皮猴子，浑身满是浓密的体毛。

    脱完衣服的休·格罗夫纳直接试了试水温，直接跳进了澡桶。

    “顾，这个味道我非常喜欢。”

    褐色的药液水纹波荡，休·格罗夫纳像舒适的眯起了眼睛。

    顾白看着他的样子也是无奈的摇了摇头，随即脱光了自己的衣服。

    正泡着澡的休·格罗夫纳无意间睁开眼一看，随即蓝色的瞳孔再次放大，脸上露出震惊的表情道：“顾！你真的是东方男人？”

    顾白疑惑的看向他。

    “？”

    休·格罗夫纳指向顾白的胯下道：“看你的外貌特征我可以毫不犹豫的确认你是东方人，可你的尺寸让我感到怀疑...这不是一个东方男人该有的尺寸...就算在我们西方，你也属于天赋异禀的类型了。”

    顾白没想到休·格罗夫纳是在说这个，也是白眼一翻道：“我觉得这种话不应该从一个优雅的鹰国贵族嘴里说出来，特别这个大贵族还是公爵。”

    但作为男人，被人夸奖命根子，还是被一个西方人夸奖，顾白也是骄傲了跨进另一个澡桶。

    “消肾客的救赎”带来的一百点体质，是从各个方面体现的，先不说力量提升了数倍不止，光是身体的外形轮廓也是大大改观，体脂含量到达最佳体脂率，很少运动的他就连腹肌都有了六块，要说健美先生的标准肯定够不上，但一条人鱼线直接够得上女性审美的最佳标准，特别是原本已经算作天赋异禀的16cm又进行了二次发育，尺寸足以让所有男人羡慕。

    听到顾白的话，休·格罗夫纳忍不住从澡桶中坐直了身体，对着顾白认真的说道：“顾，我想你可能对贵族有有误解，我是公爵没错，但是公爵也需要曹丕！”

    顾白：“......”

    他说的好有道理，顾白竟然一时间不知道怎么去反驳。

    ................

    两人就这样沉默着泡澡。

    半个小时后，水温开始渐渐变凉，顾白率先从澡桶中出来。

    “顾，我觉得这个药浴非常有效！刚才的疲倦已经完消失了！”

    休·格罗夫纳也是站起了身体，闻了闻身上的味道，睁大眼睛说道。

    顾白笑了笑，跨出澡桶，一边擦拭着身体，一边回答道：“这是华国人数千年来的智慧积累，在其他国家，你永远体验不到最纯正的药浴。”

    无论自身处于什么地位，在外国人面前展现国粹，都是值的华国人骄傲的。

    两人换上益足居的按摩服，走出了药浴间。

    外面两名足道技师已经准备好，正站在竹床处，两名服务生连忙走上来擦拭着顾白和休·格罗夫纳身上残存的水珠。

    两名足道技师是整个店中经验最为丰富的师傅。

    顾白第一次来的时候李准特地介绍过，他们两位虽然已经接近60岁了，但都是镇店之宝，出场价也是极高，十五分钟的价格是1000元，一个小时就是4000元。

    这种价格，绝对不是普通人能够享受得起的。

    “顾董，现在可以开始了吗？”

    两名已经花甲之龄的老人恭敬的向着顾白问道。

    顾白面带着微笑的向二人点了点头，然后让休·格罗夫纳躺上了竹床。

    “两位师傅，我这个朋友是第一次体验传统足道，你们一定得悠着点。”

    顾白可是记得第一次被李准带到这里时的体验，虽然中后期确实非常舒畅，但在技师的手法之下，前15分钟那是堪比酷刑，一般人绝对忍受不了。

    “顾董放心，第一次的体验效果最为明显，您是体验过的，可以稍微向您的朋友介绍一下。”

    说完，两名技师用酒精棉布给自己的手开始消毒。

    顾白看到已经躺到竹床上的休·格罗夫纳，脸上带着不怀好意的笑容道：“休，如果你没有体验过华国的传统足道功夫，我建议你可以提前放弃，换成西式足疗，这样你会比较容易接受一点。”

    休·格罗夫纳药浴过后满脸的神采奕奕，听到顾白的话后不在意的说道：“没关系，我在鹰国专门的理疗师也会定期为我足疗，我清楚刚开始或许有一点痛，但没关系，我可以忍住。”

    “相信我，你可能会忍不住。”

    休·格罗夫纳听到顾白质疑的语气，笑着说道：“那我们打个赌吧，我打算建立一个国际范围的公益组织，如果我成功坚持住了你们华国的传统足道，你就在我的公益组织上挂个名，如果我坚持不住，等你下次到我们鹰国，我可以送你一座庄园！

    怎么样？这个赌约是不是很公平？”

    “看来你很有信心？”

    “当然！”

    鹰国的房价没有虽然没有华国这么离谱，但大伦敦行政区的房价平均一平折合软妹币也得四五万了，庄园那更是要比别墅还要高上一个级别，虽然顾白不觉得休·格罗夫纳会拿他们祖产伊顿庄园来跟自己打赌，但哪怕是再小的庄园，换算成软妹币那也得上亿了，顾白不仅感叹欧洲财阀就是欧洲财阀，数亿软妹币就跟普通人的数十快一样简单。

    “你不用担心我会骗你，我们格罗夫纳家族的房产遍布整个鹰国，在我们家族最不值钱的就是各种房产。”

    顾白也是点了点头道：“既然你这么有信心，那我就跟你赌了，反正无论怎样我都不会吃亏。”

    听到顾白同意，休·格罗夫纳也是高兴的笑了起来。

    顾白现在在公益慈善范围名声很大，如果顾白能够加入自己的公益慈善组织，足以为他的慈善事业提升一整个档次。

    就在两人闲聊的时候，已经用酒精消毒过后的两名技师道：“顾董，我们可以开始了吗？”

    顾白没有回答，而是看向休·格罗夫纳。

    “准备好了吗？”

    “来吧。”

    看着他满脸惬意的表情，顾白向着两名技师点了点头。

    两名技师坐在两人的脚边，先是轻轻拨弄着，休·格罗夫纳舒适的眯起了眼睛，顾白却知道这是暴风雨来临前的和煦，眼睛一直看着旁边的休·格罗夫纳。

    当顾白感觉到有关节抵在自己脚心的时候，他知道，接下来就是狂风暴雨的侵袭了。

    一股剧烈的疼痛感传来，从脚心蔓延到自己的脏器。

    但好在现在顾白的体质高达100点，整体素质已经是人类最顶点了，这种疼痛感勉强算作洒洒水，但一旁的休·格罗夫纳被这股钻心的疼痛一下刺激了起来，直接捏紧拳头，狠狠的砸了一下竹床，然后收回脚，用英语来了一声国骂。

    “法克！谢特！”

    顾白转过头，满脸揶揄的看了他一眼道：“怎么了休，这才刚开始就顶不住了吗？”

    休·格罗夫纳闻言脸上一红。

    “对不起，我刚没有准备好，重新再来一次吧。”

    说完，深吸了一口气重新将脚放回原位。

    老技师也是经验丰富了，这种情况遇到没有一百次也有八十次了，毫不在意的继续了自己的按摩。

    顾白已经体验过好几次，已经有了免疫力了，反而双手枕头，开始享受了起来。

    一张嘴，旁边的服务人员就将一枚车厘子放进他的嘴中。

    看着死死抓着竹床，手臂和脸上青筋突兀的休·格罗夫纳，顾白忍不住笑出了声，吐出车厘子核道：“休，如果实在坚持不住就算了吧，这种疼痛还得十多分钟才会结束。”

    休·格罗夫纳俊朗帅气的脸显得有些狰狞，并没有搭理顾白。

    顾白还是挺佩服他的，要知道第一次体验的时候，他只体验了一分钟，就换了其他的项目，现在的休·格罗夫纳已经快坚持五分钟了，当真是条汉子。

    看来高达88点体质的休·格罗夫纳比当初才70多点的自己确实强的不止一个档次。

    又几分钟后，休·格罗夫纳再也忍受不了了，直接收回脚，杀猪一般的吼道：“顾！这不是按摩！这是谋杀！谋杀！”

    “去他妈的赌约！庄园我送给你了！我要求停止这次足道功夫的体验！”

    顾白看了看时间，休·格罗夫纳坚持了整整8分钟。

    “休，要知道当初第一次我才坚持了1分钟，而你坚持了8分钟，这已经很了不起了，我觉得我们之间的打赌是你赢了，我可以加入你的公益组织。”

    缓了一会的休·格罗夫纳心情也渐渐平复，摇了摇头道：“不，输了就是输了，等你来到鹰国，我一定会送你一座豪华庄园，至于加入公益组织的事，咱们以后再说。”

    传闻老牌欧洲贵族把面子看的比命还重要，这一点在休·格罗夫纳的身上体现无疑。

    顾白也没有强求，白送的庄园为什么不要？

    随即让休·格罗夫纳的那名技师开始进行第二个环节的按摩。

    这个环节的按摩可就舒服太多了，休·格罗夫纳眯着眼睛说道：“我还是想体验这样的足道，再也不想经历刚才谋杀式的足疗了。”

    两人就这样享受着一旁服务人员按摩太阳穴，一边聊着天。

    大概20分钟的时间，门外忽然传来一阵喧闹，紧接着按摩房的房门被人一把推开。

    顾白皱了皱眉，直接坐起身望向门外。

    “接到举报，益足居涉嫌xxxx，所有人全部站在原地不要动！”

    “顾，这是怎么回事？”

    休·格罗夫纳疑惑问道。

    这种情况，是国内各大会所的日常，益足居自然不会避免，毕竟这么大一个场所，绝对没有完全正规可言，但这事碰到自己身上就太离谱了吧？

    就在一名警服男子想要进来的时候，益足居经理连忙赶到，拦着了他。

    “张队长，这位是黑天鹅集团的顾董，你可以查其他的房间，但是这里不行。”

    张队长也是认识顾白，皱了皱眉，又看了一眼门外已经快要赶到的警队记者，只能一脸正气凛然的道：“这次突击检查是面向你们整个益足居，每一个房间都得检查到！”

    说完，不顾益足居经理的阻拦，径直走了按摩房。

    但面对着顾白，张队长还是表现的比较尊敬，语气平缓的说道：“顾先生，我们收到举报，益足居涉嫌xxxx，还请你配合我们调查。”

    顾白耸了耸肩道：“随便。”

    警队记者终于赶到，对着房间内就是一阵拍。

    张队长也知道顾白也是公众人物了，连忙阻止道：“顾先生，要不您先暂停一下，回警队配合我们调查？”

    这个时候他也是骑虎难下，已经进行到了这一步，不可能半途而废了，虽然表面正气凛然，但心里已经把举报的人祖宗十八代给骂了一遍。

    “我可以配合你们调查，可是理由是什么？”

    张队长憋了半天才道：“剽昌。”

    顾白先是看了他一眼，满脸震惊的指着已经站起身在一旁的两个60岁的老头道：“你跟我说我在剽昌？”

    夺笋啊！说自己点了两个60多岁的老头剽昌？？？

    这不是大熊猫点外卖，笋到家了？

    soushu555.com


------------

第二百六十一章 收官大战

    “顾，这是怎么回事？”

    休·格罗夫纳满脸的疑惑，他当然认识华国的警察，但在他的印象中，像这种私人娱乐场所，警察一般是不会闯入的。

    但他不懂华国和鹰国制度的差异。

    顾白向他笑着摇了摇头：“没事，我来处理。”

    像这种警队记者都在场的大型出警活动，正常情况下顾白都会给个面子，毕竟是守法良民，但今天不一样，休·格罗夫纳第一次跟自己接触，要是被带去了派出所，这算什么道理？

    而在大门处，休·格罗夫纳的保镖全部汇集，目光狠厉，颇有一言不合就要动手的意思。

    顾白看到休·格罗夫纳保镖的表情，心底也是无奈的叹了口气，这要是起了冲突，绝对不是一件小事，说不定还会被无良媒体写成鹰国公爵和华国青年领袖剽昌60岁老头，歪果仁口味重可能不在乎，不过自己这个国民男神以后还做不做人了？

    一想到这，顾白站起身朝着张队长道：“这位警官，我很想配合你，不过今天是特殊情况，这位休·格罗夫纳先生是鹰国公爵，第一次来沪上，我不希望造成不好的影响。”

    看着顾白指向休·格罗夫纳，张队长目光一窒。

    鹰国公爵？

    他当然不会怀疑顾白在骗他，以顾白的身份，根本没有骗他的必要，一瞬间，张队长体会到了什么叫骑虎难下的感觉。

    这次活动是媒体曝光，所以才会跟着这么多记者，为的就是宣传沪上警察的行动力，现在遇到两个真正的大佬，带走也不是，不带走也不是。

    不带走，媒体肯定会编写曝光率高的文案，什么不秉公执法，区别对待之类的。

    带走了，一个处理不好就是国际影响，他只是一个队长而已，这么大的风波之下，自己哪怕担一点责，就是灭顶之灾。

    顾白看到了张队长神情中的犹豫，也是轻笑道：“你可以让你的上司打电话给王首长，如果还需要继续配合的话，我们一定配合你们执法。”

    话音一落，张队长连忙舒了一口气，向着顾白露出一个感激的眼神，顾白很明显是让他甩锅给上司，到时候不管怎么处理，都跟他没关系。

    顾白也是耸了耸肩，重新躺回了竹床，并且示意休·格罗夫纳不用在意。

    不出意料的话，几分钟就可以解决了。

    果不其然，十分钟之后，张队长自己一人进来跟顾白道了个歉后带上门离去。

    就在刚才他打电话询问后，竟然接到了王仁刚秘书的亲自来电，要求除非证据确凿，要不然决不能按流程办事。

    顾白房间里只有两个衣着完整的服务人员和两个60多岁的老头，这算个锤子证据确凿？

    随着张队长走后，休·格罗夫纳躺在竹床上感叹道：“顾，怪不得说华国是世界上最安全的国家，有这样尽心尽力的公职人员，就算是想不安全都不行。”

    面对休·格罗夫纳的赞叹，顾白也是微微一笑：“羡慕的话可以加入华国。”

    “那还是算了吧，就算我愿意，女王也不会同意，影响太大。”

    顾白也是开个玩笑，并没有当一回事。

    ..............................

    接下来几天，顾白带着休·格罗夫纳玩遍了整个沪上，关于瑞安广场的转让事宜，休·格罗夫纳已经快忘干净了。

    沪上市电子竞技运动中心。

    今天是lpl春季赛的收官之战，整个运动中心会场内已经坐满了观众，不少人举着ig和we的应援牌。

    作为整个lpl目前来说最为强劲的两支队伍，目前也是粉丝群体最多的两个俱乐部，这场收官之战可谓是吸引力了整个电竞圈的关注度。

    可今天，除了这个战队的粉丝之外，更多的还是顾白和王校长的粉丝。

    就在前两天，王校长和顾白同时注册lpl选手成功的消息直接刷爆网络，冲上热搜。

    王校长和顾白，现在绝对是华国电竞圈内最为出名的两位俱乐部老板，不仅仅是因为他们两个的身份，更是因为他们两为电竞圈所做的贡献。

    王校长那是从电竞远古时代就收购了ccm并且改名ig的电竞巨头，那个时候的电竞在国内还是被妖魔化，就算有很多热爱电竞的玩家，也难以称为主流。

    但从王校长创立ig，并且正式宣布组建英雄联盟分部之后，各大资本开始涌入百废待兴的电竞市场，整个华国的电竞行业也从2012年开始出现腾飞状态，从当初的职业选手月入1500，到现在uzi这种电竞明星过亿的签约费，堪称天壤之别。

    并不是说王校长有这么大的能量让电竞行业焕发生机，而是因为他将电竞商业化后，让资本看到了盈利的可能，才给电竞带来了发展的希望，或许没有王校长，还会有张校长，李校长，但最起码在此刻，没有人有资格抹杀王校长为电竞行业带来的贡献。

    而顾白，这是真正意义上将电竞行业转换成金元电竞的大佬。

    高调收购we，并且签约lpl内各大电竞明星，这种模式很像欧洲足球圈中英超切尔西和西甲豪门皇马、巴萨。

    就在前一段时间，有人爆料了现在we的薪资结构和奖励结构。

    一经曝光，电竞圈内所有人震动，一年光是各项薪资奖励的支出就高达亿元，这相比前些年苦哈哈的穷酸电竞市场，是没有人能想到的。

    各大俱乐部明里暗里的指责顾白破坏市场平衡，但却没有办法阻止，电竞发展太快，并没有太多的官方规则束缚，想要追上we的步伐，那就只能加大投资，要不然不需要两年时间，整个华国电竞将是we一家独大。

    虽然这样的资本追逐属于恶性竞争，但无可否认，电竞行业确实在以肉眼可见的速度扩大，现在才2018年，但快要达到前世2021年时期的行业巅峰。

    电竞粉丝们不在乎所谓的资本恶性竞争，他们只知道，这是lpl最有希望站立在世界之巅的机会，因为今年各大电竞俱乐部全都憋着一股劲，既然在国内竞争不过we和ig，那还不能收拾一下其他赛区的俱乐部？

    lpl所有粉丝经历了2017年的鸟巢之痛，原本对lpl已经快要放弃了，但因为顾白强势入驻电竞圈，又让他们重新看到了希望。

    所以说，王校长和顾白是整个华国英雄联盟电竞圈贡献最大的两个人毫不夸张。

    一个是在远古时期将电竞拽入光明的大佬，一个是在电竞颓势之下力挽狂澜，以一己之力重新整合电竞意志的男人！

    而这次的收官之战，lpl官方也是非常在意，评论席和解说席并拢到了一起，六名lpl最为知名的解说齐聚一堂。

    米勒、记得、管大校、娃娃、rita、瞳夕并排而坐，正面对着直播镜头和会场观众们堪堪而谈。

    娃娃和米勒作为老牌搭档，也算是解说里面资历最老的几位之一了，娃娃率先说道：“说真的，像我已经不知道已经解说了多少场，但还从没有今天这么紧张，相信所有观众都知道我解说太过主观，但今天我不敢主观了。”

    米勒也是笑着接过他的梗道：“据我所知你这一整个春季赛都是比较we的，你是害怕站队we以后被校长给记恨上吧？”

    “说记恨那谈不上，咱们就是个小解说而已，我是害怕我们要是带着专业的目光去评价这场比赛会被观众给喷死...据我所知，王校长和顾校长两位大佬都只有钻石水平，等会他们面对的都是lpl最为强大的职业选手，要是出现了失误，我们该怎么去解说？要知道这两个大佬微博粉丝加起来都快破亿了，这要是被爆破，我怕微博服务器都承受不住啊...”

    管大校：“我算是明白了，你是在暗自嘲讽两位校长太菜是吧？那你完了，等会比赛结束，你准备去后台被两个大佬蹂躏吧。”

    娃娃：“......”

    另外两个女解说也是适时插嘴，rita笑盈盈的说道：“刚才有幸在后台看到了两位大佬，我只能说气场太足了，本来还打算上去套套近乎的，结果还没靠近就被保镖给拦住了...”

    瞳夕：“没关系，等会赛后还会有一个选手见面会，到时候把主持的位置让给你，让你去采访两位校长。”

    记得：“要不再给你一把电竞椅？这样你采访两位大佬的时候会不会显得不那么紧张一点？”

    关于rita电竞椅的梗，只要是关注电竞圈的粉丝就没有不知道的，记得这个调侃直接是捅了老铯批们的马蜂窝了，不仅直播弹幕瞬间满屏，就连在场的观众也是高呼了起来。

    rita也是白眼一翻，顺着梗道：“那要不要再让赞助商给顾校长送两罐战马功能饮料？”

    “为什么只要顾校长，王校长呢？”

    rita：“因为什么难道你们都不懂吗？”

    “果然，女人都是大猪蹄子，只看脸，越漂亮的女人越肤浅！”

    随着开赛时间越来越近，两支战队的选手快要出场。

    后台处，顾白跟着休·格罗夫纳说道：“休，今天你就可以看到我的真正实力。”

    同为90后，休·格罗夫纳也是英雄联盟的死忠粉，这几天两人也是一起玩过不少场游戏，他也被顾白亚索的实力所慑服，虽然顾白很浪，每一场击杀数和死亡数都差不多是同等的，但不可否认顾白确实很秀。

    听到顾白的话后，休·格罗夫纳透过休息室内的屏幕看到了场外观众的欢呼，忍不住说道：“之前我还打算收购一直英甲球队，但是现在我改变主意了，等我回国以后，已经要收购一家英雄联盟俱乐部！”

    看到休·格罗夫纳有点被自己带偏了，顾白笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“我给你安排了最好的座位，你可以切身感受到华国电竞的的热情。”

    说完，顾白跟厂长等人走出了后台。

    解说席上，6名解说齐声说道：“那么，2018春季赛收官之战，正式开始！下面有请ig和we的选手登场！”

    话音刚落，后台处走出一红一白，两支队伍。

    ig的队服一如既往，而we则换上了全新的队服。

    依旧是老we传统风格的白红风格，但相比之前的各种花里胡哨，显得整洁了不少。

    整体还是传统的运动服风格，但之前的赞助商logo全部被移除，队服之上除了黑色的we队标之外，就是左胸之上鲜艳的国旗。

    就目前来说，we绝对是整个lpl里面最有资格配搭国旗的队伍，相比其他队伍或多或少都引进了韩援，we依旧保持着全华，并且以全华班的姿态统治了一整个春季赛。

    随着两支战队选手出场，观众的欢呼声响彻全场。

    解说娃娃说道：“这要不是在沪上电竞中心，我甚至怀疑我在主持s赛的总决赛，要知道去年的总决赛气势都没有今天来的猛烈。”

    米勒也是说道：“毕竟这是lpl今年最有牌面的两支队伍，如果季后赛和夏季赛依旧能保持这种状态，那么今天的s赛冠军大概率将会由我们lpl拿下！”

    管大校：“我也这么觉得。”

    解说记得连忙说道：“泽元还是不要这么觉得了，我建议你还是觉得lck能够夺冠吧，你的毒奶功力我怕lpl承受不住...”

    解说们活跃了一下气氛后，导播也是在耳麦中指挥了起来。

    女解说rita先是按照惯例介绍了一番赞助商，然后拿起选手名单开始介绍了起来。

    “今天ig和we的选手名单已经出炉。

    ig队伍分别是上单the  shy，中单rookie、打野ning、ad王校长、辅助宝蓝。

    we队伍分别是上单369、中单兮夜、打野厂长、ad顾白、辅助ming。”

    随着rita的介绍，娃娃随即说道：“王校长和顾校长两位都出乎意料的选择了ad位，这一点我是没想到的，看来今天比赛的重点应该都是在下路了。”

    直到介绍完毕，顾白和王校长才从队伍后出现在所有观众面前。

    “我说顾白，你这波属实是在自取其辱了。”

    王校长身穿白色的ig队服，向着顾白轻笑道。

    顾白耸了耸肩道：“你知道为什么这段时间我没找你玩游戏吗？等会你就明白了。”

    两人轻松的姿态被导播全程转播。

    顾白现在高达98点的颜值，已经快要达到人类极限了，虽然队服很简陋，但配合上顾白的颜值，逼格瞬间提升一万倍，整个弹幕上全部都是讨论着顾白的颜值。

    “我真的不羡慕顾校长有钱，我要是有他一半的颜值，我觉得我可以吃遍全世界的软饭...”

    “人家都说，上帝替你打开一扇门，必定会关上一扇窗，我想请问一下？上帝到底把顾白那扇窗给关了？”

    “那要是这么说，我感觉我的门和窗都被上帝关了...哭出声...”

    随着弹幕的调侃和现场观众的欢呼，we和ig的收官大战正式进入了bp界面。

    soushu555.com


------------

第二百六十二章 帅是一辈子的！

    bp界面开启。

    娃娃看着大屏幕，随即向着观众解说到：“我们看到ig方面先手ban掉了版本并不强势的猪妹和人马，这一手我觉得是对厂长的尊重，虽然厂长的马踏飞箭还历历在目，但没有人敢否认，猪妹和人马这种节奏型英雄被厂长拿下对局势将是一个非常大的影响。”

    米勒：“第三手ban位给到了兮夜的加里奥，这一波我觉得也没什么问题，毕竟兮夜的加里奥曾经是we这套阵容的核心，配合队友突进打出控制，更好的保护己方的后排，这就是团队型兮夜。”

    几个解说轮流用着专业的目光，看待这这场比赛。

    直到bp界面结束，也没有看出多了王校长和顾白这场比赛有什么变化。

    管大校：“虽然这场比赛无论哪方获胜，都对目前的排名没有任何影响，但we和ig确实还是在按照版本去ban英雄，并不是如网友所说是王校长和顾校长两人之间的玩笑之争。”

    记得：“我觉得we还是很想获胜的，毕竟如果这场比赛胜利，we就将是继edg之后第二个春季赛大满贯的队伍。”

    而这双方的选手席，肉鸡正向着校长说道：“校长，你要玩什么？我让the  shy帮你拿。”

    作为王校长排名第一的舔狗，肉鸡满脸讨好的笑容向着王校长问道。

    the  shy也是表示没有意见。

    王校长笑着摇了摇头，向着另一边的we选手席望去，缓缓道：“你们不用管我，都按照正常情况去选英雄就行了，对面把uzi换成了顾白，we对我们的威胁已经小了一半了，只要the  shy上路打穿369，这场比赛就赢了，顾白的水平我清楚，他跟我对线已经输了一半了。”

    反观we这边，顾白也是满脸轻松，缓缓向着厂长等人道：“这把你们稳住，我必c！”

    厂长：“？？？”

    兮夜：“？？？”

    ming：“？？？”

    369：“？？？”

    四人心里同时升起一个念头。

    为什么自己的boss这膨胀？

    对面可是在s8除了we，堪称无敌的ig...

    特别是ig主力阵容皆在，只是少了一个抗塔ad阿水，自己这边妥妥的稳定输出uzi还被换了下去。

    顾白淡淡扫了他们一眼，没有解释太多，直接说道：“369，一楼帮我抢亚索！”

    顾白刚说完，阿布不淡定了，连忙劝道：“老板，这个版本亚索不适合在下路，我觉得下路还是选一个ez或者小炮这种带位移的ad，然后让ming选一个保命型的辅助，下路等着厂长来抓就行了。”

    阿布的话音刚落，顾白直接拒绝道：“不行，我其他adc只有白银水平，只有亚索有钻石水平！选英雄都听我的，围绕着我打，必赢！”

    阿布这些天可是找到了之前顾白跟陆伟、pdd、王校长他们一起打游戏的直播录像，全部给看完了，对于顾白的游戏水平，只能用4个字来解释。

    一言难尽！

    369一脸茫然的看向阿布，不知道该怎么办。

    阿布心若死灰，他知道，we的18连胜已经渐行渐远了...

    颤抖着嘴唇，看着最后还有5秒钟的选人世间，阿布无奈的向369点了点头。

    we一选结束后，解说席也是不太理解的疑惑了起来。

    娃娃：“各位觉得we这手是不是有什么深意？或者说这是兮夜的杀招？要知道亚索在数个版本以来一直都是在被削弱，q的蓄风时间从10秒降到了6秒，就在刚刚的8.30版本更是削弱了攻速加成，我承认这个英雄在路人局还是比较活跃的，但是在赛场上还是今年歌大赛区第一次登场。”

    米勒：“暂时不太清楚，但是兮夜的英雄池还是很深的，拿出亚索很有可能是有什么特殊含义，让我们来看看蓝色方的选人情况。”

    ig选手席，王校长看到we一手抢了亚索，就知道顾白又想要快乐起来了，随即在镜头前哈哈大笑了起来。

    一群解说看到王校长的笑容随即说道：“王校长的这个笑容不对啊...你们说这个亚索会不会不是兮夜的？”

    一说到这里，rita忽然想到了什么。

    “你们知不知道顾校长在斗鱼有一个称呼？”

    管大校道：“什么称呼？”

    rita故意装作害怕的样子说道：“我说出来以后可能这就是我最后的解说生涯了...”

    此时弹幕上满屏的刷起了。

    “峡谷亚索鬼见愁！”

    “顾总亚索一出，职业选手集体拜服！”

    “有幸在陆伟的直播间见过顾总的亚索，10分钟死11次，超越时间线的恐怖战绩！”

    选手席也举起了顾白的应援牌。

    是一个吹箫的亚索，不过脸被p成了顾白，下面还有着“亚索鬼见愁”五个大字。

    还有另外一个应援牌上面也是将顾白p成了亚索，旁边也是配着一段话“我的爱是垃圾，但亚索不是！”

    随着顾白亚索的选取，整个沪上电竞中心会场的欢呼声一波接着一波。

    解说席看到这个状况，也是活跃着气氛道：“看来顾校长的亚索在观众心中的地位很高啊...”

    而选人依旧在继续。

    ig方面还是常规的上路纳尔，中路辛德拉，打野配合了一个版本较为强势的千珏，下路则是王校长的戏命师烬和辅助塔姆。

    解说对ig阵容的选取倒是没什么意外，都是版本常规英雄。

    但看到we的英雄状况，全部都愣住了。

    上路369选了一个在这个版本还没出现过的英雄猴子，中路兮夜正常一点，选了个发条，厂长并没有选人马猪妹这种功能性打野，而是选了一个前几极为强势的皇子打野。

    再看下路辅助，ming直接秒选了石头人。

    管大校看着双方已经选英雄完毕的两支队伍，说道：“看样子我们猜的不错，亚索走的是ad位，不过we其他选手选人的情况看不太懂，要知道千珏在这个版本很强势，3级以后即使在野区遇到皇子也是不怂的，这样皇子前期强势的优先级就下降一个档次，我不知道we的教练是出于什么考虑，在ig先手拿到了千珏以后还是选了一手被对位ter的皇子。”

    另外一名女解说瞳夕听到管大校说完后，犹豫了一会说道：“我觉得这场比赛，we方面应该就是围绕着亚索在打...

    四个英雄，全部都要aoe的击飞技能，这要是在路人局，一个压缩能遇到这样四个队友，那只能说，满场皆父...”

    “啊这个...”

    瞳夕指出来以后，所有解说也是不再用职业比赛的目光去看待这场比赛，他们知道，这场比赛已经是娱乐性质了...

    弹幕上，也是刷了起来。

    “赛后我想为这个比赛写一个800字的观后感，请各位大佬为我取个名字。”

    “回复楼上，不如叫《亚索和他的四个爸爸》？”

    “来了来了！高考满分作文！”

    “这才是电竞春晚啊...”

    大屏幕画面一转，正式进入了比赛界面。

    按照惯例双方队伍的粉丝开始加油大气，不过这一次画风却跟以往不一样。

    “王校长！”

    “加油！”

    “王校长！”

    “加油！”

    ig的粉丝不再是为队伍加油打气，而是在为王校长加油。

    娃娃笑着调侃道：“这波属于政治正确了，就连ig的粉丝都知道这场比赛ig的核心是哪一个。”

    we的粉丝也是不甘示弱。

    一声高亢的女声响起。

    “老公！”

    “加油！”

    “老公！”

    “加油！”

    随后绝大部分的打气声都是女声。

    瞳夕：“不知道王校长听到we的加油打气心里是怎么想的，要知道国民老公的称呼以前可是他的。”

    rita：“我不知道王校长心里是怎么想的，我只知道我的竞争好像有点大。

    还有啊！坐在观众席第三排第六位的那个家伙！你一个大老爷们跟着一起喊什么老公？竞争已经这么激烈了，你还让不让我们这些女生活了？”

    那名被rita点名的男生也是社交牛逼症，被导播镜头照着也不怂，反而站起来举着顾白的应援牌大喊道：“爱情不仅能跨越身份！还能跨越性别！老公性别不要卡的那么死！”

    “这个人过分了啊！也就是我在解说！要是平常我非得下去跟他掰扯一下！”

    “rita你冷静一点！你是专业解说！”

    “夺夫之仇，不共戴天！”

    观众席的呼声一片接着一片，节目效果已经拉满了。

    导播室内，后台导播也是满意的点了点头，随机通过众位解说的耳麦说道：“行了，已经差不多了，现在开始解说比赛，注意了，这次比赛解说专业度其次，注意观众氛围，现在各大平台直播观看人次已经达到6000万了，已经不亚于s赛总决赛了！”

    说完导播直接切断了通话。

    就在导播说完没有20秒。

    各位解说还在就着双方阵容预计双方胜率的时候，一声first  blood响起。

    戏命师（王校长）击杀了疾风剑豪（顾白）。

    “？？？”

    所有解说看了看时间，才42秒，正常比赛的话，选手们这才刚来到各自的河道预备视野，这个first  blood来的有一点太过于突然了。

    管大校：“这是什么情况？我的注意力还没放到游戏就一血了？”

    瞳夕：“我们来看看导播回放吧...”

    20秒钟，ig五人全体集中在下河道，we众人依旧是一字并开，上野辅都在上路布置视野，顾白的亚索刚进入河道草丛就看到五个人奔他而来。

    顾白的亚索不退反进，直接一级学e，在五个人身上穿梭起来...

    潇洒是很潇洒，没有塔姆的舔一下都没舔到，但是一级的亚索加上多兰剑都只有542点血，等e技能踏前斩把五个人穿完之后，直接被活活a死，由王校长的第四发子弹收下人头。

    娃娃忍不住说道：“说真的，这波我没有看懂...

    ig五人集体来到下河道，很明显就是想抓单，这个时候rookie只有1级，根本没有硬控，按照正常道理，顾校长的亚索率先占据河道草丛，是看到了ig五人的，这个时候掉头就走，是绝对能够跑掉的，甚至如果躲掉了塔姆的q，让戏命师烬无法用w技能致命华彩出发被动，甚至连闪现都不用交...”

    “这波应该是we队内沟通失误吧？我觉得顾校长是应该觉得有人会来支援他。”

    ig队内王校长哈哈大笑道：“我就说了吧，咱们到这个位置稳能逮到他，他的亚索一级只学e，遇见人先e再说！”

    the  shy：“我喜欢这种亚索…”

    至于we队内语音，顾白复活后缓缓朝着下路走去。

    “对面五个针对我，这把要注意了，升6以后直接抱团！”

    厂长：“？？？

    老板，这难道不是你1打5太浪了？”

    顾白转过头，静静的看了他三秒钟。

    厂长忍不住打了一个寒颤，直接骚了起来道：“没关系！我二级抓下，趁塔姆没学w搞烬一波！”

    随机顾白给了他一个懂事的眼神。

    在随后的8分钟对线期内，厂长抓了下路两波，虽然没有抓死人，但是把王校长跟宝蓝的闪现全部打了出来。

    顾白看了一眼经验条。

    还差一个炮车兵的经验就能双双升6，石头人的第一个大招配合亚索大招，绝对是没有回家出装至少最强的一波，特别是王校长和宝蓝只有残血还没闪。

    顾白跟ming说了一句“到6直接大！”以后直接e了上去，宝蓝知道顾白突然凶起来，应该是快要到6了，立马让王校长后退。

    顾白手上已经攒了一层被动，踏前斩穿过后排小兵，直接靠近了正在撤退的王校长。

    宝蓝为了掩护王校长的撤退，一个q直接舔向顾白，减速了顾白的同时也吸引了小兵的仇恨，顾白嘴角露出一个得逞的笑容。

    两层被动叠起，四周狂风瞬间围绕。

    直接e到了两人中间，但是却没有q二人，而且直接朝着兵线甩了一个q。

    众解说本来还在激情的围绕着下路疯狂推测。

    看到亚索这个反向风以后直接集体楞住。

    管大校：“这个风……”

    娃娃：“应该是鼠标滑了……”

    米勒：“有没有那种可能，我是说有没有可能顾校长是在致敬韦神？”

    观众：“……”

    不过当顾白的狂风奔向小兵以后，残血的炮车直接被击杀。

    石头人和亚索的头上双双闪现升级的金光。

    宝蓝：“不好！”

    原本还保持在安全距离的石头人直接闪现冲了上来。

    顾白回身eq进小兵，积攒一层被动。

    等2秒多钟后，又是一波eq闪来到塔姆和烬的身边。

    势不可挡！

    索类呀尅痛！

    两个引燃，塔姆和烬一人吃了一个，治疗根本回不上血。

    “double  kill！”

    双杀的语音播报响起。

    王校长瞪大了双眼，看着自己灰色的屏幕，一脸不可置信。

    顾白站起身，朝着王校长的方向举起一个大拇指，然后缓缓下转。

    王校长第一时间也是看到，脸色都黑了。

    这个菜逼为什么突然这么秀了？

    难道说以前顾白都是在藏拙，为的就是这一天？

    细思极恐……

    解说席上也是沉默了一会……

    米勒缓缓说道：“刚才这一波，怎么说呢，确实挺帅的，但是我有一种奇怪的感觉……”

    娃娃：“那波eq闪根本没必要……除了多打一段伤害以外，没有任何作用……这一段伤害还是溢出的……”

    或许他们对游戏的理解够深。

    但是他们根本不懂亚索，牛逼只是一时的，帅和快乐却是一辈子！

    soushu555.com


------------

第二百六十三章 不打了，投降

    游戏进行到了第15分钟。

    下路在优势极其明确的情况下，顾白的亚索疯狂推线，带着石头人还有皇子在野区和中路肆无忌惮，15分钟已经拿掉了两条小龙，并且第三条小龙也只有3分钟就快要刷新了。

    解说席上娃娃看着场上局势，笑着说道：“不得不说，15分钟，4个人头，140个补刀的亚索，再配合四个能够击飞的队友确实恐怖，现在的ig玩的很煎熬，we的其他几条路已经贯穿了一个理念，那就是宁愿少吃兵，也不会在线上进行对拼，要的就是亚索起飞，然后以亚索为核心进行推进。”

    老搭档米勒也是配合了起来。

    “没错，特别是这个时间点，亚索已经出了电刀加一把暴风大剑，反观ig，装备最好的是中路rookie也才刚把卢登给做出来。

    而且这已经不是什么阴谋了，这就是阳谋，we现在巴不得ig来接团，无论是五人团还是小规模团战，只要这个时间段的亚索在场，就没有输的可能，特别是ig双c都是没有位移的，一旦被盯上，躲得开皇子的eq，还能躲得开猴子开大，石头人开大吗？

    唯一的可能性就是只有等辛德拉的金身出来，烬的夜之锋刃出来，才有一定的可能在团战中打出输出。”

    所有解说也是点头，对米勒的话表示赞同。

    而对比we选手席中顾白的满脸轻松，ig选手席这边，王校长脸色发黑，一言不发。

    本以为自己对上顾白，局势绝对是一边倒，一边倒确实是一边倒，不过局势却是反转的，只要亚索在线上，自己根本吃不到炮车，他的w从不用来挡关键性技能，就是等着炮车的最后一刀，开启风墙，阻挡自己吃炮车。

    最可气的是，即使有着塔姆的保护，烬也不敢越过风墙去吃炮车，亚索的风和石头人的大，无论吃到哪一个，两个人都是瞬间全无，塔姆甚至连盾都放不出来。

    15分钟只补到了90个刀，压了整整50刀，就连第一个大件都没出来。

    时间缓缓朝着20分钟靠近，在18分钟的时候，第三条小龙被we毫无压力的拿下，这种下路小规模的团战，ig根本不敢接，整整三条火龙，第四条刷新的还是土龙。

    并且下路在疯狂推线，千珏不敢来抓的情况下，一塔已经快要被磨没了。

    收完小龙，ig想要资源互换，跑去上路野区准备拿下峡谷先锋，中野全部来到了上路野区。

    顾白看了一下地图，直接在语音里指挥道：“小明跟厂长直接绕后，我们4包2，强杀了他们，他们来不及支援，可以直接破掉下路二塔，然后转上野区，20分钟直接大龙逼团！”

    几个人思考了一下，虽然顾白的指挥有点激进，但是问题并不是很大，五个人也是集体行动了起来。

    上路369也是第一时间准备让掉上路一塔，已经在二塔处准备tp支援了，跟the  shy对线本来就是煎熬，能有机会脱离上路，对他来说求之不得。

    ig选手席也是瞬间沟通了起来。

    “对面可能是要越下路了，校长和宝蓝先撤，一塔让了。”

    王校长好歹也是钻石，一瞬间就知道了利弊，带着宝蓝就打算回退二塔，只不过刚打算撤走，一塔边上的草丛就钻出了厂长的皇子和小明的石头人，而顾白和兮夜的发条正在塔外虎视眈眈的等着兵线进塔。

    为了保险起见，小明直接插了一个眼，369的tp光柱也是瞬间亮起，5包2已成定局。

    结局毫无意外，等到兵线进塔，厂长一把当先，eq准备挑飞二人，两人虽然闪现躲掉，但石头人的大招随之而来，369的猴子也是瞬间跟上，再配合发条的大招，三波击飞下来两人就只剩一点血丝，但厂长四人非常默契的没有再输出一点伤害。

    所累呀尅痛！

    亚索直接飞上天空，落地甚至连q都没有补，直接双杀。

    18分半，顾白直接6-0主宰比赛。

    ig中野上三人虽然拿下了上路一塔，但we五人却速推了二塔，甚至已经朝着高地而去，ig所有人只能无奈回城去守高地。

    看到ig回城以后，顾白没有恋战，而是向厂长等人说道：“我无尽的钱够了，半分钟大龙刷新，先回去补状态，直接去拿大龙。”

    整整20分钟，顾白的亚索带着一把电刀，一把无尽气势汹汹的站在龙坑处。

    这个时间段路人局能有这个装备并不稀奇，可只是职业比赛，绝大部分靠着的都是团队共享经济和补刀经济去买装备的，现在比赛局势6-0，we的6个人头全部都在亚索身上，经济直接领先场均2000多金币。

    “直接开龙，对面敢来就接团，不敢来就直接拿了大龙抱团中推。”

    说完，顾白操纵着亚索就一刀刀的砍在大龙的身上。

    ig队内语音中，rookie向王校长道：“这条龙我们让了吧，龙坑打团，他们太猛了，这团根本没法接。”

    王校长却气急败坏的说道：“不行，接团，气势不能输！”

    说完就站在6鸟处开启了大招，准备先探一下视野。

    顾白看着烬架起的大招，顿时笑出了声。

    没想到上辈子的名场面，望远烬再次出现，这个大招架的根本碰不到大龙，完全就是一个空大。

    弹幕也是疯狂刷了起来。

    “刚来，请问一下，这是s赛总决赛吗？”

    “国服第一望远烬出现了！”

    “王校长的内心活动：这一刻，我终于明白，有些距离，不是用钱可以填补的。”

    王校长的大招放完之后整个人都懵了，好歹是钻石，一般这种低级失误是不会犯的，不过今天整个人都被顾白的亚索给砍懵了，只好一言不发的收起大招，向着龙坑处奔去。

    ig四人为了保护王校长，也只能无奈跟上。

    五个人就这么直勾勾的向着龙坑重来，远见守卫已经用完了，只要靠着辅助宝蓝肉身上去插眼，打开视野。

    接过刚把眼丢进河道草丛中，早已蹲了半分钟之久的小明脸上露出一个莫名的笑意。

    势不可挡！

    除了rookie反应较快，直接用金身躲掉了这个大招，其余几个没有闪现的人全部飞向天空。

    所累呀尅痛！

    还在龙坑的顾白看着浮现的4条白线，笑的嘴都快要咧开了，直接接住了这个绝世好大，we其他几人也是放弃了继续打大龙，各自的技能往上招呼。

    德玛西亚！

    指令：冲击波！

    大闹天宫！

    金身刚结束的rookie甚至连e技能弱者退散都放不出来，直接蒸发。

    &a  kill！

    系统的播报声响起，亚索的头像出现，整个比赛的数据也变成了11-0

    不止观众席懵了，就连解说席也懵了...

    娃娃：“这波团战就这么结束了？我刚准备解说，就看到ig众人被团灭了...”

    米勒：“一样...只看到石头人一个大大到了5人中间，亚索接完大以后，we所有人的技能全部都盖了上来，然后五杀响起，团战就结束了...

    如果我没有看错的话，ig众人除了王校长放了一个治疗以外，一个技能都没放出来吧？”

    管大校：“我从ldl解说到lpl这么多年了，第一次在职业赛场上看到这么快的团战，我刚看了一下时间，这波团战的持续时间最多不超过5秒钟...”

    解说席热烈讨论的时候，ig众人沉默着一言不发。

    留在龙坑里的眼，看着we众人正疯狂的对着大龙输出。

    王校长憋了一会以后，直接发起了投降。

    “不打了，投降！”

    顾白的亚索拿到了11个头，下拨在配合着大龙buff，高地是必上了，对面三个强开团的英雄，他们连塔守都不敢守。

    rookie：“真投？”

    “真投！”

    说完，ig众人你看看我，我看看你，全部都点击了同意投降。

    解说席上还在讨论这ig下拨该怎么应对we的抱团推进，结果一转头，直接看到了ig水晶爆炸的一幕。

    几个老牌解说瞬间懵了。

    “？？？”

    “投降了？”

    “上路一塔和中路一塔还在，只要能守住，希望还是很大啊...”

    不过作为解说的专业素养，六名解说还是一齐说道：“虽说这一场比赛所有人看的都很懵，但不管怎么说，恭喜we成为lpl第二支拿到了赛季全胜大满贯的队伍！”

    “这场比赛让我想到了当年的奥斯卡之夜...虽然没那次那么离谱，但也差不了多少了...”

    “ig和we这场比赛，一共创造了lpl的两个历史，一个是最快结束的团战，一个是lpl第一支选择投降的队伍...”

    顾白看着对面崩塌的水晶，露出一个索然无味的笑容。

    随即朝着众人说道：“这场比赛打的都不错！我私人拿出200万奖励给你们五个人，不加入奖池！下班就发！”

    厂长等人互视一眼，皆从对面的眼中看到了惊喜的神色。

    一场20分钟的比赛，净赚40万？还有这种好事？

    特别是坐在后台的uzi，什么都没做，40万直接进了口袋。

    而后面的裁判人员也是第一时间将顾白等人的对话转告给了导播。

    导播在得知后，先是犹豫了一阵，不知道这个消息能不能传出去，如果可以的话，绝对又是一波对英雄联盟电竞极强的营销。

    导播考虑了一会，联想到前几天we公布的薪资、奖励的结构，直接冒着得罪顾白风险在耳麦中让各位解说把这件事给传出去。

    各大解说听到这个消息的时候先是一愣，随即皆是羡慕的看向了we的选手席。

    娃娃也是向着直播镜头说道：“刚刚得到的最新消息，这场比赛又创造了第三个记录...”

    米勒连忙接过梗，假装不知道的询问道：“什么第三个记录？”

    “刚才比赛结束以后，we的选手兼老板顾校长，直接宣布赛后奖励200万给we的五个选手...这个记录就是lpl最贵比赛的记录...

    要知道我们lpl春季赛冠军的奖金也才150万，顾校长的私人奖励就已经超过官方奖励50万了，只能说不少职业选手估计已经羡慕的口水都快流出来了...”

    rita：“不愧是老公，就是大气，等会我要去后台问一下我们这些解说有没有奖金，要知道我这一场解说才拿不到300块钱，直接是我的一百多倍了...”

    此刻直播的弹幕也是刷了起来。

    “rita，我劝你耗子尾汁！这是我老公，不是你老公！”

    “兄弟们，有没有组团去we参加青训的？本人黑色玫瑰黄金职业带妹选手，有没有希望选上？”

    “羡慕了，真的羡慕了...前些天看到we官方的奖金，一年下来，很有可能累计到1个亿，本来我是不信的，觉得是炒作，现在我信了，一场比赛奖励200万，一年奖励一个亿很多吗？”

    而顾白这边，顾白趾高气扬的带着we众人走向了ig选手席。

    胜者向败者握手示意，这是赛场规矩。

    只不过顾白却不在乎，越过了其他几人，根本没有一点握手的意思，反而直勾勾的走向王校长，一把揽住他的肩膀。

    至于ig的几名选手却并没有觉得受到了冒犯。

    他们清楚，顾白是跟自己老板同一个层次的大佬，给他们尊重他们得感恩戴德，不尊重他们那也是理所应当。

    或许这些职业选手在普通人眼中也是不小的公众人物了，但在顾白眼中跟普通人没有任何区别，他连娱乐圈那些顶流明星，圈内大佬的面子都不给，还需要在乎他们的心理活动？

    “校长，怎么样？服了吗？”

    王校长听着顾白揶揄的语气，脸色一黑，直接甩开他的胳膊。

    “你小子以前是藏拙吧？就是为了今天职业比赛羞辱我！对不对？”

    话音刚落，顾白朝他翻了个白眼道：“我要是有这个心机，熊猫tv现在已经是我的了，我演你几个月，就是为了羞辱你一波？

    我早就说了我的亚索无敌！是你们自己不信罢了！”

    王校长也是被打的这么惨，心态失衡，他当然根本不会有这种可能。

    毕竟除了顾白自己，谁又能知道系统赋予了“消肾客的救赎”100点体质有多强大？只要顾白愿意，稍稍训练一段时间，他的水平绝对不会比世界最顶级的职业选手差。

    看着还是闷闷不乐的王校长，顾白直接将他拽了起来。

    “行了，为了弥补你的损失，我带你去认识一个人，今晚我组局，好好吃一顿。”

    “谁？”

    王校长明白，能被顾白亲自引荐，绝对不是一般人。

    顾白笑着道：“你也认识，就是鹰国的那个威斯敏斯特公爵七世，休·格罗夫纳。”

    “他来华国了？”

    顾白耸了耸肩。

    “想来认识一下呗，毕竟你也知道我的魅力。”

    说完，两人直接起身，也没有向观众道别，直接走向后台。

    而一旁的lpl顶级职业选手们，皆是羡慕的望向两人的背影，这就是高端人士的生活，完全随心所欲，不需要在乎任何人的意见。

    至于那个什么威斯敏斯特公爵七世，他们连听都没听说过。

    但公爵的头衔他们还是清楚的，绝对是这个星球上最顶级的那么一小撮人。

    解说台上rita看着离去的顾白和王校长道：“我觉得这场比赛还有两个世界纪录，一个100%胜率的职业选手和一个0%胜率的职业选手...”

    soushu555.com


------------

1号恢复更新


------------

第二百六十四章 顶级晚宴

    4月20号。

    入夜，京城华国大饭店。

    此刻原本是国宴级别的大型宴客厅内，数十名侍者正在进进出出忙里忙外。

    整整九张巨大的宴桌有序排列着。

    京城华国大饭店的总经理正拿着对讲机指挥着侍者，要知道今晚可是商务部组织的一场数年都难得一见的资本晚宴，汇集了国内各大政商界名流

    其中一桌，坐着张子怡，李栤栤，陈隆，李廉洁等一众国际知名巨星，至于还有一些则是杨函数、赵颖宝这几个已经从普通明星开始转向娱乐资本的国内顶流。

    一般的晚宴，以他们的咖位，都是压轴出场，可今天整个宴厅内的主角还没有出现，他们就提前到来，一点都不敢托大。

    巨大且豪华的宴厅内，只有他们这一桌没坐满。

    “大哥，你的消息比较灵通一点，知不知道今晚的晚宴来的都有谁？”

    李廉洁这些年一直在香江活动，而陈隆早已将中心转向了内地，不仅跟华艺的王忠均王忠垒两个大佬走的比较近，还在不少商业资本大佬面前有几分薄面。

    听到李廉洁的话，陈隆迟疑了一会，缓缓摇了摇头。

    “这次宴会是商务部组织的官方宴会，听说是为了跟鹰国的一位公爵达成合作，这种级别的资本晚宴，只要受邀，其身份地位绝对不一般。”

    听到陈隆的话，所有人都若有所思的点了点头。

    过了一会，赵颖宝忍不住插嘴道：“那像这种宴会，为什么邀请我们？”

    就在前两个月，赵颖宝和李栤栤一起合作注册了和硕传媒，现在也勉勉强强算上一个娱乐圈的小资本了，这种级别的资本晚宴，她还是第一次参加，也是显得有些拘谨。

    坐在她身旁的杨函数听到赵颖宝的话，随即笑了笑。

    两人被称为同期的四小花旦，关系也还不错，随即缓缓说道：“你知道为什么只有我们这些人提前到场，那些真正受邀的大佬们还没到吗？”

    赵颖宝疑惑的看了她一眼。

    “你只用记得一点就好，今晚咱们就是来陪衬，活跃一下气氛的，一般这都是惯例，不仅仅在国内，即使在漂亮国、欧洲那边的资本国家也都差不多，好莱坞巨星受邀陪衬也都是见怪不怪的。”

    杨函数解释完以后，赵颖宝看了一眼众人，发现众人不语，也就相当于默认了。

    她真正火起来还是在11年开始的，在之前还在厂里打过工，是正儿八经的从厂妹走向人生巅峰的，现在也才刚刚转型成娱乐资本，对于圈内上流层次的细节并没有了解多少，却也从杨函数的话语中听了出来。

    像他们这种万人追捧的大明星，在真正的资本大佬面前，只是一群用来捧场，活络气氛的工具人。

    但桌上所有人，却没有一个人有所抱怨，反而心里都有几分兴奋。

    如果能在这种场合跟某位大佬沾点关系，那绝对是一次机遇，陈隆为什么能在内地发展的这么好？还不是因为背后有数位大佬在给他站台撑腰？

    话说到这里，也就没有人在继续探讨为什么会受邀这个话题，而是聊向别处。

    李廉洁喝了一口水，继续说道：“这些年西方已经很少跟咱们合作了，一个鹰国公爵跟咱们华国达成合作，怪不得商务部这边会这么重视。”

    陈隆点了点道：“我听说不是官方层面的合作，这位公爵也不是主角，主角估计你们都认识，近一年内风头非常火热的一位大佬，也是号称华国90后第一人。”

    “90后第一人？”

    听到这个名头，所有人脑海里全部浮现出一张堪称完美的脸。

    “是顾董？”

    这里面除了陈隆，就只有杨函数跟顾白接触的最多，也是第一个询问了起来。

    陈隆看了她一眼，也是浅笑默认。

    众人看到陈隆的表情，皆是忍不住深吸了一口气。

    以顾白现在在国内的地位，以他为中心的资本晚宴，那绝对是最顶级的。

    就在他们还在猜测今晚会有哪些大佬出席的时候，宴会内正在忙碌的侍者们全部朝着大门处赶去，巨大的宴厅大门被缓缓推来。

    “来了。”

    陈隆轻声说道。

    即使并不知道来人是谁，所有人也都起身，面向着大门处。

    等到门口处开始浮现人影，这帮明星们全部瞪大了眼睛想要看清谁。

    “嘶...”

    不知道是谁没有控制住情绪，倒吸了一口凉气。

    “那是华部长？”

    陈隆也不知道是谁在问话，只是表情严肃的点了点头。

    华云，商务部副部长。

    而商务部作为国内外贸易和国际经济合作的发展战略、政策，起草国内外贸易、外商投资、对外援助、对外投资和对外经济合作的实权部门，二把手的分量属实太重了，这也是证明了今晚这场资本晚宴的级别。

    除了华部长之外，身旁还环绕着一群顶级的大佬。

    “站在华部长旁边的是不是华威公司的任董？”

    杨函数捂着嘴，有点不可思议的问道。

    没有人回答她，整个一个桌上数人，没有一人言语。

    华威，国内高科技行业排名第一，董事长任峥飞也是出了名的低调，不像王首富还有马芸大佬一样到处演讲，虽然国人都知道这么一位大商，但却很少有人在公众场合见过他，但今天竟然出现在这场宴会。

    “还有大江科技的李总...小米公司的雷总...比亚迪的王总...鹅厂的马总...”

    看着一个个脸上带着微笑的大佬们，数位明星的心都快麻木了。

    陈隆看着大佬们缓缓走进，终于开始说话了。

    “看来今晚这场宴会不是普通的资本晚宴了，国内顶尖的高科技巨头到了大半，估计要不了多久国内就会有大新闻了。”

    说完，由陈隆带头，全部迈步向着众位大佬走去。

    无论是处于礼数，还是身份，他们必须得去问好，要是能混个眼熟，搭上点关系，绝对是受益斐然。

    众位大佬看到这帮明星们的问好，皆是礼貌的向他们颔首示意。

    并没有表现的多热情，也没有太过冷淡。

    作为官方人员，华部长自然得向这帮活络气氛的明星们慰问一下。

    “各位晚上好，万忙之间，还邀请你们参与这场无关紧要的宴会，我先跟大家赔个不是。”

    众人听到华部长的话，连忙退后半步道：“华部长客气了，能够参加这次宴会是我们的荣幸。”

    华云也是微笑着点了点头，没再多说，随即不再跟他们继续客套，而是转身向着一帮高科技大佬们邀请道：“各位老总，我们就先入坐吧？”

    随即众人在侍者的带路之下，来到了最大的一个桌前落座。

    至于其他的桌子，则是被各大公司的高管和小公司的老总占去，晚宴来客已经差不多快齐了。

    而最大的桌前，坐的人反而最少，并且主位还空着。

    数位大佬看见华云没有坐在主座，眼中皆是闪烁着各种心思。

    华云看到众人的目光，也是笑着说道：“今晚虽然是商务部组织的晚宴，但主角可不是我，刚才我已经跟黑天鹅集团的顾董通过电话了，他们刚下飞机，应该马上就到了。”

    对于顾白的到来，各位大佬自然清楚。

    鹅厂的华腾大佬再听完华云的话，直接询问道：“华部长，现在人也差不多都齐了，不知道现在能否透露一下究竟是什么能改变国内的高科技格局？”

    华腾大佬的话音一落，众人也是纷纷笑着附和了起来。

    华云看到众人心急的样子，也是无奈的摇了摇头道：“各位，不是我不跟你们说，是我确实不是太清楚，等会顾董来了，你们还是亲自问顾董吧。”

    “华部长的意思是这件事的主导是顾董？”

    “我只能这么跟你们说，这件事的影响之大，远超各位想象，就连已经退下来好几年的屠老都被惊动，亲自到商务部找钱忠钱部长亲自沟通，随后整个部门全部动了起来，我也是被打发到这里组织大家参与这次宴会。”

    华云的语气虽然轻松，但所有人都听出了里面的重要性。

    这种调动一整个大部门的事件，绝不可能是在开玩笑，一想到这，所有人都对顾白的到来充满了期待。

    即使从头到尾没有说话的任峥飞也是对接下来会发生什么，充满了好奇。

    时间缓缓流逝，已经快要达到7点。

    但没有人有丝毫的不耐烦，他们都知道，今晚最为重要的一个人还没来。

    忽然，宴厅外的灯光照射而入，让本就奢华的宴厅显得更加隆重。

    宴厅内原本还在交谈的众人看到这个场景，纷纷停止了交谈，目光投向了大门处。

    一组十数人的队伍在华国大饭店总经理的带领下，缓缓踏入。

    相比宴厅内的其他人，这支队伍凸显了两个字。

    年轻。

    走在最前方的则是三名年轻人。

    顾白稳居中央，王校长和休·格罗夫纳则一左一右站在两旁。

    至于身后则是黑天鹅集团的常务总裁顾均和黑天鹅影视的总经理萧嫱，另外一些就是湾达的高管和休·格罗夫纳的随从。

    由于场合重大，顾白这一次的穿着也显得十分正式。

    相比于休·格罗夫纳和王校长的黑色西装，他的一身白色更容易吸引目光，自从进门后，顾白的脸上就露出了淡淡的微笑，手腕上的腕表在灯光的照耀下时不时闪现出一下又一下的璀璨。

    “主角到了，准备一下吧，晚宴要正式开始了。”

    明星那一桌看到顾白的到场，陈隆向着众人轻声笑道。

    “这么多大佬竟然真的只是在等顾董...”

    杨函数有些不可思议的震惊道，再联想到自己前些天为了郭景明的事去让顾白给自己一个面子，旋即内心也多了几分尴尬。

    这么多大佬都需要静静等待的顾白，给自己一个面子？

    自己什么时候面子竟然这么大了？

    顾白也是看到了正在看着自己的杨函数、陈隆等人，也是微笑着向他们颔首示意，随即让萧嫱坐到了他们那一桌。

    而自己则是带着顾一和王校长、休·格罗夫纳几人朝真正的大佬桌走去。

    看到顾白面带微笑的缓步走来，华云第一个起身，其他大佬看到华云都站起来了，也是纷纷起身欢迎起了顾白。

    跟顾白有过数次会面的华腾大佬向他笑道：“顾董，你这必须得自罚一杯了，我们这帮人可是等你快等了半个小时了。”

    顾白也是笑着回应道：“那是自然，等会我向各位每人赔酒一杯，刚从沪上赶来没多久，京城的路是在是太堵了，各位还请见谅。”

    这里面虽然有人还是第一次见到顾白，但却表现出跟顾白非常熟络的模样，最顶级的圈子就只有这么大，即使没见过面，差不多也都互相认识了。

    “先少聊两句，让顾董先坐吧。”

    众人听到华云开口，也是连连邀请顾白入座。

    至于王校长和休·格罗夫纳似乎有些被忽略了。

    顾白看到留给自己的主坐，微微皱眉，正好看到了坐在自己旁边的任峥飞，连忙道：“任老，这个位置我承受不起，还是您坐吧。”

    对于华威的任董，顾白还是非常敬重的，这是一个真正的企业家，而不是纯商人。

    面对顾白的突然起来的一番话，任峥飞并没有表现的太过意外，反而笑呵呵的拒绝道：“顾董，既然这个位置华部长留给了你，那就说明你有资格坐在那，不要太谦虚，你可是华国青年领袖，锐气可不能失，我们今晚可都在等着你那个足以改变国内高科技市场格局的消息。”

    面对着任峥飞的拒绝和华云的再三邀请，顾白也是缓缓坐下。

    虽然只是简简单单的一个座位，但这一坐，就足以证明，今天这一场宴会，身份最高的人就是顾白。

    休·格罗夫纳和王校长对视了一眼，纷纷从对方的目光中看到了一种惊讶。

    从顾白落座主座，顾白慵懒的气质全部消散。

    一种无与伦比的尊贵感从他身上缓缓蔓延开来。

    soushu555.com


------------

第二百六十五章 空手套白狼

    随着华国大饭店的侍者鱼贯而入，将各种国宴级别的名贵料理端上，晚宴宣布正式开始。

    这帮明星们也是知道了自己受邀的职责，陈隆率先走上了宴厅的舞台处，为众位大佬和各大公司的高管演唱了一首《真心英雄》。

    唱完之后，众人纷纷鼓掌。

    陈隆也是借机来到了顾白这一桌，向着众位大佬敬了一杯酒，继续混一个好感度才回到了自己的桌位。

    一边看着这些顶流明星们表演着节目，一边闲聊小叙，桌面上倒也显得十分融洽。

    不知道过了多久，华云终于忍不住了，向着身旁的顾白道：“顾董，究竟屠老有什么交代，现在也可以跟各位说说了，要知道能把你们聚到一起，我可是废了好大的劲。”

    面对华云的急切，顾白也是轻笑了一声。

    “既然华部长着急了，那我就直接开门见山了，这一次宴会，确实是我让屠老帮我组织的，为的就是想跟各位达成一个合作。”

    “？”

    所有人全都疑惑的望向顾白。

    要想合作，难道不能直接主动联系他们？反倒饶了一大圈，让官方将众人聚集到一起，顿时让众位大佬有些搞不清楚顾白葫芦里卖的什么药。

    面对众位大佬的疑惑，顾白没有着急解释，反而向着坐在自己身旁的任峥飞笑着询问道：“任老，你们华威是国内高科技行业当之无愧的no.1，不知道您对新能源汽车行业怎么看？”

    虽然任峥飞也有些摸不着头脑，但既然顾白询问了，他也是思考了一会后，然后直接说道：“现在新能源汽车还是个刚刚起步的概念状态，但市场也已经足够庞大，特别是比亚迪的王总今天也到了，这个问题应该问他比较合适。”

    说完，众人将目光放到了王传富的身上。

    王传富也不遮掩，直接说道：“其实这一点我们比亚迪的市值已经告诉各位了，新能源汽车行业虽然目前仅仅处于概念模式，所谓的新能源也仅仅多出了一个电能，但却受到了广大资本的青睐，虽然有些不懂的人会觉得很离谱，但其实也很正常。

    无论时代再怎么演变，衣食住行这四大行业，永远都无法取代，而新能源汽车这个概念恰恰就是代表“行”这个行业，如果新能源汽车行业能够发展到取代传统汽车的地步，那么最先尝试这个概念的公司就是最大获益者，漂亮国的特斯拉和我们比亚迪就是这场时代红利的见证者。”

    所有人听完王传富的话，也是点头表示认可。

    “那如果这个时候有一项技术，能够加速新能源汽车的改革，甚至能够让新能源行业正式踏入通用时代，那么这项技术，价值几何？”

    顾白的话音落下，众人顿时沉默不语。

    依旧是是王传富最先开口。

    “如果真的有谁掌握了这项技术，也就代表着他掌握了一个全新的时代！这个价值我不敢衡量，或许十万亿美金都有可能。

    但这是不可能的，不要说国内，就说现在新能源汽车的行业领先者特斯拉，也都是在摸着石头过河，根据我们研发部门的预测，如果想要获得顾董所说的技术，必须得循序渐进的研发最低30年才有可能，而且这个30年还是保守估计。”

    在座的各位都是高科技行业大佬，即使不了解这个所谓的新能源行业，但也多多少少听过，纷纷点头。

    “顾董该不是想说你掌握了什么新能源科技吧？”

    王传富笑着向顾白调侃道。

    顾白没有在意他的调侃，轻轻摇了摇头。

    “那顾董是想跟我们合作什么呢？”

    顾白没有回答他的问题，反而继续说道：“新能源行业涉及太广，不过我确实掌握了一项技术，如果各位有兴趣的话，我倒是可以跟各位说说。”

    “顾董请说。”

    “相比除了王总、雷总和任老作为国内手机行业的先驱者，对于石墨烯电池这个概念应该不陌生吧？”

    雷君露出了自己招牌笑容。

    “那是当然，手机行业最为重要的就是芯片，其次就是电池，石墨烯电池这个概念已经出现了很多年了，不过我跟王总是一个意见，想要正式迈入通用时代，还有很长一段路要走。”

    至于任峥飞则没有说话，想必也是和雷君一个意思。

    顾白笑着点了点头，然后向站在自己身后的顾一招了招手。

    得到顾白示意的顾一随即从自己拿着的公文包中取出了一叠文件，递给了顾白。

    顾白将文件给众位大佬一人发了一张。

    “这就是我的合作文件，上面已经解释的非常清楚，各位老总可以看看，有什么问题再跟我说。”

    众人疑惑的接过顾白的文件，原本有些平淡的表情，越是深入看下去，越是震惊。

    终于，在几分钟后，雷君终于忍不住了，放下了手中的文件，开口询问道：“顾董掌握了石墨烯电池的量产技术？”

    顾白听完以后微微笑一下，不置可否。

    王传富依旧不太相信，但也紧随其后询问了起来。

    “不知道能不能亲眼见识一下？”

    质疑的态度已经从他的眼中溢出。

    顾白耸了耸肩道：“既然王总问了，那我就简单说一下吧。”

    “就在一个多月前，我已经注册了一家公司，就叫黑天鹅能源，注册资金100亿，并且在过去的一个月时间内，我们分别向国家专利局、欧洲专利局、联合国知识产权组织注册了总计670余项专利。

    关于石墨烯量产技术专利已经申请完毕。

    而且我们黑天鹅集团的实验室也已经实验了数千次，已经完全掌握了石墨烯电池的量产。

    并且技术的成熟程度完全领先现在的国际市场，不存在任何专利纠葛，其性能超越目前研发型石墨烯电池16倍，普通锂电池65倍，可以成熟运用在各大电池领域。”

    顾白说完以后，王传富用着不敢相信的目光望向顾白：“顾董你确定没有开玩笑？”

    顾白微笑着望着他，继续说道：“目前商务部的钱部长和屠老已经向最高处回报完毕，愿意以商务部名义投资黑天鹅能源，并且占股20%。

    现在，王总还怀疑我在开玩笑吗？”

    坐在一旁的华云比众人知道的内幕明显要多不少，也是向顾白询问道：“已经确认了？”

    “刚下飞机，我就接到了屠老的电话，商务部已经决定进行投资，我们黑天鹅能源的科研人员也已经带着资料去找屠老了。”

    华云听完顾白的话，也是激动的抓起顾白的手道：“顾董，你是真正的青年领袖！国家高科技行业被卡了这么多年，现在终于有一项顶尖技术出自国内，仅凭这一点，我们可以说已经完全打破了来自西方的封锁！”

    华云作为商务部副部长，这么多年也不知道在西方吃了多少亏了，现在听到这个消息，第一反应除了激动，还是激动。

    “华部长不用这样，我顾白是华国一份子，自然是以国家为优先。”

    而华腾大佬还有王传富、雷君等人皆是用着无法理解的目光看向顾白。

    商务部已经投资，这说明这项技术的真伪已经不需要再考虑了，让他们不理解的是，顾白掌握着这项世界领先的技术，完全可以依靠他成为世界最顶级的富豪，而且是没有之一的那种，现在让商务部掌握20%的股份，也就是说将这份技术分享给了国家。

    但这个时候，他们也不在乎顾白的想法了，最为急切的就是雷君。

    他的小米早就打出了5年内在销量上赶超苹果，10年内全面超越苹果这句口号，结果好几年过去了，苹果依旧是市值前三的高科技公司，跟微软、谷歌占据着鳌头。

    雷君当初的豪言壮语，现在已经快成了网友们闲暇时谈论的笑话了。

    但顾白今天的邀请给了他新的希望。

    如果小米能够成为世界首批获得石墨烯电池技术的手机厂商，那么赶超苹果就绝对不是一个奢望！

    “顾董，不知道你说的合作是怎么个合作法？”

    顾白习惯性的敲击起了桌面，随即缓缓说道：“既然我将大家召集了起来，自然是想到这大家一起玩的，目前黑天鹅能源已经在积极筹备着生产线，预计能在2018年内可以让产品问世。

    而目前除了商务部的20%股份，还有80%全部在我手上，我可以拿出10%出来让各位入股。”

    “？？？”

    “？？？”

    顾白的话音刚落，所有全都直勾勾的盯着他，不知道该说什么。

    他们原本是以为顾白会拿出合作方案来让他们选择，但却没想到顾白竟然愿意拿出10%的股份。

    “这是屠老和荀老共同的意思，他们说你们说国内高科技行业的中流砥柱，这些年被西方技术卡的很死，特别是华威，几次三番被针对，如果你们能够入股黑天鹅能源，以后在世界牌桌上也有了一定的话语权，对你们的发展有益。

    原本我是不同意的，但荀老和屠老是数次帮扶我的长辈，他的请求我没法拒绝，所以就有了今晚的宴会。

    现在就看你们的意思了，另外除了你们湾达集团和格罗夫纳家族也共分别持有了3%的黑天鹅能源股份，而休·格罗夫纳则是唯一入股的外国友人，被屠老和荀老认可，所以鹰国在未来也是黑天鹅能源的第一外国市场。”

    “不知道新型石墨烯电池能否可以运用到新能源汽车的身上？”

    王传富问出了最后一个疑问。

    “可以，经过检测，可以达到最高7000公里的行驶路程。”

    “比亚迪同意投资！”

    别人还没有表态，王传富连价格都不问，直接宣布同意。

    “王总就不想知道融资估值？”

    这一点才是所有人最感兴趣的，华腾大佬等人也是连忙竖起耳朵等待着顾白的下文。

    “黑天鹅能源的注册资本是100亿，目前的估值是1600亿美金，商务部以1600亿软妹币获得20%股份，并且跟我签署了石墨烯电池在军工产业的垄断权。

    如果你们愿意入股，那么可以考虑一下，1%的股份则是16亿美金。”

    纵然有了心理准备，但还是被顾白的报价给吓了一跳，一个初创，连自己生产线都还在建造的公司，竟然估值1600亿美金，如果按照软妹币计算，已经接近万亿了。

    也就是说，仅仅一个石墨烯量产技术，就价值万亿！

    “你们不需要这么早给我回复，时候我们黑天鹅集团会向各位将具体的资料和样品发到各位公司，我只能说，我们这项技术已经超越了现在30年，甚至30年以上。

    市面上99%纯度的多层石墨烯价格每克已经到了400元，而我们的量产技术，每克的的价值在个位数。”

    说完这番话，众人终于绷不住了。

    “顾董，等到你们的资料和样品到了我们公司，我立马召开董事会进行表态！”

    不怪他们疯狂，这已经算是顾白在送钱给他们了。

    没有人不知道顾白是在空手套白狼，但所有人都觉正常，换做是他们掌握这项技术，他们更狠！甚至连都根本不会分享出来，这世界上能有什么比吃独食舒服？

    随即，众人全部笑着向顾白感谢了起来。

    顾白知道他们的想法，也是淡淡一笑。

    “各位要感谢就感谢屠老和荀老吧，我说到底是一个商人，只是为了牟利。”

    实际上他心里的想法又有谁知道？

    不是顾白不愿意吃独食，而是实力不允许罢了，如果按照正常发展，顾白想要弄到1000亿的发展资金，估计得要2-3年，这个时间太长而来，他等不及。

    还不如拿出一部分利益，用于加快自己的发展。

    像石墨烯电池量产这种技术，要是有着足够的资金支持，顾白手下的那三个科研机器人甚至可以在短时间内研发十几个出来，在他们眼中视若金矿的石墨烯量产技术，在自己眼里其实也就那么回事。

    说完，在雷君的提议下，共同举杯朝顾白敬了一杯酒。

    而周围的桌上的客人看到这幅场景，纷纷沉默，要知道这群桌上的大佬加起来，足以让华国的高科技行业完成颠覆，现在却集体向顾白敬酒，顾白的分量在无形之中再次拔高数倍。

    soushu555.com


------------

第二百六十六章 晚宴结束

    晚宴持续进行，众位大佬在桌上推杯换盏。

    而无论是华云这种官方大佬，还是雷君、华腾这种商业大佬，面对着顾白都是以同等层次去对待，甚至自身姿态还会放低几分。

    以财富论英雄的时代已经过去了。

    即使真以财富来确认地位，那顾白现在也是这个桌面上妥妥的第一人，1600亿美金估值，64%的股份全部握在他的手上，并且核心技术也是由他掌控，这种影响力是不可估量的。

    毫不客气的说一句，在座的这么多大佬，除了任峥飞，其他人即使全部加起来，在国家眼中，都没有一个顾白重要。

    因为顾白不仅掌握着石墨烯电池量产这种世界最尖端的技术，还将自身的态度表明了。

    凡事以国家优先！

    玻璃大王曹德旺曾经公开的言论，为国为民才是企业家。

    凡事论迹不论心，无论顾白心里想的是什么，但外人只能看到他的所作所为，慈善如此，这次拿出公司股份出来分享也是如此。

    喝了大概一个小时，虽然各位大佬也是各大酒局中磨砺出来的，但相比顾白100点的体质还是有所差距，现在想让顾白喝醉，估计得喝上数瓶老毛子的烈酒伏特加，尽管各位大佬已经半醉了，但顾白却依旧清醒。

    “各位老总先喝着，我先去明星那一桌，还有点事要交代一下。”

    华腾大佬一把拉住了正要起身的顾白道：“顾老弟，你可不能走，你要是走了，我们几个还怎么喝？

    要我说啊，有什么事要交代，你让手下的人说一下就行了，该偷懒的时候还是得偷懒，实在不行的话，你想跟谁交代，我让人把他叫到咱们这桌来！”

    言语间，多少都带着对这帮明星的不屑。

    听到这个话，还有点意识的其他人全部缄默不语。

    虽然在座的老总跟华腾大佬一样，对于明星的态度都是较为不屑，可也只能放在心里，在公众场合这么直接说出来，多少有点不太合适，要是被有心人利用，可能还会引起一些不必要的麻烦。

    光凭华腾大佬的这句话，就可以看出他已经醉了。

    顾白也只能无奈一笑，不再搭腔，告罪一声后缓步走向了明星一桌。

    看到顾白的态度，华腾大佬也清醒了几分，知道自己言语有失，不再继续劝挠。

    等到顾白走到陈隆李廉洁这一桌后，桌上所有人顿时起身，连忙向着顾白问好。

    “顾董。”

    “顾董好。”

    听到他们的问好声，顾白颔首向他们淡淡一笑示意。

    萧嫱也是第一时间让出了自己座位，让顾白落座。

    看到这一幕，众人也是纷纷不语，要知道刚才萧嫱坐在这一桌，所有人对她都是毕恭毕敬，作为黑天鹅影视的总经理，没有人不惶恐萧嫱的影响力，但他们都清楚，萧嫱所有的权利都是顾白给的，现在正主到场，他们更是恨不得露出所有的卑微。

    即使顾白已经坐下，可这帮明星们还是不敢落座。

    顾白看到这个状况，无奈一笑道：“你们是打算站着吃饭嘛？”

    直到得到了顾白的示意，他们才敢缓缓落座，但还是显得有几分拘谨。

    虽然在公众媒体中李廉洁跟马芸的关系好到不行，但实际情况他自己非常清楚，一开始地位就不对等，又怎么去做朋友？

    无非就是马芸对公众表现出自己的待人友好的亲切罢了，而李廉洁也是顺水推舟，借用马芸的一波势，展示一下自己所谓的“人脉”关系。

    而且马芸是马芸，顾白是顾白。

    这才不到一年的时间，顾白针对的几个明星，有几个有好下场？

    锒铛入狱一个，商业封杀一个。

    还有一个吴三石现在也身陷舆论风波当中，但似乎是有大佬力挺，关于吴三石的负面话题这几天倒是很少出现在公众眼前。

    “突然过来，应该没有打扰到你们的性质吧？”

    面对着顾白的客套，陈隆连忙回答道：“顾董这说的什么话？您能屈尊陪我们坐到一起，已经是莫大的荣幸了，又怎么会有打扰一说？

    你们说是不是？”

    说完还向众星问了一句。

    众星也是连连应承。

    顾白也没有继续客套下去，直接说道：“我估计刚才萧嫱已经把我交代的事情都说给你们听了，我也不嫌麻烦，亲自过来说一声。”

    所有人全部等待着顾白的发话。

    只见顾白继续对着陈隆说道：“据我了解，陈隆大哥在2018年应该是没有电影要上映的吧？”

    陈隆也是点了点头。

    “没错，去年拍摄《英伦对决》受了点伤，目前正在修养，年纪大了，跟年轻的时候还是没办法比了，不过有古装奇幻喜剧片已经向我发出邀约，目前正在考虑接不接。”

    得到陈隆的回复，顾白眉头微皱，如果没记错的话，这个时候的邀约，那就只能是2019春节档的超级烂片《神探蒲松龄》。

    一想到这顾白也是直接说道：“大哥，我也就不拐弯抹角了，前段时间我们黑天鹅影视的对外公告你已经清楚了。

    如果可以的话，我希望你能推了其他邀约，参演《神墓》，我们公司的胡戈在电影方面还是一个纯新人，虽然我知道以你现在的咖位，非主角不演，但我还是想你带带新人。

    其他方面我不多说，但是在片酬方面，我可以给你国际一线的主角待遇。”

    说完之后，顾白就这么直勾勾的看着陈隆，等待他的回答。

    陈隆只考虑了不到半分钟的时间，便直接拍板。

    “既然顾董看得起我，亲自邀请，并且开出来这么丰厚的条件，我要是还拒绝，估计在座的这么多同行都得说我陈隆不识好歹了，我同意。

    作为一个电影人，这么多年也拍了不少电影，《神墓》作为咱们华国电影反攻好莱坞的第一部巨制，我能够加入，更是我的荣幸，至于配角还是主角，已经不重要了，还是刚才的那句话，我老了，能替华国电影作出一份贡献，我义不容辞！胡戈这个年轻我认识，是咱们华国新生代演员中的佼佼者，现在更是有着顾董力捧，相信不用多久又会出现一个国际影帝。”

    陈隆大义凛然的话是一波接着一波，更是将顾白抬到了华国电影拯救者的地位。

    而其他人听到顾白说完以后，也是眼巴巴的等着顾白，希望能给一个合适的角色给他们，他们可没有成龙的地位，能混到一个普通的配角就已经心满意足了。

    要知道李栤栤在好莱坞混了这么多年，大制作虽然是混了不少，可全都是一些无关紧要的角色，纵然是这样，却也还是有着不少国内影星打破头的往好莱坞去奔，现在有一个现成的机会，他们可不想错过。

    顾白当然知道他们的想法，但却没有再次许诺。

    这部《神墓》顾白可不想拍成众星云集的流量电影，现在确定下来的主要角色就是胡戈的“辰南”还有陈隆的“辰战”，至于其他的角色，倒是给专业人士去挑选，自己就不干涉太多了。

    “如果你们也有兴趣出演的话，我会让人把剧本发给你们，你们觉得自己适合哪个角色，就去选一个角色去试镜，要是没兴趣的话就算了。”

    顾白的话说说完，剩下的明星们皆是有些失望。

    让他们去试镜不是不行，可以他们的咖位，一旦试镜失败，那估计会被媒体和网友群嘲一段时间，一想到这，众人对没有到场的胡戈羡慕异常。

    论起咖位，他跟这帮明星没多大区别，甚至李廉洁和李栤栤在国际上的影响力比他还要大上不少，但因为有着顾白的力捧，出道第一部电影就是投资巨大的《神墓》，更是有着陈隆这种国际动作巨星绿叶作配，想让人不羡慕都不行。

    “蜜姐，若巴现在在京城嘛？”

    原本还有些失望的杨函数听到顾白的话，连忙回应道：“在的，最近这段时间她也没有通告。”

    自从上次bla  club事件过后，迪丽若巴明显对顾白有了好感，经常主动联系顾白，但顾白却很少给有回应。

    杨函数也劝过她。

    以顾白的身份，是不可能正儿八经跟她在一起的，就算是，那也是玩玩而已，运气好当成一个金丝雀给豢养起来，可迪丽若巴已经有着不撞南墙不回头不回头的心思了，杨函数也是无可奈何。

    现在顾白主动提及，杨函数瞬间打起了自己的小算盘。

    要是能靠若巴让自己在顾白这里得到一些好处，那岂不是美滋滋？

    她对自己很有认知，自己一个离过婚的女人，是不可能入得了顾白的眼的，至于明星的身份，在顾白心里更是不值一提。

    要是顾白对她表现出一丁点兴趣，那就是杨函数自己上场了，怎么可能把这好事让给迪丽若巴。

    “把她叫出来吧，今晚我还有点事，问她有没有时间陪我一趟。”

    “我这就跟她说。”

    说完，也是不顾众人的目光，直接退下，拨通了迪丽若巴的电话。

    顾白也是稍微交代了萧嫱几句，重新回到了大佬那一桌。

    ..................

    晚上九点多钟。

    晚宴也是结束，各方大佬亲自将顾白送出了门口。

    华国大饭店门口也是站满了各自的保镖，这让跟随那些明星而来的狗仔们全都吓了一跳，没有人再敢偷拍。

    这么多大佬，就算真的拍到了什么猛料那也不敢曝光，还很有可能被上司给骂上一顿，然后饭碗不保。

    他们也就只敢欺负欺负那些不敢对他们怎么样的明星了。

    “顾董，别的话也不多说了，明天我就会召开董事局会议，最迟三天，我就会给你回复！”

    华腾大佬这是第二次在顾白面前喝醉了，被助理扶着，囔着大舌头说道：“顾老弟啊，如果他们不愿意，那10%我们鹅厂全都要了！不就是160亿美金吗，我们鹅厂全出了！”

    “老马！你这是什么话？就你们鹅厂有钱是吧？我们小米就算砸锅卖铁也会拿下这些股份！”

    雷君很清醒，他知道，只有入股黑天鹅能源才能保证第一批石墨烯电池才会供应到自己的小米，虽然投资很大，但却是必要的，如果小米能够成为全球第一批运用上石墨烯电池的只能手机，光是这个噱头都足以让小米市值激增。

    现在的市值5000亿，增长到万亿绝对不是问题。

    “顾老弟啊，你别听他的，他们小米能拿出几个钱？是在不行，我还有个女儿介绍给你认识一下，要是有可能咱们还能从合作伙伴变成家人。

    怎么样？要不你多拿一点股份出来？”

    说完，华腾大佬就是拿出手机要让顾白看一下他女儿的照片。

    雷君一把拉住华腾大佬：“我说老马，你这也就不讲武德了吧？搞不正当竞争？就你有女儿？我也有女儿！”

    然后转过头对着顾白道：“小顾，我女儿现在还在上学，等再过几年介绍给你们认识。”

    顾白面对着两个商业大佬推销自己的女儿，也只能尴尬的笑着，不作回应。

    就在这时，一直没有说话的任峥飞开口了。

    “行了，玩笑开开就行了。”

    任老的面子众人还是得给，所有人也是静下来等待着他的下文。

    “顾董，我先代替华国众多手机厂商对你表示感谢，关于入股的事，我也会以最快的速度给你回复。”

    “任老不用着急，现在生产线还在建造，你们还有时间考虑。”

    任峥飞也是淡淡一笑。

    在场这么多人当中，估计也就只有他不着急。

    毕竟只有华威不是上市公司，并且宣布永不上市。

    而一旦顾白将黑天鹅能源掌握石墨烯量产技术公布，绝对会引起全世界范围的轰动，特别是鹅厂这种世界级的公司，绝对会因为这个消息而市值大增。

    到时候这入股的16亿美金1%的股份就根本不算什么。

    市场稍微一个波动，就赚回来了。

    这也是为什么这帮大佬这么急切的原因。

    soushu555.com


------------

第二百六十八章 珍爱一生？

    等到一众大佬走后，也只剩下顾白、王校长、休·格罗夫纳三人。

    休·格罗夫纳直接朝着顾白说道：“顾，关于入股黑天鹅能源的事情我已经跟家族商量过了，但是有些事情不太好在电话内说清楚，所以我决定今晚就回鹰国了。”

    顾白也知道这种高达50多亿美金的大型投资，想要短时间内敲定还是很困难的，也是点了点头，没有多说。

    在得到了顾白的回复后，休·格罗夫纳也是一把抱住了他。

    “顾，无论任何结果，你都是我们格罗夫纳家族最好的朋友！再过两个月就是我们伊丽莎白女王的加冕纪念日，我希望你能够到来。”

    “可以，如果那个时候没事的话，我一定会亲自赶赴欧洲的。”

    两人稍稍寒暄了一会，休·格罗夫纳便在随从的簇拥下，乘车赶赴机场，

    之后只剩王校长一人站在顾白的身边，两人在保镖的跟随下，朝着各自的车辆走去。

    “顾白，我认识你应该快大半年了吧？”

    顾白也是微微点头。

    “不瞒你说，最开始认识你的时候，我只是觉得你是国内某个富豪家的二代，可是慢慢接触下来，发生了这么多事，我是越来越不了解你了，更不了解你的背景。

    特别是这几天，我真的是开眼了，因为你3%的股份，湾达上下已经忙了这么多天，你也仅凭一个概念就成了千亿美金的富豪，已经是理论上的华国首富了，现在我倒有点觉得咱俩的身份已经拉开，有点不配玩到一起了。”

    顾白闻言拍了拍他的肩膀。

    毫不在意的说道：“你当初是首富之子的时候，有没有觉得我是一个藉藉无名的富二代而看不起我？”

    王校长摇了摇头。

    “我从一开始就没把你当成普通的二代，也不存在看不看得起这一说，毕竟我交朋友不在乎他有没有钱...”

    王校长刚想说下一句，正好对上了顾白的眼神，再次无奈的耸了耸肩。

    “好吧，你比我有钱。”

    等到两人走到各自的车边的时候，顾白看着王校长，缓缓说道：“交朋友确实需要身份匹配，不然很难玩到一起，可到来咱们这个份上，还需要纠结这个嘛？

    你总不能让我去漂亮国跟马克扎克伯格玩吧？”

    说完，两人相视一笑，各自上车。

    其实还有一句话顾白没有说出口，真要以身份地位交友，有着系统的他，那就只能去跟上帝作伴了，因为总有一天他会成为这个星球最牛逼的人。

    ...................

    没过多久，一辆限量版的布加迪凯龙天空传奇来到了京城的一家公寓之下。

    虽然才晚上9点多，但公寓周围却很安静，安保条件还是不错的。

    顾白在车上等了没一会功夫，就有一个头戴鸭舌帽，带着黑色的大口罩，大晚上还戴着墨镜的女子从公寓之中走下来，直接坐到了副驾驶。

    一上车，迪丽若巴就拿下了口罩，抱怨着说道：“差点闷死我了。”

    顾白看着她烈焰一般的红唇，乐道：“那你就不知道不戴口罩？藏的这么严严实实的干嘛？”

    迪丽若巴白了他一眼。

    “你不知道，我这个公寓已经被狗仔找到了，现在一直都有狗仔在盯着我，前些天我就跟公司同事去吃了个火锅，就被狗仔拍到了，还断章取义说我私密约会！还是蜜姐帮我做了公关才平息下来，所以这几天我都在找房子了，趁早搬走。”

    顾白听着她的话，没有回答，而是直勾勾的盯着她的眼睛。

    迪丽若巴被顾白看的有些害羞，伸出手摸了摸自己的脸道：“我妆哪里不对吗？”

    “没有，挺漂亮的。”

    听到顾白的夸赞，迪丽若巴也是暗自高兴了起来。

    自从杨函数跟她通完电话，她就一直在化妆打扮，就是为了能让顾白见到自己最美的一面。

    “房子要是没有找到的话，就不用找了，我在京城有一处房产，现在是我表妹和她几个同期练习生在住，你要是愿意的话，就直接搬过去住吧，那里狗仔进不去。”

    “啊？”

    迪丽若巴有些懵。

    “怎么？你不愿意？”

    “不是不是，只是我这样搬进去是不是有点不好啊？我以什么身份搬到你的房子里面去...”

    说完，就等待着顾白的回复。

    “你想以什么身份就以什么身份。”

    面对着顾白模棱两可的回答，迪丽若巴还想继续追问，可顾白已经一脚油门，轰鸣声炸起，已经驶向远处。

    直到布加迪凯龙远去，藏在不远处一个隐秘的角落里钻出三个手持着摄像机的狗仔钻了出来。

    “我靠，冷死我了，蹲了三天，终于蹲到一个猛料！迪丽若巴深夜幽会超跑男子！这个话题绝对够劲爆！”

    “哈哈，他们还说迪丽若巴被抓拍一次以后会换居住地，我说没换吧？让他们来还不来，现在这猛料让咱们三个拿下，估计这笔奖金够我吃半年的了！”

    至于另外一个狗仔则是看着相机中的布加迪凯龙若有所思。

    “怎么了？”

    一名狗仔向他问道。

    “你们难道没有发现这辆车有点眼熟？”

    “眼熟？你是知道车主是谁？我靠！快跟我们说说，要是知道了男方身份，奖金估计又得翻倍！”

    闻言，那名狗仔叹了一口气道：“你现在最好祈祷这辆车不是我猜想的那个人的，如果真的是那个人，估计咱们这份爆料刚递到主编那里就会被否掉，更别说奖金了。”

    “？”

    两人有些疑惑。

    “这辆车是布加迪凯龙天空传奇，整个华国只有一辆，之前在曜籁集团当作展车使用，前段日子才被买下，至于买家的身份...

    黑天鹅集团，顾白。”

    听到他的话，两人旋即一愣。

    对于顾白的在娱乐圈的威名他们还是知道的，最恐怖的不是他的身份，而是行事手段，动辄封杀，本来娱乐圈就有一个不成文的规矩，就算无意拍到大佬，也不能公布，谨防报复。

    现在他们陷入了两难，既然知道了车内是顾白，那迪丽若巴这个料到底是爆还是不爆？

    过来几秒钟，其中一名狗仔狠狠的说道：“不管了，反正我也不知道车里的是谁，咱么直接烂肚子里就行了，让上面的人自己做决定！我冻了这么多天拍到的东西，直接丢了，我可做不到。”

    还没等同伴回应，路灯的灯光忽然被遮住。

    几人抬头望去。

    四名西装壮汉就这样直挺挺的站在他们面前。

    为首高达两米的壮汉正是顾白的机器人保镖顾一。

    顾一没有废话，直接向着他们伸出手道：“拿出来吧。”

    顾一的威慑还是太重了，三名狗仔看着他，顿时有些结巴。

    “什...什么东西？”

    没有跟他们废话，顾一直接抢过一名狗仔的摄像机，往地上一砸，顿时价值不菲的相机直接碎成了一地的零件。

    那名狗仔看着自己吃饭的家伙都被摔了，眼里满是心疼，但却一点举动都不敢有。

    “你们两个是打算让我帮你们摔，还是自己动手？”

    顾一的话仿若诏书，直接给他们下死命令。

    几名彪形大汉直勾勾的盯着他们，气势如潮水一般压来。

    两人咬了咬牙，也是狠狠的将照相机摔到了地上。

    顾一让身旁的黑衣保镖寻找着存储卡，然后对着他们说道：“从今天开始，告诉你们狗仔圈内所有的人，从今天开始，不准再拍关于迪丽若巴的任何事，他们要是有任何意见，让他们去找我老板。”

    说完，顾一直接掉头走向一旁的迈巴赫，准备继续跟上顾白。

    忽然，一名狗仔大声朝着顾一喊道：“请问你老板是哪个？”

    顾一都的没回，直接坐上了迈巴赫，随着车身缓缓启动，车窗内传来顾一的声音。

    “顾白。”

    声音随着迈巴赫的引擎渐渐消散。

    三名狗仔听到这个名字，也只得叹了一口气，蹲下身收拾着相机的残破零件。

    .................

    而在另一边，顾白已经带着迪丽若巴来到一家戴瑞珠宝专卖。

    因为已经预定好，才刚进门，店长就亲至，对着顾白问好。

    整个店内因为顾白的到来，已经提前关门，这个时候已经没有任何顾客。

    “欢迎顾董光临戴瑞珠宝。”

    至于一旁的迪丽若巴则是站在顾白的身旁，也并没有跟刚才一样特别遮掩，所有导购员看到她的一瞬间，内心的八卦之火顿时燃起。

    没想到顾白竟然跟迪丽若巴有关系。

    “让你们准备好的东西准备了吗？”

    “顾董请到这边来。”

    说完，双手虚引，带着顾白来到了另一个柜台。

    柜台上摆着十多个已经准备好的各个款式的钻戒，在闪亮的灯光映称下，显得异常耀眼。

    “这就是我们京城戴瑞珠宝最为高端的钻戒型号，顾董请过目。”

    顾白也没有客气，随便拿起了一款钻戒，店长立马向顾白介绍了起来：“这是我们戴瑞珠宝旗下dr钻戒中的珍品，名为恋人之心，上面的主钻中5.20克拉，代表着恋人之间的情话，520，另外还有11颗点缀用的副钻，代表着一心一意。”

    顾白对于钻戒的审美也就那样，稍微看了一下，直接递给了迪丽若巴道：“戴上试试。”

    “啊？”

    “不喜欢吗？”

    她没想到这晚上十点钟了，顾白竟然是叫她出来买钻戒的，说完，小心脏不争气的跳动了几下。

    “不喜欢就换一款。”

    “喜欢！”

    说完，就不由分说的从顾白的手上抢过了这颗恋人之心。

    闪烁着浪漫光芒的钻戒在迪丽若巴的手上，骨节分明的手也被华贵的钻戒映称得异常性感。

    迪丽若巴在顾白摇晃着自己手，然后缓缓放到锁骨旁，笑道：“好看吗？”

    顾白也是满意的点了点头。

    “这款钻戒多少钱？”

    “这款钻戒是有我们戴瑞珠宝的大师精心设计打造的，全世界唯独一款。”

    顾白直接打断他的话，皱眉道：“我只想知道多少钱。”

    “520万。”

    “包起来。”

    店长顿时发呆，从顾白进店到询价不过才一分多钟的时间，这就要买下来了？

    但职业素养让他瞬间清醒起来，连忙说道：“顾董稍等，我们这边需要您的身份证进行登记一下。”

    “这么麻烦？”

    顾白抱怨了一句，却也还是将自己的身份证递了上去，这是对于别人的尊重。

    然后继续说道：“另外在帮我打包10款差不多等级的。”

    自己的后宫团还有10位在那等着，厚此薄彼这件事可不能做。

    店长连忙说道：“是这样的，您现在看的是我们戴瑞珠宝旗下dr系列每位男士只能购买一款，您如果还需要的话，我可以拿其他系列的钻戒来让你挑选。”

    “？”

    顾白直接看向了店长。

    顾白的目光极具压迫感，戴瑞珠宝专卖店的店长有些难以抵抗，脸色变白，忍不住低下头去。

    “我是不给钱吗？”

    “不是这样的，我们dr钻戒一直都是坚持男士凭身份证一生仅能定制一枚，赠予此生挚爱，寓意“一生·唯一·真爱...”

    “别给我说那么多，包起来，我就是冲着你们这个噱头来的，不然全世界顶级珠宝那么多，我凭什么选你们？

    你要是做不了主，我会让人直接联系你们老总的。”

    什么珍爱一生？

    无非就是个噱头罢了，顾白前世就认识一个人，靠着dr钻戒这个噱头骗到了不少女孩子。

    至于唯一真爱这种东西？用钱砸烂它的底线就好。

    soushu555.com


------------

第二百六十九章 没资格吃醋

    10分钟之后，戴瑞珠宝的店长在跟总部进行通话之后，也是将全部的款式打包起来。

    人类的底线本就很低，品牌的底线更低。

    所谓的dr系列仅凭身份证才能订购一款，那只是相对于普通人而言，不要说是顾白了，只要稍微有几个钱，也能打破这个规矩。

    随即dr系列限定款全部被装了起来，13颗钻戒，总价已经达到了6000多万。

    顾白也没有废话，直接付款走人，迪丽若巴跟在顾白身旁，眼中浮现出犹豫的神色，但也没有多说，紧紧跟在身后。

    戴瑞珠宝门店的全体员工也是并成两排，朝着顾白的背影大声道：“欢迎顾董下次光临戴瑞珠宝。”

    而顾白连头都没回，直接坐进了天空传奇的驾驶座。

    等到顾白走后，顾一继续开始洗地。

    顾一从一名黑衣保镖的手上接过一个纯黑的公文包，从里面取出了17万，直接全部摆到了店长的面前，冷声道：“店长五万，剩下的店员一人一万。”

    店长看到面前红通通的钞票，一下子呆住。

    忍不住道：“这是？”

    “这是顾董送给你们的，你们安心收下就行。”

    “我们有规定，不能收取顾客小费...”

    戴瑞珠宝的店长和这些店员导购看到面前的钞票很心动，虽然奢侈品导购表面看起来还不错，但其实工资真不高，虽然顾白今晚买了价值6000万的钻戒，但那是跟总部提前预约的，他们一分提成都没有，一万块已经相当于大半个月的工资了，但他们也知道这钱不好拿，全都站在原地没有一动不动。

    顾一也懒得废话，直接给了一个眼神，这17万全部均匀分到了他们的手上。

    “拿这笔钱不需要你们付出什么，只需要管住嘴就行了，你们13个人的资料我已经全部拿到，至于什么意思心里清楚就好。”

    说完，也是掉头离去。

    顾一走后，所有人看了一眼手中的那一沓钞票，抬起头面面相觑。

    终于还是店长发话道：“钱就收下吧，今晚提前下班，我个人请大家聚一餐，但我把丑话说在前面，刚才顾董的保镖话已经说的非常清楚了，你们最好把今晚的事烂在肚子里，第二天睡醒照常上班，就当没有接待过这个客人，懂了吗？

    真要是有什么风言风语传了出来，不需要顾董交代，就咱们集团也不会让你们有好果子吃。”

    12名店员导购皆是面色严肃的点了点头。

    就算他们再八卦，也知道事情的严重性，像顾白这种人物，想要碾死他们，跟碾死一只蚂蚁差不多，在华国这样的体制，说弄死那绝对是夸张了，但下半辈子绝对不会好过，他们也不会图一时痛快，给自己招惹没必要的麻烦，趋利避害是人的本性，更何况顾白也足够大方了，一万块虽然不多，但也不是什么小数目。

    而在另一边，顾白也驾驶着天空传奇缓缓的行驶在京城的路上。

    100点的体质已经是人类极限，相当于半个超人了，之前喝的那点酒早已挥发完毕。

    至于戴瑞珠宝店发生的事，全都是顾白示意的，不怪他小题大做，他现在在国内的名头是在是太大了，有些东西不得不防，虽然他不在乎被曝光，但少一事总比多一事要好。

    迪丽若巴坐在副驾驶，犹豫了半天，才缓缓开口，声音软糯。

    “你买这么多钻戒干嘛？”

    街道上行车来来往往，顾白放缓了车速，转过头看向她轻笑道：“当然是送人，不然买的自己戴吗？你要是喜欢等会再选两个。”

    闻言，迪丽若巴看了一眼还戴在左手无名指的恋人之心，轻轻摇了摇头：“我挺喜欢这个的，不过太贵了，等会到家了我就还给你...”

    脸上还带着笑意的顾白听到她的话眉头瞬间轻皱了起来：“你不要？”

    “嗯...”

    迪丽若巴的话音一落，顾白一脚急刹，车身稳稳的停在了路旁。

    “手伸出来。”

    “啊？”

    迪丽若巴一愣，但还是将左手递给了顾白。

    顾白直接将她无名指上的“恋人之心”取下，降下车窗，直接往外一扬。

    一套动作很快，直到顾白打算重新启动车辆迪丽若巴才反应过来。

    “你干嘛！”

    说完，就要打开车门下去找回钻戒。

    顾白一把拉住她的胳膊，面色冷淡的看着她道：“你不是不要吗？”

    胳膊被顾白拉住，迪丽若巴没法挣脱，只能不停的用力想要下车。

    顾白一个使劲，直接将她拽了回来。

    此刻的迪丽若巴双眼微红，精致的面容上满带着委屈，眼眶内泛着晶莹，随时都可以滴落下来。

    顾白看到她这个样子，表情一顿，手上的力气也小了下来。

    “我知道你是大富豪，我知道你有很多女人，我也知道你看不起我们这种“戏子”，可你就算不喜欢我，也不用羞辱我吧？！”

    压抑在她心中的委屈顿时爆发开来。

    顾白看着她顺着脸颊流下的泪水，皱了皱眉。

    他一直以为迪丽若巴就是跟吴宣依一样，想要背靠自己想在娱乐圈往上爬，现在看来，似乎并不是这样...

    随即，顾白张开自己的掌心，车内的灯光将这颗“恋人之心”映出莹莹的粉色光芒。

    “喏，哭什么，这不是还在吗？”

    迪丽若巴的眼睛顿时一亮，也顾不得脸上的泪痕，就要伸手去拿，顾白的大手随即一把将她的手握住。

    “那你现在还要吗？”

    迪丽若巴先是挣扎了一下，发现根本挣不开，随即道：“要！干嘛不要！”

    闻言，顾白放开手，亲手将钻戒重新戴到她的手上。

    “以后我送你的东西，你可以不要，但如果你不要就直接给它扔了。”

    “这可是520万！我现在一部戏的片酬都没这么多，我还以为你说扔就扔了...”

    望着无名指上的钻戒，迪丽若巴依旧心有余悸。

    “那你觉得对我来说，500万，很多吗？”

    “......”

    好装逼，但却没办法反驳。

    “收下这枚戒指，你有心理准备了吗？”

    天空传奇缓缓启动，顾白再次问道。

    “我不知道...”

    “我现在也没兴趣跟任何人玩什么爱情的游戏，这13枚戒指，除了你手上的这一枚，其余还有10枚我都会拿去送人，至于送什么人你也清楚。

    如果你接受不了的话，我现在给你送回去，以后咱们也不会有瓜葛，至于这枚戒指就当作今晚你陪我出来的酬劳。”

    迪丽若巴对顾白有多名女人已经有了心理准备了，但没想到竟然有10位。

    一时间迪丽若巴也不知道该怎么回答。

    顾白继续说道：“当然了，现在只有咱们两个人，只要你愿意，我也乐意给你一些补偿，在我的能力范围之内我可以满足你一个条件，比如说，你想跟杨函数一样成为电视演员的顶流，或者想往影坛发展，我都可以帮你。”

    迪丽若巴目光闪动，弱弱的说道：“我可以换一个条件吗？”

    顾白轻笑了一声。

    果然，本以为迪丽若巴跟吴宣依一样，现在看来也差不多，无非就是她的胃口要比吴宣依更大一点罢了。

    “你先说来听听。”

    犹豫了半天，迪丽若巴终于开口了。

    “这个要求可能有点过分...你要是不同意就算了。”

    还以为她要狮子大开口，顾白脸上的不屑藏的很隐秘，依旧是微笑道：“你先说吧。”

    “那你能不能平常陪我比陪他们多一点？”

    “就这？”

    顾白瞬间愣住。

    他原本还以为迪丽若巴会说什么过分的要求，结果就是想自己多陪她一点？

    一想到这，顾白看着她的脸继续道：“你确定你的要求就是这个？你应该知道我给出的这个条件有多丰厚，即使你现在开口要一亿，我也能立马让人转给你。”

    面对顾白的话，迪丽若巴摇了摇头，声音依旧软糯。

    “我不要钱，我现在赚的钱已经够用了，如果不行的话就算了吧...当我没提过这个要求。”

    顾白死死的盯着她的眼睛，想要从她的眼睛里看出点什么。

    迪丽若巴也是目光坦然，跟顾白对视着。

    最终还是顾白先移开了目光。

    “我可以满足你这个要求。”

    只能说迪丽若巴的条件是最容易做到的，但也是对她益处最大的，能够让顾白多花时间在她身上，这个价值比一亿都大。

    顾白也不知道迪丽若巴是权衡利弊后的选择还是发自内心的想要自己多陪陪她，不过无论是哪种对顾白而言都不重要了，自己难道还能被一个女人玩弄在股掌之间？

    而迪丽若巴听到顾白的回答，随即开心的笑了起来，即使脸上还挂着刚才的泪痕。

    当车快要驶达颐和原著别墅区的时候，顾白忽然想起了一件事，随即向迪丽若巴问道：“我让你看的《神墓》你看了吗？”

    一提到这个，迪丽若巴表现得很兴奋的说道：“看了！不仅《神墓》，我还看光了《遮天》！现在在追《完美世界》！”

    黑线从顾白的额头上滑落，他只是当时想让迪丽若巴了解一下其中的角色，看看她适合哪一个角色，毕竟《神墓》这部电影将会完全将原著靠拢，跟剧本的区别也没多大了，但他没想到竟然培养出了一个书虫，这才几个星期的时间，看到了接近1000万字。

    “那你喜欢神墓里哪个角色？”

    迪丽若巴没有迟疑，直接回答道：“澹台璇！”

    “哦？”

    作为把《神墓》看了不下十遍的老书虫，澹台璇应该算得上是女主了，毕竟是贯穿整本的一个角色，在书友心中的人气绝对不低。

    顾白兴趣来了，问道：“那你怎么看待澹台璇？”

    “聪明绝顶，机谋百出，为达目的可以不择手段，但有着自己的底线，至少她不是枉顾他人性命，滥杀无辜的人，又是执著追求力量的人，但却并非完全没有感情的人。在魔主之墓的无言凝视，在丰都山的黯然叹息，暴露了她心中的秘密。但是，虽然她还有真心，但却是真心难测。没有人真正知道她在想什么，所以难免让人心存戒心。

    纵观澹台一生，就是一个悲剧，刚刚结识的朋友，却因为师父之命，不得不与之对立，万年后再与之相逢，以为可以化解当年的仇怨，却没想会是那样的结局，感情没有得到，力量也没得到，倒是有了孩子...”

    “这就是你对她的看法？”

    “嗯嗯！”

    顾白点了点头，她知道迪丽若巴绝对是这本看进去了，不然不会瞬间就将澹台璇分析的那么透彻。

    “那让你在《神墓》电影里演澹台璇怎么样？”

    “我行吗？”

    “我说行就行。”

    看完了整本的迪丽若巴可是知道澹台璇可是戏份比雨馨还多，绝对是一号女主。

    随即迪丽若巴的红唇直接印上了顾白的脸，一抹深红唇印直接出现在他的脸上。

    ..............

    天空传奇毫无阻拦的开进了颐和原著别墅区。

    迪丽若巴看着窗外的场景道：“你不是把我送回家吗？这是哪？”

    “我家。”

    “啊...”

    她没想到顾白竟然直接将她带回家了，一时间有些手足无措了起来。

    “会不会被狗仔拍到啊？”

    “没有狗仔能进到这里。”

    似乎是知道了今晚要发生什么，迪丽若巴顿时羞涩了起来，不过却并没有抗拒，内心反而满是期待。

    因为没有提前交代，并没有人出来迎接他，车头的磁卡一闪，91号别墅的大门自动打开。

    迪丽若巴当然听说过这栋价值十几亿的天价豪宅，好奇的左望右望。

    将车开进车库，提诺·罗德林听到响声，连忙出来迎接。

    正在大厅内看着电视的许贝贝、吴宣依、还有杨超月纷纷走出大门。

    许贝贝看到顾白以后，直接跑过来一把抱住顾白大喊道：“哥！你来京城怎么不跟我说呀！”

    顾白当着所有人的面宠溺的摸摸了她的脑袋，然后说道：“都是大明星了，还这么不懂事。”

    “就算是再大的明星，你也是我哥！”

    许贝贝傲娇的抬起头。

    顾白无奈的一笑，然后向着迪丽若巴道：“这是我妹妹许贝贝，你要是看创造111的话，应该认识她。”

    迪丽若巴听到他的话，也是惊讶道：“没想到许贝贝竟然是你妹妹...”

    许贝贝在黑天鹅娱乐不计成本的营销之下，人气已经直逼一线顶流了，圈内人就没有不认识她的，只知道许贝贝的背景惊人，还不知道是顾白的亲妹妹。

    “若巴姐！”

    许贝贝也是热情的打着招呼。

    “前辈。”

    吴宣依和杨超月作为练习生，也是第一时间上去跟迪丽若巴打招呼。

    顾白没有打扰她们，而是向着站在一旁的提诺·罗德林吩咐道：“把我的房间收拾出来，另外将我的私人浴室放好水，先洗个澡。”

    “好的，先生。”

    提诺·罗德林继续问道：“那需要专门给这位女士准备一个房间吗？”

    顾白看了迪丽若巴一眼，直接朝着提诺·罗德林回答道：“不需要，她跟我住一起。”

    “我这就去安排。”

    许贝贝等人听到顾白的话，脸上表情各异。

    “哥，这么说若巴姐就是嫂子了？”

    顾白捏了捏许贝贝的脸，又看了一眼显得十分羞涩的迪丽若巴，模棱两可的回答道：“算是吧。”

    然后牵着迪丽若巴的手向着二楼走去。

    “我先跟她去洗个澡。”

    吴宣依看着跟顾白十指紧扣的迪丽若巴，藏在宽阔睡衣下的拳头紧紧攥着，但脸上却没有丝毫变化。

    虽然她的心里都快酸的不行了，但却一句话都不敢说。

    别说她跟顾白的关系本身就是地下性质，没人知道，就算真被顾白承认又能怎样？她难道有资格让顾白给她一个解释？

    有些人的存在，就连吃醋都没有资格。

    soushu555.com


------------

第二百七十章 任务更新

    在京城待了几天，正好快要到《创造111》到总决赛，顾白干脆也就不着急回沪上了，毕竟瑞安广场也已经转让完毕，70亿也全部付给了休·格罗夫纳，剩下的东西就让顾均和邵生跟沪上政府去沟通就够了。

    顾白正躺在沙发上看着《创造111》半决赛的重播。

    原本的111名选手现在只剩44人，而且这期节目还会淘汰掉一半，只余下22人竞争最后的11人成团出道的名额。

    其中许贝贝和吴宣依的支持率最高，特别是许贝贝，在黑天鹅娱乐的强力营销下，支持率直接占了一半，稳占一个出道名额。

    吴宣依也不差，龙丹倪也给了不少资源进行曝光。

    唯一一个杨超月，属于毁誉参半的纠结体。

    喜欢她的人对于喜欢的要死，无比支持，但不喜欢她的人能找到无数个地方攻击她。

    什么没有才华，装疯卖傻，跟傻大姐一样，满满的都是槽点。

    但也正是因为这种争论，让她的人气隐隐有些超过吴宣依，开始接近许贝贝了。

    而龙丹倪和顾白，作为幕后大佬，自然是乐见其成的，吵的越厉害，节目获益越大。

    迪丽若巴这些天一直都跟在顾白身边，此刻身上穿着一件毛茸茸的卫衣靠在顾白怀里，将一颗车厘子送进了顾白的嘴巴。

    “你以后打算让贝贝走偶像艺人这条道路吗？”

    这些天她跟许贝贝相处的不错，许贝贝一口一个嫂子也是让她高兴异常，现在也是打心底里将许贝贝当成了自己的妹妹。

    “这是她自己的选择。”

    顾白眼睛看着电视，含糊不清的回答道。

    “可是偶像艺人现在很不好发展，虽然红的最快，也过气的最快。”

    顾白听完她的话，随意一笑道：“我只是让她试试，自己适不适合吃明星这碗饭，如果不适合，那就趁早回家当个大小姐。

    要是适合，只要我还在一天，她就不存在过气这一说。”

    话音一落，迪丽若巴顿时有些羡慕了起来，她有今天这一步，都是靠自己的努力一步一步爬上来的，其中当然也有杨函数提携的功劳，相比于那些当了一辈子龙套的演员，她已经非常幸运了，可许贝贝更幸运，只要许贝贝愿意，她很快就能站在所有艺人最向往地方。

    “你也一样，你要是不想当演员了，可以随时退居幕后，我能保证你一生荣华富贵，锦衣玉食，但你要是喜欢演员这个职业，《神墓》过后，我就直接让你往国际路线上发展，顺利的话，不需要多久，你就能成为华国影视女星的no.1。”

    不是顾白吹牛，而是他确实有这个打算。

    随着黑天鹅能源的布局，顾白的财富已经达到了国内的顶点。

    等到系统升到3级，估计又是一大笔资金涌来，这些钱再投到国内娱乐圈已经没必要了，国内的娱乐圈盘子就这么大。

    他要入侵好莱坞，将日国娱乐圈、还要高丽娱乐圈、欧洲娱乐圈全部拿下。

    科技方面，有着三个科研机器人，资金足够的情况下，稳扎稳打的发展，要不了多久就能带领华国制霸全球，那这些闲钱，当然是投资到娱乐产业了。

    世界娱乐之王？

    这个称呼不错，顾白很喜欢。

    试想一下，那个时候那些欧美天后巨星全部都是以被自己潜规则为荣，那该有多刺激？

    就在顾白遐想未来的时候，电话铃声响起。

    建行总行行长赵荣强的声音传来：“是顾董吗？”

    “是我。”

    随着黑天鹅能源的建立，现在顾白这边流动资金动辄都是数百亿上千亿，建行沪上分行的权限已经不足了，现在都是总行直接跟顾白进行对接。

    赵荣强听到顾白的回答，连忙笑着说道：“顾董你好，我是建行的行长赵荣强，冒昧打扰，还请见谅。”

    总行的行长地位绝对不低，顾白的姿态也并没有摆的很高，而是询问道：“赵行长是有什么事吗？”

    “是这样的，我们检测到您的账户有一笔巨额资金从伦敦转来，我们是来向你确认一下这笔资金的安全性的。”

    “伦敦？”

    顾白一瞬间想到了，应该是格罗夫纳家族将钱转了过来。

    随即直接回答道：“这笔钱是关于我旗下子公司的股权转让费用，在最高处已经有过备案的，你们可以打电话去商务部查询一下。”

    赵荣强听着顾白云淡风轻的话，顿时一惊。

    他可是知道这笔资金高达54亿美金，折合软妹币300多亿了，竟然是一个子公司的股权转让费。

    震惊过后，赵荣强也是连忙回答道：“既然资金没有问题，那就没事了，事后我们会进行审核的，不知道顾董有没有空？我私人想请您用个餐。”

    顾白想都没想就直接婉拒了。

    “实在不好意思，最近一段时间挺忙，等有时间我亲自再给你赔个礼。”

    “没关系，既然顾董有事，那您就先忙吧，要是有什么事需要用到我们建行的，还请千万不要客气。”

    随后两人客套了几句，才将电话挂断。

    电话刚刚挂断，系统声再次出现在顾白的脑海中。

    “任务三：商业巨子，成功成为华国商业代表人物之一，并且累计盈利达到200亿软妹币，不计亏损。（已完成）”

    奖励正在发放中...

    随后，冰冷的电子音再次响起。

    “检测到可收购大型企业，请宿主在5分钟之内作出选择。

    1、荷兰皇家壳牌石油公司（市值  2585亿美元）”

    2、丰田汽车公司（市值2512亿美元）

    3、大众集团（市值2422亿美元）

    4、三星集团（市值2460亿美元）

    5、波音公司（1756亿美元）

    整整5家公司，让顾白去选，顾白顿时有些犹豫了起来。

    除了最后面的波音公司之外，其他几家公司的市值相差并不是很多，但因为黑天鹅能源公司的建立，顾白已经不太在乎市值了，什么东西能有垄断来的实在？

    一旦等石墨烯电池推广向全球市场，可以说大部分科技产业都将依托于黑天鹅能源。

    其中不乏三星、苹果，甚至什么大众、丰田、通用、特斯拉这些车业巨头也将只能依托于顾白的脸色行事，就好像几十年前的华国拿布料换取技术一样，仰人鼻息。

    这五家公司，除了大众和丰田是同行业之外，其他三家都是各个领域之中的巨头。

    荷兰皇家壳牌石油公司是能源巨头。

    三星是科技巨头。

    波音是航空巨头。

    因为黑天鹅能源的关系，顾白对荷兰皇家壳牌石油公司并没有什么兴趣，顾白打算等石墨烯电池推广向全球市场后开始进行核聚变能源的研发，一旦研发出来，整个世界的格局将会重新洗牌。

    所以荷兰皇家壳牌石油公司虽然市值最高，但确实被第一个pass掉的。

    至于丰田和大众也是没有考虑。

    等新能源形势改变，传统汽车行业也会洗牌，别看这两家公司现在是巨头，到时候估计股票连厕纸的不如。

    同理，波音公司也差不多。

    那这个时候，能选的似乎只有三星了？

    就在顾白还在考虑的时候，系统的提示声继续传来。

    “考虑时间还剩10秒，逾期视为放弃奖励。”

    顾白终于不再犹豫，直接在心底选取了三星集团。

    听说高丽是一个财阀掌控的国家，特别是三星更是掌握了大部分的经济命脉，有一句话叫做“高丽人的一生无法避免三件事，死亡、税收、和三星。”

    这也从侧面说明了三星在高丽的影响力。

    自己要是收购了三星，那是不是说明自己将会取代李氏家族，成为高丽的无冕之王？

    但顾白对三星确实不太了解，一想到这，就快步走回楼上，准备查一下三星的资料，大厅内只留下一脸懵逼的迪丽若巴。

    ......................

    电脑屏幕上显示的全是三星集团的资料。

    “三星是韩国第一大企业集团，拥有超过42万名员工，涉足各个领域，为韩国创造了约1/4的gdp产值。

    三星集团(英文：samsung)是高丽最大的跨国企业集团，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星人寿保险等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。三星集团成立于1938年，由李秉喆创办。三星集团是家族企业，李氏家族世袭，旗下各个三星产业均为家族产业，并由家族中的其他成员管理。

    旗下子公司包含：三星电子、三星sdi、三星sds、三星电机、三星康宁、三星网络、三星火灾、三星证券、三星物产、三星重工、三星工程、三星航空和三星生命等，由家族内的李氏成员管理，其中三家子公司被漂亮国《财富》杂志评选为世界500强企业。三星电子是旗下最大的子公司，2009年全球500强企业中三星电子排名第40位，全球最受尊敬企业排名第50位，三星的品牌价值排名第19位，较2008年又有了2位的进步。在2018年的全球企业市值中约为2500亿美元，为世界五百强第12。”

    顾白经过了半小时的的资料查询，对三星集团，和李氏家族有了一些大概的了解。

    系统仿佛也是知道一般，再次出现。

    主线升级任务6：“宿主获取全球超过30亿的声望。（一年内。）”

    任务奖励：“future基金会继承权。”

    任务失败惩罚：“剥夺系统拥有权。”

    而这一次，系统也是第一次将futunr基金会的基本内容展现给了顾白。

    “future基金户，于1792年建立的基金会，目前拥有可操作资金76211亿美金，2017年盈利资金为4022亿美金。”

    顾白整个人都处于震惊状态。

    7.6万亿美金，是真正的富可敌国！

    而2级系统的任务竟然就获得一个7.6万亿美金基金会的继承权，虽然顾白知道所谓的继承权肯定不能让一个偌大的基金会由自己掌控，但光是这个噱头就足够恐怖了。

    除非这个世界真的有那种罗斯柴尔德家族这样的财阀家族。

    不然仅靠future基金会的资产，顾白能够直接傲立于世界之巅。

    不过任务惩罚也挺重的，一旦失败，就剥夺系统。

    如果系统现在的奖励还继续保存下来的话，那还好说，要是系统被剥离，之前任务奖励也统统消失，那顾白也就可以直接自杀了。

    这种落差感，谁能顶得住？

    不换缓过来说的话，30亿的声望也不是很难达到。

    无非就是砸钱罢了，现在自己已经在国内有着10亿多的声望了，再去外面浪一圈，砸点钱就好了，唯一的难点就是1年的时间限制，顾白也只能尽快的操作起来。

    而在高丽，三星集团的现任掌门人李在镕在接到一个消息之后，财阀之主的气质也压不住自己的心慌。

    正在开着会的他也不得不取消了会议，连忙拨通了三星长公主李富真和另外一个继承人李叙显的电话。

    .................

    soushu555.com


------------

第二百七十一章 李氏王朝的惶恐

    三星集团虽然声名在外的虽然是电子产品，但实际上这个高丽巨无霸的集团早已接触到高丽人民的方方面面。

    所以在高丽有这么一句话，类似于“铁打的三星，流水的总统。”

    这也从侧面证明了三星在高丽的地位。

    作为高丽最大的企业集团，已经垄断了高丽的社会民生，旗下包括65个下属公司，业务涉及电子、金融、机械、化学、汽车、交通等数百个领域，漂亮国的杂志曾以“高丽三星共和国”为标题报道三星，说明三星对于韩国的影响价值。

    打个比较直观的比方。

    一个三星＝国有四行＋华船重工＋华航集团＋华兵集团＋华石油+华国石化＋bat＋中国大唐＋华国三大运营商＋华铁集团＋华国核工业集团＋华国化工集团。

    这笔比方虽然比较离谱，但在某些程度上，确实是这样。

    所以，在高丽，如果在街头采访年轻人，问他们什么才是他们想要的，他们会大概率告诉你：当一名检察官或者医生，但如果除去这两个选择，他们剩下就是想去三星、lg等各大财阀集团工作。

    而此时，三星李氏家族巨大的庄园内部，偌大的长桌前已经坐着高丽“李氏王朝”的家族成员。

    三星集团现任副会长李在镕。

    虽然李在镕已经明面上确立接任了三星集团掌门人的位置，但三星长公主李富真却依旧是最强有力的竞争者，两人之间的明争暗斗现在并不少。

    至于李叙显，早已外嫁，虽然担任着三星集团的副社长，但权利早已被架空，根本没有威胁李在镕的能力，也只能选择站队，帮助李富真继续争夺三星集团的归属权。

    而李氏王朝的第四代，现在也只有着李在镕的儿子李智昊和女儿李妍贤。

    而端坐首位，显得有些虚弱的老头就是现任三星集团的实际掌控人，李健熙。

    豪华的家庭议事厅内，灯光并不曜目，甚至于有些昏暗，但却并不影响展现出来的奢侈气息，李健熙沉默的坐在首位，看着自己的儿女们，虽然展现的较为虚弱，但身居在这个国家的最顶端已经数十年了，即使不开口一股不怒自威的气势瞬间蔓延开来。

    即使下面坐着的都是他的子女和孙子辈，也忍不住低下头。

    过了不知道多久，李健熙目光平时着前方，缓缓开口，打破了议事厅内的沉静。

    “从现在开始，你们再也不需要费尽心力的争夺三星的继承权了，因为从现在开始，三星集团就将物归原主了。”

    听到李健熙的话后，不仅仅是李在镕和李富真这两个直系继承人满脸的震惊，就连身为第四代的李智昊和李妍贤也是摸不清头脑，但他们却丝毫不敢多问，而是等待着李健熙的下文。

    三星集团在高丽商界已经称霸了这么多年，所有人都知道三星是他们李氏家族的，物归原主？归哪个主？

    似乎是看穿了他们的疑惑，李健熙叹了一口气，缓缓从一旁拿出了一份尘封的文件袋，从袋内取出了几张泛黄的的协议文件，整个文件都是以英文书写，虽然保管的十分完好，但却依旧可以从上面感受到岁月的痕迹。

    取出文件后，李健熙眼中露出了追忆的神色，向着下方的子女们说道：“这份文件已经存在77年了，你们看一看吧。”

    李在镕等人听到李健熙的话，疑惑的神情全部表现在脸上。

    要知道三星集团是在1938年创立，而这份文件既然已经存在77年，也就是说，在三星集团成立的第三年就存在了？

    李在镕和李富真这两位继承人最为急切，连忙接过了这几张文件。

    文件非常简单，只有两个重点。

    一个是投资协议，一个股份代为保管条例。

    文件上写着，一家名为future的基金会，在未来50年间持续提供发展资金，用以三星公司的发展，但代价就是占股31.5%。

    而另一份文件则是股权代为保管条例，声名future基金会将全部股权让李氏家族进行代为保管，所取得盈利需要转交给future基金会。

    看完这份资料以后，李在镕顿时感觉到这是天方夜谭。

    要知道他们李家所有人持有的股份相加也没有超过10%，怎么可能会有31.5股份的大股东他不知道？

    顿时，李在镕向李健熙问出了自己的疑惑。

    “父亲，如果三星真的有一个手持31.5%股份的大股东，我们怎么可能会上得市？”

    “你觉得我是在骗你？”

    看着李健熙的眼睛，李在镕连忙说道：“不敢，只是我有些疑惑。”

    “这31.5%的股份，被你爷爷用20多年的时间分别用各种离岸公司进行交叉持股，这也是我们李家能够在长达80年的时间内实际掌控三星集团的原因。”

    李在镕不再说话，但李富真连忙问道：“父亲，即使future基金会要从我们手中收回31.5%的股份，那也并不影响我们李家在集团中的地位啊，我们还有那么多的资本股东，31.5%的股份虽然庞大，但并不足以撼动从爷爷开始就在集团内打造的稳固根基啊。”

    按照正常思路，李富真的想法确实没错。

    李氏家族能够以10%不到的资本控制着整个三星集团，就是因为他们将三星内部打造成铁桶一片，董事会顾董根本没有办法影响他们对集团的决策。

    现在即使future基金会拿走31.5%的股份也无法影响现有的格局。

    李健熙叹了一口气道：“就连你都明白的道理，我又怎么可能不知道？”

    说完，他轻轻的拍了拍手，庄园管家推着一个小推车，缓缓走进议事厅。

    而小推车之上，堆满了整齐的文件，相加起来，可能有数万张之多。

    “这是？”

    李在镕疑惑的看向了李健熙。

    “这是future基金会今天送到我们家的股份收购文件副本，从1991年开始，future基金会就已经在着手收购我们三星集团各大股东手中的股权，累计到今天，已经收购了56.8%的股份，加上之前代存的31.5%，也就是说future基金会实际持有我们三星集团88.3%的股份，现在，你们还觉得我说的物归原主是夸大其词吗？”

    管家在将文件推进议事厅后就直接离去，而议事厅内李氏家族所有人全部脊背发寒，不知道该说些什么。

    这个消息已经完全击碎了他们对这个世界的认知。

    本以为自己家是高丽最大的财阀家族，结果现实却给了他们狠狠一盆冷水，如果这个消息传出去，这个所谓的财阀家族将会成为全球最大的打工家族。

    一想到这，李在镕满心的不甘已经溢于脸上了。

    跟自己的妹妹争了这么多年，眼见着就快要成功了，结果出了这档子事。

    “父亲，不知道这个future基金会究竟是什么来历？”

    李健熙听到自己儿子的问话，脸上带着缅怀的神色，缓缓开口向他诉说了起来。

    “关于future基金会，估计只有你爷爷才能知道一些详情，我也是在继承了三星之后才知道这家基金会一些基本情况。

    这是一家传承悠久的基金会，财力深不可测，我们三星2500多亿的市值在他们眼中根本不算什么，他们甚至是漂亮国联储机构都要敬畏的存在，如果拿三星集团跟future基金会进行对比，那就是一艘破轮船跟诺亚方舟的差距。”

    李在镕满脸不可置信的道：“这个世界上竟然还有这种级别的基金会？”

    要知道三星在今年是位居世界五百强第十二位，而他的父亲也是位居福布斯富豪排行榜第60位，即使放在国际社会上，他们李家绝对是一家无法忽略的财阀家族，可在自己父亲的口中，只能被比喻成一艘破轮船？

    “也许是久居高丽这种地方让你们被蒙住了双眼，也可能整个高丽人将我们李家太过于神话，才让你们缺乏了敬畏之心，希望你们能从这件事了解到这个世界远不止你们看到的那么简单。”

    这一番话不仅仅是对李在镕说的，更是对坐在下方所有人的教导。

    沉默了良久之后，最终还是李富真问出了所有人都想知道的问题。

    “父亲，如果照你这么说，这个future基金会根本没有必要告诉我们这么多，只需要告知我们拿出代为保管的31.5%的股份就可以了，拥有着集团这么多股份，他们即使要退市收拢股票，将我们李家踢出三星都可以做到。

    但为什么他们现在却什么都没做，而仅仅只是向我们透露这样一个信息呢？”

    李健熙也是满意的看了看自己的长女一眼，随即道：“最开始的时候我也跟你一样疑惑，可就在你们回家的途中，我又接收到一份电子文件，也正是因为这份文件我才清楚了future基金会这么做的原因。”

    “？”

    所有人忍不住疑惑的看向李健熙。

    李健熙也是将自己一旁的电脑推向他们。

    一崭新的三星笔记本电脑上有着一个光秃秃的文件夹图标，李健熙连点了两下后，出现了一个画面。

    画面中赫然是顾白那张帅气的脸。

    文件下还有着一句简短的英文介绍。

    “顾白，华国，future基金会现任继承人。”

    就在众人看完之后，才刚满17岁的李妍贤看着照片上的顾白，突然感慨道：“好帅的欧巴...”

    在这种严肃的场合，突然冒出这么一句话，他的姑姑父亲哥哥包括爷爷全部都看向她，李妍贤也是知道自己说错话了，连忙低着头不再言语。

    不得不说，仅仅是一张普通的照片，就像是一张证件照一般，但这个颜值确实惊到了所有人。

    哪有少女不怀春，更别说只有17岁的李妍贤了，李健熙也是对着自己的孙女笑笑，表示理解。

    李富真看着电脑上顾白的脸，转头想李健熙问道：“父亲，这个是？”

    “这个就是future基金会的继承人，我现在怀疑future基金会收拢我们三星集团的股权，为的就是转交到他的手上，为了让这个顾白顺利继承future基金会而铺路。”

    “future基金会继承人...”

    李在镕嘴里轻声呢喃着。

    他的爷爷，三星创始人在李在镕心在就如同神一样，现在从父亲口中得知future基金会就连自己的爷爷都是一知半解，对future基金会的神秘更是忍不住猜测了起来。

    至于这个继承人，他更是万般羡慕。

    可以说，光凭借三星88.3%的股份，顾白就可以成为明面上的世界首富，而他父亲却说future基金会将这么多股份转交给顾白，仅仅只是为了继承future基金会而铺路，那这个future基金会的体量到底是有多大？

    李在镕越想越觉得恐怖。

    “华国？”

    李富真倒是没有这么多想法，他注意到顾白资料下的关键信息。

    “没错，华国，我已经让人去查这个顾白的基本资料了，估计很快就会有定论。”

    “华国发展起来才这么短的时间，竟然会有人有这么深厚的背景，真是让人想不到...”

    面对着李富真的感慨，李健熙摇头笑道：“即使这个继承人来自欧洲，我都会觉得有点疑惑，但恰恰因为他来自华国我才深信不疑。

    华国这个神秘的国度，能够以短短几十年的时间重新站立在顶端，本就值得重视。

    而那样一个传承数千年都没有断绝的国度，总会有一些强大而神秘的家族，而这个顾白，很有可能就是这个家族这代的继承人，要知道欧洲真正文明的历史才多久，就有着那么多强大的财阀家族，更遑论华国了。”

    到了他们这个层次，已经站在了这个星球的最顶端了。

    自然不会出现所谓的高丽宇宙起源论，因为知道的越多，他们越是敬畏。

    别看他们在高丽耀武扬威，但放在那些真正古老的家族面前，并不算什么。

    根据世界银行统计，不动产大约1000万亿美元，现金200万亿美元，而明面上的财富却只显示只有55%左右，那剩下来的财富去哪了？普通人就算穷极一生都不会知道这个答案。

    “那父亲，我们要不要提前做些准备，又或者派人去华国稍微探探底？”

    听到李富真的话，李健熙立马皱眉拒绝道：“不要，我们只需要静静等待着future基金会给我们处理方案就够了，或者说，我们只需要等待这个顾白的行动就好。

    因为不管怎么样，三星永远都少不了我们李家，只要三星还在高丽，就没有人会低估我们李家的影响力，虽然对于高丽政府而言，我们李家是毒瘤，但不管怎么样那也是我们高丽内部的事，就算future基金会要回收三星股权，也必须得依靠我们李家，所以你们不用担心。”

    到底还是李健熙，仅仅是几句话，就将情况分析的清清楚楚。

    soushu555.com


------------

第二百七十二章 成团之夜

    而远在华国的顾白，还不知道来自高丽的李氏家族正在对他猜测。

    今天，京城最大的会场鸟巢，正举行着《创造111》的总决赛。

    来自全国各地，各大娱乐公司的111名练习生在两个月的时间内淘汰了89名，只剩下了22位，而在今天，剩下的22名练习生已将正式角逐出最终的11人出道名额。

    作为京城的地标建筑之一，鸟巢的名声非常之大。

    拥有永久座席80000个，临时性座席20000个，也就是说鸟巢可以容纳10万人同时入场，绝对是国内最大的会场之一了，而在娱乐圈，那些歌星们更是以有没有在鸟巢开过演唱会作为咖位的评定标准。

    也因为《创造111》的火爆，10万人的会场也差不多快要被坐满。

    要知道这次总决赛的门票价格最低都达到了499元，而最高的贵宾席甚至高达万元一张，可以说光是门票收入都能够让黑天鹅娱乐和鹅厂影视拿下数千万的收入。

    其实按照顾白的意思，最好是免费入场，营造出节目爆火的气氛。

    但却遭到鹅厂影视的总裁陈武的严厉拒绝，他们知道顾白不缺钱，可鹅厂影视缺啊，放着数千万的收益不要，白送出去，他们可没有顾白这么大气。

    顾白也是考虑到不能太过于破坏规矩，也是同意了陈武的话。

    而这次总决赛的声势之浩大，也算的上网综之最了，好不好夸张的说，半个娱乐圈都来为这次《创造111》的总决赛来站台了。

    其中有一些是黑天鹅娱乐和鹅厂花钱请来的大咖。

    比如周杰沦、陈医生、阿妹、王非、张昕哲等华语乐坛中生代歌手。

    更是有几十位二三线的歌手不邀而来，为的就是能在这种盛大的节目中露个脸，刷个存在感，而更重要的是想黑天鹅娱乐和鹅厂面前获得一点好感。

    娱乐圈就是这么现实，酒香不怕巷子深这个道理从来都不适用在娱乐圈。

    就算再有才华，没有资源，没有曝光，想火起来比登天还难，就算偶尔爆火一阵，也会很快隐没在人海，因为观众是最喜新厌旧的，很少会有人一直钟情于一位偶像。

    但如果有这资源的曝光，就算是一头猪，也有很大的几率被捧成天王巨星，后面的粉丝更是一批一批的为你应援。

    这就是娱乐资本的影响力。

    ......................

    比赛就要开始，顾白和王校长端坐在群星之间，眼看着台上的表演，时不时享受着周围这些明星的吹捧，颇有一副怡然自得的姿态。

    而王校长出现在这里的原因也很简单，他旗下的香蕉娱乐也有几名练习生被送了进来，很有可能也会占据一个出道名额，他也闲的没事，因为最终他还是妥协在顾白的面前，将熊猫tv用顾白给的模式在发展，旗下的平台已经有了不少星奈传媒的网红入驻，发展的势头竟然出乎意料的好，比斗鱼和虎牙也差不了多少。

    而星奈传媒也是有着不小的受益，旗下网红影响力进一步扩大，接下来跟字节跃动的融资也有了更多的谈判空间。

    晚上8点钟。

    总决赛正式开始。

    随着主持人几句简短的开场白，22名选手全部出场。

    稳居c位的就是吴宣依、杨超月和许贝贝等人。

    节目一共分为两个流程，一个是明星助唱solo，一个是团体表演打分。

    原本节目组打算的是让22名选手各自唱歌跳舞，再由观众投票，可没想到竟然有这么多明星出来为节目站台，最终也是将选手独唱改成了明星助唱，估计节目效果会非常炸裂，要知道今天来的可是有着半个娱乐圈的歌手。

    随着第一个流程的开始，除了排名第一的许贝贝，其他人纷纷退场。

    就在观众疑惑的时候，穿着一身黑色燕尾服的周杰沦坐钢琴旁，从舞台中央缓缓升起。

    会场接近10万名观众看清楚周杰沦的面容后，顿时大声尖叫了起来。

    尖叫声直接透过鸟巢会场，辐射向鸟巢周围的地方。

    没有办法，华语乐坛虽然有些青黄不接，现在更是在朝着网红范围发展，但老一辈歌手和中生代歌手还是有一批非常能打的，周杰沦绝对在此之列。

    如果非得挑一个华语乐坛中生代歌手no.1那绝对毋庸置疑是周杰沦。

    只要打开百度百科，周杰伦的成就，多的数不胜数，十几个金曲奖，杰出歌手等等，抛开这些，就拿顾白本人来说，在上辈子也算是周杰沦的粉丝之一了，这不过这辈子顾白的地位不同，没必要再粉罢了。

    而且毫不夸张的说，鸟巢会场来的10万观众，最低就有1万是周杰沦的粉丝。

    至于其他9万，即使不是他的粉丝，也不影响他们对周杰沦的喜欢。

    周杰沦指尖的钢琴声响起，《七里香》的前奏响彻整个会场。

    许贝贝是川音的学生，而周杰沦的很多歌都是被音乐学院当成教材解析的，可以说国内很多学院派的新生代歌手都是周杰沦的粉丝，许贝贝自然也不例外，尽管已经彩排很多次了，但还忍不住有些紧张了起来。

    “窗外的麻雀在电线杆上多嘴

    你说这一句很有夏天的感觉

    手中的铅笔在纸上来来回回

    我用几行字形容你是我的谁...”

    许贝贝清澈的声音响起，瞬间给这首歌赋予了另外一种味道。

    外加许贝贝青春靓丽的外形和周杰沦在一旁的极力配合，瞬间将观众的热情给调动了起来。

    周杰沦也是从钢琴上取下话筒，对着许贝贝拽拽的说道：“哎哟，不错哦！”

    随即也是接这许贝贝的词往下唱去。

    “秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解

    初恋的香味就这样被我们寻回...”

    周杰沦的声音一出，观众们的热情再次高涨，瞬间跟着周杰沦和许贝贝一起合唱了起来。

    而坐在贵宾席的顾白，指尖轻轻在翘着的二郎腿上轻轻敲击，跟随着节奏轻声哼唱着。

    王校长坐在顾白的旁边，无奈的摇头笑道：“我说顾白，你这样玩就没意思了吧？”

    “怎么了？”

    “原本你们黑天鹅娱乐就已经砸了不知道多少营销费去曝光你妹妹了，现在一个总决赛你还让周杰沦为她作配，你是怕其他选手输的不够惨啊？

    你这样搞还不如直接把名额内定给你妹呢。

    你就不怕时候有人搞事，铺天盖地的舆论把你压死？”

    顾白听到王校长的话，毫不在意的耸了耸肩。

    “他们要是愿意，就随便控诉吧，你觉得我会在乎？”

    王校长白眼一翻：“那你也好歹给别的选手留条活路吧？”

    “我怎么不给活路了？后面不是还有陈医生他们吧，咖位也差不多嘛。

    这也就是时间不够，要是时间够的话，我都想把布莱尼、艾薇儿、霉霉她们全部来给贝贝捧场，那样才叫欺负人。”

    听着顾白嚣张的话，王校长只能继续翻着白眼一言不发。

    跟这个宠妹狂魔讲道理，根本讲不通。

    而周围的明星听到顾白的话，也是纷纷在心里做好了打算，以后一定要好好交好许贝贝，只要获得了许贝贝的友谊，那绝对可以获得顾白的好感。

    顾白也是稍微看了一下众星的反应，微不可查的点了点头。

    他刚才那番话也是故意说给他们听的，要的就是暴露许贝贝是自己妹妹的身份，让这些所谓的“前辈”以后多照顾一点，毕竟自己不可能时刻都能关注着娱乐圈。

    几分钟过后，许贝贝表演结束，周杰沦也是下台，就准备坐到了顾白身旁的位置。

    “这次多谢周董了。”

    周杰沦的屁股还没沾到椅子，就听到顾白的感谢声，随即身体一僵道：“顾董客气了，毕竟我也是收钱干活的。”

    “话虽然是这样说，但以你现在的咖位，让你为新人助唱，确实不符合你的身份。”

    顾白都这样说了，周杰沦也不好说什么，只能微笑着应承。

    顾白看到周杰沦的反应，也只能无奈的轻轻了摇了摇头。

    两人之间的等级相差太过于明显了，作为自己前世非常喜欢的偶像，对自己这般毕恭毕敬，自己也是升起一股难以言喻的情绪。

    怪不得古代的帝王都是称孤道寡，等身份达到了一定层次，确实就成了孤家寡人了。

    .................

    就这样跟着周杰沦和王校长等人一边看着节目，一边闲聊，几个小时的时间缓缓过去。

    等票选环节结束后，许贝贝以1700万微博实时投票的数据稳居榜首，第二名的吴宣依都只有400多万票，至于杨超月也是跟吴宣依相差几万票，拿到了第三名。

    而许贝贝的1700万票，绝大部分都是周杰沦粉丝的功劳。

    最终的成团名额也被确定下来。

    许贝贝、孟美七、吴宣依、杨超月、段娟、yamy、赖美芸、张紫宁、杨芸晴、李紫婷、傅菁。

    除了多了个许贝贝之外，跟前世相差并不是很大。

    11名满载着青春气息的少女站在舞台中央，享受着10万名观众的欢呼声。

    特别是几名已经出道过，却一直不温不火的女生感受着头顶的聚光灯，和观众的欢呼声，顿时流下了激动的泪水。

    主持人站在11名女生面前，对着摄像头激动的说道：“接下来有请黑天鹅集团董事长、黑天鹅慈善基金会理事长、华国青年领袖顾白先生上台为成团偶像颁奖，命名。”

    主持人说完之后，顾白也是站起身，拍了拍身上并不存在的尘土，缓缓走上舞台。

    所有镜头全部汇聚在顾白的身上，而另外观众席中的媒体也是第一时间抓拍，为明天的稿子做准备。

    顾白身穿纯白色风衣，款式优雅，配合鸟巢会场的聚光灯，就像从凡人堆中走出来的王子一般，顿时吸引了全场人的目光，无论男女，都忍不住感叹起来，少数花痴还吞了吞口水。

    顾白接过一旁龙丹倪递过来的11枚带钻头环，走到11名女孩面前，为她们一一戴上，每一个头环都价值十几万，光是这11个头环都快接近200万了。

    特别是走到许贝贝面前，还笑着捏了捏她显得肉肉的小脸。

    镜头将这一幕全部记录了下来。

    估计明天就会有人报道顾白和许贝贝之间“不正当”的关系了。

    但顾白既然做了，就不可能在意，圈内大部分都已经知道许贝贝跟自己的关系，很大一部分粉丝也是早就知道许贝贝是他的妹妹。

    在这个时候，公布自己跟许贝贝的关系，只有好处，没有坏处。

    毕竟自己的影响力，可以完全辐射到许贝贝身上，为她吸粉无数。

    戴完头环，顾白接过主持人的话筒，微笑的看着11位女生道：“现在我宣布，《创造111》成团之夜圆满结束，11位优胜者将被组成火箭少女111成功出道！”

    11名女生先是朝着顾白深鞠躬感谢，然后又朝着舞台四周的观众继续感谢。

    感谢流程结束之后，顾白继续说道：“接下来，黑天鹅娱乐将会带着11名成团偶像带往高丽进行为期三个月的培训，一切费用将由公司承担。

    另外，我私人也会奖励每位女生软妹币100万，希望她们能在偶像的道路上，大红大紫。”

    龙丹倪听到顾白后面的话，顿时愣住。

    按照节目流程，可没有这一套啊，这完全就是顾白的临场发挥。

    一想到这，龙丹倪也是连忙将目光投向顾白。

    顾白看到她的目光后也是给了一个安心的眼神，就将麦克风重新还给了主持人。

    这种场合，龙丹倪也不好向顾白询问着什么，只好管理着自己的表情，让自己表现的并不是那么惊讶。

    他也知道自己老板的性子，拿钱不当钱。

    但一想到11名女生就是1100万，龙丹倪还是忍不住替顾白心疼了起来。

    这1100万拿给她，都足以包装出一个可以捞不少金的流量偶像了。

    顾白说完之后，跟着龙丹倪一起走下台去，接下来的流程就跟自己这个老板没关系了，该怎么弄，就怎么弄吧。

    就在顾白下台的时候，除了许贝贝之外，另外10名女生朝着顾白的背影娇声喊道：“谢谢老板！”

    顾白连头都没回，表情淡然得重新回到了自己的位置。

    而直播的弹幕上纷纷刷起了羡慕的话语。

    “我喜欢了整整两个月的女生，现在全部都成了顾校长的员工...以后随便予取予求，一想到这，我的眼泪就打湿了手机...”

    “只要我在想私人奖励的一人100万吗？那可是1100万啊，我就是赚到下辈子也赚不到啊...就这么被他一句话给奖励了出来...”

    在众多明星上台共同献唱中，成团之夜，圆满落幕。

    soushu555.com


------------

第二百七十三章 空客A380-顾（6000大章）

    一组由劳斯劳斯、宾利、悍马组成的车队在京城顺义区的公路上行驶着。

    顾白和王校长两人对坐在加长版悍马的车窗边，一瓶已经被打开的罗曼尼·康帝正氤氲着酒香，整个车厢内都回荡着满载着醇厚的味道。

    “罗曼尼·康帝这种酒，我平常也只有在大型派对上舍得拿出来，估计整个华国也只有你舍得闲的没事喝着解闷了。”

    王校长眯着眼睛品着红酒，一边轻声感慨道。

    顾白听到他的话，也是淡淡笑了一声道：“你也知道，我根本不懂红酒，像这种顶级红酒跟几十块一瓶的，在我眼中区别都不大，我也就是图个氛围。”

    王校长无奈的摇了摇头。

    这种话也就是顾白说出来没有违和感，这种逼换成一般人去装，根本装不了这么圆润。

    “不过你要是喜欢的话，到时候派人到我那里去拿，前两天休·格罗夫纳代表他的家族送来了一百多瓶，都是差不多的，我也没多少机会喝，放着也是放着，还不如让你这种懂酒的人好好享受享受。”

    “那我可就不客气了。”

    “咱俩之间还客气什么？”

    “不得不说，我估计等休·格罗夫纳回去稍微宣传一下，你在欧洲的名气，估计就能超越所有亚洲人了，价值几百万欧元的酒，说送就送，看来格罗夫纳家族已经是铁了心的要跟你绑在同一条船上了。”

    像罗曼尼·康帝这种酒，国内的价格动辄几十上百万，虽然也有稍便宜的，但以格罗夫纳家族的格局，不可能送那种酒。

    顾白也是听懂了他的意思，淡淡一笑。

    “对我而言这些都是无所谓的，我的第一目标永远都是享受生活，而不是拥有多大的权势，权势对我而言只是为我享受提供便利的附加产品。”

    跟顾白相处那么久，王校长也算是比较了解顾白了，知道顾白这句话是真的没有装逼，随即两人互视一笑，轻轻碰杯。

    加长版悍马在道路上慢慢行驶，顾一的车技也是一流，酒杯中的酒也只能看到一点点轻微的波纹，配合着车厢内轻缓的音乐，氛围异常和谐。

    因为顾白命令许贝贝不许喝酒，她也只能坐在最后坐嘟着嘴生着闷气，贝齿恶狠狠的咬着酸奶上的吸管，眼睛时不时的望向摆在一旁红酒架上的罗曼尼·康帝。

    “哥，今天咱们要干嘛呀？”

    为了试图转移自己的注意力，许贝贝主动向顾白询问了起来。

    顾白转过头，看了她一眼，笑道：“过几天不是得给你们带去高丽嘛，之前我向空客公司订了一架私人飞机，前两天到了，正好今天有时间，就带你们过来看看，你要是不满意，到时候我再让他们修改。”

    “私人飞机吗？”

    许贝贝一脸兴奋的问道。

    “算是吧，空客公司公司跟波音公司还是有点区别的，一般私人飞机都是找湾流公司和波音公司订购，他们的主营范围也都是民机为多，空客主营范围是客机居多。”

    王校长听到了顾白的话里的含义，忍不住道：“你订的该不是客机改装吧？”

    顾白微微颔首。

    “我靠，我早就应该猜到了，你小子之前疯狂嫌弃我爸的那架湾流650，现在自己要买私人飞机，绝壁会选舒适度最高的！

    快说，订的是哪种型号？

    a320？a330？a350？还是a380？”

    顾白神秘的笑道：“等到了，你就知道了。”

    这几种型号的飞机，随随便便一架都需要上亿美金。

    “那不用说了，你小子之前一直都不买，现在我们湾达集团和格罗夫纳家族让你赚了一百多亿美金，按照你小子的性子，那绝对是a380了。”

    话音刚落，王校长就看到顾白脸上那抹得意的笑容，就知道自己才对了。

    一时间王校长也只得喝了一大口酒，压制自己心头的酸意。

    .........................

    20分钟过后，车队来到了空客公司华国总部。

    空客公司华国总裁埃利·考克斯正带着数名高管和工程师站在门口等候着。

    看到顾白的车队到来，埃利·考克斯连忙整理了一下自己的仪容，严肃的朝着身旁的下属说道：“接下来你们面对的是我们华国大区最大的私人客户，请务必将你们最恭敬的态度拿出来，如果因为你们其中某个人的缘故让客户不满意，你们就自己从北冰洋游回法国吧！”

    众位高管连忙唯唯诺诺，一同整理着自己的仪容。

    首先是顾白的随行人员和保镖先行下车，全部汇集在悍马的车门口，排成两行长队，而顾一也是第一时间从驾驶位上走下，替顾白等人打开了车门。

    这种情况在华国很少见，但对于来自法国的埃利·考克斯来说，却显得很正常，在他眼里，以顾白的身家身份，拥有这种排场，简直太正常不过了。

    悍马的电动阶梯缓缓接触到了地面，顾白第一个探出了身子。

    阳光明媚，在车内坐的太久，初接触到阳光眼睛显得有些不适，顾白只好扬起手掌，避免阳光直射自己的眼睛。

    顾一立马懂事的抽出一旁的黑色雨伞，站在顾白身边撑了起来。

    一瞬间，刺眼感顿时消失。

    随后王校长和许贝贝也是缓缓从车内走下。

    随即，顾白便迈着步伐，走向了埃利·考克斯等人，顾一和保镖、随行人员则是紧跟在顾白数步之外。

    “亲爱的顾先生，欢迎光临空中客车公司华国总部，我是华国大区的总裁埃利·考克斯。”

    埃利·考克斯穿着一身范思哲的西服，全身上下没有一丁点褶皱，目光中也是满带着尊敬，要知道这是他唯一一件定制型的高级西装，花了他整整十多万欧，平常根本舍不得穿，今天仅仅只是为了跟顾白见个面，就给穿了出来，足以证明埃利·考克斯对顾白的重视。

    反观顾白，穿着一身灰色的休闲装，根本看不出是什么牌子，显得异常随意。

    但埃利·考克斯清楚，即使顾白穿着一身睡衣出场，其价值也绝对不非。

    面对埃利·考克斯的问好，顾白也是客气的笑道：“埃利先生你好，让你们久等了。”

    面对预定好的时间，顾白确实晚了十多分钟，但西方人却不会向华国人一样谦虚客气，说什么“我们也是刚到”之类的话缓解尴尬，但埃利·考克斯说的话却让顾白更为舒服。

    “顾白先生说笑了，您是我们空客最尊贵的客人，等候您，本就是我们的职责。”

    听到埃利·考克斯的话，顾白也是满意的点了点头。

    对于埃利·考克斯的态度，顾白并不意外，或许空客公司华国区总裁的名头很大，但在他眼里也就那样，就算今天是空客总部的总裁在这，对待自己也绝对是恭恭敬敬的。

    非常简单的道理，他们也仅仅就只是一个高级打工仔罢了，为的就是为股东服务，如果因为他们影响了股东的利益，那么随随便便就会被清理出场，这就是资本。

    顾白站在门口向埃利·考克斯介绍了一下许贝贝和王校长，随后客套了几句后就被埃利·考克斯邀请道：“顾先生，我们先进去吧，我们工作人员已经准备了最隆重的欢迎仪式。”

    一想到这，顾白随即拒绝道：“埃利先生，我今天来只是来看看我订制的飞机的，不喜欢太繁琐的事情影响我的心情，我想你应该可以理解我吧？”

    “当然！顾先生，我非常理解，既然你不喜欢，我们就跳过这个环节，接下来就由我亲自向你介绍由我们空客公司专门为您定制的飞机吧？”

    “那就多谢了。”

    客套完之后，埃利·考克斯便走在前方开始带路。

    在埃利·考克斯带领下，穿过了重重科技感的大门，终于来到了空客公司的停机场。

    偌大的停机场工作人员来来往往，见到埃利·考克斯后全部恭敬的打着招呼，而埃利·考克斯则是一脸不耐烦的随意招呼一声。

    几分钟后，埃利·考克斯将顾白等人带到了一架被巨大幕布遮盖的飞机旁。

    “顾先生，这就是您向我们公司订购的a380。”

    埃利·考克斯满脸骄傲，向着顾白笑着说道。

    “可以取掉幕布嘛？”

    顾白有点无语，这个埃利·考克斯像是有那么一个大病，这么大幕布给遮着，除了能隐隐看到飞机的轮廓之外，自己能看到个屁？

    埃利·考克斯听到顾白的话，也是忍不住脸上一红，光顾着骄傲了，犯下了这种低级错误，连忙向顾白道了个歉，向着所有在停机场的工作人员道：“都过来，帮顾先生将遮阳布取掉！”

    所有工作人员全部都放下了手头上的事，赶了过来。

    当巨大的幕布被取下，这架庞然大物终于露出了他的庐山真面目。

    顾白看着面前的a380，眼中也是露出了满意的神色。

    埃利·考克斯也是第一时间注意到到了顾白的表情，笑着向顾白道：“a380是我们空客投产时是载客量最大的客机，全机长总长度为73米，高24米，翼展更是达到了79.8米，但相比这么大的体积，他的全机空重却只有8840千克，也正是因为如此，a380航程的最大航程可以15000公里，正常情况下可以直达地球的任何角落。”

    顾白没有细听埃利·考克斯话，而是指着机身上巨大的行楷字体“顾”字道：“这个顾字有什么含义吗？”

    “是这样的顾先生，每一位在我们空客公司订购私人飞机顾客都是独一无二的，特别是您，您是历史上第二位向我们订购a380的，第一位是阿尔瓦利德王子，他的那架飞机被命名为a380-，同样的，您的这辆飞机也被我们的设计师命名为a380-顾，当然了，如果您不满意的话，我们也会在第一时间帮你去除这些，并且由您亲自命名。”

    埃利·考克斯可是知道华国富豪很多都是极为低调的，也是以为顾白不满意，连忙改口道。

    但低调从来都不是顾白的性格，他也从未低调过。

    随即向着埃利·考克斯说道：“不，相反，我很喜欢，从今天开始，这架飞机就被命名为a380-顾吧。”

    “这么说顾先生你对它很满意吗？”

    要知道这种大型的私人飞机，从预定到交付，中间很有可能会经历无数个环节，只要客户不满意，很有可能会被全盘否定，所以现在顾白的态度，则是埃利·考克斯最想了解的。

    顾白耸了耸肩道：“从外面看确实不错，但内部是怎样的，我还不太清楚。”

    埃利·考克斯连忙道：“那怎么先进去看看吧？”

    许贝贝望着面前的飞机，眼睛里全都是星星。

    “哥！进去吧！”

    许贝贝从小到大连飞机都很少坐，现在自己家竟然拥有了这么一辆豪华的飞机，顿时兴奋了起来。

    听到许贝贝的话，顾白也是宠溺的摸了摸她的脑袋，向着飞机内舱门口走去。

    而王校长已经麻木了，只能跟在顾白身边，一声不发。

    随着舷梯的下降，立马就有工作人员跑上去打开了舱门，埃利·考克斯连忙邀请顾白进入飞机，自己则是跟工作人员站在最后面，等待着顾白他们先上去才动身跟上。

    “哇！”

    只是刚刚进机舱内，许贝贝顿时感叹出声。

    就连王校长看到这一幕也是忍不住瞳孔几分放大，满脸的惊讶。

    他们看到一只一人高的巨大黑色天鹅工艺品正对着舱门的正前方，修长的脖颈高昂，鹅头是由两颗通红的宝石点缀，一看就价值不菲，双翅扬起，神态栩栩如生，仿佛正在欢迎着顾白等人的到来。

    姗姗来迟的埃利·考克斯听到徐贝贝的惊讶后也是连忙笑着介绍道：“这只黑天鹅的装饰石雕是按照顾先生的要求定制的，通体由一块巨大的冰种黑曜石雕琢而成，其中两颗深红色的红宝石都是由德国宝石首饰雕刻大师马丁斯·潘耗时27天雕刻而成，两颗宝石的重量和大小形状分毫不差，光是这两个品质最高的红宝石加起来的总价450万美元。并且这个雕塑是由亨利·摩尔雕塑大师雕刻而成的，听说有人向他出价超过800万英镑，并且亨利·摩尔大师就在前段时间公开表示，这是他最满意的作品之一，这更是让它的价值增加了不少。”

    介绍完之后，埃利·考克斯向着顾白再次问道：“不知道顾董可还满意？”

    “当然，我很满意。”

    王校长听完埃利·考克斯的话，只能在心底感叹顾白的有钱任性。

    这个雕塑的价格，光是制作费用绝不会低于600万美元，也就是差不多4000万软妹币，就仅仅只是为了在飞机舱门口摆放一个装饰品罢了。

    他都没法想象机舱后又是怎样一副光景。

    “顾先生，接下来我们一起去后面看看吧？”

    埃利·考克斯恭敬的向着顾白邀请道。

    顾白也是欣然应允，对于机舱口的装饰他很满意，估计后面也不会差到哪去了。

    “改造后的a380内部一共有三层，总建筑面积相当于3个网球场，其中有富丽堂皇的螺旋式楼梯和顾先生私人专用的电梯，以便您能在这架空中体验到家中豪宅的感觉。”

    半分钟后，埃利·考克斯带着顾白他们走向了机舱大厅处。

    “原本空客的最高载客量达到了800人，但作为私人飞机，我们也是将大厅座位裁剪至了26座，除此之外，我们按照全世界唯一一家七星级帆船酒店的套房设计，一共建造了5间豪华套房，每个房间内都可以清晰的看到机舱外的蓝天白云，我们设计师曾经将它戏称为“空景套房。””

    “除此之外，我们最引以为豪，也是第一次耗费巨资将整个舱内地板与墙壁上都镶上巨大屏幕，只要通过控制台的操控，整个飞机舱内都可以体验到悬浮于万米高空的刺激感。”

    说完，向着工作人员吩咐了一声，几十秒后，原本的墙壁如果科幻剧情的电影一般全部转换成了巨大的液晶屏幕，所有的场景都变成了机舱外的景色。

    如果这个时候飞机在飞行途中，确实会如埃利·考克斯所说的，有种悬浮于万米高空的感觉。

    “哇！”

    许贝贝也不知道该用什么词形容了，除了惊讶她根本不知道说什么。

    就连王校长也是不得不感叹道：“今天真的是小刀拉屁股，开了眼了，我估计全世界除了你，也没有人会这么玩了。”

    反观顾白，虽然也很满意，但却并没有表现出来，只是淡淡的点头。

    “初次之外，我们还配备了能容纳10个人的音乐厅、配备触屏会议桌的会议室、大理石铺砌的土耳其浴室以及用来停放您车辆的车位。”

    事后在飞机上整整体验了一个小时，顾白才满意道：“不错，我很满意，接下一段时间就由我的助理跟你们洽谈交机事宜吧。”

    虽然王校长很想知道顾白会在这架飞机上花多少钱，但却忍住了，打算稍后再问。

    可许贝贝却不懂，疑惑道：“哥，你难道不先砍价嘛？这么好的飞机，肯定好贵的！”

    顾白看着许贝贝疑惑的眼神，忍不住笑着说道：“这个价格已经确定下来了，不需要砍了，剩下的就让他们多赚吧。”

    私人飞机的订机流程就是，先谈价格，然后让飞机公司按照这个价格进行改造，如果顾客不满意，就改到满意为止。

    顾白才第一次观机就这么满意，埃利·考克斯也是非常兴奋。

    公司赚得多，他获得奖金自然也不会低。

    “女士，这架a380顾先生总共向我们空客公司总共支付了5.8亿美金，而这也是全世界价值第二的飞机。”

    “5.8亿美金？”

    这个数字对许贝贝根本就没有概念，但也是被震惊的直咂舌。

    反倒是王校长，才是真正被震惊的那个，折算成软妹币已经30多亿了，别人他不知道，但他认识的所有富豪，绝对没有人愿意花这么多钱去买一架飞机。

    顾白也是看到了他们俩的表情，笑着说道：“只要我觉得值就可以了，花多少钱不重要，仅仅只是个素质罢了。”

    埃利·考克斯的眼中更是尊敬不已。

    他是欧洲人，在西方，有钱就是会高人一等，看到顾白连几亿美金都不放在眼里，也不知道该说什么。

    王校长则是走到顾白的耳边道：“你这个逼，还是留着给外人装吧，这里除了我和你妹，也就那么几个人了，你装个锤子！”

    说完，顾白的眼神跟王校长对上，两人相视一笑。

    “不知道你这架飞机的首飞是什么时候？到时候带我见见世面？”

    顾白牵着许贝贝的手，向舱门口走去，耸肩回答道：“应该就这十几天之内吧，你也知道是去哪。”

    “高丽？”

    顾白点头。

    “那还是算了吧，熊猫tv正在晋升期，离不开我，我可不是你这种挥金如土的大老板。”

    顾白闻言，也是没有多说，只是淡淡点头。

    接手三星的事顾白打算稍微低调一点，并不想太大张旗鼓，毕竟形式还比较复杂，太高调可能会引起什么风波，而且高丽可没有国内安全。

    真正要高调，那也是等接手完三星之后再高调。

    这可是一次很不错的刷声望的机会。

    几人就这样缓缓从舷梯走下，被埃利·考克斯以最隆重的礼仪带向了会客室休息。

    soushu555.com


------------

第二百七十四章 一日千里

    十几天后。

    空客a-380的交接手续已经全部办理完成，也成功申请了飞往高丽的航线，在高达八千米的高空上，一架庞然大物正在云层中穿行。

    会议室内，顾白面前堆满了如山的资料，而他则是挑了几份最为重要的，静静观看着。

    顾白一边翘着二郎腿，左右的雪茄正氤氲着纯白的烟雾，至于右手的指尖则是轻轻敲击着桌面，这是他思考的时候一贯的动作。

    而被顾白召唤而来的顾准、顾心、和顾思则是笔直的站在他的前方，表情淡然，随时等待着顾白的吩咐。

    顾白知道，这次高丽之行，绝对不会那么简单，不仅让顾均这三名商务机器人全部陪同而来，就连早前被安排在父母身边的两名保镖机器人也是被全部召唤而来。

    除此之外，更有着向荀老调动的20名兵王级别的保镖。

    每一个都是能以一当十的存在。

    当然了，这种级别的保镖信息资料全部都是保密级别的，顾白也承诺了绝不透露关于他们的真实身份，只当他们是普通的雇佣保镖。

    毕竟这些保镖的身份问题还是太过于敏感了，如果什么事都没发生还好说，但要真的出现什么意外，可就不好处理了，完全有可能上升到另一种层面，但即使是这样，荀老还是毫不犹豫的帮他申请了20人，足以看出荀老对顾白的重视，换句话说，是上面对顾白的重视。

    黑天鹅能源现在就是顾白的保命法宝，而顾白的态度也是让最高层极其欣慰。

    这样为国为民的企业家，不重视他，重视谁？

    而且这些被安排而来的保镖都是有着真正战场经验的，对于枪支之类的使用更是炉火纯青，只要飞机到达高丽，立马就会有人将最专业的装备送达，所以说，只要顾白不遇到恐怖袭击，生命保障绝对是妥妥的。

    越有钱越怕死这句话可不是开玩笑的，顾白可不想还没好好享受，就稀里糊涂的人没了。

    10分钟后，顾白将文件往前一推，向着站在面前的顾均三人道：“你们说，这次接手三星，会不会很麻烦。”

    顾均没有思考，直接回答道：“如果按照正常的商业流程，不会有半点麻烦，毕竟我们有着持股88.3%股权的所有认证资料，他们没有一丁点办法拒绝。”

    说完，顾均看着面前的资料，一副从容的表情。

    “那你的意思是说，可能会有特殊情况？”

    “当然，三星作为高丽最大的财阀集团，统治高丽商业圈这么多年，特别是三星电子，在国际范围的名气也是极其之大，远不是普通的跨国公司可以相比。

    而且三星集团在高丽的地位也更是不一般，李氏家族盘踞里这么多年，就连高丽政府对他们都没办法，如果一旦交涉不顺，就很有可能会产生剧烈的波动影响。”

    顾白也是点了点头，如果实在不行，那顾白就打算用非正常手段了。

    大不了到时候继续让出去一部分利益罢了，毕竟三星很多尖端科技都是华国需要的。

    但这是最坏的打算，就在前些天，系统就将现在的三星掌门人李健熙的各类资料发了个齐全，就连这老小子有几个女人都清清楚楚，而且也趁机跟顾心跟他沟通了一下，发现李健熙对自己并不是很抗拒，反而有些尊敬？

    顾白并不知道这份尊敬是从何而来的，思来想去，也只能把功劳全部归咎于系统了。

    现在飞机也飞了快半个小时了，距离首尔也只有一个多小时的距离了，顾白也懒得再考虑这么多，车到山前必有路，等到了高丽，该怎么解决再说。

    一想到这，顾白站起身，伸了个懒腰，朝着门外走去，一边走一边说道：“你们就在这整理一下文件吧，顺便把重要的文件都挑出来，到时候可能有用。”

    而三人在外人眼中已经是华国商业人士巅峰的存在，对于顾白的吩咐立马照办了起来。

    ............................

    机舱大厅处，包括许贝贝在内的11名火箭少女111成员正在嬉笑打闹着。

    从上飞机开始，她们就是从震惊中渡过，几乎在飞机上的每一个角落都足以让她们的嘴巴长大三个度，特别是得知舱门口的一个雕塑价值800万欧元，更是连下巴都快脱臼了，800万欧元，即使他们整个团体努力工作上几年都不一定能赚到这么多，而这仅仅只是飞机上的一个装饰品而已，这难道不是从侧面正面，他们还没有一个雕塑值钱？

    当从许贝贝口中得知，整架飞机更是价值5.8亿美金，折合软妹币40亿左右，更是连惊讶都表情都露不出来，满脸木然，就是用刘姥姥进大观园都形容不了她们的心情。

    其实又何止是他们？

    就算把他们换成马芸等商业大佬，估计反应也不会相差太多。

    毕竟40亿的私人飞机，对于他们这些大佬来说也绝对是舍不得入手的，毕竟不是每个人都跟石油国的王子一样，现金流庞大到难以想象，也更不会有人跟顾白一样拥有系统兜底。

    在她们玩闹的时候，旁边还站着6名机务组的空姐，满脸微笑的等待着吩咐。

    特别是有两名金发女郎的空姐，其颜值绝对不会比这些女团成员差，甚至气质方面还要略胜一筹，但她们俩是顾白的私人空姐，专门服务于顾白一人，并不会服务于任何人，就连许贝贝都不行，所以她们俩便安静的坐在一旁的空乘专用椅上，满脸微笑，一语不发。

    整个飞机上，不包括空中乘务员之外的机组人员为22人满配标准，外加8名空乘，总共30人，全部都是空客公司提供的。

    也是因为顾白的爽快，让空客公司大赚了一笔。

    空客公司也是理所当然的将顾白列为最尊贵的私人客户之一，承诺下了以后关于a380-顾20年内的所有的飞行费用皆由空客公司提供。

    可千万不要觉得这个承诺很廉价，其实不然。

    空客公司自然不会提供普通的机组人员去服务顾白，这些人便是在国际范围内都是最精英的机务人员，整整30人，每一次的长途飞行费用都不会低于20万美元，也就是说，如果顾白经常性的在天上飞，20年下来，光是支付这些人的工资，空客都可能都要掏出数千万美金出来。

    从这一点，也可以看出空客公司对顾白的诚意。

    不过真要说吃亏，那也不可能，毕竟a380的保养维修可是一个大工程，光是这些服务也是能在顾白身上赚上不少。

    许贝贝也是小女孩心思，忍不住向着这些姐妹们炫耀道：“你们知道这架飞机上面还有一个酷到爆炸的功能是什么吗？”

    “是什么？难道还能体验一下万米的高空跳伞，然后还能飞回来？”

    杨超月跟傻大姐一样调侃玩笑道。

    她跟许贝贝的关系不错，也不怕得罪她，说话也就不太在意。

    果不其然，许贝贝不仅没有生气，反而一脸神秘的回答道：“虽然没有那么夸张，但也差不了多少了，现在能让你们体验一下在万米高空中悬浮看风景的滋味。”

    说完，招呼了空乘一声，让空乘让控制台打开全景液晶屏幕。

    一分钟不到，原本液晶屏模拟的地板和墙壁纷纷切换到了外景。

    碧蓝的天空仿佛就在身旁，云雾更是缭绕，往下一望，也不知道飞机现在哪个山区，一片翠碧，美轮美奂。

    “啊！”

    一时间，根本没有反应过来的10名女生全部惊叫出声，离谱一点的更是一下子跳到了座椅之上。

    这种感觉就跟体验玻璃栈道一样，明明知道掉不下去，但还是忍不住害怕，特别是这可是万米高空，即使不恐高的人猛地体验到估计也会被吓一个哆嗦。

    尽管许贝贝已经做足了准备，但也是第一次体验，虽然不至于被吓的尖叫，但小脸上也是多了几分苍白，不过还是强忍着恐惧，向着她们说道：“怎么样？酷不酷？比起高空跳远也差不了多少吧？”

    “我们体验到了，快关了吧，我恐高，快要尿裤子！”

    就在机舱大厅内闹得鸡飞狗跳的时候，顾白也是缓缓从会议室的方向走来，看到这幅场景也是忍不住皱了皱眉。

    不过看到许贝贝有些苍白的脸露出的那抹计划得逞的坏笑，也是眉头瞬间舒展开来。

    这架飞机，除了顾白，也就只有许贝贝可以指挥操作台了。

    一想到这，顾白迈着自己的大长腿，便向着前方走去。

    一帮女团成员惊吓过度并没有看到顾白，反而是机组空乘第一时间看到了顾白，包括两名坐在空乘专用椅上的两名空姐也是第一时间解开安全带，起身鞠躬向顾白问好。

    “顾董好。”

    虽然8名空姐都是西方人，但能够被挑选过来服务于顾白，华语水平自然不会差。

    齐声下来，根本没法听出他们不是华国人。

    顾白只是向她们点点头微微示意，便手背轻轻一挥，一名空姐连忙读懂了顾白的意思，跑去操控台那边将全息镜像功能关闭。

    终于，不到一分钟的时间，整个机舱大厅恢复了原样。

    一群女团成员的心情也是微微平复，终于看到了顾白。

    且不说别的，顾白现在可是他们的老板，也是第一时间强忍着没有平复的心情站起来娇声向顾白问好。

    许贝贝看到顾白直接跑上来道：“哥！你工作处理完啦？”

    看着古灵精怪的许贝贝，顾白也是宠溺的捏了捏她的鼻子，用着温柔的语气训斥道：“刚才的恶作剧是你做的吧？不提前跟她们打招呼，就随便打开全息镜像，要是她们有什么心脏隐性疾病怎么办？”

    许贝贝也是不好意思的吐了吐舌头，没有讲话。

    而另外十人，看到顾白对许贝贝亲昵的动作，酸的就像连吃3个超级酸的柠檬。

    不过除了吴宣依之外，并没有什么特殊的表情，毕竟她们可没有福气有这么一个像顾白这种买得起40亿私人飞机的哥哥。

    而吴宣依，美目转动，不知道在想什么。

    要知道顾白在京城这么久，顾白从没有主动找过自己，哪怕两人的房间不过几米的距离。

    不过吴宣依也没有主动找过顾白，上次顾白带着迪丽若巴会颐和原著对自己表现的这么冷淡，她心里有些吃味，还想着顾白能够主动来安慰她。

    不过，她很显然是想多了。

    想让顾白主动找她，那是不可能的。

    别说吴宣依还只是一个稍有名气的女团偶像，就算她成了华国偶像第一人也没有资格在顾白这里谈条件。

    顾白坐到了一张宽阔舒适的巨大沙发上，一旁的空乘连忙递上了准备好的雪茄。

    顾白刚抽完，也是直接摆了摆手。

    “你们其中有人曾经是在高丽出过道的，有没有人跟我介绍一下高丽的娱乐圈形式？”

    这个时候，吴宣依终于出来讲话了。

    “在高丽有4家娱乐经纪公司已经算是大范围垄断了高丽娱乐圈了，分别是，.eertai、jyp  e、tertai，其中s·m的实力最为强大，也是在世界范围内广为人知的，毕竟高丽大部分知名团体和艺人，有很多都是从s·m公司走出来的。

    而我当初的组合是一家高丽的小公司statship运营的，并没有什么名气，像我们当初那种组合，在高丽，不说有一万也有八千了。”

    她也算是知道在高丽打拼的日子有多难，所以也是更加珍惜现在黑天鹅娱乐给的每一分资源。

    顾白也是点了点头，算是大概了解了一下。

    忽然看到吴宣依撩人的面容，有了一个大胆的想法。

    于是站起身道：“我这边还有一些资料，都是高丽文的，我看你高丽话说的不错，应该难不倒你吧？过来帮我翻译翻译。”

    虽有有人已经猜测到了不对劲，但却并没有敢说什么。

    反观吴宣依确实直接拒绝道：“顾董，我有点晕机，您的文件要是不着急的话，可以等下了飞机找专业人士翻译，毕竟我的高丽语也是个二把刀，怕耽误您的事。”

    这一番拒绝，不仅顾白没有想到，吴宣依身边所有人都没有想到，全部目光诧异的看着她。

    吴宣依的表情却并没有什么变化，只是看着顾白的眼神有些躲闪。

    顾白就这样看了她一眼，眼神微眯，没有多说。

    看了一眼自己左手上的腕表，距离到达首尔还有差不多一个小时的时间，加快点速度也算是够用了，第一次乘坐自己的私人飞机，一日千里这种事当然要体验一下。

    随即唤了一声两名自己的两名私人空乘，向着主卧方向走去。

    而吴宣依，在顾白这里已经算是被判了一半的死刑了，很显然她太拿自己当成一回事了。

    看着顾白临走时的表情，吴宣依也是忍不住心头一抖，知道自己做了什么蠢事，顿时后悔的情绪开始蔓延了起来。

    而围绕在她周围的其他女团成员皆是一脸佩服的对她说道：“宣依！佩服，竟然敢拒绝顾董，就连龙总都不敢拒绝顾董，你敢！

    厉害，怪不得你是第二名出道，光凭你的勇气都足以镇压我们所有人了。”

    而吴宣依也只能一脸难看的神色，沉默不语。

    soushu555.com


------------

第二百七十五章 降临高丽（EDG冲鸭！！）

    一个小时候，顾白意犹未尽的在两名金发空乘的服侍下穿起了衣服。

    在五分钟之前就已经有了机务组的飞机将要到达目的地的提醒，在没办法的情况下只能草草了事。

    以顾白现在永远保持在100点的体质，即使两个小时下来也感受不到累。

    两名金发空姐洁白的脸颊潮红一片，望向顾白的眼神里有着说不清的意味，她们根本没想到顾白会这么强，以一敌二照样不落下风，这可不是东方男人能够达到的水准。

    而顾白也是对她们淡淡一笑，向着套房外走去。

    不得不说，这两名空客公司提供的空姐质量属实一流，服务水平也是最顶级的。

    特别是在飞机这种环境下，更是有种说不出来风情，也就是飞首尔的距离太近了，根本没办法施展自己全部的能力，看来只有等下次的远洋航行，才能体验一次完整的一日千里了。

    .........................

    几分钟后，空客a380-顾，正式降落在首尔仁川国际机场。

    机舱内所有保镖和随行人员全部准备了起来。

    就在顾白坐在机舱大厅眯着眼，等待着飞机降落的时候，机务组一名空乘拿着一个防干扰的手机走了过来。

    “顾董，来自李健熙先生的电话。”

    正闭眼休息的顾白睁开眼，有些疑惑的接过手机。

    这个李健熙怎么会这么热情？该不会是心里憋着什么坏主意吧？

    不过虽然疑惑，但顾白还是接过了电话。

    电话内传来了李健熙显得有些虚弱苍老的声音用英语跟顾白打着招呼。

    “顾先生，我刚收到消息，有一架由华国京城国际机场飞来的飞机，已经快要着陆了，请问是您的飞机吗？”

    顾白也是语气客气，面带着微笑的回答道：“如果这个时间段没有其他飞机从华国而来的话，那就应该就是我了。”

    虽然李健熙对自己的态度表现得很尊敬，但顾白却并没有倨傲。

    要知道电话那边的那个老头可是一个掌握着高丽接近四分之一gdp的财阀之主，更是这个星球上最顶级的那么一小撮人，以顾白对自己认知，他可是没有任何资格在他面前倨傲，如果觉得占据88.3%的三星股份就能凌驾于他之上，有这种想法的，也是蠢到没有救药了。

    “那我们就等待着您的大驾了。”

    随着机务人员的降落提醒，顾白也是挂掉了电话，旁边的空姐也是第一时间替顾白系上安全带，等到了飞机落地。

    而吴宣依听到刚才空姐的话，内心更是久久不能平复。

    三星李健熙不刻意去了解，在国内并没有多少人知道这个名字，其他的女团成员也没有表现出不对。

    可吴宣依可是在高丽摸爬滚打过不少年的，知道李健熙，又或者李氏家族在高丽代表的是什么，那是掌控三星的财阀家族，在高丽能量堪称无与伦比，现在亲自打电话过来慰问顾白，这难道不是证明了顾白的深厚背景？

    一想到这，吴宣依更是后悔刚才做的愚蠢举动。

    不过顾白从回到机舱大厅，除了跟许贝贝说了几句话，连看都没看自己一眼，她也是知道，顾白绝对是生气了，只不过后果是怎样，她还不清楚。

    更令他想不到的是，在仁川机场外，一个足以震惊整个高丽，甚至在全球范围内都会引起一阵波动的盛大排场正在悄然成型。

    ........................

    仁川机场外。

    数百辆豪车有序的排列着，原本人群密集的机场，活生生被留出了一条空无一人的巨大通道，而在通道的另一侧，站着数十位身穿黑色西装的男人，或高或矮，或胖或瘦，也有年轻的，也有上了年纪的，但他们却有着一个共同点。

    气势庞然。

    特别是那么多身居高位的大佬站在一起，更是将这个压力尽情展现了出来。

    三星集团的掌门人李健熙，三星太子李健熙、还有长公主李富真居于人群最中央。

    而另外一帮人虽然没有李健熙的名气大，但每一位在高丽也是能够搅动风衣的大佬。

    站在李健熙身旁的则是lg财团的现任掌门人具本茂，真要说起来，具本茂在高丽商业范围内影响力估计也就仅次于三星财团的李健熙了。

    lg集团创建于1947年，化工产业起家。现拥有37家系列公司，国内工厂有40多家，国内研发机构70余家，职工总数为7万多名；在海外设有法人130多家，分公司120多家，研发机构10余家，海外职工总数为5.5万名，在高丽也是最顶尖的财团。

    其中具氏家族也如三星李氏王朝一般，经久不衰。

    还有两人分别是现代财团的郑相永、和sk财团崔泰源。

    特别是现代集团，始建于1946年，建筑业起家。60年代后期开始发展重工业，1997年拥有62家子公司，经营范围涉及建筑、汽车、造船、钢铁、铁道车辆、海运、金融、贸易等多个领域，职工总数、资产额和销售额曾雄踞韩国财团企业之首，如果不是后期财团内部分裂，或许现在的高丽财团之首就不再是三星，而是现代。

    不过听说现代已经被kcc集团进行收购，但还依旧是还是那个道理，这样几代传承下来的大财团，通过收购根本没办法拿到控制权，只能慢慢耗着，将原本掌控者的余威耗尽，才有几分机会实现易主，比如现在的郑相永，一脸的春风得意，丝毫没有傀儡的表现。

    而sk财团创建于1953年，纺织业起家。经营主要集中于能源与化学、电信、物流、金融等四大行业。截至2004年，sk的资产总额为52.4万亿韩元，当年销售额为56.4189亿韩元，实现纯利润4.6万亿韩元；拥有职工约25000人，虽然跟以上三家相比，还有几分差距，但也丝毫不影响sk财团位于高丽四大财团之一。

    本来还有一个大宇集团的，不过在97年索罗斯横扫东南亚金融市场而引发的金融危机之下，大宇集团宣布破产，从此高丽五大财团也就变成了四大财团。

    后续还有人分出了10大财团，但剩余的6个也就是为了好听而强行硬凑进去的，跟这四大财团没有多少可比性，要知道这4家财团加起来，总共占据了高丽60%的gdp，这个数据已经无法再用恐怖这个数字来形容了。

    四大财团实际掌控者全部汇聚机场之外、

    这么大的阵仗，怎么可能瞒得过高丽记者？早在半个小时之前整个高丽无论大小，各大媒体全部蜂拥位置，想要获得第一手资料，究竟是什么能让这四大财阀之主同场合出现？

    虽然所有记者被远远的拦在场外，无法拍到清晰的画面，但闪光灯还是在机场内闪烁着，一下接着一下，根本没有停息的意思。

    有些记者更是有生之年第一次遇到这种场面，无法抑制自己激动的心情，拍照和摄像的手颤抖不已，拍出来的照片和视频更是模糊不堪。

    “相宇啊...你究竟知不知道到底是因为什么啊，为什么四大财团之主同时出现在仁川机场，是要迎接什么来自其他国家的大人物吗？”

    金相宇一直不停的朝着前方李健熙等人的方向拍照，听着同伴颤抖的语气，也是无奈的回应道：“我怎么知道？我今天可是在度假，被临时抽调过来的，我要是知道原因，第一时间交给主编，我估计我下半辈子都不需要上班了，光是奖励都足以让我生活几十年了。”

    “......太恐怖了，我到现在还抑制不住自己的情绪。”

    这时候，金相宇已经懒得搭理他了，一边拍着照，一边望着机场另一边空无一人的过道。

    ....................

    “李会长，你说的一切都是真的吗？你说的这个人的背景真的那么恐怖？”

    具本茂跟李健熙一样，按照正常发展已经活不了两年了，所以说话的语气显得颇为虚弱。

    李健熙也是轻咳了一声，在李富真的搀扶下，一脸严肃的回答道：“future基金会的影响力你应该不会不了解，现在基金会的继承人亲自远赴我们高丽，很有可能是在向我们传递什么信息，无论如何，我们都要慎重对待。

    你们也都知道，我们在场的每一个人虽然表面上光鲜亮丽，却都是在钢丝绳上行走，一个不慎，下面就是万丈深渊，殃及子孙，如果能够得到future基金会的支持，那么最起码在三代内，我们不需要担心政府对我们的制裁，这也是我邀请你们的原因，即使得不到那个人的好感，也没必要让他对我们产生什么恶意。”

    现代财团的郑相永和sk财团的崔泰源虽然没有说话，也是赞成的点了点头。

    在高丽经济发展时期，各大财团相互竞争，能搞死一家就是一家，可现在情况不同了，在高丽政府的针对下，他们也只能联合起来，不然就有可能被逐个击破。

    要知道俄国那些寡头，现在是死的死，逃亡的逃亡，他们可不想重复那些寡头的结局。

    就在他们交谈的时候，一支庞大的队伍从机场内部缓缓走来。

    安检人员也是象征性的检查了一下，就依次将他们放行。

    “来了。”

    李健熙声音虽然虚弱，但却显得严肃异常，双手在跨间交叉，略显浑浊的目光直视着前方那只队伍。

    而高丽各大媒体记者们也是知道了四大财团等待的主角终于来了，所有长枪短炮准备就绪，随时准备着拍摄。

    顾白身穿黑色的阿玛尼高级定制西装，戴着墨镜，风格略显年轻，少了几分成熟，发型也是稍稍蓬乱，而不是经典的商务大背头，看起来不像一家大集团的掌控者，更像是一个花花公子一般，但身上的那抹贵气，完全无法抹灭，仿佛有着魔力一般，只要看一眼，就无法移开视线。

    而在他的左右，则是顾均、顾思、顾心还有许贝贝四人。

    此刻也是气场全开，纵然是机器人，可那满身商务精英的气息也是没有办法遮掩。

    至于由顾一领头的四名武力型保镖机器人，则是紧跟在距离顾白不到5步的身后，四人的眼光如同苍鹰一般，死死的关注周围有没有能够威胁到顾白安全的隐患。

    20名由荀老所安排的兵王级别保镖，各个身高一支，就连步履也是相同，分成两个列队，将顾白等人围在中央。

    至于10名女团成员，则是身处于最后方，在黑天鹅娱乐的经纪人带领下，紧跟着前方的队伍，他们从刚到机场就已经看到了这幅场景，现在已经被震惊的连头都不敢抬起来，只能木然的跟随着。

    原本应该非常吵闹的机场，此刻却显出不一样的寂静。

    除了顾白等人的脚步声在回荡，根本听不到什么交谈声。

    数百米的路程走了大概2分钟的时间，李健熙、具本茂、郑相永、崔泰源，纷纷动身，缓缓走到顾白面前。

    至于李在镕根本没有上前的资格，而李富真如果不是需要搀扶虚弱的李健熙，同样没有这个资格。

    当顾白走到李健熙面前后，李健熙缓缓推开扶着自己的李富真，脸上满载笑容，伸出了自己的右手，向着顾白略显敬重的说道：“顾先生，欢迎来到高丽，我代表三星集团33万员工，对您表示最热烈的欢迎。”

    李健熙的话音刚落，具本茂等人满带诧异的看了他一眼。

    这种欢迎语也显得太隆重了吧？

    李健熙当然看到了他们的眼神，但是毫不在意，这句话他们不懂，但顾白绝对会懂。

    因为他清楚，从这个年轻的男人踏上高丽土地的那一刻起，三星财团，已经易主了。

    顾白也是取下墨镜，递给了身旁的随行人员，微笑着握着他的手道：“李会长太客气了，我只是来高丽办点小事，你弄得这么隆重，甚至亲自欢迎我，让我有些受宠若惊了。”

    “这是我们应该做的。”

    当两人的手握住的那一刻，站在远处的记者们纷纷拍摄了起来。

    闪光灯让本就机场显得更加明亮了起来。

    无论是普通人，还是各大财团高管，还是匆忙赶来的媒体，全部开始猜测起了顾白神秘的身份。

    soushu555.com


------------

第二百七十六章 李富真的野望

    顾白跟李健熙的手相握数十秒。

    可以感觉到李健熙的手微微有些颤抖。

    顾白可是知道这个纵横高丽一生的财阀之主，就在两年后就要嗝屁了，看现在这幅身体状况，估计已经是定局了。

    “顾先生，我们这些高丽本土人士已经为您举办了最为盛大的欢迎模式，如果不嫌弃的话，我们可以换个地方进行交流。”

    这帮高丽媒体就站在不远处疯狂的拍摄着，顾白看着也是心烦，对于李健熙的建议，也是微微颔首示意。

    看到顾白同意，李健熙的表情也是带上了一抹笑意。

    从目前看来，顾白是带有善意而来的，等后续再了解一下，就可以跟顾白去提要求了。

    毕竟李氏家族执掌三星数十年，现在突然空降一个88.3%的大股东，他一时间也没法接受，特别是在他眼里顾白还背靠着future基金会，这个根本让人升不起一丁点反抗念头的巨型资本。

    future基金会能在三十年间内悄无声息的将三星集团的股权集中到88.3%，那是否其他大型跨国财团也是跟三星一样，已经被悄悄掌控呢？这一点李健熙不得而知，但他却不敢赌，毕竟他的父亲，三星集团第一任掌控者李秉喆不知道给他灌输了future基金会的神秘，这种畏惧，是在几十年间被洗脑出来的，根深蒂固。

    现在李健熙只有一个念头。

    继续保证李家对三星的继续掌控，就跟前几十年一样，他也知道自己身体不行了，只想在为数不多的日子为自己的子嗣博一个未来，毕竟他不想自己刚没，三星集团就分崩离析。

    反正在之前几十年的时间内，他就是在为全球资本当狗，但即使是当狗，他们李氏家族依旧雄踞于高丽之内作威作福，这么一想，反正都是当狗，为什么不能给顾白当狗？

    甚至对他来说，这很有可能是李氏家族的一次际遇，future基金会继承人出世，自己要是能抓住机会，抱住顾白的大腿，最起码在顾白活着的时候，三星李家永不陨落！他不清楚future基金会又多强，但他知道，全世界能跟future基金会能够比肩的势力，绝对不过一掌之数。

    “顾先生，我们已经在新罗酒店为您准备了最好的房间，而且我们的欢迎宴席也在新罗酒店举办，并不会让你舟车劳顿。”

    顾白也没想到李健熙会考虑的这么周到，也是诧异的看了他一眼。

    “似乎看这个情况，三星李家似乎对我接管三星并不是很抗拒？”

    从还在飞机上就进行的慰问，再到机场这么大的排场，而现在表现的态度也全都是示好，顾白也是忍不住在心里嘀咕着。

    “那就请李会长带路吧。”

    “顾董请。”

    李健熙连忙作虚引状，邀请着顾白。

    “那边20辆车都是我们替您准备的，顾先生可以直接使用。”

    终于等到机会，李在镕从一旁走上来，一脸恭敬的用英语向顾白说道。

    被李富真搀扶着的李健熙看到这一幕也是微不可查的点了点头，一脸欣慰之色。

    他现在所做的一切就是为了自己这几个儿女，如果李在镕还是跟以前一样一副不可一世的心态，那他就得考虑把继承权交给李富真了，相比起来，李富真就会显得稳重不少。

    而顾白看到李在镕，也是表情古怪的拒绝了，现在李在镕还是三星的副会长，顾白也用副会长对他进行称呼。

    “李副会长，你的好意我心领了，不过我们的团队已经准备好了交通工具，你们只需要在前面带路就可以了。”

    李在镕看到顾白拒绝，虽然有些失望，但表情却没有任何变化，依旧满脸堆笑的回应道：“这是我的荣幸。”

    说完，就开始忙碌了起来。

    顾白盯着李在镕的身影出神了几秒钟，最后也是笑着摇了摇头。

    前世他在短视频内看到过李在镕霸气出场的镜头，那个时候他的梦想还是能够找到一份工作，维持温饱，不再漂流。

    可这一世亲临高丽，看到李在镕站在自己面前略显卑躬屈膝的样子，自己的内心竟然毫无波动。

    顾白明白，他已经熟悉了自己的地位，也能够理所应当的享受着众人的仰望。

    仅仅不到一年的时间，他就已经成长到了这个层次。

    至于李在镕说的替自己准备的车辆，实话实说，顾白不敢坐，谁知道李健熙和李在镕现在表现出来的态度是不是装的，为了放低自己的警惕性？

    在为自己生命做抉择的时候，他丝毫不敢马虎。

    随即，在顾一等人的保护下，向着早已被顾白安排来高丽的黑天鹅集团人员走去，就在四大财团之后，那数十辆车就是为顾白准备的。

    可李健熙看到顾白望着李在镕背影摇头后脸色瞬间一变。

    等顾白走后，李健熙也是在李富真的搀扶下，缓缓向三星集团准备的车辆走去。

    直到走到车上后，李富真准备离开的时候，李健熙阻止道：“富真啊，你跟我同一辆车吧。”

    李富真不知道自己的父亲是什么意思，但也毫不迟疑的点了点头，坐到了他的身旁。

    车辆缓缓启动，李健熙叹了一口气道：“刚才你有没有注意到顾先生看向在镕的眼神？”

    “你是说最后的那个摇头？”

    李健熙微微颔首。

    “可以看出顾先生对我们李家是有所防范的，不过这很正常，三星在我们李家的掌控下，已经持续了几十年之久，顾先生如果不防范我们那才是奇怪。

    但刚才他看向在镕的眼神，让我有些心慌，在镕是我钦定的三星继承人，如果顾先生对他不满意，那就是对我的决定不满意，这对我们李家来说不是好事。”

    李富真看到自己的父亲这么严肃，也是忍不住跟着一起紧张了起来，她知道自己的一切都是李家给的，如果没有李家，自己这个所谓的三星长公主又能算得了什么？

    “所以父亲，您是想说什么吗？”

    “三星的体量太大了，顾先生即使想要接手，也需要不短的时间。

    所以我决定，从今天开始，你们皆是以顾先生为标准，尽力获得他的支持，只要他愿意支持你们三兄妹之中任何一个人，我就会将继承人的位置交到他的手上，顾先生绝对不会拒绝我们李家的效忠，而我也会不要我这张老脸，在我最后的日子将你们扶持上去。”

    “父亲.....”

    李富真看着李健熙的脸，不知道该说些什么。

    早就在很多年前李富真和李叙显就听说过一句话，三星只有一个继承人，从李在镕出生的时候就已经注定了。

    但她们俩不甘心，这么多年一直在坚持着。

    但争的越多，也就越绝望，李在镕现在已经是副会长了，而她跟李叙显才刚进入核心权力圈，自己的父亲身体一天比一天差，估计要不了多久李在镕就可以大势在握，君临三星了，可因为顾白的到来，自己的父亲突然改口了，竟然主动支持他们三人竞争，这对李富真而言无疑是个天大的好消息。

    “富真啊，不要怪父亲。

    三星是你爷爷和我一辈子的心血，对我们的重要根本无法形容，以前支持在镕，确实是因为他的能力比你强，现在既然集团内部开始洗牌，你就去争一争吧，三星已经注定是顾先生的了，但李家还是我们自己的，或许依附于他，我们李家还可以更进一步。”

    说完这句话，李健熙疲惫的闭起了眼睛，小憩了起来。

    而李富真的内心波涛汹涌，久久不能平复。

    顾白随便一个动作，竟然被李健熙脑补出这么多内容，顾白要是知道，估计都蒙了……

    看着各大财阀渐渐离去，高丽媒体们也是放下了手中的长枪短炮，目送着车辆的背影。

    如果是什么明星，他们估计已经驱车赶上去了，但面对着四大财团，即使再给他们一百个胆子也不敢跟随。

    只要他们愿意，自己这些记者背后的媒体公司绝对可以瞬间破产，更别说绝大部分媒体本就是被四大财团所掌控的。

    他们不清楚顾白的身份，但他们清楚，能够被四大财团之主如此对待，那个男人的背景绝对是无与伦比的，等他们将机场发生的事情公布出去后，整个高丽肯定会引起一阵轩然大波。

    而直到这个时候，机场的安保才敢出来收拾起狼藉，四大财团在高丽的能量，恐怖至此。

    ................................

    数百辆豪车绵延的车队是多么隆重庞大？

    最起码近十年来，在首尔居住的高丽居民根本没有见过这种阵仗，纷纷猜测究竟是发生了什么大事。

    不知道过了多久。

    车队终于来到了时高丽最豪华的酒店。

    三星新罗酒店。

    在新罗酒店，文化细节随处可见，古老的艺术和文化传统全面体现在新罗酒店的设计与服务上。济州新罗王朝的传统设计图案、建筑风格，以及石灰岩及花岗岩的建筑材料，酒店的设计都致力保存酒店的正宗高丽气质，用上花岗岩及莲花图案的同时，也以皮革、木材、织品及灯光来营造豪华摩登的气氛。

    李健熙站在顾白的身边，非常严肃的介绍道：“新罗大酒店位于首尔中心黄金地段，推崇的是最先进的高科技现代化设备，结合最细致入微的人性化服务的真现代主义，作为高丽顶级酒店之一，在1979年开业之初，首尔新罗大酒店便在豪华酒店界掀起了一股新的潮流。如今的首尔新罗大酒店不断贯彻其自身“追求极致生活”的理念，将其原有的独特品味与现代化高端设施设备融合，提供包括购物、餐饮、健身、美容等服务并承接婚礼、各种会议和商务活动。

    特别是由富真接手后，新罗酒店已经在高丽已经有多家分店了，现在也正在逐渐向国际接轨。”

    李健熙就像一个老管家一般，满脸骄傲的向自己的未来的主子展现着最令他自豪的一面。

    更是在最后特地夸奖了李富真一番。

    听到李健熙的话，顾白也是笑着道：“不愧是高丽最为顶级的酒店之一，即使放在华国，也属顶级了。”

    “顾先生谬赞了，跟华国相比，新罗酒店不值一提，也就只能在高丽国内称作一流。”

    李富真知道顾白来自华国，言语间姿态也是放的极低，将自己的心血骄傲贬低得一文不值。

    “富真小姐谦虚了，能够将新罗酒店打造到如此地步，足以证明你的实力，用我们华国的话说，你就是巾帼不让须眉，比起李在镕副会长，也不遑多让了。”

    面对顾白的赞扬，即使以李富真的城府也将兴奋地表情露在了脸上。

    李健熙也是点了点头，说道：“顾先生，我们先进酒店吧，这个时候的首尔，天气还是比较寒冷的。”

    “李会长请。”

    “顾先生先请。”

    几番推辞后，还算由顾白第一个踏入了酒店。

    至于四大财团的掌门人则是跟在顾白身后几步的距离，毫不逾越。

    酒店的各大管理早在几十分钟前就收到了通知，正在大厅等候着，李富真作为新罗酒店社长，第一时间走了上去，一改在顾白面前和气卑微的模样，目光冷冽，三星帝国长公主的气势展现的淋漓尽致，向着新罗集团的高管们说道：“从今天开始，整个酒店从上到下，包括我之内只服务于一人，就是这位顾先生。”

    新罗酒店所有高管，也是第一时间向着顾白90度弯腰鞠躬。

    “顾先生您好，欢迎光临新罗酒店。”

    顾白看到这个场景，也是忍不住疑惑的看向站在自己身旁的李健熙。

    李健熙感受到顾白的目光，连忙语气温和的回答道：“早在几天前，为了给您最好的体验，我们三星集团最高董事会已经决定将新罗酒店暂时停止对外营业，整个酒店只为您一个人服务。

    只要顾先生您在新罗酒店居住一天，酒店就不会接待任何客人，争取给您一个真正家的感觉。”

    顾白闻言也只能无奈的笑了笑。

    “李会长难道不怕我以后就赖在这里不走了？”

    面对顾白的玩笑话，李健熙却表现的异常严肃。

    “那新罗酒店也是只为您服务，相对于顾先生您的居住体验，盈利不值一提！”

    听着李健熙的话，顾白也不知道该说什么，看这个情况，李健熙这个老头是把自己当成天王老子了，估计他爹，李秉喆从土里爬出来都没办法享受到这种待遇。

    不过顾白也没有太多考虑。

    三星集团已经是自己的了，至于酒店只对自己营业也无所谓了。

    反正都是自己的，奢侈一把又如何？

    soushu555.com


------------

第二百七十七章 李氏王朝的态度

    新罗酒店，最为巨大的宴席厅内。

    四大财团的掌门人坐在最首位，至于家族内的第三代第四代也是被叫了过来，为的就是认个眼熟，以免有不长眼的得罪了顾白，到时候很可能死都不知道怎么死的。

    而在正中央，则是预留出一个位置，至于这个位置是留给谁的，不言而喻。

    具本茂看了一眼那边的空位，向着李健熙道：“李会长，现在顾先生不在，你也应该向我们说一下他来到高丽的目的了吧？”

    在他们眼中，顾白和三星集团表现的非常亲密，而三星集团的所作所为更是表现出对顾白的极度重视，如果说三星跟顾白之间一点关系都没有，他们是打死也不会信。

    至于郑相永和崔泰源也是同样想知道这个问题，具本茂问完之后，两人也是看着李健熙，等待着他给出回答。

    李健熙见到这个状况，也是知道躲不过了，随即虚弱的咳嗽了几声，坐在另一旁的李富真连忙递过来两张纸。

    缓上了半分钟的时间，李健熙才缓缓开口。

    但一番话说出来，却是让其余三家财团之主脸上露出了不可置信的表情。

    “future基金会已经实际掌控了我们三星集团大部分股权，而顾白先生，作为future基金会的继承人，现在已经是我们三星集团最大的股东了，至于具体掌控了多少股权，商业机密，恕我不能透露，你们只需要知道很多，多到远超你们的想象就可以了。”

    正常来说，三星集团这种体量的跨国资本集团，即使掌控的股份超过10%可能就是最大的股东了。

    现在李健熙说顾白持有三星的股权多到超乎他们的想象，那可能达到了30%之上。

    至于更多的，他们不敢想了，上市集团的51%相对控股的股权全世界资本都没有，跟别说67%的绝对控股了。

    如果李健熙将顾白持股88.3%给说出来，估计能把具本茂这个老头直接给吓到送走。

    “那顾先生是来高丽接手你们三星集团的董事会事务的？”

    “不清楚，不过不管怎么样，想要掌控三星，都不能绕过我们李家，我想顾先生也是有着自己的打算吧。

    而且我觉得我们不需要来考虑顾先生来高丽的目的，只需要尽量展现出我们的善意就够了，当然了，我也只是提个建议，如果你们不在乎future基金会，等宴席过后，就可以随意处理跟顾先生之间的关系，我不会有任何意见，但有一点我提前说明一下。

    从此刻开始，顾白先生的敌人，就是我们三星集团的敌人。”

    李健熙和善的表情，瞬间变的冷冽了起来。

    李健熙步步为营一生，很少在公众场合表现出这种态度，不仅具本茂、郑相永、崔泰源这种同级别的财阀之主也感到了一阵肃然，就连各自家族的第三代第四代也是感受到了那股强烈的压迫感。

    “李会长，你是不是把future基金会看的太过重要了？即使他们掌控了三星一部分又如何？你看skk集团已经将我们现代收购了，可他们们却依旧没有办法掌控现代集团一分一毫，这里是高丽！没有人可以站在我们的头上。”

    郑相永是跟李在镕一代的，属于第三任继任者，对future基金会的恐怖毫不自知，脸上也忍不住带起了几分不屑。

    具本茂和崔泰源虽然表现的没有那么明显，但估计也是差不多的意思。

    “我说了，关于你们的看法我无所谓，你们随意就好，但是如果你们质疑future基金会，那我不得不告知你们一件事了，就在顾先生来到高丽的前几天，索罗斯量子基金会、摩根家族、洛克菲勒家族、梅隆家族、高文家族等十多个著名世界著名财阀全部让我向顾先生表示慰问，具体细节我不能透露太多，你们自行理解吧。”

    说完，李健熙便不再出声。

    而具本茂、郑相永、崔泰源三人也是瞬间沉默了下来。

    这些家族都是在西方强大的无匹的资本家族，他们这些只能在高丽作威作福的财团跟他们相比起来，又能算得了什么？

    不过他们心里还是有些不太相信，认为李健熙只是在为顾白造势。

    这些西方家族对于东方一直都是敌视状态，就连高丽这种明显屁股偏向西方的国家都入不了他们的眼，又怎么会如此对待一个华国人？

    不过他们也是没有表现出来，没必要因为这件事去明面上得罪了李健熙。

    就在他们聊天的时候，新罗酒店的副社长将顾白带到宴客厅后躬着身体缓缓退去。

    “各位好，不知道在聊些什么？”

    顾白重新换上一身白色的休闲服，似乎对这次四大财团的联合宴请一点都不在意，就连头发都没有彻底吹干，显得湿漉漉的。

    众所周知，人类是脑洞动物，顾白越是表现的这般随意，这些人对顾白的猜测就越是神秘。

    李健熙也不顾身份，直接站起来欢迎道：“我们正是在聊关于顾先生您。”

    “哦？聊我什么？”

    顾一提前一步将主座的椅子往后一移，理所当然的坐了上去。

    就在李健熙打算随便敷衍过去的时候，坐在末位的第四代财阀成员，三星太子李在镕的次女李妍贤直接说道：“爷爷在说欧巴很帅！”

    李妍贤只有17岁，还显得很青涩，外加颜值虽然不低，但绝对不算出众，穿着一身礼服反而将这个年纪的稚气没磨灭，体现不出半点美感。

    顾白在听到这句话，也是抬起头向那边望去，给了李妍贤一个微笑。

    李妍贤在前段时间看到顾白的照片的时候已经泛起了花痴，现在更是站在顾白的面前，顾白还对她笑了，顿时呼吸有些急促，眼睛都快要变成桃心了。

    李在镕看到自己的女儿当众花痴，也是忍不住瞪了她一眼。

    李妍贤还是很怕自己这个父亲的，也只得嘟了嘟嘴，无奈的坐了下来。

    “这是我的孙女，李妍贤，今年才17岁，外加从小被送到了漂亮国，缺乏管教，让顾先生见笑了，请见谅。”

    顾白也是毫不在意的摆了摆手道：“她夸我长的帅，我高兴还来不及，何谈见谅？

    而且我今年也才21岁比她也大不了多少，也算是同龄人，正好我有个妹妹跟我一起来到了高丽，她们两的年纪更是只相差一岁，同样活泼，相信他们可以成为好朋友的。”

    顾白的想法也是很简单，也是让许贝贝尽量接触一下更高层的人物，李妍贤作为三星第四代的公主，也算勉强可以了。

    “能跟顾先生的妹妹成为朋友，那是妍贤的福气。”

    顾白笑着摆了摆手。

    几分钟后，新罗酒店的服务员推着餐车，鱼贯而入。

    各式各样的海鲜瞬间铺满了全桌。

    李健熙将一份蘸好的北极贝放到了顾白的面前，笑着说道：“顾先生，这些海鲜都是从世界各地空运而来的，都是最为新鲜的，您先品尝一下。”

    北极贝的生长速度比较慢，需要十二年的时间才能长好，且的肉质非常鲜美，生吃的口感非常鲜嫩，但是北极贝还是比较稀有的，所以它的价格有些昂贵，像这种最顶级的，普通人更是一辈子都没办法享受到。

    顾白也是稍微感谢了一声。

    忽然，李健熙问出来了一个所有人都想知道的问题。

    “不知道顾先生这次来到高丽有什么紧要的事情吗？”

    顾白毫不遮掩的回答道：“我这是第一次来高丽，第一是想来看看你们三星集团，至于剩下的，就是我在华国的一家娱乐公司有一个女团，想带她们来训练一下，毕竟你们高丽的娱乐，在全世界范围都是很知名的嘛。”

    具本茂道：“那这样的话，顾先生完全可以派几个助理过来嘛。”

    顾白将鲜甜的北极贝咽下，轻轻的瞟了一眼这个老头，淡淡道：“难道你们高丽不欢迎我？”

    “当然不会，顾先生是我们高丽，也是我们四大财团最尊贵的朋友。”

    无所谓的耸了耸肩。

    “那你就是在教我做事？”

    “这......”

    具本茂一时间不知道该说什么了。

    以顾白现在100点的体质，听力可谓是非常之强了，之前在门外就听到了他们对自己的议论，现在还会对他们有好脸色？

    顾白可没有尊老爱幼的想法。

    就算有，那也是尊的华国老，爱的华国幼。

    如果不是给李健熙面子，自己根本不会参加这个所谓四大财团的欢迎宴会。

    一时间，整个局面显得有些尴尬，具本茂的脸色也是变的铁青。

    而李健熙确实看都没看他一眼，依旧时不时的给顾白介绍着各种菜式。

    .................................

    而在首尔绿瓦台。

    时任总统温再印，正查看着自己面前的资料，脸色一片阴郁。

    自从他18年上任之后，就一直在针对着各大财团，可是依旧数次妥协，根本没有丝毫办法。

    可以说毫无胜算，对抗财团的理想是好的，但是现实是很残酷的，高丽的经济主体是由财阀支撑，主流媒体也在财团的控制之下，全韩国百分之八十的经济是财团创造的，韩国的民众过半都是在财团手下工作的，天时地利人和都不占，何来胜算，温再印如果要获胜只有一条路，南北合并，脱离漂亮国投入华国怀抱，接管军队，武力清洗，然后政府接管财团资产，只有这一条路，别无他法，现在虽然他在努力对抗，但是也只能动一些皮毛，想要撬动财团控制的高丽，只有武力接管。

    现在从华国来到高丽的顾白，其身份资料也是第一时间传递给了他。

    到了温再印这个份上，很多隐秘资料都已经很容易拿到了。

    关于future基金会自然也了解。

    现在future基金会明面向高丽财团靠拢，他想要对抗财团的难度更是难上百倍，又能有什么好心情？

    顾白并不知道正在用餐的自己已经成了温再印的假想敌，但就算知道，也只会无所谓的耸耸肩。

    高丽乱成什么样跟他有什么关系？

    自己现在是三星的实际掌控人，三星越强大，对自己的好处也就越大。

    而终有一天，当财阀彻底取代高丽的时候，顾白就直接将三星并入黑天鹅集团，这就是顾白最后的想法，也是世界上所有金融大鳄都想做的事。

    到那时候，顾白就是真正的人民企业家！

    华国人民的企业家！

    soushu555.com


------------

第二百七十八章 规矩是我定的

    这场高丽财团之间的宴会持续了数个小时。

    但具本茂、郑相永、崔泰源等人离去的时候，面色却是铁青，他们本就是看着三星的面子，和对future基金会的一知半解，才来参加这次宴会，可在宴会之上，顾白可是半点都不给他们留面子，对待李健熙倒是客客气气，可对待他们那完全是毫不在乎。

    他们好歹也是财团之主，在高丽到哪不是受人无比礼遇的存在？要不是维持台桌上的面子，早就甩袖子走人了，根本不会留这么久。

    等到三大财团家族离去后，顾白被李健熙带到了一间极其奢侈的休息间。

    两张巨大的沙发并排而放，沙发后座上还围绕着一圈不知名动物的白色皮毛，摸上去满满的柔顺感。

    而在头顶上，则是一盏豪华的吊灯，吊灯的边缘各自镶嵌着一颗颗闪烁着光芒的钻石，整整55颗，光是这盏吊灯的价值估计就不会低于百万美金。

    而就在沙发后，巨大的壁炉内还燃着熊熊烈火，燃烧的拆木也不知是什么名贵的香木，散发着阵阵清香，让整个休息间显得异常温暖，顾白靠坐在沙发之上，眯着眼显得有些昏昏欲睡。

    壁炉内的香木时不时发出炸裂声，火苗在壁炉内跳动着，场面沉闷异常。

    顾白拿起一旁已经剪好的雪茄，刚拿到嘴边，李健熙看到了以后立马给李在镕使了一个颜色，李在镕瞬间心领神会，掏出打火机，走到了顾白面前，弯腰给他点上。

    顾白倒是有些不好意思了，先不提李在镕三星太子的身份，光是在年纪上都跟自己老爸顾建国差不了多少了，但顾白也没有拒绝，而是微笑着向他说了声谢谢。

    当顾白身边飘荡起雪茄的烟雾，李健熙终于开始说话。

    “顾先生，不知道您是打算对外宣布将三星集团私有化，还是继续隐瞒您大股东的事实，按照原本发展路线维持下去？”

    李健熙的话说完，站在一边的李在镕、李富真还有李叙显则是神情紧张了起来，因为顾白接下来的话，则跟他们的切身利益紧密相连。

    如果顾白选择前者，那么他们即使成为了李氏家族的继承人也没有意义了，没有了三星的李氏家族，不说在世界范围，即使在高丽，都算不上什么，外加这么多年得罪了不少国内财团，到时候估计他们就连想死都难。

    一旦顾白作出了这个选择，他们一定会用尽自身所有的能力，去阻止顾白得到三星。

    但如果顾白选择后者，那就大不相同了。

    顾白手中所持股份并不包括李氏家族，也就是说，他们还占有三星8.2%的股份，跟之前为全球资本打工并没有什么区别。

    顾白在背后操纵着一切，自己等人则在台前为顾白谋取着利益。

    但这样他们依旧可以保持现在的家族地位和势力，换个形容词，那就是狐假虎威。

    李健熙的话问完后，顾白第一时间没有回答，而是翘着二郎腿，轻轻掸动着烟灰，烟灰飘落在名贵的地毯之上，将雪白的羊绒毯上洒满了灰褐色的点点。

    可这时候已经没有人在意这个细节了，李氏家族现任四名核心成员，全部眼巴巴的看着顾白的脸，眨都不敢眨一下，生怕错过了顾白脸上一闪而过的表情。

    良久。

    顾白才缓缓问道：“李会长，不知道这两种选择对我而言，都有什么好处和坏处？”

    听到顾白的询问，李健熙也是舒了一口气，只要顾白没有做好抉择，那么一切都可以谈。

    “相信顾先生背后的智囊团也已经将其中的利害关系为您分析完毕了，但我作为全世界最了解三星的人，也可以在自己的立场内为您发表一些意见。”

    顾白看着李健熙，左手手掌轻轻往外一摊，示意李健熙继续说下去。

    李健熙稍微停顿了两秒钟，组织好语言后继续恭敬的回答了起来。

    “如果顾先生打算直接对完宣布掌握了三星88.3%的股份，对三星集团重新进行整合，在短期内应该会获得不少利益，毕竟三星发展了这么多年，市值虽然才不到3000亿美金，但其隐性价值则是远远高于这个数据。

    但最大的弊端就是，三星从此之后会被全世界各个国家政府、还有资本进行针对，没有人可以接受三星集团这样一个庞然大物掌握在一个人手中，相信这一点您也清楚。

    如果全短期收拢的话，你可以在最短的时间的一跃成为明面上的全球首富，但我相信您作为future基金会的继承人，肯定不会在意这点钱，也更不会在所谓首富的这个名头，所以我觉得第二个选择对您来说才是最为合适的。”

    顾白没有回答他，而是示意李健熙继续说下去。

    “如果您选择了第二条，则是最为稳妥，也是对您收益最大的。

    我们李氏家族继续明面上掌控着三星集团，为您卖力，但其集团最核心的决策，还是由您做主，这样虽然你的短期收益会降低，但是在长远看来确实稳赚不赔的。

    毕竟刚才我也说了，我们三星集团发展了这么多年，隐性价值远远高于现实数据，比如我们三星集团掌握了十三万多条的专利，在很多领域，世界各大资本都绕不过我们三星，想要赚钱，那就只能先上我们赚上一笔，而这种影响力，也可以让我们为您做很多事。

    但要是三星被您公开整合了，也就是说是您先打破了规则，那么以后世界资本则是完全可以抛开我们三星，各玩各的。

    毕竟资本圈虽然多有竞争，但却是一体的，这种潜规则也是存在的，估计要不了多少年，三星就可以退出历史舞台了。”

    李健熙一口气说了不少，说完之后，则是有些拘谨的看着顾白。

    不得不说，他这一番话里的私货确实太多了，话里话外的意思都是希望顾白选择第二条，以保证三星依旧能够庇护他们李氏家族，毕竟对于顾白而言，选择哪个都没所谓，但对李氏家族来说，他的选择很有可能成为他们李氏家族的灭顶之灾。

    顾白听完李健熙的话后，轻笑了一声，脸上露出一股不明意味的表情。

    李健熙看的是心里一抖，但他知道，这个时候保持沉默是最好的选择。

    “李会长，我现在非常想用华国的一个词来形容你，你想知道是什么词吗？”

    “顾先生请说。”

    “老狐狸。”

    李健熙瞬间就明白了顾白的意思，只能尴尬的笑了笑。

    “这个词在我们华国是一个褒贬皆有的词，我们一般形容智者用的比较多，而我对你的形容则是褒义的。”

    “你告诉为了这么多，其中大部分都是在为你们李氏家族考虑吧？当然了，我不否认你说的确实有道理，但我想你应该忽略了一点，如果三星是由普通人掌控，那自然会被世界资本当作破坏规矩，但你知道我这个future基金会的继承人是什么吗？

    这个世界的资本规矩是由我们这些人制定的，就连你们三星李氏家族这种下棋人的规矩都是由们制定的，你拿棋盘上的规矩来束缚创造棋盘的人，是不是有点可笑了？”

    话音一落，李健熙的脸上顿时簌然惨白，他听出了顾白语气中的不满。

    但为了李氏家族的存亡，李健熙不得不硬着头皮，继续微笑着面对顾白。

    而一直站在一旁的李在镕、李富真、李叙显也是忍不住低下头，不敢出声，不得不说，顾白身上刚一瞬间的锋芒太过刺眼了。

    顾白也是瞟了一下他们的表情，心中的忐忑也是安定了一点。

    他虽然知道future基金会的实力很强很有钱，但具体强到什么程度却也仅仅只是一知半解，也是拿future基金会出来拉虎皮扯大旗，为自己造势。

    现在看来，这一步棋走对了，future基金会的影响力确实足够庞大，瞬间就将李健熙给吓唬住了。

    又过了不知道多久，顾白感受到雪茄抽起来已经有些发涩了，将还剩大半截的雪茄直接掐灭。

    价值上万美元的雪茄就这样被随手丢在一旁的烟灰缸中。

    “不过你们也不用想太多，我对掌控三星没有什么兴趣，我现在处于继承期，金钱对我来说毫无价值，相信你们对我们基金会的财力或多或少有些了解，我也向你们透个底，目前我能掌控的资金就达到7.6万亿美金，这些钱，足以买下你们整个高丽还绰绰有余。

    我来到你们高丽，要的就是你们三星的影响力来帮助我在最快的时间内继承future基金会，这样说你们懂吗？”

    7.6万亿美金！

    要知道2017年，高丽的总年产值也才1.53万亿美金，这是高丽5000多万人的共同资产，打个最简单的比方，也就说要高丽5000多万人闷头发展整整5年才能达到这个数字，而这仅仅只是顾白一个继承人能掌控的表面资金，如果算上那些隐形财产呢？

    那又该是多么恐怖？

    这些数字别说吓到了李健熙等人，就连顾白这个实际收益者都忍不住惊叹，甚至他都怀疑过，整个世界的金融，很有可能就是在被future基金会站在金字塔尖进行掌控的。

    但这个时候李健熙已经顾不得感叹了，脸上露出了兴奋的表情道：“这么说，顾先生您是打算将三星按照原本的轨迹继续发展下去了吗？”

    顾白表情淡然，微微颔首。

    仿佛价值数千亿美金的三星在自己眼中不值一提一般。

    这时候，李健熙瞬间起身，站到顾白的右侧，深深一鞠，不过身体还是太过于虚弱，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    站在一旁的李富真连忙上来想要搀扶，但却被李健熙的目光逼退，李富真也是在半路停下脚步，看着自己的父亲。

    李健熙挣扎了一会，最终还是用标准的姿势鞠了一个90度的躬。

    李富真看着自己的父亲，心头忍不住在颤抖，在整个高丽，没有人能够受得起他如此大礼，但靠坐在沙发上的顾白，表情毫无变化，理所当然的承受着。

    这本就是世界本质，李健熙在高丽呼风唤雨，所有人将他敬若神明，但遇到顾白这种比他强上无数倍的男人，他就只能化身弱者，适应这个世界的规则。

    面对着李健熙的鞠躬礼过后，顾白却没有丝毫心软，继续说道：“我虽然不想直接接受三星，也可以让你们李氏家族继续掌控三星，但并代表会放权给你们，你们想跟以前一想，将三星当成自己的时代可就一去不复返了。”

    “我们明白，以后我们的所有都是您赐予的，我们李氏家族只服务于您一人！”

    “我打算在你们三星董事会占一个席位，并且会在三星最高董事会设立一个监察机构，这个机构只对我一个人负责，也是用于关注三星未来的日常发展，并不会插手集团事务，这一点，你们可以接受吧？”

    “当然可以！我觉得这是理所当然的！”

    “那既然谈拢了就行了吧，我也打算去休息了，具体事宜你跟我的智囊团进行商议吧，遇到解决不了的问题再来联系我。”

    说完顾白就直接起身，打算离去。

    忽然，才刚走不到两步的顾白忽然转过头向李健熙吩咐道：“对了，我这边还有一个任务，希望李会长帮我处理一下。”

    “顾先生请说。”

    “这次我来到高丽的第二个原因则是想替我们旗下的女团在高丽训练一段时间，我刚来高丽，对于高丽也不太理解，好希望你们三星能帮我联系一个比较不错的娱乐公司。”

    “您有什么要求吗？”

    这个任务对于三星集团来说简直太简单了，李健熙也是忍不住缓了一口气。

    “我看s·m公司在国际上挺有名气的，不如就这家如何？”

    李健熙示意了一眼李在镕，李在镕立马出列。

    自从李健熙病重之后，三星的大小事务差不多都是李在镕在处理，让他来回答最为合适不过。

    李富真和李叙显先是对视了一眼，然后忍不住再次看向了李健熙，虽然李健熙承诺过他们俩可以继续参与三星继承权的竞争，但可以看出来，李健熙还是更为偏向李在镕的。

    顾白也是目光扫向了李在镕。

    面对着顾白的目光，李在镕也是直接回答道：“我们三星集团持有了s·m集团5.8%的股份，还是有着一定话语权的，顾先生您放心，这件事全权交由我来处理，一定给您一个满意的结果！”

    听到李在镕的回答，顾白也是满意的点了点头，再次转身离去。

    soushu555.com


------------

第二百七十九章 权利的游戏

    就在顾白快要走出休息室房门的时候，李健熙思虑了良久，终于还是忍不住出声道：“顾先生还请稍等一下！”

    听到李健熙的声音，顾白转过头看向他，眉头忍不住轻皱。

    这个老头怎么这么不懂事？

    有什么事不能刚才说？非得等自己快要走了才开口？

    “还有什么事吗？”

    顾白的语气冷淡，有着明显的不耐烦。

    李健熙听到顾白不耐烦的语气，也是忍不住一顿尴尬，但还是继续说道：“还有一件事需要顾先生您做一个决定。”

    “什么事？”

    而李富真和李叙显眉角一跳，已经猜到了李健熙想要说什么了，如何能从这个已经掌握的三星大半实权的哥哥手中夺到继承权，就是看现在了，这个时候李健熙的意见已经不重要了，因为在面前这个年轻男人面前，李氏家族之主的意见毫无意义，即使李健熙强行让李在镕坐上了三星会长的位置，顾白一句话也能让他下来。

    李健熙叹了一口气，缓缓开口。

    “想必顾先生也能够看出来，我的身体应该不行了，早在几年前在镕就已经开始接手三星的事务，而且他做的也很不错，我也有心将他培养成三星集团的接班人。

    但今时不同往日往日，三星集团已经是您的私有物品，您的意见才是最重要的，所以我想劳烦顾先生替我做一个决定，帮我们李氏家族重新选取一个继承人。

    我本有四个儿女，其中一个女儿在多年前因为一些事故离世了，他们三人就是我们李氏家族第三代所有成员，顾先生可以指定一个人成为李氏家族的继承人，以便他们可以在我不在的日子里为您服务。”

    说完，又是对顾白缓缓一鞠躬。

    顾白看了一眼面前这个老头，心底非常诧异。

    这个老头不愧是掌控了三星几十年的财团之主，手段和魄力堪称绝顶。

    为了打消自己的后顾之忧，并且保证李氏家族能够一直存在，且发展下去，竟然能把家族继承人的位置交给自己处理，从这一点可以看出来，李健熙其隐忍的功夫何其恐怖？用华国古话来说，就是枭雄之资！

    要不是他知道历史，李健熙在两年后就会离世，顾白还真不敢将三星交给李氏家族继续掌控，谁知道会不会被吃的一点都不剩？

    “这是李会长您的家事，我掺和进来不合适吧？”

    “不，虽然是家事，却事关您的利益，我也不敢擅自做主。”

    说完，李健熙目光灼灼的盯着顾白。

    而顾白也没有继续虚伪的推辞下去，而是看向着李健熙身旁的几名李氏家族第三代。

    对于他们三人的了解，顾白也只能仅凭前世的一些信息罢了。

    李在镕，首尔大学东亚历史系毕业，日国庆应大学mba，哈佛大学商学院博士，，1991年进入三星电子后，一直在学习经营管理，2001年，任三星集团常务助理，后任经营企划组常务2009年12月首次任三星电子的副社长兼首席客户官，正式走上经营一线。

    也是从那个时候开始，李在镕开始在国际社会上展露头角，可以说三星的发展，无法抹去李在镕的一份功劳，至于后面的事，就是朴正淳出任高丽长老院大长老之后，开始针对全国的财阀了，李在镕也是先后入狱，但也因为其各方财阀的压迫之下，被无奈保释。

    不得不说，李在镕的能力确实不错，李健熙的眼光也很敏锐，相比于高丽其他财阀的第三代，李在镕简直比哪些人强到不知道到哪了，如果顾白是李在镕，也会将继承人的位置交给李在镕，只有这种人才有机会带领李氏家族走向更高的辉煌。

    但问题来了，顾白可不是李氏家族的人，李氏家族强大对自己而言可能还不是什么好事，而是坏事，毕竟他要的只是一个受自己掌控的傀儡家族罢了，傀儡能力太强，反而噬主。

    而反观李富真和李叙显。

    顾白了解的就更是不多了，了解的也都是一些关于她们私生活的一些爆料。

    比如李富真与普通员工任佑宰相识并结婚，但好景不长，两人婚姻其后破裂，2012年分居，最后离婚。

    但就因为这些否定她们俩的能力那肯定是不行的，作为从小精英培养的财阀第三代，她们的能力绝对强于世界上大多数人。

    2010年12月，她被提升为新罗酒店和三星爱宝乐园的负责人，也因此成为三星下属公司中首位女总裁，爱宝乐园被视为三星的控股公司，在建筑、食品及度假行业进行多元化发展，并在李富真的掌控下发展迅速，从这里足以看出李富真的能力。

    至于李叙显，顾白除了知道是三星集团副社长，也就是副总裁之外，就不知道更多了，但顾白也不会小看她，如果没有一定能力，她也没法成为三星集团的副总裁。

    但就以顾白来说，他还是较为倾向于李富真和李叙显。

    倒不是因为她们是女人，虽然李富真的颜值确实还不错，但已经40多岁了，顾白还没饥不择食到这种程度。

    而是因为这两个女强人有能力，还容易掌控。

    三人皆是看着顾白，目光闪烁，他们知道，只要顾白的一句话，未来的三星就将会交到谁的手上，这种滔天的权利，三人没有一个不馋。

    就在顾白思索的时候，李健熙还是忍不住为自己的儿子说起了话。

    “顾先生，李在镕作为我的长子，能力非常强，而且已经在集团任职多年，权利交接的时候也可以免去您不少麻烦。”

    短短一句话，点到即止。

    但李富真和李叙显的脸色顿时苍白了几分。

    果然。

    自己的父亲还是更为向着哥哥，到这个时候了，还在顾白面前为李在镕说话。

    李在镕听到自己父亲的话后，脸上也是山过一丝微不可查的兴奋，就连目光都精神了不少。

    但顾白听到李健熙的话后，确实忍不住轻笑了一声。

    能力强？

    又能强到哪去？毫不客气的说一句，顾白手下的三名商务机器人，随便站出一个来，都比他们强上百倍、千倍。

    很明显，李健熙还是没搞清楚状况，以为顾白离不开他们李氏家族，一边让出权利让顾白做决定，一边却还是忍不住影响着顾白的决定。

    一想到这，顾白也是毫不在意的拍了拍身上不存在的尘灰，似笑非笑的说道：“既然李会长已经决定了继承人，又何苦多此一举来问我呢？”

    话音一落。

    李富真和李叙显的眼神明显暗淡了下去。

    而李在镕则是抑制不住了自己兴奋的表情，笑容浮现在他的脸上。

    反倒是李健熙则是第一时间听出了顾白的不满，连忙表现出诚惶诚恐的模样道：“我只是觉得顾先生并不了解他们三人，想给您一点建议，您完全可以不用在意，即使是随您的心情决定，我也不会有任何意见。”

    顾白耸了耸肩，不置可否，转身向着门口走去。

    “我还会在高丽待上一段时间，并不用这么着急做决定，而且我看李会长的身子骨还挺硬朗的嘛？不着急。

    等我这段时间了解了李会长的三位子女再作决定吧。”

    说完，顾白也是头也不回的离去。

    而奢华的休息间内，再次沉闷下去。

    李在镕的低垂着目光不知道在想着什么，反观李富真和李叙显则是松了一口气，至于眼里的表情也不知道是失望还是什么。

    良久，李健熙缓缓开口，声音相比于之前，更为虚弱了几分。

    “顾先生因为我的偏向，已经对我产生不满了，以后我不会再为任何人破坏规则，我预计顾先生会在离开高丽之前宣布我们李氏家族继承人的身份，而在这段时间你们可以随意的去竞争。

    至于竞争手段，我也就不管了，只要不手足相残，即使你们用再下作的手段我也会视而不见的。”

    说完，李健熙拒绝了李富真和李叙显的搀扶，拄着拐杖，缓缓推门离去，背景显得有些鞠喽，再无往日财团之主的凛然气势。

    人生最大的烦恼是欲望，有人说，世间充满忧悲苦恼，因为娑婆世界本来就是堪忍的世界，所以充满烦恼、痛苦，譬如我们对于钱财、美色、饮食的欲望，对于权力、名位的欲望，凡是与我有关系的都希望拥有。因此欲望丛生，当这些欲望得不到满足，就生起了烦恼，李健熙的烦恼则是因为无法掌控。

    他年轻时带领着三星叱咤高丽的时候，总觉的全世界都有机会在他的掌控之下，而现在老了，快死了，这些东西对他而言已经不重要了，他现在只想自己的家族能够继续繁荣的延续下去，自己也好对自己的父亲李秉喆有上一个交代。

    而在休息间内，李氏家族的第三代，也已经开始盘算了起来，李健熙老了，可他们却没老，他们当然想在健壮的年纪掌控更多的权利。

    空气中已经开始燃烧起了竞争的火苗。

    而这一切，都是顾白轻轻一句话所带来的。

    为什么这么多人向往财富和权力？就是这种一言一行操控着他人的生死荣衰，喜怒哀乐的感觉才让人对权利二字无比向往。

    而回到房间的顾白，则在回顾着刚才发生的一切。

    通过李健熙这个三星当代掌门人的态度可以看出来，想要接下三星绝对不难，因为future基金会的影响力过于庞大，大到了李健熙没有办法反抗的地步。

    自己之前的一系列动作似乎已经没有必要了。

    soushu555.com


------------

第二百八十章 财团的生活

    翌日。

    顾白还在睡梦中。

    新罗酒店上上下下几百号员工却已经开始忙碌了起来。

    特别是李富真，从早上六点开始，就一直在指挥着酒店员工为餐厅布置着一切，现在已经快要八点钟了，李富真更是亲自在后厨监督着厨师们在为顾白做着早餐。

    李富真身穿一身纯黑色的小西服，面容清冷，外加她的五官本就显得薄凉冷淡，整个后厨根本没有敢正眼看她，纵使她的气质远超那些所谓的顶流明星。

    “今天的早餐不允许出现任何意外，如果有让那位客人有一丁点不满意，你们就可以收拾东西，直接走人了，懂我的意思吗？”

    按照李富真的身份，平常怎么可能会来后厨这种地方，这些厨师在新罗酒店工作这么久，也就远远见过她几次，这一次这么近距离的的接触，李富真身上三星帝国长公主的气势压的他们有些喘不过气来，几个心理素质比较差的厨师，甚至于手都有点发抖。

    而李富真依旧是冷着脸目视着匆忙的后厨，一言不发。

    李富真很聪明，她知道自己在商业上的能力是不可能会超过李在镕，昨晚躺在床上想了一个晚上，只想出了曲线救国这一条路。

    但她也清楚，想用肉身参团那是不可能了，自己已经四十多岁了，她的儿子都比顾白小不了多少，不可能吸引到顾白，如果她再年轻个20多岁，可能还会有那么一点念想，但是现在是不可能了。

    所以她打算在顾白还留在高丽的这段时间将顾白的私事完美处理，也算是在另一个层面博得顾白的好感了。

    就在李富真胡思乱想的时候，捏在掌心的手机突然响起。

    “社长，顾先生已经醒了。”

    听到这个消息，李富真没有丝毫犹豫，直接挂断电话，踩着高跟鞋发出砰砰声，径直离开了后厨。

    直到李富真离去，后厨压抑的气氛才稍显放松。

    一名新罗酒店资深厨师看着李富真的背影，缓缓开口道：“这个入住咱们酒店的那位客人到底是什么身份？酒店开业这么多年，还从来没有遇到过这种状况，不对外营业，上百号员工只服务于一个人...

    崔主厨，你知道一点内幕嘛？”

    崔胜民已经成为新罗酒店主厨快十年了，论起级别高他们这些人不知道多少，平常除了李富真之外，就连副社长见到他也会跟他打声招呼。

    听到问话，崔胜民正在加盐手忍不住一抖，多加了那么一丁点，眉头瞬间皱起。

    “好好做你的事，这种客人的身份不是你能够打听的，李社长那是什么身份？就连她都这么对待的人，你说他是什么身份？我除了知道他是一个华国人以外，其他的跟你们一样，一概不知。”

    说完，就将已经准备好快出锅的汤全部倒掉。

    “崔主厨，你这是做什么？”

    那名问话的厨师，看到这个情况，满脸不解，好好的食物为什么要全部倒掉。

    “刚才多加了一点盐。”

    崔胜民面无表情，淡淡回答道。

    “这么多的食物，多加一点盐应该没什么吧...”

    崔胜民冷笑了一声道：“你该不会觉得刚才李社长说的话是在开玩笑吧？今天的早餐，我们酒店后厨所有厨师全部出动，总共要做出三十六道全世界各个国家风味的早点，每个人做的早餐都会有备案，一旦那位客人有任何不满意，你们就准备离职吧。

    离开了新罗酒店，除非出国，不然整个高丽都没有任何一份厨师工作的待遇比得上这里，所以你们看着办吧。”

    说完，也不再管任何人，专心致志的准备着自己的料理，距离顾白的用餐时间已经不远了。

    后厨所有人听到崔胜民的话，也不敢再多想，专心致志的准备着自己的料理，如他所说，整个高丽也找不到比新罗酒店待遇还好的酒店了。

    ..............................

    而李富真离开后厨后，带着几名助理坐上了通往最高层通往顾白房间的电梯。

    “社长，今天一早，各大媒体平台纷纷公布了昨天下午会长等人迎接顾先生的新闻，引起了很大的反响。”

    李富真皱眉问道：“有没有对顾先生负面的评价？”

    助理犹豫了一会，才吞吞吐吐的回答道：“各大媒体并没有太多评价，但是国民的评论却不太好...”

    “？”

    “是这样的，因为各大媒体披露了顾先生是华国人的身份，因此对我们四大集团对顾先生如此隆重的欢迎行为有些抗拒...所以各方面的评价并不是太好。”

    李富真轻蔑一笑，高丽国民能影响到四大财团的意志？

    “挑几个比较显眼的评论给我看看。”

    助理则是手握着平板，犹犹豫豫不敢读。

    李富真瞟了一眼的样子，直接一把夺过平板电脑，自己看了起来。

    这是一家三星集团旗下的媒体，叫做《聚焦首尔》。

    标题名为《神秘青年降临首尔，四大集团会长亲自迎接！》

    至于下面则就是在仁川机场中所拍下的照片，只不过带着墨镜，根本看不清楚顾白的正脸。

    估计所有三星旗下的媒体估计是被李在镕交代过，没有露出顾白的正脸，所以并没有人认出他，要不然以顾白在华国的知名度，不可能在高丽没人认识他。

    李富真直接忽略了报道，直接看到下方的评论。

    “四大财团的会长亲自迎接？刚开始我还以为是标题党，直到我看到报道里的照片才知道竟然是真的...这个来自华国的年轻人到底是谁？有没有认识他...”

    “笑了，这就是整天在高丽作威作福的四大财团吗？剥削我们高丽国民，用我们的血汗钱去用这么隆重的欢迎仪式去迎接一个华国人？还以为这是汉唐时期吗？跪迎宗主国来使？”

    “这就是整天喊着为高丽经济建设努力的财团，竟然对一个华国人卑躬屈膝？”

    看完几条热评，李富真的表情没有任何变化。

    准确来说，这些评论对顾白的针对还是比较小的，更多的是针对四大财团，这几年在朴正淳的引导下，高丽民间财团和平民之间的矛盾也越来越深，如果不是因为高丽国民的衣食住行各方面全部都得依靠财团，财团估计早就被推翻了。

    想必助理也是因为这些评论，才不敢读出来。

    不过这些对于李富真来说，完全不必要在意，无论高丽国民对财团有多少不满，他们也只能当当键盘侠，在网上打打嘴炮，因为高丽是财团的，不是高丽国民的。

    李富真将平板电脑重新还给助理，看着已经快要到达顶层的电梯，语气平淡的吩咐道：“等会以我的名义打电话给副会长，告诉他，将我们三星旗下关于顾先生的报道全部密切注意，有任何抹黑他的言论一律删除，控制住。

    他应该知道会怎么处理的。”

    “这...会不会引起国民不满？”

    电梯门打开，李富真踩着高跟鞋直接走了出去，连头都没回，直接说道：“他们对三星的不满还少吗？

    相比起顾先生的不满，国民的不满对我们而言一文不值。”

    说完，另外几名助理全部跟上李富真的步伐，只有一直在跟李富真对话的那名助理沉默着走到一旁开始拨通李在镕秘书的电话。

    李富真的态度十分清晰，整个高丽国民对三星而言都没有一个顾白重要。

    三者之间的关系本就不对等，高丽国民离不开三星，而三星的主人则是顾白。

    .............................

    而在房间内，顾白已经洗漱完毕，正坐在套房大厅的沙发上，翘着二郎腿腿玩着手机，回复着颜葚的信息。

    至于其他诸如祁曼、伊一一等人，那也是选择性回复。

    他又不是什么中央空调，还得顾及她们所有人的感受。

    忽然，套房的大门被敲响，顾白连头都没抬，用英文说了一声请进。

    而李富真从进门的一刻起，便收起了自己长公主的气势，脸上满是谦和的笑容，踩着高跟鞋缓缓走到顾白的身前。

    “顾先生，不知道昨晚休息的怎么样？”

    顾白一边回复着信息，一边淡淡点头道：“还不错。”

    面对顾白稍显冷淡的态度，李富真也不在意，继续笑着道：“已经快要到早餐时间了，我们新罗酒店的后厨团队已经为您，和您的随行人员准备好了早餐，顾先生稍后可以移步餐厅用餐。”

    跟颜葚交代完最后一句后，顾白也是收起了手机，抬起头看向李富真。

    “李社长，你完全没有必要这样，我对这些事情并不看重，根本不需要你亲自安排。”

    “我也是昨晚在帮您联系s·m公司的事，今天起的较早而已，我也清楚以您的身份又有什么没体验过？只能亲自按照最高标准督促他们，争取给您一个最好的居住体验。”

    “李社长有心了。”

    顾白也算是默认了，缓缓客套了一声。

    “是这样的，就在昨晚，我们已经联系了s·m公司的李秀满，并且将顾先生您的意思告诉给了他，他当即同意了您的要求，并且连夜让s·m公司的艺人全部回到了首尔，由顾先生挑选那些艺人对您旗下的女团进行训练。”

    听到这个，顾白也是忍不住惊讶道：“这么快？”

    “为顾先生服务，这并不算快。”

    虽然李富真在谦虚，但面上的骄傲还是难以掩盖。

    顾白也是忍不住在心里感叹，自己已经尽力的将财团在高丽的影响往大了去联想，但没想到还是小看了他们。

    s·m娱乐作为高丽娱乐圈的龙头资本，李秀满在高丽娱乐圈的地位更是堪称教父，而三星仅仅只是花了一个晚上的时间，就将偌大的s·m公司给调动了起来，三星帝国的名号，实至名归。

    但总归而言，这对顾白都是好事。

    一想到这顾白也是露出了满意的笑容。

    李富真看到顾白的表情，心底也是多了几分兴奋，看样子自己的选择没错，只要让顾白开心，远比为三星作出贡献有用。

    顾白也只是淡淡瞥了她一眼，便直接站起身，向着门外走去。

    “我妹妹起来了吗？”

    “我在已经让人去通知了。”

    顾白也就没有多说，跟随着李富真来到了餐厅。

    餐厅员工也是收到了消息，纷纷忙碌了起来。

    一张数米长的桌子，上面已经盛放好了各式菜品，在李富真的指引下，顾白坐上了餐桌的主位。

    而女团成员也是纷纷到来，看到桌上的食物，纷纷捂着嘴巴，发出一声声的惊叹。

    除了许贝贝理所让然的坐到了顾白的身边之外，其他人则是在服务生的安排下坐到属于自己的位置。

    “顾先生，我也不知道你喜欢什么口味，所以这些早餐也都是按照世界各个国家的风格进行料理的，整整三十六道早餐，你先品尝一下，要是不满意，我立马让厨师团队再给您重新做。”

    “不用那么麻烦了，李社长坐下来一起吃吧。”

    顾白看着面前琳琅满目的食物，也是忍不住在心底感叹了起来。

    到底是资本国家啊，一顿早餐三十六道菜，这要是放在国内，有人敢这么做，一旦曝光，百分百被千夫所指，怎么洗都洗不了。

    可在高丽，则完全不是问题。

    得到顾白的吩咐，李富真也是没有客气，坐到了顾白的旁边。

    顾白给许贝贝夹了一块她喜欢吃的肉类料理，然后也是夹了一块泰式烤肉，缓缓送进嘴中。

    看到顾白开动，所有人才纷纷开始动筷。

    “李社长，不知道你对s·m公司了解多少？”

    “顾先生您指的是什么？”

    “它在你们高丽娱乐圈的影响力。”

    “如果论到影响力，s·m公司在娱乐圈的影响远超其他公司，也只有yg公司能够跟它相提并论了，打个比方的话，就是s·m公司在高丽占据了半个娱乐圈，并不是指艺人，而是各方各面。”

    “那如果我想要收购s·m公司的话，会很麻烦吗？”

    “啊？”

    李富真顿时不知道该怎么回答。

    “怎么？”

    “顾先生为什么会想到收购s·m公司？”

    “只是忽然有这个想法罢了，很麻烦？”

    李富真考虑了一会后，继续回答道：“是比较麻烦，因为高丽的三大娱乐巨头都是国内各大财团瓜分掌控的，甚至还有不少国外资本，比如s·m公司内部就有来自华国阿狸巴巴的占股。

    虽然市值只有11亿美金，但各方关系较为复杂，想收购需要多方交流。”

    “这么说，是有希望咯？”

    李富真看着顾白揶揄的眼神，咬了咬牙道：“是的。”

    顾白喝了一口摆在面前的不知名饮料，笑着说道：“那不知道李社长愿不愿意帮我一点忙？”

    “您吩咐。”

    “我希望能在回国之前收购到s·m公司，或者yg公司的绝大部分股份，也就是最低51%，至于钱好说，我可以拿出20亿美金出来，只要你谈得拢，就可以去找我的智囊团要钱，怎么样？”

    “这...”

    李富真沉吟着，不知道该怎么回答。

    如果这件事让李在镕或者李健熙处理，会简单很多，毕竟他们两人才是真正掌握了三星帝国关系网的存在，自己虽有有着一个长公主的名头，但除了普通人，并没有多少财团会去买账，所以这件事对她而言，确实比较棘手。

    顾白看着犹豫的李富真，再次考开口。

    “如果李社长能在这件事上处理好各大财团之间的关系，那么我相信，未来的三星在你的掌控下，估计又是一番崭新的面貌。”

    这番话说完，李富真再也丝毫没有犹豫。

    “顾先生放心，我愿意尽最大的能力帮您进行周旋！”

    顾白刚才的那番话，已经相当于当面许诺了，自己所做的一切不就是为了这个？自然跟打了鸡血一样。

    “那就麻烦李社长了。”

    说完后，顾白也不再出声。

    而在桌上的其他女团成员也已经震惊惯了，顾白能花5.8亿美金买一架私人飞机，花十几亿美金收购一家公司算什么？

    顾白越为有钱，他们这些旗下艺人自然也跟着鸡犬升天，这是毋庸置疑的。

    十几分钟后，顾白擦了擦嘴，站起来向着还在用餐的女团成员道：“等会吃完了，给你们一个小时的时间化妆打扮，等会有s·m公司举办的一场活动。”

    “好的。”

    众人闻言纷纷脸上露出兴奋的表情。

    忽然，顾白看着坐在另一旁的吴宣依说道：“吴宣依就不用去了，留在酒店吧。”

    说完，也不给任何人反应时间，直接离去，李富真也是随即跟上。

    本来还兴奋异常的吴宣依听到顾白的话，脸色飒然苍白。

    所有人都去，只有她不能去，这算不算雪藏了？

    而几个跟吴宣依关系并不是很好的女团成员则是幸灾乐祸的看着她，当初在飞机上她拒绝顾白的那一幕，她们可都还记得。

    而许贝贝，虽然跟吴宣依关系比较好，但也没有出声，安静的吃着早餐。

    在她眼里，顾白才是最重要的，至于这些朋友，跟顾白肯定没法相比，现在哥哥决定让吴宣依留守，那自然有他的道理。

    至于另一边的顾白，说完这句话以后就直接将这个问题抛之脑后了。

    最开始他还觉得吴宣依是个聪明的女人，现在看来也不过如此。

    最开始还在顾白面前姿态放的还算比较低，才刚刚出道，有了一点名气就开始膨胀，不知道自己是谁了？

    顾白当然知道她是因为迪丽若巴的事情跟自己闹情绪，可知道又怎样？

    她有什么资格闹情绪？

    顾白一句话，就能决定她未来的发展道路，而她在顾白这里的地位则是完全可有可无，不是任何人都有资格在顾白这里闹情绪的。

    soushu555.com


------------

第二百八十一章 艺人齐聚

    午间。

    s·m公司。

    这一片地区平常是高丽狗仔的聚集场所，为的就是能掌握s·m旗下艺人第一手资讯，平常s·m公司方面也都是比较放任这种行为。

    虽然大部分高丽艺人在其高压的训练模式和残酷的市场竞争当中都是较为有实力的，相比起华国的偶像明星，那就是一个天一个地，即使是在高丽出道的小公司艺人，唱跳水平也是俱佳。

    但也正是因为如此，导致竞争非常之大，博眼球，蹭流量这种行为更是层出不穷，甚至不少狗仔都是各大娱乐公司培养出来的，为的就是曝光艺人黑料，炒作热度，毕竟作为财阀掌控的国家，艺人全部都是资本的敛财工具，只要能赚钱，艺人就算被黑出翔他们高兴都来不及，反之，就算艺人像一朵白莲花一般，但不能赚钱，资本也能一脚将他们踹出去。

    不过今天，s·m公司理事兼执行社长李秀满一早就出动了所有安保，将s·m公司周围的所有狗仔全部清空，为的就是确保顾白亲临的时候，不被打扰到。

    李秀满之前没有见过顾白，但对顾白的名声却非常熟悉。

    s·m公司在华国市场进驻颇深，一些较为有名气的组合和艺人经常性的被送到华国进行捞金，所以对于华国娱乐圈的一举一动可以说是最为了解不过，黑天鹅集团现在作为华国娱乐市场新锐当中最为庞大的一家资本，李秀满自然会慎之又慎的对待。

    更何况昨晚是三星财阀会长李健熙亲自打电话通知自己，更是让他将这件事当成了本年度s·m公司最为重要的事去办。

    ......................

    在公司大楼最大的练习室内，s·m旗下艺人及艺人组合全部簇拥在一起等待着。

    他们从昨晚收到李秀满的通知后，放弃了所有通告，全部连夜赶了过来，有些在首尔的艺人还好说，算是休息的不错，但有一些在外地的艺人，压根没有怎么休息，全部都哈欠连天。

    或许华国流量偶像这个时候该发个微博诉苦。

    “为了赶通告八天八夜没有睡觉了，加油！努力变优秀，成为被所有人喜欢的艺人！”

    然后微博下面就会有一大批脑残粉涌现而出。

    什么“抱抱哥哥。”“守护全世界最好的xxx。”“黑子们，你们看到我们哥哥的努力了吗？”之类的脑残言论层出不穷。

    但高丽艺人就不一样了，一天休息几个小时，平常时间都在工作，三百六十五天不停歇的情况比比皆是，高丽民众也习以为常了，真要因为这个发个社交平台，得到可能不是鼓励，而是被一顿群嘲，由此可见华国娱乐圈对明星是有多宽容。

    而s·m公司的练习室说是练习室，但大小却堪比一间大型影院了，足以容纳数百人，巨大的舞台之上灯光已经准备就绪，而在舞台之下，数十名s·m的艺人皆是坐在观众席之上，小声交谈议论着，还有不少化妆师就带着各种化妆用品在给他们补着妆。

    “sunny，你知不知道李社长这么着急把我们聚集起来干嘛？”

    作为前些年爆火的女子天团，少女时代现在已经很少聚在一起了，大多是各自发展，特别是其中的林允儿，因为在华国的人气较为火爆，工作重心已经脱离高丽，慢慢朝着华国发展了。

    问话的是少女时代的队长金泰妍，至于她口中的sunny则是李秀满的侄女李顺圭。

    听到金泰妍的问话，李顺圭也是茫然的摇了摇头道：“我也不知道是怎么个情况，还是在来的时候听到运营部门的前辈说今天会来一个特别重要的人，其他的也是跟你们一样，并不清楚。”

    金泰妍闻言也是失望的点了点头，就连李顺圭都不知道，别人就更不可能知道了。

    而在这个时候，坐在前方的f（x）组合的队长宋倩转过头朝着她们微笑着说道：“我倒是知道一点内情，几位前辈想不想听？”

    数名比较八卦的少女时代成员立马睁大了眼睛看向了宋倩。

    “你知道？快说快说。”

    高丽作为一个非常注重资历的国家，纵然宋倩的年纪比大多数少女时代成员都要大，但就是因为晚了两年出道，所以不得不称她们为一声前辈。

    宋倩作为地地道道的华国人，从2015年开始便已经开始回国发展了，跟s·m公司的也快要处于解约的边缘，不过目前来说确实还是s·m公司旗下艺人，正好最近有活动，也被李秀满征召而来。

    听到金泰妍等人的询问，宋倩神秘兮兮的缓缓开口，f（x）里面其他的成员刘逸云、朴善怜、郑秀晶、崔雪莉也是竖起了耳朵，仔细听了起来。

    “你们都看了今早的新闻吗？昨天仁川机场发生的事情你们知不知道？”

    “仁川机场？”

    金泰妍有些疑惑的看着宋倩，不明所以。

    而坐在她身边的李顺圭一脸惊讶的看着金泰妍道：“不是吧泰妍！这么大的新闻你都不知道？从昨晚开始，无论是高丽官方媒体还是娱乐媒体纷纷报道了这件事，四大财团的会长亲自赶赴仁川机场去接一个华国青年，热度都快爆炸了，除了我们高丽国民，就连漂亮国那边都在纷纷猜测这个青年是谁。

    我正好看到了一个视频，真的是帅炸了，四大财团几百辆车给仁川机场都堵住了，就连我叔叔李秀满社长都表现的非常尊敬的三星太子李在镕只配在他面前鞠躬弯腰，活脱脱的财阀偶像电视剧发生在了现实啊！虽然那个人戴了口罩，但我觉得他肯定非常的帅！”

    金泰妍看见李顺圭表现的这么激动，眼中的迷惑更重了：“还有这种事？我刚从济州岛赶回来没多久，根本来不及看新闻。”

    说完，金泰妍是直接从一旁的助理旁边拿过手机，开始了解了起来。

    李顺圭却不再搭理她，直勾勾的看向宋倩道：“你是说今天咱们在等的人就是那个人？”

    宋倩摇了摇头。

    “我不是很确定，但有很大几率是他。

    如果我没有猜错的话，这个人很有可能是我们华国娱乐圈巨头之一的黑天鹅集团掌门人顾白！因为在前段时间，他宣布会带着旗下新成立的女团来高丽进行集训，算算时间，和我在新闻上看到的模糊身影，我推测很有可能是他。”

    李顺圭一直在高丽发展，对于华国不是很了解，疑惑道：“黑天鹅集团？我怎么没有听说华国这家娱乐公司的名字？很出名吗？”

    一听到这，宋倩带着满脸骄傲之色道：“黑天鹅集团不仅仅是一家娱乐公司，更是一家大型综合性集团，娱乐产业仅仅是他们旗下的一个副产业罢了，你们知道咱们s·m公司市值是11亿美金吧？黑天鹅集团从诞生到现在才不到1年的时间，前段时间更是整合了华国一部分的院线市场，成为华国前三的院线巨头，估值已经达到1000亿了，也就是150亿美金，是s·m公司的十几倍！”

    “哇！”

    “真的假的？”

    这些女团偶像看起来光鲜亮丽，但赚的钱还真不多，听到这些数字，除了惊叹已经没有办法去形容她们的心情了。

    “这还不算，去年顾白更是一共捐助了125亿软妹币去建造希望小学，可能你们不知道这个数字是多少，我来告诉你们，整整2.3万亿韩币！也是因为这个，他成为了我们华国2017年官方认定的2亿5000万青年的领袖！”

    虽然宋倩从没有接触过顾白，但同为华国人，能够在外族面前展现自己国家的牛人，宋倩也是表现的异常骄傲，这就是其他国家的人永远比不上华国人的民族荣誉感。

    周围听着宋倩科普的所有s·m公司的艺人都已经麻木了。2.3万亿韩币，就是把他们全部加起来都赚不到这么多钱，却被轻轻松松给捐了出去，这是她们一辈子都无法企及的境界。

    “听到这么说...我倒真的希望宋倩姐没有猜错，真的是因为这个顾白来参观我们的公司，李秀满社长才将我们聚集起来...这真的是活生生的财阀偶像剧啊，不要说他交往，即使能跟他认识一下我都心满意足了...”

    f（x）组合的另一成员朴善怜眼里满是小星星的花痴道。

    “别想太多，就连财阀偶像剧都不敢这么拍...”

    郑秀晶在前几年出演了一次偶像剧，剧名就叫《继承者们》，对她而言，确实最有发言权。

    随即众人就着顾白纷纷议论了起来，也不管今天究竟是不是顾白来到这里了。

    而随着时间的推进，一些s·m公司的老牌艺人，也纷纷赶赴而来。

    s·m公司最为老牌的男团组合东方神起从前门走进，在工作人员的安排下，坐到了自己位置，郑允浩、沈昌珉、金在中、朴有天、金俊秀。

    “哇！那不是朴有天和金在中、金俊秀前辈？他们不是已经退团单飞了嘛？怎么也出现在公司？”

    宋倩闻言耸了耸肩道：“就算退团了又怎样？李秀满社长要他们来，他们敢不来嘛？”

    一听到这话，所有人纷纷闭嘴。

    李秀满虽然在高丽娱乐圈的名气非常大，但可谓是两极分化。

    一是因为他作为s·m公司的创始人，为高丽娱乐圈的发展作出了不可磨灭的贡献，更是号称高丽半个娱乐圈的艺人都跟他有着千丝万缕的关系，高丽娱乐教父这个称呼用在他身上最合适不过。

    而另一个称呼则是暴君李秀满。

    这个暴君可不仅仅是说他脾气暴躁，而是他传出最多的事件就是暴打艺人。

    光是爆料出来被他打的艺人就有十多人，更甭提那些没有被曝光的，可这种事在高丽来说简直就是家常便饭，也没有多少人会关注，就算闹大了，也会被李秀满背后的财团给压下去，也正是因为如此，才铸就了李秀满s·m公司独裁者的身份。

    时间再度流逝。

    s·m的艺人都已经快要到齐了。

    super  junior所有在团成员，全部到场。

    朴正洙、金希澈、金钟云、申东熙、李晟敏、崔始源、李赫宰、李东海、金厉旭、曺圭贤。

    少女时代九人组，金泰妍、郑秀妍、黄美英、李顺圭、金孝渊、权俞利、崔秀英、林允儿、徐贤也是全部坐在自己的位置之上，郑秀晶的姐姐，郑秀妍虽然已经退团，但也是亲至，只不过冷着脸坐在一旁没有跟任何人接触。

    从04年开始，旗下所有艺人只要在高丽国内，就没有人没到，更是有不少已经退出了s·m公司的也是没有办法拒绝李秀满的要求，坐在练习室内等待着。

    数十名由s·m公司打造的高丽最顶尖的偶像团体全部聚集，这种场景估计也只有那种大型的颁奖盛典才会出现，要是有人拍照给发了出去，绝对会引起各家粉丝的疯狂。

    忽然...

    练习室内原本有些昏暗的环境骤然大亮，每一个灯全部被打开。

    一直在等待着消息的s·m艺人总监立马站起身，让所有人噤声，快步走向大门处，缓缓将练习室的大门打开。

    所有人皆是将目光看向大门处。

    毕竟也算是正式场合，顾白的穿着也稍显正式，穿着一身私人定制的高档西装，依旧是为他量身设计的年轻款，而这一次并没有戴墨镜遮掩，高达98点的颜值展现在所有人的面前。

    左侧是亲自陪伴而来的李富真，至于右侧，则是显得有些谄媚的李秀满。

    虽然没有多少艺人认识顾白，但李富真和李秀满在高丽的名气却是毋庸置疑的，一个能让三星集团长公主和高丽娱乐教父沦为陪衬的人，只要是稍稍有大脑的人都能清楚他的地位。

    也正是因为李富真和李秀满的陪衬，让顾白的贵气展现的淋漓尽致。

    轻笑着不知道在向李秀满询问着什么，就像是从言情中走出的贵族公子一般，让人根本不敢接触他的目光。

    “那个是不是三星的李富真社长...”

    “应该是吧...”

    “还有yg娱乐梁铉锡代表...我看到他们竟然只能跟在他的身后，天哪，这个年轻人到底是谁...”

    尽管有着s·m公司艺人总监噤声的警告，可看到这个场面，他们还是忍不住小声议论了起来，一时间，偌大的练习室便开始吵闹了起来。

    李秀满见状，目光冰冷的看了他们一眼，随即转过头又是一副谄媚的表情，即使是最顶级的变脸演员都没有他变脸的速度快。

    练习室前两排座椅全部是空荡着，为顾白等人准备的，也就十几秒的时间，在李秀满的邀请下，所有人坐到了第一排，而李秀满也是走到了舞台之上。

    soushu555.com


------------

第二百八十二章 正人君子的典范

    “宋倩，是他吗？太帅了...这颜值比那些前辈都不知道强到哪去了。”

    金泰妍满眼星星，死死的盯着第一排顾白的背影向着宋倩询问道。

    “没错...就是他。”

    宋倩也是被顾白的出场方式给震惊到了，有些木然的回答着。

    舞台之上，李秀满脸上满载的笑容向着所有艺人介绍道：“各位，让我们以最热烈的掌声欢迎华国黑天鹅集团董事长、三星集团理事、顾白先生。”

    听到李秀满的声音，在艺人总监的暗示下，所有人全部起身，向着顾白的背影鼓掌鞠躬，别的不提，光是一个三星集团理事这一个称呼足以让所有人重视。

    并且这些在娱乐圈内摸爬滚打这么多年的艺人，人情世故早就练达，他们可不会觉得顾白是一个小理事，普通的理事能让三星集团的长公主亲自陪同，沦为陪衬？其中不少人更是拿出手机搜索起了顾白。

    而面对着众多高丽艺人的掌声欢迎，顾白依旧是靠坐在自己的位置之上，头都没回，这无关于礼貌，而是多此一举，他就连李秀满都不在意，跟别说这些s·m公司的普通一人了，就算他们拥有众多粉丝，有着一定的影响力，在顾白这里也什么都算不上。

    随着李秀满声情并茂的说了几分钟后，黑天鹅娱乐旗下的火箭少女111，除了被顾白留在新罗酒店的吴宣依没到之外，纷纷上台。

    “大家好，我们是火箭少女111。”

    许贝贝、徐梦洁、杨超月、段娟、yamy、赖美芸、张紫宁、杨芸晴、李紫婷、傅菁整整10人，用着华语向台下所有人介绍着自己。

    至于另一边的翻译，则是同步将她们的话翻译给所有人。

    如果是一般的组合，来到高丽，绝对要学习一下韩语，但火箭111是顾白旗下的组合，那就是例外。

    虽然在座的每一个组合都比火箭少女资历老，名气大，但有一句话叫做一人得道鸡犬升天，因为有顾白在，火箭少女111就是要比这些高丽艺人高贵。

    “从今天开始，火箭少女111这个组合将会在我们s·m公司进行为期一个月的集训，顾先生也将从各位中挑选出两个组合，对火箭少女111进行一对一的训练，而且承诺补偿被选中的两个组合在一个月内所有的通告费，并给团队每个人进行2亿韩币的酬劳，这个酬劳的税务由公司承担，并且公司不进行抽成，完全由你们个人支配。”

    许贝贝等人介绍结束后，李秀满站起身，拿着话筒向着众人说道。

    这段话一出，所有人眼中纷纷冒出精光。

    2亿韩币，折合软妹币也就一百多万，这个数字并不大，放在华国娱乐圈，很多一线艺人可能都不在乎，但这里是高丽，100多万软妹币对他们而言绝对是一笔不菲的收入。

    而且这笔收入还是不被公司抽成的，那就更是让他们心动了。

    高丽艺人的收入相比较而言本就很低，并且等级制度相当之森严。

    而且还有着一个隐形排名：电影演员＞电视剧演员＞歌手＞主持人＞偶像艺人＞笑星，并且收入也是跟这个等级排序的。

    别看他们这些偶像团体一个个有着庞大的粉丝基数，但其实收入并不可观，除非能成为bigbang这种全球型偶像天团，并且一跃成为yg公司的股东层，不然不可能赚得到钱。

    所以听到2亿韩币的报酬，再也没有人抑制得住自己体内的躁动。

    火箭少女111组合也是表演完了成名曲目《卡路里》之后鞠躬下台。

    不得不说，相比起这些高丽知名女团，火箭少女111还是太过稚嫩，功底很差，这种水平放在高丽，根本不可能会爆火，也就是华国的观众更为宽容而已。

    火箭少女111组合完毕以后，随后被李秀满第一个叫上台的则是被现在s·m公司的男团扛把子，exo。

    随着exo的上台，经典曲目《咆哮》响起，金珉锡、金俊勉、边伯贤、金钟大、朴灿烈、都暻秀、金钟仁、吴世勋等人跳动着，就连顾白也是忍不住跟随着节奏敲击着自己的膝盖。

    而火箭少女111的10名成员除了许贝贝之外，更是表现的更不堪，如果不是因为场合不对，可能会瞬间化身饭圈粉，开始尖叫了，而许贝贝这段时间久居在顾白身边，哪里看得上这些男团艺人，表现得非常淡定。

    从这一点可以看出，李秀满确实不愧为娱乐教父，exo这个组合八个成员各个类型都有，把一些情窦初开的少女内心拿捏的死死的，怪不得会被称为东方神起和super  junior之后s·m公司最具商业价值的男团。

    但顾白对他们却不太感兴趣，他是一个性取向正常的男人，哪里接受得了一群大老爷们浓妆艳抹的在台上扭腰抖胯，两分钟之后，舞蹈才进行了一半，顾白直接伸手叫停。

    “下一个组合吧。”

    李秀满听到顾白的话，也是不由分说的将exo叫了下来，八名成员虽然有点懵，但还是向着顾白鞠躬后回到了自己的位置。

    每个人的脸上失落也是掩盖不住，因为他们清楚，2亿韩币已经跟他们失之交臂了。

    exo下台之后，少女时代接替而上。

    顾白的眼中也露出了几分感兴趣的神色。

    老铯批？

    不存在的。

    只是单纯抱着欣赏美的态度。

    要知道少女时代自从出道后，就在华国有着不小的知名度，特别是其中的林允儿、郑秀妍更是在华国有着一大批男粉。

    在顾白的高中时代，林允儿就已经是自己的女神了，现在能目睹自己青春期的女神任由自己挑选，这种圆梦的感觉，就连顾白现在的心境也是不知道该怎么去形容。

    可能是考虑到郑秀妍脱团太久，少女时代组合表演的曲目也不是新专辑里的，而是一首她们的成名曲《gee》。

    随着音乐声响起，顾白脸上满意的神色也是越来越浓重。

    李秀满坐在一旁，看到顾白脸上的表情，心底也是忍不住多了几分兴奋。

    他刚才还以为顾白是不满意exo的表现，现在看来应该不是这种情况了，作为娱乐教父，潜规则这东西他太了解了，也更是了解男人的心思。

    从这一点来说，s·m作为大型娱乐公司，还要好一点，但在高丽有很多娱乐公司，更是披着艺人的外皮为财阀打造私人玩物，像这种新闻都不知道爆出了多少。

    一想到这，李秀满已经想好了靠什么去取悦顾白了。

    一曲终了，顾白也是面带着微笑轻轻鼓起了掌。

    看到顾白率先鼓掌，李富真和李秀满也是连忙跟上，一时间练习室内响起了震耳的掌声。

    “李社长，我觉得少女时代这个组合跟火箭少女111很契合。”

    顾白笑着向李秀满说道。

    “那不如先将少女时代待定？后续还有几个女团要进行表演，看完了再一起做决定。”

    听到李秀满的话，顾白轻轻摆了摆手道：“不需要，就少女时代了，后续要是还有符合标准的女团再一并选下来吧。”

    李秀满也是不得不在心底感叹着顾白的财大气粗。

    光是少女时代9名成员就得付出佣金18亿韩币，也就是1000万的软妹币，可看顾白的样子，似乎丝毫没把这18亿韩币放在眼里。

    而事实情况也是如此，顾白的银行卡现在躺着出售黑天鹅能源的100多亿美金，别说1000万，就算是一亿，十亿，在他眼中也没多大区别。

    忽然，想到什么的顾白，向着李秀满继续说道：“相信李社长也是知道我是第一次来高丽，也打算在高丽好好玩一阵，李社长可以事后向少女时代组合中的林允儿还有郑秀妍替我转告一下，我个人愿意出10亿韩币的酬劳聘请她们成为我这段时间在高丽的向导。

    当然了，如果她们没时间，或者没兴趣的话就算了。”

    李秀满听完顾白的话，先是一愣，随即立马保证道：“顾先生放心，我一定做通她们两人的工作，毕竟这可是10亿的酬劳，就连我都忍不住心动了，更别说她们。”

    两人的交谈声音虽然很小，但一旁的李富真也是一字不漏的听了进去。

    只不过表情却没有丝毫变化，这种事在高丽简直太正常了，如果顾白不提这种要求的话，她才会觉得奇怪。

    而得到了李秀满的回复，顾白也是满意的点了点头。

    话自己也说明白了，至于李秀满怎么理解那就是他的事了。

    他现在好歹也是有身份有地位的人了，就算真想做什么潜规则的事也不会去强迫，跌份。

    想到这里，顾白也是忍不住在心里赞扬了自己一句“正人君子中的典范”。

    “公司决定在往后的一个月时间内取消少女时代所有通告，并且通告费照常支付，你们接下来的一个月就安心帮助顾先生旗下的女团进行训练吧。”

    一直站在台上等待着回复的少女时代成员听到李秀满的话，脸上瞬间露出了开心的笑容，向着顾白鞠躬道：“谢谢顾理事。”

    顾白也是微笑着向她们微微颔首。

    少女时代的成员也是回到了自己的座位上，相比起exo，她们就是另外一个表情了。

    得到了李秀满的许诺，她们不仅可以休息一个月，还可以获得2亿韩币的报酬，这让他们怎么不兴奋。

    等后续的f（x）女团走上台的时候，练习室外响起了一阵吵闹声。

    顾白皱着眉看向了李秀满，用眼神询问着他。

    感受到顾白的不满，李秀满先是陪笑一声，随即脸色铁青的站了起来，就要去门外看看说什么情况。

    他早就三令五申今天的练习室不允许任何人靠近，现在不仅有人顶风作案，还闹出这么大的动静，这不是在当着顾白的面打自己的脸？

    忽然，练习室的大门突然被推开，一名二十多岁的青年走了进来。

    身高大概在一米八左右，长的倒是白白净净，人模狗样，但却有一股莫名的虚浮感，顾白看到他的一瞬间就想到了自己的一位老朋友。

    就是那位开着模特公司的赵卫卫。

    顾白第一次见到赵卫卫的时候就跟这个青年一样满脸纵欲过度的虚浮。

    “具理事，您不能进来...”

    一旁的工作人员还是在一旁苦苦哀求着，但却连碰都不敢碰这个人一下。

    而李秀满看到这个年轻人，铁青的脸色也是瞬间就变了，很明显，这个人不是他能得罪得起的。

    “秀妍，你不是已经脱离s·m公司了嘛？怎么还来这里？走走走，我今天特地为你准备了一场游艇派对，你就是这次派对的女主角，少了你可不行！”

    青年完全无视了练习室内的所有人，即使是面读者李秀满也是瞟了一眼过后直接忽略，朝着坐在后排的郑秀妍喊道。

    一时间，场中所有人的目光全部都放到了郑秀妍的身上。

    “这不是具浩锡嘛，之前听说他今年换了目标不继续追求金泫雅，改来追郑秀妍了...现在看来应该是真的了，都追到咱们公司来了。”

    “嘘，别被听到了，看戏就好。”

    郑秀妍也是被所有人盯着非常的不自在，只得缓缓站起身。

    顾白原本还是一脸看戏的模样，看到郑秀妍起身，眉头瞬间皱了起来。

    李秀满看到顾白的表情，知道坏事了，连忙走到具浩锡的面前道：“具理事，公司现在在进行紧急任务，您私人有什么事，等会再说可以吗？”

    具浩锡虽然不在乎李秀满，但也多多少少给了他一点尊重，笑着道：“李社长啊，没事，我是来接秀妍的，不会耽误你们很久，马上就走。”

    “具理事，我不喜欢什么游艇派对，多谢你的好意了，就在刚刚我已经接到工作了，接下来一个月都没有时间，不好意思。”

    郑秀妍虽然话说的客气，但其明显拒绝的态度太过于明显。

    但具浩锡却依旧不在乎，嬉皮笑脸的说道：“是李社长给你安排的吗？没关系，等会我就让他将你的工作取消。”

    郑秀妍：“......”

    李秀满看到具浩锡的态度，也是不由的为难了起来。

    再这样闹下去，估计顾白也该发火了，但他面对具浩锡，却又不敢强硬，只能陪着笑脸，不停的劝着。

    soushu555.com


------------

第二百八十三章 臭狗屎

    戏看的差不多了，顾白也是转过头向着李富真道：“他是谁？”

    李富真用着淡然的目光瞟了他一眼道：“yg集团具会长的孙子，具浩锡。”

    听到李富真的回答，顾白疑惑道：“那天晚上你们四大财团家族的直系不都来了吗？为什么我对他没印象。”

    “他的父亲死的早，具会长对他也更为宠溺一点，外加他自己是个草包，不可能拥有yg集团的继承权，那晚不在也很正常。”

    顾白这才微微颔首，示意清楚。

    在高丽，财团的特权太过于庞大，无法制约，从各方面掌握着高丽的经济命脉，并因此造就了这些家族继承人的无法无天，甚至连罪行曝光后，司法体制都无法奈何他们，这也导致了出现草包二代的概率非常之大。

    比如cj集团现任理事长长子李善浩，逼死女星，西毒种种行为皆有。

    除此之外，sk集团家族成员用棒球棍殴打自家公司员工，后来曝光后表示愿意支付2000万韩元大概也就12万软妹币作为“挨打费”。

    相比起以上的情况，具浩锡这种行为倒还算正常了，不过谁又能知道他背后又做了些什么呢。

    练习室内虽然空旷，但因为没有人想惹火上身，都不敢说话，而顾白和李富真说话并没有刻意压低声音，坐在前方的高丽艺人和具浩锡等人听的清清楚楚。

    原本还在对着郑秀妍嬉皮笑脸的具浩锡听到两人的交谈声，也是脸色一黑，望向了两人。

    看到坐在顾白身边，满脸微笑的李富真，具浩锡随即一愣。

    他虽然是草包，但那也是lg财团的草包，高丽顶级财阀就是一个圈，绕来绕去也就那么一票人，特别是李富真，虽然李健熙在之前已经将李在镕定为了自己家族的接班人，但外人不知道啊，还以为李富真是三星财团的有力竞争者，不要说具浩锡这种财阀后代，就是有几个普通人不认识李富真的？

    如果换成是在场任何人说自己草包，具浩锡都会当场暴起，但说这话的是李富真，那是他爷爷具本茂都会慎重对待的人，他虽然草包，但不代表他傻。

    随即继续恢复了嬉皮笑脸的状态朝着李富真道：“富真姐，你怎么会在这里？难道你们三星有什么活动吗？”

    高丽的企业经常会举行慰问演出，而这些被偶像艺人们就是他们的首选，价格优惠，还有影响力，所以具浩锡第一时间是以为三星是有什么商业活动邀请这些艺人。

    还没等李富真说话，具浩锡继续说道：“这些艺人富真姐你随便挑选，不过秀妍不行，今天她可是我的派对女主角，少了她可行。”

    语气间丝毫没有将郑秀妍的拒绝放在心上。

    而且他也相信，李富真绝对不会否了自己的面子，虽然他很清楚李富真看不起他，除了李富真，整个高丽财阀圈，但凡正常一点的都没人看得起他，但那又怎样？

    无论如何，他都是具本茂的孙子，只要lg财团一天不倒，就没有人敢不给自己面子。

    至于坐在李富真身边的顾白他直接当成了空气。

    在高丽，只要自己不过分，没有任何财团家族会冒着得罪lg财团的风险跟自己作对，而在高丽，他也并不在乎外来的过江龙，他也没什么大志气，就想在高丽这一亩三分地作威作福罢了，也正是因为他的这种心态，才让他嚣张跋扈这么多年，依旧在蹦跶着。

    终于顾白的耐心依旧消耗殆尽，懒得听他絮叨了，直接向着李秀满道：“让这位具先生先离开吧，让他自己事后跟郑秀妍谈吧。”

    自己虽然对郑秀妍有点想法，但也不是非她不可，为了一个不认识的女人去争风吃醋，那可不是他的性格。

    这里还站着几十位女团成员，犯不着为了一个郑秀妍去黏上这种臭狗屎，顾白从来是讨厌麻烦的，他非常清楚，真要是跟这种纨绔二代闹点矛盾，后续肯定是什么一大堆狗屁倒灶的事情接踵而至，既然如此，还不如多一事少一事，给他一个面子。

    听到顾白的话，李秀满先是诧异的看了顾白一眼，但也大概猜测到了顾白的意思，对着他报以感激一笑，如果顾白为了郑秀妍跟具浩锡争风吃醋的话，那他李秀满夹在中间估计就是两头难做了，毕竟无论是顾白还是具浩锡，都不是他能得罪得起的。

    至于李富真也是在心底为顾白的处理方式点了个赞。

    有的时候，适当的退让不是说认怂，而是为了避免一些不必要的麻烦罢了。

    一个正常人会害怕踩狗屎吗？很显然，没有人会害怕踩到狗屎，但踩到狗屎以后，那种持续围绕在自己周围的臭味相信没有人会喜欢，所以为了不踩到狗屎选择绕路才是正常的，那种明知前路有狗屎，还偏要踩上去的，那不是勇，而是脑瘫。

    “具浩锡，顾先生说了，事后你再跟郑秀妍小姐私下聊，现在可以出去了吧？”

    李富真也是平淡向着具浩锡缓缓开口。

    具浩锡笑嘻嘻的比了一个ok的手势，就打算离去。

    不过站在所有偶像艺人中央的郑秀妍听到顾白等人的对话，脸色瞬间变的煞白，虽然她清楚自己这种艺人在这些财阀的眼中并不算什么，但刚才心里还是抱有几分希望，希望顾白能够将自己留下，但顾白的话却是给了郑秀妍重重一击，她依旧无法逃脱具浩锡的魔爪。

    几乎所有人在同一时间都对郑秀妍露出了同情的目光。

    正常来说，具浩锡虽然是个草包，但却也是高丽最顶级财团的直系后代，而且长的也不错，妥妥的高富帅模板了，这种公开示爱的行为，应该没有几个女星会拒绝，毕竟很有可能就会直接脱离当前的层次，跻身豪门了，这种梦，敢问娱乐圈几个女星没做过？

    众人的反应让顾白有些感兴趣了起来。

    李富真也是第一时间在顾白的耳边解释起了缘故，顾白才恍然大悟。

    大概意思就是这个具浩锡是个变态，有特殊的爱好，之前被他追到手的高丽艺人已经有几个被送进了医院，之前没被曝光之前，所有人只觉得具浩锡是个花花公子，而曝光之后，已经没有多少女星敢去接触具浩锡了。

    听到李富真的解释后，顾白也是无语一笑。

    果然林子大了，什么鸟都有，不过这种私人问题跟他没关系，反正影响不到自己，他也没兴趣化身正义的使者去制裁他，也是摇了摇头，重新坐回了自己的位置。

    而郑秀妍看到具浩锡的背影就快要离开练习室了，她知道自己这个时候不博一下，留给自己的下场那就只能像前几位被送进医院的女星一样了。

    至于单靠自己的能力反抗，郑秀妍自以为她还没有这个能力。

    一想到这，郑秀妍直接向着具浩锡的背影喊道：“我已经答应了顾理事，在往后一个月的时间内为他旗下女团服务，恕我没办法参加具理事您的游艇派对。”

    郑秀妍的声音在练习室内回荡着，具浩锡闻言也是停下了脚步，缓缓转过身，盯着郑秀妍一言不发。

    而说完这句话话的郑秀妍仿佛用完了全身的力气一般，瘫软回了椅子上。

    偌大的练习室，数十人却没有人敢发出声音，这个时候就算有人的喘气声稍微大一点，都会成为焦点。

    顾白听完郑秀妍的话，先是一愣，随即也是眯起了自己双眼。

    他也不知道这个郑秀妍是聪明还是蠢，如果说她聪明吧，她知道这个时候唯一能保住自己的除了顾白已经没有别人了，如果说她蠢吧，她也蠢到了离谱，顾白之前已经明确表示了不像掺和进来，这一番话，很有可能不止得罪了具浩锡，还已经得罪了顾白。

    站在舞台上跟随着f（x）准备表演的郑秀晶看到自己姐姐的表现，手心里已经捏满了汗水，但她却不敢有丝毫的替郑秀妍说话的想法。

    最先反应过来的是李秀满，直接向着郑秀妍呵斥道：“郑秀妍！你知道你在说什么吗？现在出来，去给顾理事认错！”

    如果因为郑秀妍的缘故让顾白对s·m公司产生恶感，那李秀满哭都不知道上哪哭去，一想到这，他已经把肠子都快悔青了，早知道就不邀请郑秀妍参加这次选拔了。

    郑秀妍瘫软在椅子上，等待了半分钟也没有任何人出声，只得凄然一笑，缓缓起身，向着顾白的座位前走去，所有偶像艺人，无论男女，看着郑秀妍的身形，都忍不住升起来一股兔死狐悲的感觉，这就是他们偶像艺人在高丽的地位，郑秀妍已经属于顶流了，可在顾白和具浩锡之间，连选择的机会都没有。

    而具浩锡则是站在门口，抱着胸冷笑着。

    “顾理事，对不起，我说错话了。”

    顾白依旧靠坐在自己的位置上，连正眼的没给她。

    郑秀妍也是知道自己赌错了，自己在顾白这里没有任何资本能够让他沾染麻烦。

    “快点吧，我的车已经在下面等着了，这里是高丽！你觉得会有人会为了你得罪我具浩锡？”

    具浩锡也是懒得再表演下去，他也知道自己那点变态的癖好已经被所有人清楚了，以后想靠骗来糊弄这些女星的可能性已经不大，干脆破罐子破摔，摆出了自己原本跋扈的姿态。

    不过具浩锡的话一说完，李富真就知道坏事了。

    这句话单听起来或许没什么不对，但配合上郑秀妍刚才向顾白寻求庇护的所作所为，毫无疑问可以听出来具浩锡是在针对谁。

    具浩锡也是被顾白三番两次的退让弄的有些膨胀了。

    如果顾白一开始就变现的非常强势，说不定以他欺软怕硬的性子可能还会收敛一点，毕竟能够跟李富真并排而坐的人，他的身份又怎么可能会低？

    但顾白两次的退让下来，让他草本的本性再次恢复，说话也没有了遮拦。

    果然，顾白听到具浩锡的话，俊美至极的脸上露出一个莫名的笑意，李富真看到这个表情忍不住在心底打了个冷颤，随即还在顾白没有表示之前直接站起身道：“具浩锡，立马给顾先生道歉。”

    李富真的声音并不大，但其中冷冽的寒意还是让在座的所有人感受到了，抱胸戏谑笑着的具浩锡也是被李富真突然间的态度给唬愣住了。

    还没等他有反应，顾白则是面带着微笑的站起来，拍了拍李富真的肩膀示意她退后道：“李社长，别激动，他又没说错，在高丽的地界上怎么会有人会去得罪具理事呢？”

    就在所有人还没明白他是什么意思的时候，顾白的声音再次响起，而这一次是向着郑秀妍说的。

    “郑秀妍小姐，不用走了，我决定邀请你成为我旗下女团的指导，为期时间为一个月，至于报酬方面刚才李秀满社长已经说的很清楚了。

    当然了，如果我们合作的不错的话，我觉得还可以签订一个长期合约，既然在高丽没有人愿意得罪具浩锡理事，可以试着去华国发展嘛，你说对不对？”

    顾白的话说完后，郑秀妍是第一个反应了过来，转过头不可思议的盯着顾白。

    看着郑秀妍的表情，顾白笑着耸了耸肩道：“你不愿意？”

    郑秀妍重重的点了点头，激动的不知道该说什么。

    “李社长，郑秀妍小姐最近一段时间就安排给你了。”

    李富真听到顾白的吩咐，也是第一时间回应道：“好的，我明白。”

    事态急转直下，顾白一改之前退让的姿态，话语间虽然温和，但其针对具浩锡的锋芒，却没法掩饰。

    具浩锡看到顾白的态度，瞬间收敛起了自己笑嘻嘻的表情，冷着脸对着李富真道：“富真姐，这是你们李氏家族的态度？”

    具浩锡的话音刚落，李富真也是露出一个不屑的表情，淡淡回答道：“这是顾先生的意思，跟我们李氏家族无关。”

    具浩锡还以为李富真是在跟顾白撇清关系，刚准备说话，就听到李富真继续说道：“但顾先生的意思就是整个三星集团的意志，这么说你懂吗？”

    李富真说完这句话以后，那些普通的艺人比较夸张的已经被震惊的嘴都能塞进一个鸡蛋了。

    而李秀满也是瞬间读懂了李富真的意思，原本他还以为，顾白可能就是一个三星比较看重的外国资本，现在看李富真的态度，应该是远不止如此。

    如果仅仅是普通理事，怎么可能会让李富真当众表态顾白的意思就是三星的意志？

    soushu555.com


------------

第二百八十四章 你能吗？

    具浩锡也是被李富真这一番话给震到了。

    如果这是李富真的真实态度，那么具浩锡就不得不重新审视顾白了。

    看着还站在原地没有说话的具浩锡，顾白也是看着他轻笑道：“我听说具浩锡理事是具会长的孙子吧？我建议你可以现在打电话给具本茂，不然有的东西不是你一个草包能够承担得起的。”

    具浩锡目光阴冷，死死的盯着顾白，没有说话。

    “你是很服不服气吗？

    我能代表三星的意志，你能代表整个lg财团吗？你的爷爷具本茂能吗？你身后站着的整个具氏家族能吗？

    只要你说能，今天我就能让你安稳走出s·m公司大楼，但如果你的答案让我不满意的话，那很抱歉，我现在很不开心，我不想看到你能轻轻松松的走出这间大楼。”

    具浩锡欺软怕硬的天性终于被激发了出来。

    听到顾白的话，再联想到李富真的态度，他知道这次就算没有踢到铁板，也差不多了，表情一变再变，再次恢复到之前笑嘻嘻的表情说道：“顾先生是吧？请让我为刚才的不礼貌道个歉，您要是喜欢郑秀妍，我现在立刻可以退出，不打扰你们。”

    但其眼神中闪动的光芒却没有瞒过顾白。

    对于具浩锡的心思他很清楚，无非就是现在还搞不清楚自己的身份，想要时候再了解一番考虑报复不报复，这都是这些纨绔子弟们惯用的套路了。

    但顾白已经被他惹毛了，怎么可能就这么轻易放过他？

    “让给我？这句话从何说起？郑秀妍小姐是你什么人？如果没有搞错的话，她现在应该是跟我合作的艺人吧？

    这个回答我不满意。”

    “那顾先生你想怎样？”

    顾白听到具浩锡的话，却没有第一时间回复，而是向着李秀满道：“如果我没记错的话，这里应该是6楼吧？”

    李秀满也是被顾白的发问弄的一愣，但还是立马回答了他。

    “没错，这里是6楼。”

    顾白微笑着点了点头，然后继续转向具浩锡。

    “本来我是打算把你从6楼扔下去的，但我想了想，十几米的高度可能会闹出人命，所以就宽容一点，要不委屈具理事从6楼的楼梯“滚”出s·m公司大门？”

    具浩锡：“？？？”

    具浩锡还没读懂顾白的意思，就听见顾白向着李富真道：“李社长，让人帮帮具理事吧，我不希望看到他能站着离开。

    我的人在高丽有些敏感，不太合适做这种事，就麻烦你了。”

    李富真听到顾白的话也是有些迟疑，低声说道：“顾先生，这样不太好吧？要不我先打个电话给具本茂会长，我相信具本茂会长一定会给您一个满意的处理方式的，没必要为了这种小人物去跟lg财团交恶。”

    “我为什么要让具本茂给我交代？”

    “这...”

    “你也说了，他就是一个小人物罢了，没必要麻烦到具本茂。”

    “明白。”

    听完顾白的话，李富真也不再啰嗦，直接唤来了自己的保镖。

    四名保镖径直走了进来，也没有说话，就站在一边等待着李富真的吩咐。

    “具理事，你是自己从6楼滚下去还是让这些人帮你？”

    “富真姐！今天这个错我认了，等会我就回去向我爷爷交代，之后改怎么处理咱们两家摆在台面上来谈，可你们要真敢对我怎么样的话，那么我们两家可就真撕破脸了！你应该知道爷爷对我的态度的！”

    李富真既然决定听从了顾白的吩咐，就不会再动摇，这也是她性格的一方面，当初25岁的她执意要嫁给一个集团保安，就连李健熙都拦不住，现在具浩锡把具本茂搬出来又能怎样？

    顾白看着具本茂有些惊慌的脸，戏谑的笑道：“看样子具理事是想要有人帮你一把是吧？”

    顾白的话音刚落，李富真便给了四名保镖一个眼神，其中两名保镖立马架着具浩锡就朝着楼梯口走去，他们都是李氏家族从小培养出了的保镖，衷心方面毋庸置疑，要不然也不会成为李富真的贴身保镖，对于李富真的吩咐也是没有一丝犹豫直接执行了下去。

    具浩锡虽然看着人高马大，但身体估计比一个正常人都要差很多，怎么可能反抗得了两名身体素质极其强大的保镖？李秀满见此也是咬了咬牙，跟了上去。

    随后。

    只听到楼梯口传来他的惨叫声夹杂着“咚咚咚”的声音。

    练习室内所有人听到这个声音也是忍不住打了一个寒颤，看向顾白的眼神也开始多了几分恐惧。

    这可是四大财团掌门人之一具本茂的亲孙子，就这样被顾白让人从6楼一直丢到s·m公司大楼之外，就算摔不死估计也得摔个半残了。

    惨叫声越来越远，直至消失不见。

    一些被具浩锡骚扰过的女艺人们虽然心里大为解气，但表面上却不敢有丝毫异样，具氏家族的关系错综复杂，顾白不把具浩锡放在眼里，可他们却连得罪他的心思都不敢有。

    练习生内的气氛显得寂静诡异了起来。

    顾白重新坐回自己的位置，开口道：“活动继续。”

    随之也是让郑秀妍坐到了刚才李秀满的位置上。

    工作人员立马将f（x）组合表演所需要的音乐《glitter》播放了出来。

    只不过这个时候每个人的都怀着各式各样的心思，就连舞台上的f（x）组合五人也是心不在焉，节奏全乱，失误频出。

    不过就连顾白都没有看她们的表演，其他人就更没有心思了。

    郑秀妍小心翼翼的坐到顾白的身边，一句话都不敢说。

    就在郑秀妍内心忐忑的时候，顾白缓缓靠近她的耳边，轻声说道：“不得不说，郑秀妍小姐，你的胆子确实很大。

    我认识很多女人，但你是第一个敢利用我的。”

    顾白的语气温和，但郑秀妍听完以后，刚刚有所缓和的脸色再次煞白了起来。

    “对不起，顾理事，我实在是没有别的办法了...”

    听着郑秀妍止不住的道歉，顾白轻笑了一声，捏了捏她的脸，表现的活像一个大反派。

    “别紧张，既然已经做出了选择，就别害怕了。”

    郑秀妍闻言也是抬起头看着顾白。

    “从你的表现可以看出你是个聪明的女人，不过有时候聪明过头就是笨了，不过既然从具浩锡面前把你保了下来，你就得在我面前展现你的价值。

    如果让我觉得你的价值不够了，那我就只能对你说一声抱歉了，我们华国有一句老话叫刚脱虎口，又入狼窝，我想你一定不愿意体验一下。”

    “顾理事你放心，我一定会让你看到我的价值的。”

    “现在我可看不到，今晚我会让李富真社长安排你来我的房间的，到时候希望你的价值能令我满意。”

    说完，顾白便抬起头，看起了舞台上f（x）的表演。

    郑秀妍不敢直视顾白的脸，只能用余光偷偷的打量了一番，刚才顾白进入练习室的时候虽然已经看到了他的脸，但因为隔得太远，看的并不是很清楚，这一番近距离的观察，郑秀妍发现顾白的五官竟然精致得有点过分，就连她自以为傲的容貌拿去跟顾白对比一番也是忍不住有些羞愧了起来。

    在自己只能从具浩锡和顾白两人选一个情况下。

    郑秀妍绝对会毫不犹豫的选择顾白。

    顾白并不知道郑秀妍的心理活动，依旧面带微笑的看着舞台上的表演。

    几分钟后，一旁的李富真将收到一条信息，只是看了一眼过后就直接转交给了顾白。

    “顾先生。”

    顾白闻言转过头，从她手中接过了手机。

    手机中正播放着一段视频。

    视频中具浩锡犹如一条死狗一样瘫软在地，一动不动，脸上已经被鲜血所染红，如果不是这条视频是李富真拿给自己看的，顾白可能还真认不出来这是具浩锡。

    只是看了几眼，顾白便一脸嫌弃的将手机还给了李富真。

    “应该死不了吧？”

    “我的保镖刚才已经告诉我了，都是一些皮外伤，最重的伤势也就是最多两条肋骨骨折，没多大的事，李秀满已经叫人把他送进医院了。”

    “死不了就行，之后注意一下具氏家族的动态，看他们后续怎么处理，有什么问题第一时间告诉我。”

    “明白。”

    顾白虽然怕麻烦，但既然麻烦已经无法避免了，那当然得做足准备了。

    好歹是四大财团之一，谁知道具本茂看到自己的孙子被自己让人折腾成这样，会不会发疯？

    一想到这，顾白也是没有兴趣再继续看什么表演了，直接站起身道：“行了，不用表演了，就少女时代和f（x）了。”

    说完，也是径直朝着练习室门外走去。

    一众跟着顾白而来的随行人员也是紧步跟上，郑秀妍看到顾白离去，站在原地犹豫了不知道多久，最终也是心一横，跟了上去。

    她知道具浩锡这件事不会就这么完的。

    顾白会不会有事她不知道，但自己作为这个事件的关键人物，如果不跟在顾白旁边，说不定明天的新闻头条就是知名偶像艺人家中自杀。

    这种情况在高丽屡见不鲜。

    现在除了顾白，也就没人能够护住她了。

    顾白走后，练习室内终于开始议论了起来。

    “太恐怖了吧...真的就是在电影里面都没有这种压迫感...”

    “我现在只想知道这件事后续会是怎么样，那可是具浩锡，lg财团会长具本茂的亲孙子...怕不是要翻天了吧...”

    “行了，别议论了，这种事跟我们没有关系，咱们该工作工作，该干嘛干嘛，神仙打架凡人遭殃，咱们今天都在现场，稍微参与进去一点就是死无葬身之地，嘴巴都紧一点，这件事要是被传了出去，大家一起跟着倒霉！”

    s·m公司的艺人总监面色严肃的向着议论的众人们警告道。

    “知道了。”

    “我们又不傻...”

    看到他们表态，艺人总监这才满意的点了点头。

    “少女时代和f（x）组合所有成员跟我过来签合约，其他人就自由活动吧，不过目前建议不要离开公司，等李秀满社长回来再说。”

    说完，艺人总监便带着少女时代和f（x）两个组合的13个人离开了练习室。

    他的做法才是最聪明的，当作什么事都没发生，该做什么做什么，这种财阀大佬之间的矛盾，他们这些小虾米进去一个死一个，根本不是他们这种层次有资格掺和的。

    而随着具浩锡被李秀满送去医院，正在家中静养的具本茂第一时间就收到了消息。

    瞬间不顾自己的身体，直接向着具浩锡所在的医院赶去。

    具浩锡是他最喜欢的大儿子所生，不过他大儿子早逝，白发人送黑发人的他将所有的疼爱全部灌注给了具浩锡。

    虽然具浩锡是个草包，但对具本茂却孝顺异常。

    这也是具本茂如此激动的原因。

    本来具浩锡虽然是具本茂的孙子，但他进医院的消息也不会引起多少人重视，顶多就当成一个茶余饭后的谈资罢了。

    但这件事涉及到三星财团和lg财团这两个高丽的巨无霸财团，才短短几个小时的时间便传遍了高丽财阀圈。

    外加上昨天仁川机场接机事件本就有很大的影响了，一时间，高丽财阀圈内顿时暗流涌动，所有人都想知道究竟发生了什么事。

    soushu555.com


------------

第二百八十五章 阴谋来袭

首尔国立大学医院。

    作为一个地位等级隐性差距极其之大的国家，便是高丽的公立医院那也是有着严格的一套标准。

    除去各个部门之外，整个医院七层就是所谓的VIP病房，每一间病房都如果酒店的套房一般，有客厅，有卧室，还有着最优秀的护士在24小时内随叫随到。

    此时酒店外，数辆豪
------------

说点心里话

    这本书应该算是崩了吧？

    虽然我自己觉得没崩，可数据是正儿八经的崩了，这个月快两个星期的订阅数据抵不上之前三天，应该是直接崩到姥姥家去了。

    昨天跟朋友聊了很多，也就没有更新。

    他说了我这本书很多缺点，而且是我承认的缺点。

    1、虽然写了配角，但是跟没有配角一样，感觉整本书就只有主角一个人，就更不要提感情戏了

    2、犯了神豪文大忌，剧情推动太快，到了这种大后期，读者体验不到爽点，自然而然弃书

    3、该写细节的剧情没有丝毫细节，不该写细节的剧情写一大堆，明明不是水字数，但在读者眼里就是水字数

    4、新人通病，太过读者化，总是想让自己书所有人都喜欢，最后导致最开始喜欢的读者因为突然的转变，接受不了，直接弃书

    其实还统计了好多点，也就不一一列举了。

    最终得出的结论是，朋友劝我切了。

    说真的，我也犹豫了一下，但想了一天，还是决定继续写下去，想给自己的第一本书有个交代，也想把后续大纲的剧情写完。

    然后也在开始准备新书了，争取下本书有了经验以后，不再犯这种错误。

    之后的更新应该会慢下来吧，毕竟我写书速度挺慢的，然后还得为新书做准备，就更拖了，每天8000字对于触手怪来说可能只需要两个小时，但对我来说得七八个小时，这一点都不离谱。

    以后一天4000字的更新对于每天追读的那200个兄弟来说可能量太小了，所以后续如果还有兴趣继续读下去的兄弟可以放在一边养着，等多了以后再看。

    如果对我放弃希望了的兄弟，还是希望以后看到“一块硬板床”这个作者名的时候还能支持一下，毕竟我除了手术和身体不适请假断更之外，还没有过做过败人品的事，每天的更新也算勤恳，而且这本书也不会太监，还有后续几个大情节给它写完，留一个较为完整的结局。

    这些心里话憋在心里一个星期了，说出来舒服多了。

    soushu555.com


------------

第二百八十六章 预备济州岛

    顾白这边并不知道有人已经在处心积虑的谋划着自己，依旧潇潇洒洒的跟郑秀妍每天玩着成年人的游戏。

    至于火箭111组合，也在李富真的安排下，在s·m公司接受着训练，只有一个吴宣依，一直都在酒店留守着，几次想要跟顾白认错，却连顾白的面都见不到。

    现在吴宣依的场子都快悔青了，这几天她在酒店的房间里思考了好久，终于知道自己错在哪了。

    错就错在自己太把自己当成一回事了，以为傍上顾白以后，顾白就会离不开她，之后听到创造111女团里其他成员训练回来以后跟她说在s·m公司内发生的事情，她才真正清楚了自己在顾白心里的定位。

    可有可无。

    没错，就是可有可无。

    论起颜值，她吴宣依不算最顶尖，只能说偏上吧。

    只要顾白愿意，像是郑秀妍、郑秀晶、林允儿这些出道多年，堪称女团顶流的艺人对于顾白来说，那都是四个字。

    予取予得。

    那她吴宣依一个刚出道的小透明又能算什么呢？更何况就连自己出道的机会都是顾白给的，她连半点提要求的资格都没有。

    只不过她想明白的还是太晚了，晚到顾白已经对她失去了兴趣。

    或许那一天等顾白想起她来，她还能有那么一丝机会，重新享受顾白给她的资源馈赠，现在她能做的唯一一件事就是等着。

    .................

    而在另一边，李富真的助理正带着郑秀晶和林允儿二人，从s·m公司赶赴新罗酒店。

    在车上，郑秀晶和林允儿二人坐在李富真的助理身旁，显得有些局促不安，不知道接下来会发生什么。

    “不用紧张，你们俩都是我们高丽最顶尖的偶像艺人，顾先生也是对你们非常感兴趣，所以才让社长邀请你们成为他的导游，这对你们而言只有好处没有坏处。”

    李富真的助理金慧喜一边说着，一边从自己的公文包中拿出两张支票，递给了郑秀晶和林允儿二人。

    “这是两张10亿韩元（折合软妹币184：1）的支票，是顾先生托我交给你们事先的酬劳，你们只需要陪他玩上一段时间，这些钱都是你们的。”

    两人先是看了一眼面前这两张巨额支票，然后抬起头互视了一眼。

    这可是10亿韩元，对她们而言虽然算不上一笔天文数字，但也绝对不小了，就说林允儿所在的女团少女时代吧，在2014年组合最为火爆的时期，全年收入在360亿韩元。

    但s·m公司的合约素来对艺人压榨是最为严重的，公司跟艺人3:7分成，也就是她们整个团队加起来也才分到大概100亿的韩元，平均下来每个人也都只有10亿左右，还得扣除税收乱七八糟的，也就只有顾白所给出的这么多数字了。

    也就是说，顾白给出的10亿韩元，已经是林允儿在14年最鼎盛时期一年的收入。

    更别说郑秀晶的f（x）一直都是不温不火。

    一瞬间这两张支票就让两人动心了。

    看到两人心动的神情，金慧喜轻轻一笑。

    她虽然是个小助理，但那也是李富真的助理，跟随李富真见过世面比她们多太多了，别说区区10亿韩元，就算千亿以上巨款她也接触过不少，虽然内心不屑，但却没有忘记李富真交给她的任务，于是将两张支票强行放到两人手上。

    “既然你们已经坐上了这辆车，说明你们也就不抗拒了，这两张支票就收下吧。”

    郑秀晶和林允儿再次对视一眼，也不再多说，各自将支票小心翼翼的放进自己的包包里。

    看到两人将支票收起，金慧喜这才继续满意的笑了起来。

    “不得不说，你们两个非常明智，能够跟顾先生搭上那么一点关系，以后对于你们的好处那是不可限量的，比如说这10亿韩元可能现在会觉得是一笔巨款，可在顾先生身边待久了，你们就会发现区区10亿，根本不值一提。”

    林允儿出道的时间更久，年纪也更大。

    相比起郑秀晶，心眼也就更多一点，犹豫了半天，才忍不住张嘴问道：“金助理，不知道你能不能向我们俩稍微透露一点顾先生的身份？”

    原本还满脸笑容的金善喜听到林允儿的话，随即面色瞬间冷淡，淡淡瞥了她一眼道：“这个是你需要知道的吗？还是你觉得李富真社长那一天在s·m公司对顾先生的态度只是在演戏？”

    看到金善喜严肃的表情，林允儿也是被吓了一跳，还以为自己问到了什么禁忌，连忙解释道：“金助理，我不是这个意思，我只是...”

    不过林允儿的话还没说完，金善喜直接打断道：“我知道你的意思，不过我还是奉劝你有些事情你不需要打听这么多，对你没什么好处。

    不过既然你想知道，我就透露一点给你们吧。”

    郑秀晶和林允儿随即表情认真了起来。

    “顾先生具体的身份我也不是很清楚，我估计也就只有我们三星的李健熙会长和李富真社长他们才清楚，但就我知道的一些信息而言，也都是你们触不可及的存在了，顾先生在华国就已经是一家市值超过20万亿韩元财团的会长。

    这点不谈，光是他在咱们高丽也是你们没法想象的，相信那天李秀满介绍顾先生的时候你们也听到了，他是我们三星集团的理事之一，并且股份还要超越李健熙会长，这也是为什么顾先生来到高丽，四大财团的会长都要亲自赶赴仁川机场迎接他的原因。”

    “嘶...”

    两个人不约而同的倒吸了一口冷气。

    之前宋倩在介绍顾白的时候，她们已经多多少少知道了顾白一点底子，现在从金惠善的口中说出来，自然是更有说服力一点。

    20万亿韩远。

    这已经不属于天文数字了，而是她们连想都不敢想的一串数字。

    而这却是顾白所展露财富中的一部分。

    看着两人震惊的表情，金惠善继续说道：“其实这些对于你们来说都太遥远了，就说一个跟你们有关系的吧。

    顾先生已经拿出超过1000亿韩元，委托李富真社长对s·m公司进行收购，目前已经联系到了各个对s·m公司进行股份持有的财团，估计要不了多久，s·m公司就是顾先生的产业了，而你们，也将成为他旗下的员工，所以，现在你们还觉得我之前所说的10亿韩元的报酬跟以后你们所能获得的好处相比不值一提还持有怀疑吗？”

    郑秀晶和林允儿瞬间沉默了下来。

    如果金惠善没有胡说的话，那她说的确实没错。

    一旦顾白成了s·m公司的老板，那她们以后的生杀大权就全部握在了顾白的手。

    就在两人怀揣着各种心事的时候，车辆已经缓缓驶达了新罗酒店。

    作为高丽最为顶级的酒店，甚至没有之一，郑秀晶和林允儿也是新罗酒店的常客，毕竟作为三星旗下的酒店，还是没有什么狗仔敢在这里闹事的，也算是为她们这些偶像艺人留了不小的隐私空间。

    不过相比起之前的热闹相比，现在的新罗酒店就显得冷清多了，除了门口被三星集团留下来维持安保的保镖除外，没有任何一位客人。

    郑秀晶和林允儿也是有些疑惑。

    金善喜看到两人眼中的疑惑，也是笑着解释道：“这是李健熙会长的命令，在顾先生入住新罗酒店期间，酒店不对外营业，只服务于顾先生一人。”

    郑秀晶看着偌大的酒店，忍不住小声询问道：“我记得新罗酒店一天的收入就非常高了吧...竟然为了顾先生一个人暂停营业...这...”

    这对于郑秀晶而言，确实没办法理解。

    金善喜一边带着她们穿过大门处的安保，一边笑道：“相比于顾先生的居住体验，区区一点盈利又能算什么？难道要让尊贵的顾先生跟一群普通人同住一间酒店？”

    话音落下。

    郑秀妍和林允儿同时无语。

    要知道这里可是新罗酒店，平常就算没有什么商业活动或者政治任务，入住酒店的那也都是高丽的社会精英阶层或者说从国外而来旅游的富人，这些人难道在顾白面前都只能算作普通人？

    一想到这，两人除了沉默，也不知道该如何回答。

    就在金善喜带着两人准备坐上专属电梯的时候，正好遇到了刚来没多久的李富真。

    “李社长。”

    “李社长。”

    三人看到李富真后，立马向着李富真鞠躬问好。

    李富真依旧是一双纯黑色的小西装，浑身上下透露着冰冷的气质。

    “李社长，这是您安排我替顾先生找来的两位偶像艺人，郑秀晶，林允儿，正好我准备带她们去见顾先生。”

    闻言李富真细细的打量了她们二人一眼，轻轻的点了点头，径直走进了电梯。

    三人随即让开了身体，站到了电梯的边缘。

    一分钟不到的时间，终于来到了新罗酒店最顶层的私人套房。

    郑秀晶和林允儿看着极尽奢华的走廊，皆是忍不住用手捂住了嘴巴，新罗酒店她们也住过不少次了，但却还是第一次发现再酒店的顶层竟然还别有洞天，如果不捂住嘴巴，她们都害怕自己忍不住惊呼出声。

    李富真似乎是看到了两人的表情，淡淡说道：“这里是新罗酒店的私人套房，不对外提供，你们不知道也正常。”

    她们俩没想到高冷如李富真竟然会主动跟她们说话，也是连忙鞠躬示意。

    李富真也是摆了摆手道：“我跟你们说这个不是在给你们介绍，而是让你们调整好自己的心态，最好将心情在外面调节好，不要见到顾先生以后影响到了他的心情。”

    两人也是连忙保证。

    由于具浩锡的原因，李富真也是多了几个心眼，在请示过顾白后，也是将安保等级进行提升，酒店原本80人的安保等级提升到了200人，至于最顶层则全是顾白自己的人。

    就在李富真带着郑秀晶和林允儿通过走廊的时候，几步的距离就站着一名面色冰冷的黑衣保镖，除了李富真之外，就连金善喜也是忍不住低下头不敢对视，而郑秀晶和林允儿表现的则更是不堪，腿肚子都开始有点打颤。

    这也不怪她们，顾白所带来的20名兵王级别的保镖那都是上过战场，在枪林弹雨中活下来的，可以说每个人的手上都有着人命，压迫感很强那是自然的，或许这就是传说中的杀气吧？

    “咚咚咚。”

    敲门声响起后，顾白的声音也从房间内传来。

    “请进。”

    顾一也是打量了她们一番，打开门，将她们放了进去。

    此时的顾白坐在最顶层的落地窗前，俯瞰着偌大的首尔，左手轻捧着一个高脚杯在轻轻摇晃，殷红的酒液轻轻摇晃，晨光穿透过巨大的落地窗照射在他的身上，即使只有一个背影，都显得无比的贵气。

    即使听见有人进来，顾白依旧没有回头。

    李富真也不在意，放轻脚步，缓缓走到顾白的背后，恭敬地说道：“顾先生，您安排给我的事已经开始落实了。

    目前s·m公司已经有四名理事决定出售股份，合计12.7%，yg娱乐也已有9.2%的股份有意出售。”

    顾白依旧连头都没回，淡淡回应道：“这些小事你直接跟我的智囊团说就行了，不需要跟我交代，等到完成控股以后，再来跟我说吧。”

    就在两人交谈的时候，林允儿和郑秀晶则是站在远处，满心震惊的看着眼前这一幕。

    李富真在面对她们的时候，满脸的高高在上，就好像多说一句话都是耽误时间一般，现在却对顾白表现得如此尊敬，虽然有金善喜的话给她们打好了预防针，可看到眼前这一幕，她们还是难以接受。

    而更让她们震惊的则是收购s·m公司和yg娱乐，这两家高丽娱乐两大巨头，竟然在顾白眼里只是一件不配打扰到他的小事，那究竟什么才能算大事？

    李富真见此也不再继续说下去，而是继续道：“另外您需要的车已经备好了，而且我们也给再济州岛那边的三星工作人员下达了任务，稍后您取济州岛那边游玩的一切行程安排也都准备好了。”

    顾白这才满意的点了点头。

    相比于收购s·m和yg娱乐，最令顾白感兴趣的还是游玩高丽。

    特别是带着这些美女游玩，难道不是乐事？

    就在这个时候，卧室内的郑秀妍走了出来，看到房间内的其他人，忍不住瞪大了眼睛。

    “姐姐！”

    “秀晶？允儿？”

    郑秀妍也没有想到自己的妹妹和林允儿竟然也会出现道这里。

    李富真看到这个状况，也知道再留下来就是招顾白厌烦了，向他告别一声，带着金善喜走出了私人套房。

    soushu555.com


------------

第二百八十七章 健身达人顾白

    “你们谁比较了解济州岛？”

    房间内，顾白缓缓转过身，打断了她们的闲叙。

    虽然这已经是第二次见面了，但郑秀晶和林允儿面对着顾白，还是忍不住紧张了起来，比刚才面对着李富真还要显得拘谨几分。

    “顾先生。”

    两个人看到顾白转身，连忙恭敬的问好。

    顾白不耐烦的打断，继续重复着上一个问题：“你们谁比较了解济州岛？”

    这个时候，林允儿站了出来道：“我对济州岛比较熟悉，之前组合经常在济州岛那边进行演出，本来今天也是有一个朋友的演出在济州岛，也邀请我了，只不过被公司给推掉了。”

    “我记得济州岛是一个旅游区，你们少女时代还经常去那边演出？”

    听到顾白的询问，林允儿也是老实的回答了起来：“因为那边属于高丽的高端旅游区，游客观众都比较富裕，所以各大公司也是经常让旗下艺人去那边进行演出的，一是可以带动当地的旅游业，二是各个公司也能从那边的游客身上赚一笔。”

    听到这话顾白才示意清楚，微微颔首。

    “就是宰狗大户是吧？”

    郑秀晶、郑秀妍、林允儿：“......”

    “应该是差不多的意思吧...”

    愣住了几秒钟后，林允儿也只能无奈的顺着顾白的话回答道。

    其实顾白说的也没错，这一点不管全世界哪个国家的娱乐圈都是通病，杀富不杀贫，杀亲不杀疏。

    君不见国内现在很多流量艺人根本不在乎自己被黑的多严重，因为对他们来说根本无所谓，他们又不指望赚普通人的钱，赚的就是他们脑残粉的钱。

    一次简简单单的应援活动都可以让他们赚的盆满钵满。

    更离谱还有一些脑残粉丝在自己“爱豆”出完数字专辑以后，动不动就是几万张，几十万张的去购买打榜，这也是现在几乎找不到九十年代，零零年代那些经典歌曲的原因了。

    反正几分钟的鬼哭狼嚎再配合一条搔首弄姿的mv就能赚上几百几千万，又何必浪费时间去追求歌曲质量？

    反正有脑残买单。

    现在就连网红都已经开始来这一套了。

    不过对普通人没影响，毕竟偶像艺人和网红还是有节操的，只坑自己的脑残家人，不坑外人。

    顾白也懒得去想这些事，继续问道：“你还有朋友今天在济州岛演出？”

    “对的，不过她是solo歌手（独唱歌手），舞台风格比较单调，加上我跟她的关系不错，就邀请我去给她助唱了。”

    “solo歌手？”

    顾白可是知道自从东方神起和ses爆火之后，高丽的偶像出道模式大多都已经从solo模式转为团体出道，老一辈的solo歌手倒有不少出名，甚至火出高丽的，比如李贞贤、黄致列之类的，但随着团体文化渐渐开始占领高丽娱乐圈，新一代还真没有几个solo歌手能火气来的。

    林允儿也是知道顾白心里的疑惑，连忙解释了起来。

    “对的，就是solo女歌手，而且她在华国也有着不小的知名度，甚至在去年拿下了高丽歌手艺人收入榜前三。”

    “哦？”

    顾白顿时有点感兴趣了起来。

    “她叫什么名字？”

    “李知恩。”

    “李知恩？”

    顾白搜索了一下这辈子和上辈子的记忆，发现对这个名字好像都没有什么印象，可刚林允儿也说了，作为高丽歌手艺人收入榜前三的，自己怎么可能一点都不知道？

    看着顾白皱起的眉头，林允儿瞬间就明白了，再次说道：“不过在华国，她的粉丝很少会称呼她的名字，都是称呼她iu。”

    “iu？”

    一提这个名字，顾白脑海里终于有了印象。

    自己经常在玩各个社交平台刷到关于她的短视频，不过但凡是在有她的评论下面总会出现清一色的“老婆”这两个字。

    论起火爆程度，已经不亚于当年少女时代在华国的影响力了。

    “你是说她今晚要在济州岛举办演唱会？”

    “也不算演唱会吧...顶多算一个商演活动。”

    顾白也懒得管它是什么了，直接说道：“那咱们现在就出发去济州岛吧，正好我也想去见识见识这个被称为高丽90后第一solo女歌手。”

    “啊？”

    林允儿顿时愣住。

    她也意识到自己这一番话，好像给李知恩引过去一头狼的垂涎。

    不过内心还是有着几分不服气，虽然说单独成就自己可能没李知恩要高，但不管怎么说，她也算国民级的女神了吧？外加郑秀晶、郑秀妍两姐妹花，难道还不能让顾白满意？

    此时的顾白已经起身准备，杯中的红酒也被放在一边。

    光是这一杯红酒的价值就能达到上千美金，已经算是普通人一个月的工资了，但就这样被浪费。

    他也没注意到林允儿的表情，也不清楚她心里的想法。

    不过就算知道，估计也只会耸耸肩。

    虽然郑秀晶、郑秀妍两个姐妹花各有特色，郑秀妍性感热辣，郑秀晶更是外表冷淡，内心娇憨，林允儿能被华国那么多男人评为国民女神自然是可以满足的。

    但顾白是个成年人。

    成年人从不做选择，只会全都要。

    特别是在他身体和经济都允许的情况下，更是没必要做选择了。

    借用《叶问》里的一句台词。

    我要打十个！这么多顶级女神，不祸害一下，难道还留给那些高丽财阀？

    ...............................

    几个小时后，顾白一行人终于来到了济州岛。

    提起济州岛，很多人脑海里就会浮现一部又一部的经典浪漫高丽剧，没错，它就是高丽最著名的蜜月之地，位于朝鲜半岛南端的济州岛是高丽最大的岛屿，也是一座典型的火山岛，因为全年气候适中，天气宜人，有“高丽夏威夷”的美称。

    在上辈子，顾白偶然看过一篇济州岛的旅游攻略，对于这个地方算是比较向往了，但没办法，上辈子别说出国旅游了，能在沪上这种城市打个车对他来说都是奢侈，起步价14呢。

    这次来高丽，自然要到济州岛圆个梦了。

    在牛岛宽阔的公路上，四辆自行车正缓缓骑行着。

    顾白身穿一身蓝灰色的运动服，一边欣赏着沿岸的风景，一边蹬着车，细微的汗水从额头缓缓流下。

    顾白转过身，看着正紧紧跟随着自己的郑秀妍、郑秀晶、林允儿三人此刻腿都已经快麻木了，因为戴着口罩，只余下眼睛满带着生无可恋的神情。

    顾白100点的体质加成，别说才骑三个小时，就是再乘以10倍都能顶得住，可她们三人不一样，因为偶像艺人需要保持形象，平常吃的就没营养，体质比正常人都要差，能够跟着顾白一起骑行三个小时都已经发挥了自己毕生的潜力了。

    郑秀妍看着顾白，心里想着，她宁愿跟昨晚一样被顾白折腾三个小时，也不愿意骑三个小时的自行车，一想到顾白的勇猛，顿时有了几分反应，感觉屁股下的坐垫都似乎尖锐了起来。

    看着距离休息的酒店还有不少的距离，顾白也是停了下来，

    “行了，骑的差不多了，上车休息去吧。”

    说完，也是率先停了下来。

    听到顾白的话，三个人忍不住要欢呼出声，但看着周围时不时骑行而过的自行车，皆是忍了下来。

    而一直紧紧跟随着顾白后方的保镖车辆，看到顾白停止了骑行，第一时间赶到。

    早已准备好的随行人员也是第一时间将补充水分的功能饮料递给了顾白，并且有工作人员细心的为他擦拭着脸上的汗水。

    至于郑秀晶、郑秀妍、林允儿三人，这一次陪顾白出来玩也算是非常隐秘的活动了，就连随行助理都没带一个，至于顾白的助理压根都没把她们当回事，也是将顾白服侍完毕后才想起她们。

    对此她们也是毫无怨言，比起吴宣依被国内粉丝捧到膨胀，她们三人则是将自身的位置摆的非常之正。

    保姆车之上，郑秀妍虽然很累，但还是懂事的坐在顾白身旁替他按着腿。

    感受着郑秀妍指尖在自己小腿上微微用力，顾白也是舒适的眯起了眼睛。

    一名随行助理也是站在顾白的身旁轻声道：“顾董，三星集团那边已经在新罗酒店济州岛分店准备好了晚餐，我们现在是直接回酒店还是继续游玩一下。”

    听到助理的话，顾白睁开眼看了一眼保姆车的外面，天色确实已经渐渐变暗了。

    看到这种情况，顾白也是淡淡说道：“那就直接回酒店吧，晚上再安排其他的。”

    助理拿着笔记本将顾白的话记录了下来，继续问道：“那顾董还有什么需要吗？”

    看见顾白连眼睛都不再睁开，助理也是明白了顾白的意思，慢慢起身，脚步轻缓的走下了巨大的保姆车。

    一分钟后，车辆才缓缓发动。

    “手酸了就歇一会吧。”

    发觉郑秀妍手上的力量越来越下，顾白也是睁开了眼睛，坐直了身体。

    郑秀妍闻言也是收回了自己有些颤抖的手，理所应当的坐在了顾白的身边。

    “你们来的时候有没有做好心理准备？”

    忽然，较为安静的保姆车内，响起了顾白突兀的声音。

    至于这个心理准备，具体指的是什么，郑秀晶和林允儿当然清楚。

    自己的姐姐还在面前，郑秀晶有些不好意思开口，反倒是林允儿直接说道：“我清楚的...从金助理将支票递给我的时候我就明白。”

    林允儿出道这么多年，懂的比郑秀晶当然要多，也更为豁达。

    听到林允儿的回答，顾白也是满意的点了点头，她就喜欢林允儿这种直来直去的，本身就是非常简单的事，没有必要搞那么多弯弯绕绕。

    他顾白从来不强迫任何人，对他而言，这根本没有必要，虽然这种潜规则说出来并不好听，但那又怎样？你情我愿的东西，她们既然能出现在这辆车上，就代表对顾白有所图谋。

    或者是跟吴宣依一样，想要依靠顾白在娱乐圈的影响力发展。

    又或者是图钱。

    反正对顾白而言都没差别。

    至于郑秀妍，那是例外，如果不是她事先利用顾白，顾白也没兴趣强迫她，但既然被郑秀妍利用了，还招惹上具浩锡这种臭狗屎，他要是不收点利息，别人还以为顾白是个什么老好人，要知道顾白可从来没有觉得自己是个好人。

    不过相比起高丽的那些财阀而言，顾白简直要仁慈无数倍，最起码他还给了林允儿和郑秀晶选择权，如果换成高丽的财阀子弟，就如同具浩锡一般，连选择都不会给你

    这也是为什么高丽娱乐圈被称为全世界最黑暗的产业之一，每年艺人的悲剧数不胜数。

    忽然，坐在顾白身边的郑秀妍感觉到了自己运动衣一阵贴近肌肤的触感。

    好像是自己的被抓住了什么弱点一般，顿时向着顾白这边瘫软下去。

    郑秀晶看见顾白毫不避讳自己和林允儿，顿时脸色一片通红，忍不住低下头去，要知道坐在对面可是她的亲姐姐。

    “你呢？”

    这句话是顾白在询问郑秀晶的。

    郑秀晶犹豫了半天不知道该怎么回答。

    “如果你是因为你姐姐在这里放不开的话，其实大可不必。

    我不会在高丽停留多久，只要你们同意了我的条件，我可以保证之前支付给你的10亿韩币仅仅只是奖励的其中一部分，相信你们也清楚，我已经在对s·m公司和yg娱乐公司在进行收购，等到我掌握这两家公司以后，整个高丽就不存在三大巨头娱乐公司之说了，而你们，必然会是新公司的第一批获益者，你觉得所谓的羞耻心，比得上实实在在的利益吗？这一点，你姐姐就比你要强很多。”

    郑秀妍一边感受着自己运动衣下在不断变形的婴儿餐具，眯着眼睛不敢抬头。

    郑秀晶闻言忍不住身体抖动了一下，似乎正在慢慢妥协。

    看着她的样子，顾白也不再继续多说，取出被温暖包裹的大手，牵起郑秀妍就朝着保姆车后的卧室走去。

    这里距离酒店大概还有四十分钟的车程，虽然时间有些匆忙，但享受毕竟是不分场合的。

    林允儿便更为直接，根本不用顾白交代，在郑秀妍和顾白双双走进卧室之后，也是紧跟其后。

    不多时，卧室内便传出袅袅水声。

    不过作为最顶尖的保姆车，隔音效果自然也是全球最顶尖的，即使在车内唱着卡拉ok，外面能听到的声音也是微乎其微。

    听着不断传来的声音，郑秀晶也是下定了某种决心，起身走向了未关门的房间。

    看着我是的窗户外不断有骑行的人影在窗户边闪过，郑秀晶有些发愣。

    顾白也是察觉到了站在门口的郑秀晶，一边用着最传统的姿势做着俯卧撑，一边解释道：“不用担心，这种玻璃只能从里面看到外面，从外面看不到里面。”

    站在卧室门口差不多十来分钟，顾白已经做了上千个俯卧撑了，自己的姐姐更是在10分钟内一直在替顾白加油。

    即使是100点的体质，十分钟一千多个俯卧撑顾白也有点累了，往旁边一趟，看着还站在门口发呆的郑秀晶道：“别愣着了，你姐姐现在要做半起身式深蹲了，你不帮帮她？”

    即使短暂的车程也不忘健身，顾白可以配得上一个健身达人的称呼了。

    soushu555.com


------------

第二百八十八章 送花环

    晚上八点钟。

    济州岛一处临时搭建的舞台处，人潮密集，拥有着各种各样肤色的游客汇聚完毕。

    不得不说，作为亚洲旅游圣地之一，济州岛的人流量确实巨大，特别是这种春夏交接之际，世界各地的游客蜂拥而至，给这个美丽的海岛增添了如潮般的人气。

    这种人流密集的情况，顾白的保镖们也算是敬职敬业了，紧密的跟在顾白身后，虽然人群中有着各种性感的比基尼套装，但他们却没有丝毫欣赏的眼神，而是用着猎鹰般的眼神死死的盯着周围来往的人群，生怕出现对顾白不利的人。

    而顾白则是满脸悠闲的在人群中穿插，没有丝毫紧张。

    郑秀妍、郑秀晶、林允儿三人则是有着不同的状态。

    这几天郑秀妍一直陪着顾白，也算是适应了顾白狂风暴雨般的冲击和金刚狼一般的体质，只是花了不到半个小时的时间就缓了过来。

    到哪林允儿和郑秀妍却是小腿都有些发颤，两人只得互相搀扶，小步的迈动着。

    还时不时的回头看一眼顾白，眼里面是异色。

    她们实在想不到为什么顾白并不强壮的身体里为什么会蕴涵着如此猛烈的攻击欲，就算三个人轮番上阵也没有让顾白服软，反倒是让她们三人轮番求饶，败下阵来。

    最后要不是顾白算是对初经人事的郑秀晶有几分怜惜，怕不是这个时间段他们还在跟顾白对抗着，现在她们算是明白了，别说只有三个，就算人数再翻一倍，也难以让顾白折服。

    而顾白则是时不时的瞟一眼互相搀扶的郑秀晶、林允儿两个人的背影，嘴角带着一抹不明意味的笑容。

    100点体质的强悍只是稍稍展露罢了。

    现在顾白对自己的战斗力有着明确的认知，现在只想体验一下化身叶问的快感。

    打十个！

    这样一只庞大的队伍在舞台边的人群中显得格外突兀，三女也算是高丽国民级偶像了，也算为了降低影响，都是戴着口罩，但尽管如此，她们热辣的身材还是吸引了不少窥伺的目光，不过畏惧于顾白身后的近十名保镖，根本没人敢上来搭讪。

    忽然，一直沉默着的顾白忍不住出声问道：“这种普通的演出也不收门票费，还请了iu这种在你们高丽算是顶流大牌的偶像，出场费应该不低吧？到底是怎么赚钱的？”

    听到顾白的询问，没等林允儿回答，一直站在他身旁的郑秀妍就笑着解释道：“其实这种模式如果收取门票还就真赚不了多少钱，毕竟这里都是从海外来旅游的游客比较多，有一大部分都是晚上出来凑个热闹，很少有我们高丽的本土粉丝。

    真要是收费的话，估计也没多少人愿意花钱来看演出了。”

    “那怎么赚钱？”

    “官方会给一部分补贴，还有一部分就跟你在车上说的一样，宰狗大户了。”

    “？”

    看着顾白的疑惑的眼神，郑秀妍指着不远处舞台边上的花环道：“你看到这个花环了吗？这些就是主办方赚钱的地方。”

    顾白没有说话，依旧听着郑秀妍的解释。

    “除了会请大牌的偶像明星压轴坐镇以外，还有不少小明星，或者说外围艺人表演，每当某个明星艺人表演结束以后，会有两三分钟的休息时间，这个休息时间就是让观众发挥了。

    观众可以花钱购买花环送给自己喜欢的表演人员，而赠送花环排名第一，或者前三的观众则是可以向表演着提一个要求，这个要求是你们私下交流的，主办方不会干涉。

    就像我们之前少女时代就有参加过几次这样的演出，也收到了不少花环，不过因为当时s·m公司跟主办方签订了合约，不允许出现对艺人有负面影响的要求，所以我们当时送花环的前三名观众也都是合影留念之类的要求，并不算过分。

    但那些普通的表演人员就不一样了...很有可能下来节目就跟送花环第一名的观众去酒店了，也正是因为如此，这些普通表演人员收到的花环数辆，比我们这些知名艺人还要高。”

    听完郑秀妍的解释，顾白算是明白了。

    这跟直播行业有着异曲同工之妙。

    都是线上送礼物，线下交流感情。

    唯一不同的是，济州岛的这种表演行事则是更为直白露骨一点。

    这让顾白想起了刚得到系统的那几个月，赵卫卫、李准、田舒三人带着自己流连于沪上各大夜店和会所，里面也有这么一个环节，顾白当初为了好玩也是送出去了价值几十万的礼物。

    看来国内夜店会所的这个模式应该就是从高丽学过去的了，不过有一说一，整个亚洲，论到会玩，还是得高丽人和小日子过的不错的人会玩。

    一想到这，顾白也是对今晚的表演多了几分兴趣。

    笑问道：“也就说，等会iu出场以后也会有这个送花环的环节咯？”

    郑秀妍点了点头道：“肯定会有的，毕竟不论怎么说，iu那也是主办方花大价钱请来的，怎么都得从她身上赚一笔。”

    顾白满意一笑，微微颔首。

    “欧巴你不会是想通过这种方式认识李知恩吧？其实没必要的，以你的身份，只要跟李富真社长或者李秀满社长通一个电话，估计李知恩就得主动过来找你了。”

    “让她过来找我的话，她能满足我一个要求吗？”

    “可是到了李知恩这种知名度，她的公司绝对不会允许她答应那种要求的...”

    “那就不关我的事了，我只用提要求，后面的事就让他们自己去处理吧。”

    就在郑秀妍还打算继续劝说下去的时候，节目正式开始。

    最先出场的是一个普通的女团组合。

    一上台，组合中的6名身穿超短裙舞台服的女生组合便向所有观众展现了一段劲爆的辣舞，将原本有些平淡的表现瞬间拉至高潮，不少男观众看着舞台之上的女团们眼睛都快冒火，死死的盯着她们，生怕漏过了一秒钟的精彩。

    顾白也是找到一个视野比较良好的位置，一副饶有兴趣的观看着舞台之上的辣舞。

    不得不提，这些高丽人对于两性这个问题拿捏的是死死的，台上的6个女孩虽然比不上那些顶尖女团，但在颜值上也算是各有千秋了，特别是配合着这种满带着旖旎诱惑感的舞蹈，和她们耳麦中时不时传来的喘息声，在最短的时间内就勾起了在场男性心头最原始的冲动。

    就连顾白这种久经沙场的老将都是忍不住多了几分心思。

    几分钟过后，舞蹈结束，女团成员却没有急着下台，而是站成一排，向着台下的观众们鞠躬问好。

    主持人也是第一时间走了上台，用着英语向台下所有观众开口道：“欢迎来自我们高丽的知名女团baby  girl的表演，不知道各位是否喜欢？”

    问完之后，台下数百名男观众皆是兴奋的嚎叫着。

    主持人见气氛差不多了，便直接说道：“那么我们就来到今晚第一个花环环节，如果有心仪这六名女团成员的观众可以在我们工作人员那里购买花环，赠送给她们或者单独某位成员！

    还是老规矩，赠送花环最多的观众可以获得一次向她们提出一个要求！”

    至于后面的话主持人也就没有继续说下去。

    在场的男女都是成年人了，懂的都懂，没有必要把有些问题摆在台面上来。

    随后，不少色心萌动的男观众就开始购买花环赠送了，场面开始活络了起来，有些女性观众看到自己周围的男人如同发了情一般，皆是露出不屑的目光。

    环节很快，毕竟后面还有不少表演人员要出场，没办法耽误太多时间。

    几分钟后，六名赠送花环达到第一名的观众被主持人请上了台，顾白看到台上六名观众差一点笑出了声。

    高矮胖瘦黑白皆有。

    其中还有一名显得很强壮的黑人男子龇着一嘴的大白牙，牵着一名神态牵强的女团成员，高兴的笑着。

    顾白不禁为这个女生今晚的遭遇表示默哀慰问。

    随后主持人继续用着热情的声音说道：“这六位先生最高一位赠送了价值1800万韩元的花环，而baby  girl组合收到的花环达到了1.45亿韩元！

    没有达到第一名的观众也不要气馁，你们将会得到baby  girl成员的团体签名写真一套！后面还会有许多未出场的美女帅哥，你们可以继续尝试哦。”

    顾白听着主持人的话，不禁摇了摇头。

    高丽艺人地位卑微从这一点也能体验出来了。

    那名赠送花环最高的女团成员也不过1800万韩币，折算软妹币下来也才10万左右，这个数字在普通人的眼里都不算非常高了，更别说顾白这种人的眼里了。

    说句难听的点的，10万块掉到地上，顾白甚至都懒得弯腰去捡。

    而那个得到赠送的女团成员竟然表现的一脸兴奋，估计也是没想到会收到这么一笔“巨款”吧？

    郑秀妍见此在旁边解释道：“第一名所收的花环奖励都是由表演人员获得的，只有那些没有达到第一名观众送的花环才是主办方的收益。”

    顾白也是微微点了点头，没有多说。

    接下来第二组出现的则是男团。

    依旧是6人。

    每一个估计也就20来岁的模样，也算是继承了高丽男团一贯的风格，满带阴柔，不雌不雄，但场下的富婆和大部分女性还就吃这一套。

    女人疯狂起来就没有男人什么事了。

    这6名男团成员的收益竟然比之前的baby  girl要高上一倍多，达到4亿韩币。

    其中赠送最多的一个富婆更是一个人送出了1亿韩币。

    所有观众看到那个穿着xxxxl码比基尼的300斤富婆，在对比一下站在富婆身旁，显得如此羸弱不堪的男团小鲜肉，皆是不人心的偏过头去。

    之前的黑人壮男，如果那个女团成员有经验的话，还有可能会体验到无与伦比的快乐，但这个富婆和这个小鲜肉的组合，那要是出现点意外，估计是会出人命了吧...

    一瞬间，所有人男性都不约而同的涌现出了一个念头。

    软饭...

    果然不是那么好吃的。

    随着一批批表演着表演完毕，时间也已经来到了晚上10点，演出也快接近尾声。

    主持人站在台上，用着激情的声音介绍道：“接下来，有请我们高丽新生代solo女歌手第一人为这次演出画上一个圆满的句号！”

    少数的高丽本土人解释带动起了气氛，一些外来游客也是被感染，跟随着一起尖叫了起来。

    李知恩缓缓从后台走出，带着艺人职业化的笑容向着众人打着招呼。

    顾白正坐在一旁享受着郑秀妍投喂的水果，看到这幅场景也是忍不住坐直了身体，望向台上。

    其实准确来说，李知恩如果说到漂亮，在高丽绝对不算最顶级的，毕竟作为亚洲四大邪术之一的高丽整容术加持之下，美女多之又多。

    但李知恩是属于那种五官极具辨识度的。

    跟千篇一律的高丽艺人脸有着很大的区别，用一句网络用语来说，就是纯欲天花板了。

    既有林允儿国民女神的清纯感，又有着金泫雅的热辣性感，两两结合，将大多数男人的审美拿捏的死死的。

    介绍完毕之后，李知恩便开始表演起了自己的节目。

    虽然安静的音乐响起，李知恩用着她那清脆却温雅的嗓音缓慢的唱起了她的代表作之一《我过去的故事》。

    这首歌跟之前表演的女团男团曲目不太一样，尽显温柔和煦。

    再配合着济州岛特有咸湿的海风给了所有观众不一样的感觉。

    就连顾白都是忍不住轻眯着眼睛，享受着舞台上的吟唱。

    几分钟后，歌声完毕，但所有观众却都没有缓过来，一片寂静。

    反倒是顾白睁开了双眼，看了一眼抱着吉他坐在舞台上的李知恩，轻轻鼓了鼓掌。

    也不知道是不是由顾白带动，随后热烈的掌声将刚才温柔宁静的气氛打破，李知恩也没着急下台，而是站在台上跟观众互动着。

    顾白唤来顾一，问道：“刚才让你去问主办方有多少花环，你问了吗？”

    顾一高大的身躯站在顾白身边，瓮声瓮气的回答道：“问了，每一组表演结束之后都会重新刷新花环数量，花环总数是20亿韩币不变。”

    顾白也不多说，直接向助理说道：“去把20亿韩币的花环全买了。”

    助理听到顾白的话，直接点头，向着花环售卖处走去。

    20亿的花环，也不过是千万罢了。

    反倒是一只坐在顾白身边的郑秀妍、郑秀晶、林允儿三人皆是有些嫉妒的看了一眼舞台上的iu。

    他们跟顾白对抗了整整几个小时也才拿到10亿韩币，可李知恩站在台上，甚至都没见过顾白就被直接赠送了价值20亿花环，这让她们怎么接受得了？

    顾白也是看到了她们的表情，毫不在意的笑了笑道：“只要你们在这段时间把我哄开心了，等我回去的时候，我给你们每个人在首尔买一套房。”

    顾白说完之后，三人原本嫉妒的心情瞬间消散，纷纷为顾白投喂着水果。

    要知道全智贤那种国民级演员也得奋斗好几年才能买房，她们想在首尔地区拥有一套属于自己的房子，估计还得奋斗不少年。

    从这也可以看出顾白的许诺有多重。

    “不过我不希望以后出现这种情况，这是第一次，也是最后一次。

    只要我愿意，你们所有想得到的，我可以让你们轻而易举得到，但我希望你们明白，这些是我给你们的，我不想给，你们不能要，懂了吗？”

    顾白虽然语气间显得平淡随意，但却让她们忍不住打了一个寒颤，纷纷记住了顾白的话。

    而在舞台之上，众人也是收到了有人赠送了20亿花环的消息，但是花环赠送者却没有上台，李知恩也是被这个消息惊讶到了，20亿韩币在她眼里也是非常高了，竟然会有人直接送给她，一时间李知恩也是震惊的捂着嘴，不敢相信。

    因为之前的各个环节结束，人数相比开场也少了不少。

    李知恩的目光不停在台下寻找着，能够毫不犹豫赠送20亿韩币花环的人绝对不是普通人，李知恩也是想在人群中找到他。

    直到她看到边缘处的顾白，目光瞬间放到了他的身上。

    她有一种感觉，这个远远看去都有些帅的离谱的男人就是花环的赠送者。

    顾白似乎也是察觉到了她的目光，远远的向她轻轻一笑，随即举起手中的香槟杯，虚碰一下，缓缓入喉。

    soushu555.com


------------

第二百八十九章 枪林弹雨

    几分钟后，李知恩走下舞台。

    主办方也让工作人员指挥着观众有序离场。

    顾白却并没有着急离去，而是坐在自己的位置上，继续享受着郑秀妍的水果投喂。

    咽下口中的菠萝，顾白看了一眼林允儿道：“你说你跟iu认识，熟悉吗？”

    一直在神游天外的林允儿听到顾白的话，连忙收回自己的思绪回答道：“应该算是熟悉吧，我跟她有很多次合作，私下关系也还不错。”

    林允儿回答完，顾白也算是差不多清楚了。

    娱乐圈里哪有什么正儿八经的友谊？估计林允儿跟李知恩的关系也就只有那样了。

    但这并不妨碍顾白对她的继续询问。

    “她是一个怎么样的人？”

    “怎么样的人？哪方面？”

    顾白耸了耸肩，不在意的笑道：“你觉得是哪方面就哪方面，直接回答就行。”

    他倒不是说对李知恩动情，想了解一下她是一个怎样的人，主要还是考虑接下来用什么态度对待李知恩罢了，虽然娱乐圈是一个大染缸，但也有不少艺人还是能做到出淤泥而不染的，顾白虽然对潜规则并不介意，但底线是不碰那些不愿意被潜规则的。

    哪些上赶着想要被自己潜规则的，如果顾白感兴趣，那当然来者不拒。

    可那些不愿意被潜规则的，顾白也不愿意去强迫。

    自己要真这么做了，那跟高丽财阀有什么区别？他可是生在红旗下，长在春风里的社会主义接班人。

    至于在座的三个女人。

    林允儿和郑秀晶虽然不至于说是上赶着，但最起码也是不抗拒。

    郑秀妍则是除了被自己潜规则，别无选择，现在看来，她也是乐在其中。

    沉吟了一会过后，林允儿犹犹豫豫的道：“具体说她是个怎样的人，我也不了解，但有一点她在圈内是公认的...”

    “哪一点？”

    “事业心，我从来没有见过有任何一个人在事业心上面能比得上她。”

    听到这个回答，顾白有些感兴趣了起来，示意林允儿继续说下去。

    “您也知道我们高丽艺人跟其他国家不同，我们的工作很忙，几乎一年三百六十五天都抽不出几天休息，但并不是说我们高丽艺人不想休息，而是经济公司不允许。

    就像我们s·m公司，虽然资源强大，加入s·m公司很容易出道，也很容易火，但工作强度也是高丽所以公司中强度最高的...也是因为我们少女时代这些年的知名度和影响力降低了，所以才能空闲下来，这要是放在前几年，我们根本没有时间休息，每天不是赶通告，就是在赶通告的路上。

    但iu不一样。

    loen娱乐公司主要是以电子为产业，明星只是副业，收的较少练习生，财力也不允许他们多做这样的事。

    iu曾经有一年里天天在参加选秀，天天被人刷下去，还被骗过钱，应该说运气给予了她很多好处，她并没有白等，在参加一个小公司面试，也就是loen娱乐公司，就被高层看中了，所以才有了出道的机会。

    而且iu火了以后，据我们所知loen娱乐公司给她的合约非常宽松，不过她却依旧在疯狂接通告，疯狂写歌...这些都是她自己决定的，并没有任何人强迫她，有一次我问过她为什么要这么努力，她说她想成为一个能够超越权宝儿和李孝利的艺人...”

    “哦？”

    听完林允儿的话，顾白也算是对李知恩有着几分了解了。

    看样子这个李知恩是一个很有野心的艺人了，要知道权宝儿和李孝利已经属于是高丽娱乐圈偶像明星中天花板的存在了，在全球范围都有着很高的知名度，李知恩能以她们为目标，就足以证明她的野心。

    一想到这，顾白也是轻笑了起来。

    自己不怕她有野心，就怕她无欲无求。

    有野心的都是聪明人，她们都懂得取舍，这也算是弱点吧？毕竟只要顾白愿意，想将一个艺人捧得大火，绝对不算难事，所有人都清楚，娱乐圈永远是资本在主导，只要资本要你火，就算你是一条狗，你都能火，更遑论李知恩本来就是一个很有才华的女星了。

    就在顾白跟林允儿几人聊天的时候，一名身穿着小西服的女工作人员走到了顾白的桌前。

    “您好，我是iu的助理，我们从主办方那里得知您赠送给了我们iu一共价值20亿韩币的花环，iu非常感动，让我来请您去跟她见一面。”

    听到李知恩助理的话，顾白顿时笑出了声。

    “李知恩让我亲自去见她？”

    李知恩的助理在来的时候已经有了心理准备，毕竟能够随随便便赠送20亿韩币的人，怎么可能是一般人？所以听到顾白的话也并没有惊讶，而是继续带着歉意道：“不好意思这位先生，我们iu是艺人，不太适合在公众场合露面，希望您能够谅解，您能赠送价值20亿的花环给她，想必也是她的忠实粉丝，也希望您的体谅一下iu。”

    “艺人？你说的是跟她们一样吗？”

    顾白的话音刚落，郑秀妍、郑秀晶、林允儿皆是懂事的将戴在自己脸上的口罩取下。

    “那为什么她们能够出现在公众场合？”

    李知恩的助理看到她们三人，顿时一惊。

    在高丽娱乐圈工作，还是李知恩的助理，不可能不认识她们三个，如果单论个人影响力，郑秀妍和林允儿就不比李知恩差了，郑秀晶那也仅仅只是因为出道较晚，影响力稍稍不足罢了，三个在高丽都能被称为顶流的偶像艺人同时出现在一个男人身边，李知恩的助理就算是傻，也清楚顾白身份的不一般了。

    “我没有兴趣跟你多说，回去跟李知恩说，我在这里等她5分钟，5分钟过后还没有见到她的话，那就不用来了。”

    说完，顾白给了郑秀妍一个眼神，郑秀妍随即将顾白的香槟杯倒上了半杯酒。

    “你就去跟iu说吧，是我请她过来的。”

    林允儿也是适时的出声道。

    李知恩的助理郑重的点了点头，向着顾白道：“先生稍等，我这就去跟iu报告。”

    顾白表情随意，轻晃着手中香槟杯，看着杯中透明的气泡升腾，没有回答。

    看着李知恩的助理离去，顾白将杯中的香槟一饮而尽，随即起身整理了一下略显褶皱的衣服，向着林允儿缓声道：“等会李知恩来了以后，你告诉她，只要她愿意，我可以直接替她支付违约金，让她跟你们一样，成为s·m公司和yg娱乐合并以后第一波力捧的艺人，她要是不相信的话，直接让我的助理打电话给李富真就行了。

    至于她会付出什么，应该不用我明说吧？”

    林允儿脸色严肃的点头应是。

    顾白见此也不再多说，直接转身向着不远处的保姆车走去。

    顾白虽然对李知恩有几分兴趣，但没必要继续亲自留在这里许诺什么，有些事情还不如让跟李知恩更为熟悉的林允儿去说合适，至于为什么让林允儿去拨李富真的电话，道理就非常简单了，在高丽的地面上，三星长公主李富真的面子比他顾白可要大的多。

    .......................

    保姆车上，顾白左脚搭在右脚上，背靠着座椅，舒服的眯着眼。

    郑秀妍站在他的身后用修长的手指替顾白轻揉着太阳穴，郑秀晶则是坐在一旁，捏着他腿部的肌肉。

    这一幕如果让这对姐妹花的粉丝看到，估计碎掉的心都能装几卡车，他们怎么接受得到自己的女神竟然在一起服侍着同一个男人。

    但看着她们俩的表情，没有丝毫抗拒，反倒有些乐在其中的意思。

    顾白坐上保姆车已经快半个多小时，一直在等着林允儿的消息。

    忽然，保姆车车门出发出响声，一直站在车门口守候着的顾一打开了车门。

    车门外，林允儿就站在前方，身旁还站着一名颜值跟她不相上下的女生，正是李知恩，估计是顾白给的5分钟时间太短，李知恩连演出服都没有来得及换，站在林允儿身边，不过天色太黑，顾白看不清她脸上的表情。

    但这些都不重要，重要的是李知恩跟林允儿同时出现在这里，就足以说明一切了。

    顾白见此，嘴角露出一抹弧度，轻笑道：“上车坐吧，外面挺冷的。”

    林允儿听到顾白的话，拉着有些拘谨的李知恩就要上车。

    忽然，一直表情平淡的顾一似乎是察觉到了什么不对劲，一把将还在缓慢上车的林允儿和顾一推上车，两人一阵痛呼，还不知道发生了什么。

    但顾一也没时间解释太多，两米高的巨大身躯直接堵住了车门，其位置正好是顾白身体露在外面的位置。

    “嘭！”

    不知道从多远外传来的巨大声响，挡着车门的顾一身体内传来一声闷响，肩膀上顿时多出一个血淋淋的子弹孔，鲜红的血液甚至溅射到了林允儿和李知恩的脸上。

    两人还不知道发生了什么事，顾一一把将车门关起。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “duang！duang！duang！”

    接连三声巨大的响声过后，防弹玻璃上发出一声声金属撞击的声音，林允儿也是摸了一下溅射在自己脸上的血，随即发出了一声震耳的尖叫。

    “有人要杀自己。”

    看到这幅情况，顾白脑海中顿时升起了这个念头。

    顾白还好，虽然也是第一次经历这种情况，但对四名保镖机器人还算比较放心，虽然也是脸色苍白，但还算镇定。

    可林允儿她们就不一样了，她们也都是二十多岁的女生罢了，哪里经历过这种情况，一时间纷纷藏在保姆车的各个角落发出震耳的尖叫。

    保姆车外，一直在远远跟随的20名兵王级保镖瞬间从远处朝着顾白这边奔赴而来。

    三星集团给顾白安排的保镖也是跟随在一起。

    忽然，车身感受到一阵猛烈的撞击，坐在车上的顾白也是被这股撞击感震的直接从椅子上摔落，但从车窗处可以明显看到前方有一辆纯黑色没有拍照的车辆上走下数人，朝着车胎，就是一阵射击，密集的枪声不绝于耳。

    顾白此刻大脑一片空白。

    从重生以来，顾白一直担心这一天的到来，但真当这幅场景出现，他根本不知道接下来该怎么去做，好在这辆保姆车是李健熙订做的防弹保姆车，别说普通子弹了，就算大型狙击枪在远处也很难将车身击穿，只要顾白躲在这个铁王八内，保镖没有死绝的情况下，就不会有生命危险。

    最危险的一波顾一已经用肉身给他挡了下去。

    此时已经晚上十一点，济州岛路上行人不多，都是三三两两出来看夜景的，有几个离顾白不远的游客忽然碰到这种情况，也是尖叫着向来时的方向跑去。

    高丽虽然是被资本掌控的国家，但毕竟不是漂亮国，枪击案还真不多，这种大规模街头枪战，除了在电影上看过，不少人一辈子都见不到。

    几十名保镖从远处赶来，袭击顾白的人发现事不可为，纷纷逃窜。

    而顾一则是一直在车门旁守候着，并没有追击。

    在他的程序中，顾白的生命安全才是第一，任何东西都没有这件事重要。

    枪声持续，林允儿她们的尖叫声还是不止。

    但顾白此刻却没有任何心情让她们住口，躲在座椅后透过车窗看着车外的状况。

    几分钟后，警铃响起。

    发生了这么大的街头枪击事件，高丽警察这个反应速度也算可以了，透过车窗顾白看到一大批穿着高丽警察制服的人员第一时间将场地围了起来。

    顾白看到这个状况，内心也算是安稳了一点。

    官方力量涉入，也说明失态已经趋于平稳了。

    顾一一直握这枪，死死的守候在车门处，一直到枪声停止都是寸步不离，虽然有心想下车看看，不过一想想，顾白还是放弃了这个想法，谁知道这帮人会不会杀个回马枪？这种冒险的事还是没必要做了。

    林允儿等人还是缩在保姆车的角落里瑟瑟发抖，不过相比刚才的尖叫，现在明显要好上很多了。

    大概十几分钟后，车门被打开，顾一满身是血的向着顾白说道：“老板，已经没事了。”

    几名穿着高丽警服的警察也是走了过来，走起了流程。

    但顾白此时没有一点心情搭理他们，脑海中一直在思索着究竟是谁想杀自己，怕死的他脑海里的第一个念头就是这高丽是待不下去了。

    最后，顾白也是在警察的驾驶下，坐着保姆车前往当地的警局，毕竟这辆保姆车比他们警车的安全程度要不知道高到哪里去了。

    而李富真在收到这个消息之后，也是第一时间向着济州岛赶赴而来，并且通知了李健熙和李在镕。

    soushu555.com


------------

第二百九十章 算计

    济州岛警局之内。

    顾白和郑秀妍、郑秀晶、林允儿，李知恩全部坐在询问室内，经过了两个小时的缓冲，众女的心情也都平复的差不多了，但依旧没法完全抹去脸上的苍白。

    鉴于其身份的特殊性，这帮高丽警察也都表现的非常客气，明星加枪战，而且闹的这么大，根本不需要多久，就有无数媒体蜂拥而至，而济州岛警局站在这个风口浪尖，注定会被整个高丽国民关注，他们可不想在这个时间段闹出什么幺蛾子。

    询问室门口，20名持枪保镖一言不发，不过有李健熙给他们弄来的持枪证，也算是合法持枪了，这些警察也没有任何办法。

    “顾先生，鉴于您是入境外国人员，并且身份特殊，我们已经通知了绿瓦台和华国驻高丽外交大使馆，现在这段时间还请您稍安勿躁，在我们没有了解事情详情之前，还请您能暂时在我们警局歇息一段时间。”

    济州岛警局最高长官总警申光泰站在顾白面前，语气带着几分尊敬的说道。

    两个小时的时间，足以让申光泰调查清楚顾白明面上的身份了。

    不查不知道，一查吓一跳。

    抛去三星财团理事的身份不提，光是顾白在华国的身份就已经将他吓一跳，千亿富豪，无论在任何国家都是宝贝疙瘩。

    还好顾白全身上下没有受到一点伤害，要是他在高丽出了什么事，那事情的问题就上升到外交层面了。

    但尽管如此，在自己的辖区出现了这么大的事，而且被害人的身份还是如此之高，申光泰此时也是心乱如麻，烦躁异常，最起码他这个锅是甩不掉了，现在唯一能拯救自己的办法，就是将事态控制住，并且抓出罪魁祸首，给顾白和上面一个交代，不然估计他这个总警是当到头了。

    顾白只是淡淡抬头看了一眼，并没有给他回复。

    就在申光泰表现的有些尴尬的时候，询问室的大门被推开，一名身穿警服的女警察走了进来，向着申光泰报告道：“局长，有几个人想见顾先生。”

    申光泰听完她的话，眉头微皱，回答道：“让他们先等着，我马上过去，顾先生现在不太适合见人，我需要为他的安全考虑。”

    “可是...”

    女警察刚说完，背后就传来一道苍老的声音。

    “顾先生是我们三星的理事，属于我们集团重要人员，发生了这么大的事，我作为三星集团的会长，难道还没有资格拥有知情权吗？”

    询问室的门口，出现了一大帮人，为首的那位老人，让申光泰顿时震住。

    三星财团的实际掌控人，李健熙！

    没想到事情发生不到两个小时的时间，李健熙就出现在济州岛，这让申光泰万万没有想到，再回头看看面色依旧平淡，安稳的坐在椅子上的顾白，申光泰内心顿时起伏不定。

    事情果然大条了。

    本以为会承担华国大使馆和上层的两方压力，现在没想到三星财团的会长都出现在这里，不得不让申光泰觉得这就是三星财团在向他施压。

    一时间，本就心乱如麻的申光泰再次头大如斗。

    “申总警，我可以跟顾先生私下说几句吗？”

    李健熙面带微笑的向着申光泰询问道。

    虽然语气是在询问，但却拥有着一种不可置疑的底气。

    按照正常流程，当然是不可能的，现在顾白作为这次枪击案的中心人物，必须24小时全部在警方的目光之下，但李健熙都出现了，流程那就是狗屁。

    “当然可以，李会长你们请进。”

    说完，申光泰便带着警务人员走出询问室。

    郑秀妍等四名女星也被李健熙的随行人员客气的“请”出了询问室。

    询问室的门关上，门外传来申光泰的吼声：“立马给首尔方面通知！支援警力！必须要把罪魁祸首在今晚归案！”

    这声怒吼，传遍了整个警察局，但房间内的四人听到这番话，表情没有任何变化。

    “有烟吗？”

    顾白靠在椅子上，轻声向着面前三人询问。

    李在镕眼疾手快，立马递出一根烟，并且给顾白点上，一瞬间，缭绕的烟雾便从顾白的周身向着四处逸散。

    被李富真搀扶着的李健熙走到顾白面前，缓缓说道：“顾先生，对不起，这件事是我们李家的责任，我没法推脱。”

    在高丽地界，让自己的老板面对一场如此庞大的枪击行动，尽管跟他李健熙没有任何关系，但他必须得站出来认错，这就是规则！

    “跟你们没关系。”

    顾白将缓缓吐出一口烟圈，语气没有一丝一毫的温度。

    李健熙看到顾白这幅模样，对着正在扶着自己的李富真，就是重重的一耳光，怒斥道：“给顾先生道歉！”

    “对不起，顾先生。”

    李富真没有丝毫犹豫，直接在李健熙的吩咐下，向着顾白道歉。

    李富真也算是在李健熙那里下了军令状了，要保证顾白在高丽之行必须安全圆满，可这才刚出首尔，就遇到如此重大的事件，李富真清楚，这个锅，她不背也得背。

    看到面前这对演着苦情戏的父女，顾白表情没有丝毫变化，轻轻摆了摆手道：“这件事跟李社长没有关系，如果你们是来让我看你们来背锅的话，就大可不必了。”

    李健熙听出了顾白语气中的不满，立马接过顾白的话茬回复道：“顾先生放心，我已经发动了我们三星集团在高丽的所有影响力，向绿瓦台施压，一定会在最短的时间内让绿瓦台长老府找到罪魁祸首，并给你一个完美的答复！”

    顾白却懒得听，直接询问道：“具浩锡最近怎么样？lg财团有什么动静？”

    “顾先生怀疑这场枪击是lg财团策划的？”

    “不然呢？”

    顾白眼望着李健熙，不置可否道。

    “在收到消息的第一时间，我已经让人调查了具浩锡所有行动轨迹，这几天的时间内一直在首尔国立大学医院内，并没有跟外人接触。

    至于具本茂在出事的第一时间就连同崔泰源和郑相永托我向您表示慰问，暂时也看不出来问题...”

    李健熙语气渐渐变弱。

    顾白也知道让李健熙在这么短的时间内找到策划者，那就是天方夜谭，也是摆了摆手，淡淡道：“那就等济州岛警局给出一个答复吧。”

    就在此时，满身绷带的顾一推开门走了进来，拿着手机向着顾白道：“老板，国内来电。”

    顾一是自己随身人员中最信得过的，能够直接联系到顾一的，那也是极为重要的人，顾白也是没有迟疑，直接接过了电话。

    “小顾，你那边怎么样了？”

    听到荀老的声音从电话内响起，顾白脸上的表情也是带上了几分笑容，用着尊敬的口吻回答道：“就是一点小事罢了，这都这么晚了，还劳烦荀老您担心，是我的不对。”

    荀老用着不客气的语气怒斥道：“都这个时候了，还跟老头子我客套个什么？你知不知道你自己现在的身份？整个石墨烯电池产业都在有序的进行中，这个时候你要是出了什么事，那是整个国家的损失！我已经让驻高丽大使馆去跟高丽绿瓦台那边施压了，你暂时稳住，我们会以最便捷的航空路线让你安全回国。”

    顾白听到荀老的话，有些发愣，他似乎已经忘记了自己现在是石墨烯电池计划的主导者，也是华国在高科技行业目前最重视的人。

    尽管十分感动，顾白还是拒绝了荀老。

    “荀老，不瞒您说，我在高丽还有一些重要的事情没有处理完，事关石墨烯电池的全球布局，暂时是回不去了。”

    电话那头，荀老沉默了一会。

    “三星？”

    对于荀老知道自己在跟三星有密切的接触，顾白一点也不意外。

    且不说20名兵王级的保镖都是直接奉命于最高层，就是自己现在的身份，也不得不让最高层将目光放在自己的身上，如果自己只是一个普通的千亿富豪，就算脱离华国那也只是让最高层有些遗憾罢了，但自己现在可算是承担着华国在高科技方面复兴的使命，其重要程度，不言而喻。

    “没错。”

    顾白都已经把石墨烯电池的全球布局这个理由都拿出来了，荀老也是没有理由再去说什么，只是长叹了一口气道：“那你小子一定要注意自身的安全，既然你不打算回国，我等会就让最高层跟高丽青瓦台方面商议，在高内提供一批安保力量去高丽保障你的安全。

    记住了，你是华国人，祖国永远是你的后盾！”

    “荀老放心。”

    尽管荀老最后一句话有着提醒顾白注意自身立场的意思，但依旧让他感动异常。

    随后顾白也是跟荀老说了几句无关紧要的话后挂掉了电话。

    ..............................

    而在另一边，在医院内百无聊赖的具浩锡正躺在病床上不断的轻划着手上的手机。

    手机中的图片全都是顾白跟郑秀妍、郑秀晶、林允儿在一起的场景。

    她看着依偎在顾白身上，满脸性福表情的郑秀妍，眼里透出熊熊的妒火，照片拍的非常清晰，具浩锡也算是花丛老手了，自然清楚在这张照片拍摄之前到底发生了什么，特别是照片中顾白的手还停留在郑秀妍的挺拔之上，更是让具浩锡接受不了。

    有一句话说的好。

    人只要有一点变态，那就是哪里都变态。

    这句话用在具浩锡身上一点也不违和，除了有暴力癖之外，病态的欲望也是展现的淋漓尽致，真要说他对郑秀妍有多喜欢，那也没有，让他如此失态的那就只有病态的占有欲了。

    忽然，手机上直接闪出一个通话接入，具浩锡内心顿时一颤。

    一股不好的念头直接浮现在自己的脑海。

    按照正常情况，如果事情直接成功了，那这帮人根本没有联系自己的必要，现在却突然联系自己，那就只有一种可能...

    计划，失败了...

    一想到这，具浩锡直接接通了电话。

    还没等具浩锡讲话，电话那头就传来一道冰冷机械音。

    “失败了。”

    果然，具浩锡听到这句话，心态瞬间崩溃。

    “失败了你们继续啊！你们都是饭桶吗？老子的5个亿韩币就这么打水漂了吗？”

    电话那头沉默了一会，才缓缓开口道：“顾白的安保工作严谨到了离谱，这一次失败以后不可能再有任何机会，而且我们也得到了消息，华国大使馆那边已经向绿瓦台施压了，这次事件已经上升到难以预测的高度，你...还是考虑怎么渡过这一关吧。”

    说完，电话就直接挂断。

    具浩锡听着电话那头电子合成音的一段话，恐惧瞬间从心头开始蔓延。

    被妒火烧昏了头脑的他一开始还不知道事情的严重性，现在他才明白，自己...似乎掉进了一个专门为自己设置的圈套当中。

    一瞬间，他就想给具本茂打电话，但又瞬间放弃了这个念头。

    早在一个多小时前具本茂就严肃的询问过这件事跟自己有没有关系，只不过那个时候他还不知道顾白到底死没死，只知道顾白遭遇了枪击。

    现在自己要是打电话过去，无异于自己承认了这件事是自己策划的，如果顾白死了，或许以lg财团的影响力或许还能往下压压，现在顾白没死，就连超级大国华国和绿瓦台都被惊动了，lg财团还想压下去？那他可太高看lg财团的影响力了。

    他相信，自己一旦打电话告诉具本茂，自己的爷爷为了具氏家族第一时间就会控制住自己。

    自己的命跟具氏家族的相比，自己的爷爷会选择哪一个，具浩锡根本想都不涌用想。

    跑路的念头在具浩锡的心中愈来愈旺盛。

    ........................

    而高丽最高长老朴正淳在如此深夜都没有休息，就在等待着一个消息。

    终于，一部加密的手机响起，电话内还是刚才那道冰冷的电子音。

    “已经安排妥当了。”

    “那就让具浩锡的转款记录和你们的通话记录被检查系统“无意间”调查到吧，尽快给绿瓦台和华国大使馆一个答复。”

    “明白。”

    朴正淳挂掉电话，将加密手机的手机卡取了出来，转身走向卫生间，将它丢进抽水马桶，随即冲掉。

    对于他而言，顾白死不死对他来说都是收益者。

    顾白死了，说明国内财阀势力将不再会有future基金会的支持，自己也不用担心外来势力干预自己对财阀大计划的干预。

    顾白没死，具浩锡作为替罪羊，而三星则是全力站在顾白一边。

    具氏家族和李氏家族之间的敌对已经无法避免，国内两大财阀之间的敌对，对于自己这个高丽最高长老来说，那同样是好消息。

    远在济州岛的顾白不知道自己已经被算计。

    而可怜的具浩锡更是成为了朴正淳的棋子。

    soushu555.com


------------

第二百九十一章 替上帝原谅他

    两天过后。

    顾白重新回到了新罗酒店。

    在李健熙的吩咐之下，不仅仅是三星集团旗下的媒体将济州岛枪击案给压了下去，其余财团也是不遗余力的动用着自己的影响力，将所有媒体的嘴全部堵住，除了少数一些报道跑了出来，然后瞬间被辟谣之外，高丽民众并不知道这件事。

    而官方媒体也只是轻描淡且的将这起事件拟定为了当地帮派械斗，毕竟在高丽，帮派械斗也算是很正常了，三天两头就有诸如此类的报道，高丽民众也都习惯了。

    特别是lg财团，在这件事上比李健熙更为上心。

    因为就在第二天，济州岛警局和当地高丽检查机构就已经将具浩锡5亿韩币的转账记录，和跟未知组织的通话记录全部都拿了出来。

    而且具浩锡也在当天晚上消失在首尔国立大学医院。

    一切仿佛是板上钉钉，就连具本茂也只能闷头认下。

    他太了解自己的这个孙子了，能做出这种事他一点都不奇怪。

    ......................

    新罗酒店外，层层安保如同蛛网一般密布，其中大部分都是来自荀老安排过来的安保人员，遇到这种事，荀老也害怕顾白出现什么不测，也是第一时间联系了高丽长老院，安排了国内的安保，这个时候，谁都没有自己人靠谱。

    两辆商务车停靠在了酒店门前。

    具本茂面带阴霾的从车内走向，在三星集团人员的迎接下缓缓向酒店内走去，相比于之前财阀出动的庞大场面，这一次具本茂可谓是低调至极了。

    光是进入酒店大门，就接受两次安保搜查，这让具本茂原本就阴晴不定的脸色更加阴沉了起来。

    他好歹是高丽的一家财团之主，什么时候受到过这种待遇，不过现在是他们具氏家族理亏在先，他这次来也算是有求于人来的，也只能受着，不敢将自己的态度表露出来。

    最顶层的私人套房内。

    顾白正靠在沙发上，捧着红酒杯，轻轻摇晃着，这两天下来他也算是将心情彻底平复，至于顾一虽然挨了几枪，不过作为机器人，也并没有多大的事，但为了不引起关注和不必要的麻烦，顾白也是让顾一先行回国了，另外三名保镖机器人接替了顾一的工作。

    李富真站在顾白的面前，恭敬的说道：“顾先生，s·m公司喝yg娱乐公司的股份收购已经接近尾声了，我们已经拿下了s·m娱乐41.22%的股权，剩余的股权大多数都散落在国外资本的手上，想在短期内收拢不太可能...”

    “才41.22%？”

    李富真点了点头道：“国内各大财团所掌握的股份已经被我全部拿下了，不过还有lg财团手上还有着12.5%的股份，之前一直是由具浩锡代持，这也是为什么李秀满会称呼具浩锡为理事的原因，原本我是打算在近期内跟lg财团进行商谈的，不过因为出了济州岛枪击事件，暂时被延缓了。”

    “lg财团还掌握了这么多s·m公司的股权？”

    顾白这还真没有想到。

    “不仅是s·m公司，就连yg娱乐公司，jyp娱乐公司，cj公司都有不同程度的股权持有，具统计，lg集团在高丽娱乐行业的资产可能已经达到了20亿美金之上。”

    顾白闻言也是微微颔首，并没有多说。

    反倒是坐在另一旁的李知恩、郑秀晶、郑秀妍、林允儿四女忍不住目光闪动，虽然经历了枪击事件，让她们心有余悸，可对顾白的感官却一直没有下降，现在听到顾白已经掌握了s·m公司41.22%的股份，内心也是忍不住一阵激动。

    她们非常清楚，即使以顾白现在对高丽娱乐圈的掌控，她们也能收益无穷了，更别说顾白真正的大本营还在华国，那可是一个拥有十多亿受众面的巨大文娱市场，这让她们不由起了紧抱着顾白大腿的心思。

    长得帅，又大方，还体质好，以一对十不在话下，她们完全找不出任何理由能离开顾白的庇护。

    就在顾白继续向李富真询问的时候，门铃声响起。

    顾白眉头一挑，看向大门处。

    李富真也是随即出声道：“请进。”

    李富真的助理金善喜推开大门，先是向顾白和李富真鞠了一躬，然后才恭敬的说道：“顾先生，社长，lg集团的会长具本茂求见顾先生。”

    “哦？我还以为他打算把这件事给冷处理，把我甩在一边呢。”

    顾白唇齿轻呡了一口红酒，脸上带着玩味的笑意，轻轻说道。

    “那要不要见一见？”

    李富真见此也是微微询问。

    顾白淡淡点头。

    “来都来了，不见一面就说不过去了，让他进来吧。”

    闻言，金喜善也是第一时间走出房门，去传达顾白的意思。

    李知恩四女见到这个情形，也是懂事的站起身，向着顾白说道：“那我们就出去透透气了。”

    来人可是lg财团的会长，是高丽权利和财力达到顶峰的几个人之一，顾白跟这样的人物会面，她们又有什么资格留下来？

    顾白也是微微摆手，示意她们随意。

    两分钟过后，具本茂跟着自己的儿子具光谟走了进来。

    顾白看着走进门的两人，却没有丝毫起身相迎的意思，依旧翘着二郎腿，舒适的靠在巨大的沙发之上。

    具本茂的大儿子在1990年的时候车祸意外去世，现在的继承人具光谟的生父是具本茂的亲兄具本绫，之后也是将具光谟被过继给具本茂，这也是为什么具本茂会如此溺爱具浩锡的原因了。

    具光谟再有能力那也是自己的侄子，但具浩锡可不一样，那是他自己的亲孙子。

    要不是具浩锡太过于草包，lg财团的继承权很有可能就是落在具浩锡的身上，那个时候，具浩锡就是高丽权势最大的几人之一，就算他再变态，也会被压下去。

    可是这个草包不甘寂寞，活生生的将自己继承人的位置给玩脱了，又能有什么办法？

    看到具本茂后，顾白重新换了一个舒适的姿势继续半躺着，脸上露出不明意味的笑容道：“具会长，恕我不能起身迎接了，枪击事件对我来说还是有很大阴影的，希望你能谅解。”

    具本茂被具光谟搀扶着走到顾白对面的沙发边，苍老的脸上原本还是一直露出着笑容，听到顾白这番话后面色一顿，笑容瞬间尬住，但也就一个眨眼的功夫，再次恢复如常。

    当了几十年的财阀之主，具本茂的城府用深不可测来形容不算过分。

    他知道顾白这番话的意思，现在高丽检查机构已经出具了枪击事件是具浩锡安排的证据，顾白在初见面时就说上这样一番话，无非就是告诉自己，他顾白可没打算把这件事轻飘飘的算了。

    一念及此，具本茂满是褶皱的老脸上也带着和气的笑容回答道：“顾先生，今天我就是来为这件事跟你道歉的，虽然现在浩锡跑了，根本找不到对证，但我相信我们高丽警方的权威，对于您的损失，我们一定会予以赔偿。”

    顾白闻言也是坐直了身体，伸手示意具本茂坐下，然后戏谑道：“赔偿？怎么赔偿？”

    坐下身子后的具本茂将拐杖交给了站在自己身边的具光谟，一脸郑重的回答道：“在我们能承受的范围之内，我们绝不推辞，还请顾先生让李健熙会长放弃对我们lg财团的针对。

    毕竟这种恶意针对，损失的不仅仅是我们lg集团，对于三星，也足以伤筋动骨了，你们华国有一句老话，叫做万事以和为贵，我们lg集团还是愿意和顾先生您成为朋友的。”

    这才短短两天的时间，李健熙已经全盘下令，完全终止三星集团跟lg集团的合作。

    对此的影响可谓是非常巨大，三星还好，作为世界级的科技巨头，三星一直都是上游厂商，从来只有三星扼住别的喉咙，很有有人能抓住三星的命脉。

    这一番三星财团和lg财团的决裂，在高丽引起了一阵轩然大波。

    要知道之前可是没有传出三星财团和lg财团任何矛盾，现在突然来这么一套，顿时让嗅觉敏锐的人察觉到了山雨欲来的局势。

    lg财团目前在电子行业、通讯行业这几个集团中流砥柱产业内接连受到三星的打压，而且三星集团完全是杀敌一千自损八百式的进攻，这两天三星集团和lg集团的跌幅相当之严重，特别是lg集团，整整两天的跌幅已经达到了20%，如果放任下去，这个损失将达到不可估量的程度。

    也正是因为李健熙的不要命，才让具本茂清楚，顾白在三星的地位，绝对是超过里李氏家族，甚至很有可能顾白已经成为了三星在暗中的话事人，这才让具本茂第一时间过来面见顾白。

    具本茂一边考虑着目前lg财团的局势，一边观察着顾白的脸色。

    “我听说顾先生正在收购我们高丽娱乐行业各大公司的股权？”

    顾白轻轻吹了吹指甲缝中不存在的灰尘，不置可否的点了点头。

    “我们lg集团在高丽娱乐产业布局时间超过了30年，目前在娱乐产业的净资产统计为26.5亿美元，其中包含了各大公司的股权，如果顾先生需要，我愿意以lg财团会长的名义，将娱乐产业内的资产全部以最低价卖给顾先生，不知道这够不够诚意？”

    具本茂在说这话的时候，也是忍不住有些心疼。

    这可是26.5亿美金，并且现在高丽娱乐产业行事一片大好，说不定要不了多久，这26.5亿美金就有可能变成50亿美金。

    “最低价是？”

    “原始股价。”

    “具会长大气！”

    所谓的原始股价，也就是各大公司上市之初的股价，比如s·m公司的上市股价和现在就是天壤之别，也就是说，lg集团这26.5亿美金娱乐产业净资产顾白想吃下的话，可能只需要花费几亿美金，甚至更低。

    具本茂看着顾白脸上浮现的笑意，也是忍不住道：“顾先生这是同意了？”

    顾白耸了耸肩道：“我是商人，具会长在用商人的方式来解决我们之间的矛盾，我又有什么理由不同意？”

    顾白知道，光是这部分的转让估计已经让具本茂大出血了，毕竟lg财团可不是具本茂一个人的，背后的股东可不会跟他一起承担。

    顾白所料不错，这26.5亿也就相当于是具本茂用私人资产从lg集团各大股东手上买下的，中间的20多亿美金差价将由具氏家族承担，但这也是没办法的事情，如果换做二三十年前自己身强体壮的时候，他也不会作出这种决定，宁可跟三星硬杠到底！可现在不同。

    他自己的身体他非常清楚。

    没两年活头了，为了不让lg的主导权落在别人手上，他只能作出这种选择，这几天各大理事逼宫的场景还历历在目，虽然具光谟不是自己的亲子，但好歹也是具氏家族的一员，他自然得为具光谟铺平道路。

    忽然，具本茂沉吟了良久，再次开口道：“顾先生，我还有一个不情之请...”

    顾白用揶揄的眼光看了他一眼，如果没猜错的话，具本茂是想替自己这个孙子求个情了。

    “具会长请说。”

    “我希望顾先生能够对浩锡网开一面，我私人在华国拥有两栋大厦，总价值11.5亿美元，如果顾先生愿意的话，我可以将他赠送给您，但前提是浩锡能够活下来。”

    顾白闻言故意作出一个夸张的表情道：“据我所知你们高丽检查机构已经讲这件事定义成了恐·怖事件了吧？现在整个高丽的警力都在寻找他，我何德何能能让他活下来？具会长还是真的高看我了。”

    “我只求顾先生能够不让您背后的高层不再继续施压，后续的问题由我们自己处理就行了。”

    “不愧是高丽财团，具会长的势力让我佩服。”

    具本茂的意思就是如果没有外部施压，在高丽，他们lg财团完全有能力解决这件事，顾白也不得不感叹，财阀在高丽的恐怖程度。

    “顾先生您的意思是？”

    顾白摊手，脸上作出一副无所谓的表情道：“既然具会长都说了，那我当然没有意见了，不过这个大厦还是没必要了，我可以不再施压，可让我原谅他，这种强人所难的事，具会长应该也不会让我做吧？”

    听到顾白同意，具本茂虽然心底顿时多了几分喜意，他知道，他唯一的孙子，应该是要保住了。

    就在这时，顾白手机振动，一个视频发到了他的手机上。

    “老板，已经找到了，并且已经让雇佣组织解决了。”

    顾白看到这段文字，打开了手机中的视频，是一艘小型出海的游艇被击毁的画面，花光四起，让碧蓝的大海上涌起灰黑色浓烟。

    短短十几秒的视频，让顾白脸上的笑意抑制不住。

    “顾先生是遇到什么喜事了吗？”

    听到具本茂的话，顾白也是哈哈一笑道：“没什么喜事，就是了解了一桩心事，代替上帝原谅了一只迷途的羔羊罢了。”

    具本茂虽然听着糊涂，但也是跟着祝贺了一声。

    跟具本茂商谈了半个多小时的细节之后，老头也是站起身告辞，顾白自从看完视频以后，心情明显转好，同样起身相送。

    直到坐上了返程的车，具光谟接完一个电话，具本茂才知道顾白那句代替上帝原谅一直迷途的羔羊是什么意思。

    “父亲...刚收到海警电话，浩锡在乘坐出海游艇打算出逃海外的路上，被境外组织击沉游艇...游艇上四人，无一幸免。

    浩锡就在其中...”

    听到这番话，具本茂眼前一黑，就要晕厥过去。

    具光谟连忙将他一把扶住。

    父子俩都是聪明人，对于这件事是谁做的，都是十分清楚。

    犹豫了半天，具光谟这才犹豫着说道：“父亲...我们跟顾白的交易，还要不要继续下去？”

    良久，具本茂苍老了数岁的面容无奈的点了点头。

    孙子已经自己作死给作没了，他不想再给自己这个过继的儿子留下一个烂摊子。

    听到具本茂的话，具光谟表面没有变化，内心却忍不住笑出了声。

    具浩锡一死，老头子除了将继承权留给自己，别无他选，从这点来说，他还得感谢顾白，就算这个时候具本茂要终止跟顾白的交易，他也得进行阻挠。

    不为别的，为的就是自己能够坐稳lg财团继承人的位置。

    soushu555.com


------------

第二百九十二章 高丽娱乐帝国

    s·m公司会议室内，人已坐满。

    顾白高坐于位首，一副百无聊赖的表情，面前摆放着一堆厚厚的文件。

    李秀满等人全部都低头阅读着面前的文件，而李富真则依旧是一脸厌世冷漠的表情坐在顾白身旁，一言不发。

    良久，安静的会议室被顾白的声音打破。

    “你们都是原s·m公司的高管，特别是李秀满社长，不仅是公司的理事，更是创始人，对于s·m公司的了解你说第二，没有人敢说第一，现在公司的股权有了变化，我作为s·m大股东，决定担任公司会长，不知道你们有什么意见？但说无妨。”

    顾白靠坐在椅子上，脸上带着和煦的微笑，眼望着面前的众人。

    李秀满听到顾白的话，将看到一半的股权变更文件推向一边，满脸严肃的说道：“我没有任何意见。”

    见此，顾白也是满意的点了点头。

    李秀满是大股东，股权的变动，他怎么可能不知道，此刻当中发表意见，已经算是另一层面的表露衷心了。

    s·m公司之前为了更好的发展，几乎跟高丽国内各大财阀都有着利益纠葛，持有s·m公司股份的财阀更是不下十位之数，公司股权错落，如果不是李秀满这些年内将s·m公司打造成了第一高丽造星工厂，收益能力连年上升，他这个社长之职早就被撸了下去，但尽管如此，李秀满在公司各大理事面前还是得装孙子，这一点，从当时对具浩锡的态度就能看出来。

    现在s·m股权顾白达到了65%，只差两个百分点就达到了绝对控股的层次，这对李秀满而言，也算是利大于弊了，反正都是顶着高丽娱乐教父的名头在人前显圣，背后为各大财阀集团当狗，现在只是换了一个模式，只为顾白一人当狗，对他而言有什么区别？

    如果真的说有什么区别，区别就是以后只要抱紧顾白的大腿，那他再遇到具浩锡这种财阀后代，就不必要摆出一副卑微的姿态，因为他的老板是顾白！

    以他现在在高丽的身份，虽然比不上财阀家族，但也算是顶尖了，自然知道具浩锡死于游艇上的消息，尽管只是猜测，但李秀满也断定跟顾白脱不了关系，可具浩锡死亡的消息已经传遍了高丽财阀圈，lg财团和具氏家族依旧毫无动作，甚至还将自己集团旗下的股份低价卖给了顾白。

    也正是因为这一点，李秀满打定了主意想要紧跟着顾白的步伐。

    至于s·m公司的其余高管，虽然也占了一个理事的名头，但股份简直少的可怜，加起来也凑不够1%，就连李秀满都没有意见，他们又怎么敢有意见？

    “我们没有意见。”

    众位高管纷纷附议。

    对此顾白表情没有任何变化，事情的结果完全在自己的意料之内。

    随后，顾白微微颔首，淡然开口道：“那么我就宣布公司股权重新整合之后的第一个指示。”

    闻言，所有人纷纷表情严肃的望向顾白，新官上任三把火，更别说现在整个公司都能说是顾白的了，现在顾白的任何一个决定，关乎的都是在座任何一个人的利益，由不得他们不重视。

    顾白指尖轻轻敲击着桌面，随后缓缓开口。

    “除了s·m公司，我个人还手持着yg娱乐公司71.8%的股份，我决定以s·m公司为运营主体，将两家公司进行合并，成立一家新公司。

    关于两家公司的合并已经在进行中了，预计在两个月之内完成，由现任s·m公司副会长李富真女士全权处理，你们时候有什么疑问都可以向她询问。”

    李富真听到顾白的话，也是坐在自己的位置上，向着众人微微点头。

    虽然表面淡定，但李富真的内心却是激动异常。

    s·m公司是顾白在高丽的私人核心产业，现在顾白将它全权交由自己处理，就已经向李富真透露了一个信息，从今天开始，你就是我顾白核心圈的人了。

    相比于两家公司合并后的二三十亿美金市值所带来的权利，李富真更为在乎的是顾白的信任。

    本以为经历了枪击事件，顾白对自己的感官会急转直下，即使帮顾白拿下了s·m公司和yg娱乐公司的股权也只能算是将功补过，现在看来似乎并不是这样，顾白依旧信任着自己。

    相比于李富真内心的想法。

    以李秀满为首的s·m公司高管听到顾白的这个消息内心顿时一震。

    s·m公司现在已经属于是高丽娱乐圈的龙头公司了，如果能跟yg娱乐合并，那么未来就再也没有高丽三大娱乐巨头的称呼了，高丽娱乐帝国的名头将毫无悬念的戴到s·m公司的身上。

    一时间，所有人都将目光放到了顾白的身上。

    眼前的顾白瞬间就成了谜一般的存在。

    要知道顾白来到高丽才十来天的时间，仅仅10天，就直接将高丽娱乐格局重新洗牌，让s·m公司一家独大，这可是之前从没有人办到的事。

    倒不是说顾白个人的实力已经足以傲视高丽财阀圈了，只是娱乐产业的盘子并不大，各大财阀也都是想分一杯羹，没有什么独占的念头，而现在顾白身后有着三星财团的支持，还有着前些天lg财团兜售自己娱乐产业，两家顶尖财团表明态度支持顾白，而那些小财团虽然不愿意放弃这块肥肉，但也不想因此交恶两个财团，也是只能无奈放弃。

    不过顾白也多少留了一点汤给他们，只是整和高丽娱乐圈高端资源，之外一半的小型娱乐市场顾白一点想法都没有。

    看到众人没有表示，顾白继续说了下去。

    “关于两家公司合并就不再多说了，我再说一些公司内部的整改吧。”

    “从今天开始，s·m公司改名为black  swan  entertainment，建成b·s娱乐公司，也就是黑天鹅的简称。”

    “公司内部开始进行艺人评级制度，根据艺人的市场潜力给予各个等级的签约条件，最高sss级，最低d级，d级艺人只拿底薪，分成为1:9比例，c级艺人1.5:8.5，b级2：8，以此类推，最高的sss级艺人跟公司的分成合同为6：4，艺人6，公司4。

    现在你们的工作就是在最短的时间内，为公司出道艺人和练习生做好等级划分，另外郑秀妍、林允儿、郑秀晶三人将合同等级直接提升到sss级，另外将loen公司的知名艺人李知恩给挖过来，给sss级合同，艺人方面我已经沟通好了，现在就是对方公司方面的意见，如果违约金过高的话，就直接放弃挖人，直接将loen公司进行收购，这件事由李秀满负责。

    李秀满，你有异议吗？”

    “会长放心，保证完成您的指示。”

    李秀满听到顾白的话，心里顿时喜意涌现，但表情还是严肃的回应着顾白。

    顾白能将这个任务交给自己，说明还是打算继续用自己的，不然他不相信顾白手底下会找不出一个人来接任他的社长职位。

    只要能继续将自己的社长职位握在手中，以后自己在公司的权利只会更大。

    毕竟之后除了顾白，也就只有一个李富真压在自己头上了，这两座大山他一辈子都无法逾越，那还不如从一开始就摆清楚自己的定位，娱乐帝国的第三把交易，也不错了，总比之前顶着娱乐教父的名头，实际上被财阀压得死死的要强一百倍。

    “那就这样吧，这两个月公司的活动全部减少，或者直接停掉。

    我要在两个月以后，b·s公司以真正娱乐帝国的姿态展现在公众面前！

    散会。”

    说完，顾白直接起身，走出会议室，李富真也是没有一丝迟疑，紧随其后。

    会议室内40多名高管，见到这一幕全部起身，向着顾白的背影鞠躬，直到关门声响起才缓缓抬起头。

    从这一点就可以看出高丽国内地位制度的束缚，在华国，可不会出现这种情况，或者说整个世界也只有高丽和日国这两个国家能做到这一步。

    “直到现在我还没有反应过来...我在公司已经工作十年了，可之前十年都没有今天一天来的刺激，按照顾会长的意思，也就是说，我们公司现在已经是板上钉钉的高丽娱乐行业之首了？”

    一名高管还是没有缓过神来。

    有了他的开头，众人顿时议论纷纷。

    而李秀满一直坐在自己的位置上，一言不发。

    直到众人将目光放到了他的身上，一名高管才询问道：“李社长...你是什么看法？”

    李秀满作为公司的创始人，在公司内部的权威还是非常之大的，众人对他也是较为畏惧。

    闻言，李秀满站了起来，没有在顾白半分卑微的姿态。

    “稍稍讨论一下就行了，接下来就按照会长的指示进行工作吧，我只能说，从现在开始b·s公司将迈入一个崭新的时代，我们只需要跟随着会长的脚步就可以了。”

    说完，直接转身离去。

    李秀满的态度极其明朗，从今天开始，b·s公司只会有一个声音，甚至未来高丽的娱乐圈也只会有一个声音。

    那就是顾白！

    .............................

    一直空闲着的s·m会长办公室内，李富真正站在顾白的办公桌前向着顾白报告着一些细节问题。

    直到20分钟之后，李富真才停止了报告，吞了吞口水，润了润嗓子。

    顾白没有对她报告的细节感兴趣，而是话题一转道：“三星集团那边的股份已经确认完毕，我也没打算在高丽待多久了。”

    李富真听到顾白突兀的话，顿时紧张了起来。

    她已经感觉到了顾白接下来要说什么了。

    顾白瞟了她一眼，也没有卖关子，直接开口道：“我应该在一周之内就会返回华国，这两天我会跟李健熙会长表示我的态度的，我支持你成为三星集团的继任会长。”

    话音一落，李富真心脏猛烈跳动了起来，用着不可置信的目光看向顾白。

    看到李富真的目光，顾白也是微笑着耸了耸肩。

    “怎么？你不满意？”

    李富真连忙摇头，然后又点头，纵然身份到了她这个位置，在面对这种情况下也是隐藏不住自己的城府，喜色表露在脸上。

    “谢谢老板！我保证，只要我担任三星的会长，三星集团的一切都是以你为中心运转，您的利益高于一切！”

    听到李富真就连对自己的称呼都变了，从顾先生变成了老板，顾白也是知道李富真从现在开始已经真正是属于自己核心利益圈的人了。

    虽然顾白不相信人性，但对于李富真而言，他没有半分防备。

    不是说顾白有多信任她，而是她在自己面前根本搅不起什么风浪，相比于李在镕，李富真的能力要弱上不少，顾白也打算让顾心和顾思其中一个留下来帮助李富真稳定住局面，也是防止李富真生出什么不该有的心思。

    “好好为我做事，我顾白从不会亏待自己人。”

    “我明白的老板。”

    “你的父亲身体既然已经不好了，你们做子女的就应该多为他的身体操劳一点，等你将现在b·s公司的事情处理完毕以后，就去三星跟你哥哥一起当个副会长吧。

    一方面是为你父亲的身体着想，另一方面则是培养你的能力。

    你也不用担心你哥使绊子，我会让我的智囊团留下来一个为你处理一些你处理不了的事务，我对你没有只有一个要求，就是你成为副会长以后的一年之内，我需要整个三星集团不存在任何不同的声音，我要你在三星集团的声势达到顶峰！

    一年以后，我希望就连你的父亲李健熙在三星集团内的威望都没法跟你比拟，你能做到吗？”

    李富真看着顾白这张帅到极致的脸，郑重的点了点头。

    “老板放心，我做主三星之后，整个集团内部都只会有你一个人的声音，我也愿意成为你在集团内的传声筒，代言人！”

    顾白听见李富真“懂事”的话，这才满意的点了点头。

    soushu555.com


------------

第二百九十三章 截胡王校长

    “会长，有两位女士说预定了跟您见面，现在正在前台这里，您现在有时间见她们吗？”

    电话内传来前台小姐姐流利的中文，这是一个在高丽的留学生，也是因为顾白是华国人的缘故，李富真在各个方面都朝着华国的运营模式靠拢。

    还特别申明了，公司上下，从高层管理到练习生，必须要掌握中文的日常交流，也正是因为这一条例，现在全公司包括所有签约练习生都已经在疯狂学习中文。

    顾白对此也是知道，但也没有发表任何看法。

    他当然知道李富真是在拍自己马屁，但那又怎样，这个马屁拍的他很舒服，虽然这些初步接触的b·s公司的员工都被中文给折腾的人不人鬼不鬼的，但总的来说还是有几分好处的，现在顾白是b·s公司的老板，发展渠道早晚会从高丽进军华国，旗下出道艺人多一门语言，总是好的。

    也正是因为李富真的这一举措，让顾白多了一个想法。

    作为和平年代，文化这两个字，是对各个国家国民影响最大的，这一点从上个世纪开始的华国就能看出来，什么韩流、欧美流行、日流不断的侵入之下，一大批价值观还未成型的年轻人纷纷被洗脑，不过这些年虽然脑残依旧，但总体而言比起以前已经好上不知道多少了，这代表着华国自己的文化底蕴开始重新占据主流。

    顾白现在已经成为了三星财阀背后的那个男人，可以说顾白的一言一行一个想法，都能通过三星对高丽进行传达。

    那么既然自己已经有了如此之大的影响力，那为什么不玩一玩当初那些国家对华国玩的那一套？

    以三星集团和高丽娱乐圈为媒介，让“华流”入侵整个高丽！

    这就是所谓的文化入侵吧？

    不过这种东西不是一朝一夕能够达成的，先以b·s公司为试点，然后慢慢辐射向整个高丽娱乐圈，再通过娱乐圈的影响力，带动高丽国民对华流的认可。

    这种想法可不是天方夜谭，娱乐圈对于年轻人的影响可谓是非常巨大的，只要行成主流，那种蔓延速度堪比病毒传播。

    不过这种念头，只是在顾白的脑海中稍微闪过，并没有太过于纠结。

    只要后续将具体方案交给李富真实行就可以了。

    作为财阀子弟，李富真只信奉着有奶便是娘这个理论，他所有权势都是顾白给的，就算她知道这种文化影响是对高丽不可逆的，李富真依旧能毫不犹豫的执行下去。

    “她们叫什么？”

    顾白隔着电话，询问着前台。

    前台在询问了一番后，对着顾白恭敬的回答道：“朴智妍和李成敏，她们说是被郑秀妍小姐引荐的。”

    “郑秀妍吗？”

    顾白轻声嘟囔了一句后也是淡淡道：“那带她们去接待室吧，我等会过去。”

    “好的。”

    自从具浩锡死亡消息彻底压不住后，郑秀妍也是知道彻底放心，她清楚，那个时时刻刻都准备骚扰自己的财阀子弟彻底死了，而且从此以后，只要自己紧抱着顾白的大腿，也不会再有任何不长眼的财阀子弟敢来骚扰自己，毕竟枪击事件的亲身经历者，即使她没有资格知道事情的详细始末，但仅凭推测也能知道具浩锡是因为什么死的。

    也正是因为如此，郑秀妍现在已经有心充当顾白的专属老鸨子了。

    李成敏和朴智妍也是因为属于一个自身难保的状态，这才听从了郑秀妍的话，想来顾白这里碰碰运气。

    李成敏是因为跟自己的经纪公司闹掰，公司曝光了不少黑料外加业内封杀，导致她在高丽娱乐圈已经快要没法混下去了。

    而朴智妍也是因为跟郑秀妍一个原因，被一个年纪快要50岁了财阀子弟骚扰，强迫她签入那个财阀子弟旗下的娱乐公司。

    这两名女星顾白从郑秀妍跟自己说的时候特地了解过。

    其中李成敏在上一世的印象里在华国发展的不错，电影《情圣》里跟肖央有过合作，因为地下停车场的性感舞蹈被网友封为女神，准确来说后来在华国也算是资源不断了。

    至于朴智妍...

    如果没有记错的话，王校长上辈子曾在直播间公开表示对“朴智妍”有兴趣，后来还签下了t-ara，也就是朴智妍所处的组合。

    不过这个时候的朴智妍还是刚刚跟原经纪公司合约期满，还没有被王校长签下，估计上辈子朴智妍为什么放弃高丽大热的市场，转投华国，应该也是想寻求王校长的庇护，躲避那个高丽财阀子弟吧。

    一想到这，顾白忍不住有些恶趣味了起来。

    自己这算不算是把王校长给截胡了？

    等真正签下朴智妍过后，必须得向王校长炫耀一下。

    .....................

    顾白也没有着急去见她们二人，依旧是跟李富真聊着关于自己对三星集团的安排，直到半个小时之后顾白才站起身，伸了个懒腰道：“大致的安排就是这样了，趁这几天我还在高丽，你可以在三星集团内开始布局，我给你兜底。”

    “谢谢老板。”

    李富真依旧面带感激的回复着。

    顾白随意的摆了摆手，随即也没有打招呼，而是转身走出办公司，向着接待室的位置走去。

    一路上，公司内的工作人员，上至高管，下至练习生，见到顾白后皆是鞠躬问好，顾白也是皆是微微颔首，给予回应。

    “哇...会长好帅啊...刚才我偷偷的看了他一眼，发现他比边伯贤欧巴还帅...上次公司活动我看到边伯贤欧巴心脏都没有跳的这么厉害...”

    “没错没错！”

    高丽媒体曾经搞过一次投票，评选高丽最帅男星，边伯贤就排在前四，虽然依旧是高丽人喜欢的娘里娘气的，但论起颜值方面确实算作天花板了。

    一名女练习生听到她们的讨论，不屑的冷笑一声道：“边伯贤也配跟会长比？他比得上会长的一根脚指头吗？”

    说完，直接掉头就走，仿佛跟她们继续议论下去好像是多丢人的事一般。

    着一名女生是李秀满的另一个侄女，对于顾白的背景身份更为了解，也正是因为如此，已经化身为了顾白的狂热粉，在她眼里顾白已经是最完美的男人了，听到有人那边伯贤跟顾白相提并论，忍不住气不打一处来。

    至于顾白那边，并不知道背后的议论，已经来到了接待室外。

    推开门，径直走了进去。

    前台一直在招待着李成敏和朴智妍两人，看到接待室的门被打开，忍不住抬头望了一眼，随即连忙站直身体，恭敬的向顾白鞠躬道：“会长好。”

    顾白轻轻点了点头，走向了她们三人对面的沙发，直接翘着二郎腿坐了下去。

    “这位就是我们b·s公司的会长，顾白先生。”

    前台也是第一时间向着李成敏和朴智妍介绍起了顾白。

    “顾会长好！”

    两人问好结束后，朴智妍有些疑惑的轻声询问道：“b·s公司？”

    前台刚准备解释，顾白就直接摆手，示意她可以出去了。

    等到前台离去，顾白双手交叉，垂放在自己的翘着二郎腿的大腿上，眼神低垂，一副大佬做派，缓缓说道：“s·m公司已经被我收购了，现在更名成了b·s娱乐公司。”

    解释完后，顾白抬起头，轻轻打量这站在自己面前的两名女星。

    两人的颜值并没有太大差别，一个能被华国网友评为女神，一个能被王校长公开“示爱”，也从侧面证明了二人的颜值。

    并且两人身上有着同一个特质，那就是性感。

    但这个性感又有着很大的区别。

    朴智妍的是性感中带着御姐的气息，颇有几分端庄。

    而李成敏则是性感过了头，用一个字来形容就是“马叉虫。”

    已经快要6月份了，天气也渐渐转热，各个女性的装扮也渐渐狂浪起来，朴秀妍身穿着纯黑色的低胸小吊带，将她雄伟的事业线展现的淋漓尽致，下半身则是一条普通的齐“那啥”小短裙，偶尔间露出的一抹风光估计能吸引无数男人的目光，毕竟每一个男人都是天生的生物学家，总是立志于探索人类繁衍的奥秘。

    至于李成敏，则是着一身风格狂放的小西装，外加包臀小短裙，笔直的大长腿被黑丝包裹着，骚气外露的同时又给人一种难以言喻的优雅。

    在顾白打量她二人的同时，她们也在小心翼翼的打量着顾白。

    郑秀妍在向她们介绍顾白的时候只提及顾白的身份背景，根本没有说过顾白的相貌特征，唯一提及的就是年轻。

    虽然两人几次三番的追问，但还是被郑秀妍一句“你们看到他以后就知道了”给打发掉，现在亲自看到顾白本人，两人顿时被震到，就连呼吸都不太顺畅，起伏的山峦将沟壑展现的越来越深。

    “介绍一下自己吧。”

    察觉到两女的目光，顾白的神情没有丝毫变化，点燃了一根香烟，淡淡开口道。

    “我叫李成敏...是秀妍叫我来的。”

    “我叫朴智妍...也是通过秀妍姐才能得到认识您的机会。”

    顾白轻轻点头，直接开门见山道：“郑秀妍已经把该说的都说了吧？既然你们还愿意过来，那就是已经有心理准备了，我也就不多说什么废话了。

    我可以帮你们解决掉你们现有的麻烦，并且保证你们后续又更好的发展。

    但是作为交换条件，你们从今往后将无条件为我服务，即使以后遇到自己喜欢的人，没有我的允许，你们也不能有任何逾越，这一点可以接受吗？

    如果你们同意，就可以留下来了，不同意可以直接转身就走，我绝不勉强，不过我要是知道你们在享受着我给你们优渥条件的同时做了什么不该做的是，我相信你们未来的处境会比现在还要难上一万倍。”

    顾白的条件不算苛刻，但听到他的语气，朴智妍和李成敏皆是忍不住心头一抖。

    这也是顾白第一次公开将话给说明白。

    无他。

    自己现在国内加国外的女人加起来已经快十几个了，虽然以自己的体质来说跟她们对抗没有问题，但自己只养了一只雕，不可能同时照顾到十几个小龙女，虽然顾白不是很在乎她们，但真要被某个尹志平偷了家，那估计能恶心顾白好几年，所以为了避免这种情况，顾白当然得把丑话说在前面。

    “顾会长放心，肯定不会出现这种事的，能够得到您的垂青我已经非常满足了，再者说，我并不觉得这个世界还有任何一个男性能比会长您有吸引力。”

    “你呢？”

    朴智妍表态的非常快，顾白满意的点了点头，随即又看向了李成敏。

    “我也是！”

    两人表态后，顾白重新换了一个舒服的坐姿，脸上带着莫名的笑意看着她二人轻声开口。

    “那你们就展示一下你们能带给我的价值吧。”

    “啊？”

    两人有些发懵的回应道。

    “你们高丽艺人不是以舞蹈著称吗？号称无论是影视歌任何明星都能随时随地来一段，现在场地给你们，来吧，展示。”

    两人穿的衣服都不是跳舞的衣服，估计稍稍一个幅度大一点的动作就会将不该露出来的部位和该露出来的部位统统露出来，但那又如何？

    要的不就是这个调调？

    该不会真的有人是觉得顾白真的想看她们俩跳舞吧？

    朴智妍和李成敏当然知道顾白的心思，虽然有些羞涩，但还是舞动了起来。

    虽然没有bgm，但二人的节奏却非常同步，所跳的舞蹈也不是什么专业的编舞，而是将脑海中所有尽可能展示自己身材和不可描述的舞姿一股脑的表演给了顾白。

    随着扭动的幅度，朴智妍的齐“那啥”小短裙顿时褶皱不堪，缓缓上移。

    风光一览无余。

    朴智妍也是渐渐放开，不仅不将褶皱抹平，反而将本就够短的裙摆轻提了几分。

    李成敏也是缓缓来到顾白面前，撑着顾白身后的沙发，用着钢管舞姿在距离顾白面庞不足3厘米的前方上下剐蹭着。

    纵然顾白身经百战，那也经受不住这种撩拨，一时间他察觉到自己的气息有些粗重了起来，距离他近在咫尺的李成敏自然也能察觉到，也是脸上露出一抹摄人心魄的笑容，更加卖力的跳动了起来。

    “好了，差不多了。”

    两人被顾白忽然叫停，虽然有些懵，但也没有表态，重新站回自己的原本的位置。

    “难道顾会长不满意？”

    两人在心底不约而同的思考着。

    但顾白却没给她们考虑时间，直接站起来，整理了一下身上的褶皱，笑道：“我很满意，现在你们可以去新罗酒店了，到了那边会有人接应你们的，我会在一个小时之内到场，到时候再欣赏你们的舞姿。”

    不是顾白不想商演一段公司情景动作片。

    毕竟这里不是黑天鹅集团的总部，要是在拍电影的时候被某些不长眼的员工撞见了，那顾白不得直接社死？

    虽然顾白并不觉得自己内心有多健康，但是那种喜欢被别人欣赏的癖好他还是没有的，这种事，还是隐秘一点的好。

    说完，顾白不待二人反应，转身走出接待室。

    朴智妍和李成敏两人也是对视了一眼，虽然知道道了新罗酒店会发生什么，但她们心底却异常激动，因为她们清楚，自己当前的困局，已经解除了。

    soushu555.com


------------

第二百九十四章 摩根、洛克菲勒

    经历了枪击事件以后，顾白也确实消停了几天。

    每天都在新罗酒店内跟李成敏、朴智妍玩玩游戏，李成敏、朴智妍玩累了以后又有林允儿、郑秀妍、郑秀晶来接班继续玩。

    几天的时间内，顾白的吉尔就没有放过假。

    不是在奋力杀敌，就是在奋力杀敌的路上。

    但后续几天顾白也是有点吃不消了，也是带着他们在高丽各个旅游圣地游玩，也算是满足了上辈子没有出过国，好好旅个游的愿望了。

    ......................

    新罗酒店内，顾白身着一身纯黑色的古典西装，将整个人的气质陡然拔升，以外顾白的装扮都是以随意为主，很少会有如此正式的着装，但今天不一样。

    今天是三星集团内部的最高董事局会议。

    虽然顾白凭借着future基金会已经掌握了88.3%股份，李氏家族总共持有7.72%的股份，另外还有4.98%的股权散落在世界财阀的手中。

    但可不要小瞧了这4.98%的股份，以三星现在的市值来说，即使这满打满算都达不到5%的市值却高达数百亿美金，仅仅这点股份，在高丽，乃至于全球，都能称得上一个小财阀了。

    更何况，顾白现在还没有站于台面之前，很多财阀也是给足了future基金会的面子，拿着不到千分之一的股份，却纷纷位于台前。

    光是从今天的三星最高董事局会议来说，来自世界各地的财阀代表就达到了数十位之多。

    今天不光是三星集团重要的日子，更是高丽经济媒体重要的日子，无数媒体早已经在三星集团总部大楼门口等候着，为的就是能够得到第一手资讯。

    郑秀妍如同一位贤妻一般，温柔的替顾白整理着衣领，望着面前顾白那堪称完美的颜值，一股目眩神迷的感觉从身体内涌出，脸色忍不住潮红一片。

    顾白看着她的样子，调笑道：“忍不住了？”

    “哪有...”

    虽然在反驳，但郑秀妍那忍不住在顾白衬衫处画着圈圈的指尖暴露了她的内心。

    就在顾白打算继续挑逗一下郑秀妍的时候，敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    在顾白的应答中，李富真走了进来。

    一直走的冷淡风格的李富真也是抑制不住心底的兴奋，脸上洋溢着微笑，平日里纯黑色的风格也是改变，换上了一套喜庆的红色西装。

    “老板，集团发来通知，最高董事局会议在10点准时举行。”

    尽管李富真已经在抑制了，但这种兴奋感却还是阻挡不住的流露出来，由不得她不兴奋。

    从今天开始，她！

    李富真！

    将成为高丽这个国家内最大财阀的主人！虽然是明面上的主人，但却也是万万人之上，说一声高丽最具权势的女人也毫不为过。

    顾白看着李富真的脸，也是忍不住微笑道：“想笑就笑出来吧，这么绷着挺难受的吧？”

    听着顾白的调侃，李富真也是不好意思的低下了头，再次庄重的向顾白鞠了一躬。

    “多谢老板厚爱。”

    除了感谢，她已经不知道该怎么去面对顾白了。

    顾白也是摆了摆手道：“行了，事情还没下定论呢，据我知道的消息，你的父亲李健熙和哥哥李在镕这些天可不老实哦，今天的最高董事局会议，你可别觉得会很轻松。”

    说完，轻轻推开了身边的郑秀妍，径直朝着门外走去。

    郑秀妍见此也没有半分失落。

    这种场面，能被顾白带出去的女人，只可能是能够跟她门当户对，又或者是得到顾白认可的女人。

    郑秀妍对于自己的定位非常明确，相当有自知之明，就算顾白真的邀请她同行，她也会拒绝，无他，就一个道理，他郑秀妍不配。

    李富真听到顾白的话，原本兴奋的心情也渐渐收敛了起来。

    他知道自己的父亲一直希望李在镕能够继承三星，而李在镕也可不能会这么轻易放弃手头内的权柄，但李富真心底没有一丝一毫的担心。

    因为她清楚，只要有顾白这根定海神针在，自己的父亲和李在镕根本搞不起什么风浪。

    ............................

    三星集团总部大楼外，集团安保尽出，为的就是能够保证最高董事局会议能够顺利举行。

    一辆劳斯莱斯停在三星总部大楼之下，数名保镖纷纷下车护行，一名白人男子脸上带着笑意，缓缓走出车门。

    那些距离不远处的记者们，纷纷按下了自己手中的快门键，闪光灯一波接着一波。

    “这个人是谁啊？我怎么从来都没见过？”

    “你管他是谁，能受邀来到三星参加最高董事局会议的就没有一个是小人物，先拍下来，后面再重新查资料整理就好了！”

    “说的也对。”

    一名年长一点的记者听着身边同伴的议论，忍不住用着不屑的语气说道：“就你们这样的还当财经记者？这位你都不认识？建议你们平常多关注一下财经报道，就算是周边小报也不要错过。”

    “俊熙前辈，你认识他？”

    不过这些记者可不敢反驳这位行业前辈，纷纷用着请教的语气询问道。

    “我就不说他的身份了，就说一个名字，你们自己猜猜吧。

    他叫克莱维尔·柯克·摩根。”

    “摩根？”

    “摩根家族？！”

    听到最后的姓氏，众多记者忍不住纷纷惊呼起来。

    作为已经横亘在财阀届接近三个世纪的超级家族，虽然摩根家族在普通人眼里名声不显，但到达一定程度以后，摩根家族的名声堪称如雷贯耳！

    这是真正的资本！

    摩根家族的成功，是华尔街成功的缩影。摩根家族创造的“摩根化经营管理体制”至今仍然统治和影响着华尔街的一切。这一经营思想和战略，贯穿在资本主义由幼年迈向壮年的全过程。在摩根家族励精图治，不断创造经济奇迹的过程中，“用以推动历史的不是法律，而是金钱，只是金钱！”

    “这位更是摩根家族的钦定继承人，真没想到，摩根家族在三星集团内掌握着话语权我倒不会奇怪，但我真的没想到一次最高董事局会议，竟然能让摩根家族的继承人亲自前来，看来这次三星集团一定有什么大新闻要爆料出来了。”

    那位名为俊熙的年长记者忍不住感叹了起来，但手中相机的快门却并未停止，一张一张，用各个角度拍摄克莱维尔·柯克·摩根。

    周围近百名记者也是不敢眨眼，生怕漏拍了某个瞬间。

    克莱维尔·柯克·摩根的到来震惊的不仅仅是记者，就连李健熙在得到消息的第一时间也被震惊到了，三星集团成立了几十年，最高董事局会议召开过几十次，各大股东的代表也都是随便派个代表过来做个样子，哪里像今天一样，直接一个财阀继承人亲自出席？

    第一时间内，李健熙也是带着自己的长子李在镕，出现在三星总部大楼的门口进行着迎接。

    “克莱维尔·柯克·摩根先生，欢迎莅临高丽！”

    这也是李健熙第一次见到克莱维尔·柯克·摩根，但并不妨碍李健熙对他的热情。

    一旁的李在镕看着面前的白人年轻男性，目光忍不住低垂了几分。

    虽然同是财阀继承人，他李在镕跟克莱维尔·柯克·摩根根本没有任何可比性，摩根家族的资产虽然不明，但保守估计也都是数千亿美金，而且这还仅仅是对于明面上的猜测，毕竟光是摩通大根的市值就达到了4000亿美金。

    一个传承近乎三个世纪的资本财阀，其暗中隐藏的资本，根本难以估量。

    克莱维尔·柯克·摩根听到李健熙的问好，也是面带微笑的伸出了自己的右手道：“李健熙先生你好，家族长辈让我向您问好。”

    语气优雅淡然，眼神中更是闪烁着不明意味的光芒。

    “替我向皮尔·摩根先生问好。”

    “那是当然。”

    从始至终，克莱维尔·柯克·摩根的目光都没有放在李在镕身上半分，即使面对着李健熙，克莱维尔·柯克·摩根也是表现的非常淡然。

    “柯克先生，我们先进公司吧？”

    看着闪光灯不停，李健熙出声提议道。

    但让李健熙没有想到的是，克莱维尔·柯克·摩根毫不犹豫的拒绝了他。

    “不不不，我来这里只是带着我父亲的意志认识一个人的，这个人还没出现，我怎么能如此无礼的放弃等待？”

    听着克莱维尔·柯克·摩根的话，李健熙脑海中立马浮现出了顾白的身影。

    能够让摩根家族如此对待的人，只有一个，那就是顾白！

    一想到这，李健熙对于今天安排的计划也是担心了起来，缓缓转过头，向着自己的长子李在镕用着韩语沟通道：“在镕啊，看来事不可为了，放弃吧，作为父亲，我虽然很想你能够继承我的意志，但没有办法，顾白先生既然选中了富真，那我们就放弃吧，惹恼顾白先生，对你我没有任何好处。”

    李在镕听到自己父亲的话，心底忍不住一阵颤抖。

    脸上的不甘都快要溢出来了，但也只能顺从的点头。

    李健熙拍了拍他的肩膀，轻声叹息。

    “你还年轻，以后有的是机会执掌大权，富真的能力不如你，只要你稳扎稳打，顾先生早晚会看到你的努力的。”

    克莱维尔·柯克·摩根一边跟自己的随从聊天，一边带着满脸的笑容等待着。

    至于李健熙和李在镕父子之间的交谈，他听不懂，也没兴趣听懂。

    在他眼里，李健熙和李在镕也仅仅算是一个有资格跟他交谈的人物罢了，没法让他平等对待。

    接下来的20多分钟内，车辆渐渐多了起来。

    不过又一个重量级的人物出场，让上百名记者们再次震惊了起来。

    就连克莱维尔·柯克·摩根看着从车上走下来的年轻男子，也是忍不住笑道：“我就知道这家伙也会出场。”

    虽然克莱维尔·柯克·摩根的用词很不客气，但很显然，这个世界上并没有几个人能够得到克莱维尔·柯克·摩根这种同等级且不礼貌的称呼。

    罗兰德·洛克菲勒！

    对于洛克菲勒家族，其神秘程度远远比不上摩根家族。

    但其富有程度那绝对是无可否认的。

    “富不过三代“这句话似乎是铁一样的定律，然而洛克菲勒家族从发迹至今已经绵延了六代。

    假如老洛克菲勒活到今天，他的财富将比全球前十大富豪的总资产还多10%。这些惊人的财富除了用于慈善，大部分被他传给了儿子小洛克菲勒。小洛克菲勒又分别在1934年、1952年设立一系列信托，把财富传给妻子、子女和孙辈。在信托委员会和别名“5600房间“的家族办公室的打理下，老洛克菲勒当年积累的财富已传递给家族第六代成员。

    这个迄今已繁盛了六代的“世界财富标记“与漂亮国乃至国际政经都有着千丝万缕的联系。标准石油公司、大通银行、洛克菲勒基金会、洛克菲勒中心、芝加哥大学、洛克菲勒大学、现代艺术博物馆、以及在“9  11“中倒塌的世贸大楼……翻开漂亮国国史，洛克菲勒家族无处不在。从洛克菲勒家族神话的创始人约翰·戴·洛克菲勒算起，这个漂亮国首屈一指的财富家族已经繁盛了六代！

    罗兰德·洛克菲勒下车以后就看到了站在三星集团大楼的克莱维尔·柯克·摩根，径直走到了他的身前，轻锤了一下他的胸口，用着标准的美式幽默的语气调笑道：“我可是记得某个家伙信誓旦旦的跟我说，在继承摩根家族的产业之前，绝不会涉足家族事物，现在看来，柯克少爷打算食言了？”

    克莱维尔·柯克·摩根闻言也是耸了耸肩道：“我可没有食言，我今天来到高丽也仅仅是认识一个人罢了，我可没兴趣参与任何商业活动，对我而言，只有那些好莱坞的艳星们更适合我。

    我想，你也是抱着这个想法来的吧？”

    罗兰德·洛克菲勒也是同样耸肩，不置可否的努了努嘴。

    “那个人还没到？”

    刚准备回答他的克莱维尔·柯克·摩根看到一个身穿纯黑西装的华人青年从车上走下，眼神顿时一亮，拍了拍罗兰德·洛克菲勒的肩膀道：“看来你的运气不错，我在这里可是等了快十多分钟了，你才刚到，该来的人就已经出现了。”

    罗兰德·洛克菲勒闻言也是转过身去。

    看着脚步随意，但却贵气尽显的华人男子，克莱维尔·柯克·摩根忍不住说道：“我从小到大不知道听了多少奉承，他们都说我是含着金汤匙出生的男人，可我现在觉得，他才是。”

    罗兰德·洛克菲勒也是表示赞同的点了点头。

    别人不知道，但到了罗兰德·洛克菲勒和克莱维尔·柯克·摩根这个层次，对于future基金会的根底也算是非常清楚了，这是一家十个洛克菲勒家族和十个摩根家族加起来都比不上的古老基金会，毫不夸张的说，这个基金会在暗地里掌握着世界经济的走向，除了对于东方华国的影响不是很大之外，整个西方资本世界都在future基金会的笼罩之下。

    如果他们被称为含着金汤匙出生。

    那么作为future基金会继承人的顾白，是含着什么出生的？

    soushu555.com


------------

第二百九十五章 金钱作响

    顾白在保镖的围绕下，缓缓走向李健熙等人。

    十数名人高马大，西装革履的保镖面无表情的在距离顾白数步之远的地方，李富真则是紧跟在他之后，上百名记者的快门键被按的哗哗作响，场面显得异常浩大。

    在看到顾白上前之后，罗兰德·洛克菲勒和克莱维尔·柯克·摩根皆是朝前几步，脸上带着优雅温和的微笑向着顾白轻声打着招呼。

    “顾先生，您好。”

    顾白闻言露出一丝疑惑道：“你们是？”

    “摩根家族代表克莱维尔·柯克·摩根。”

    “洛克菲勒家族代表罗兰德·洛克菲勒。”

    两人说话语气不变，依旧温和，但无论是谁都能从语气之间听出他们的骄傲。

    确实，作为传承数个世纪的财阀家族，并且位列世界十大家族，他们两人皆是有着自己的骄傲。

    顾白听到他们的自我介绍，脸上也是忍不住露出了诧异的神情，洛克菲勒家族和摩根家族他当然听说过，但也只仅限于听说了。

    毕竟他们这两个家族在各种金融传记中已经被神话了。

    别说上辈子的自己是个普通人，没有资格接触到这两个家族的一丁一点，就算是这辈子，自己在没有从系统处得知future基金会的消息，也是没有资格接触到他们。

    一想到这，顾白的脸上疑惑尽去，微笑着说道：“没想到能在小小三星的董事局会议中认识洛克菲勒家族和摩根家族的代表，荣幸之至。”

    虽然对两人身份颇感兴趣，但顾白的情绪没有被影响到一丝一毫。

    future基金会明面资产就一定达到7.6万亿美金，这两个家族再强，还能超过自己不成？

    虽然有一句话说得好，钱到了一定层次来说就是一串数字，但那也只是仅限于普通人而已，对于财阀、资本来说，金钱就是武器，就是地位。

    金钱越多，地位越高。

    罗斯柴尔德家族虽然并没有流传的那般离谱，但他们家族有一句祖训也将西方资本的本质一语道尽。

    金钱一旦作响，坏话随之戛然而止。

    意思非常简单，一旦资本发力，坏的就能变成好的，错的也能变成对的。

    李健熙和李在镕站在一旁听着顾白和克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·洛克菲勒的交谈，脸上涌现出一丝尴尬的神情。

    自己家族数代努力，在高丽境内作威作福的三星帝国，在顾白眼中却成了“小小的三星”，但他们却无力反驳，因为面前的这三个人，有资格说这样的话，这是真正站在这个星球顶端的财阀。

    “不不不，顾，我觉得你这么说是对我们的侮辱，如果真的要说荣幸之至，那也应该是我跟罗兰德才有资格说句话。”

    克莱维尔·柯克·摩根故意作出一副无奈的表情说道。

    罗兰德·洛克菲勒也是跟随着附和。

    就在三人还在客套的时候，李健熙打断道：“三位理事，集团理事已经差不多到齐了，距离10点的董事会召开也不远了，我们先去会议室吧？”

    原本还在跟顾白开着玩笑的克莱维尔·柯克·摩根听到李健熙的话，有些不太开心的看了一眼李健熙，这他眼中，这个狗屁的集团会议能有结识顾白重要？

    李健熙看到克莱维尔·柯克·摩根的眼神，也是心道一声不好。

    很明显，自己已经在克莱维尔·柯克·摩根的眼里留下了不好的影响。

    但顾白倒是没有考虑太多，脸上带着热情的笑容向着克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒邀请道：“那我们就先去会议室再聊吧？”

    “那顾先生先请。”

    言毕，三人并肩向着电梯处走去。

    李在镕思考了一下，跟上去询问道：“三位理事都没有来过三星大厦，我来跟你们带路吧？”

    说完，李在镕就带着希冀的目光看向顾白。

    但顾白却连眼神的余光都没有给李在镕一分，直接转过头向李富真道：“李富真社长，帮我跟柯克先生和罗兰德先生带个路吧。”

    李富真得到顾白的吩咐，随即加快脚步，踩着高跟鞋走了上来。

    在路过李健熙和李在镕身旁时，依旧是昂着头，目不斜视。

    李健熙虽然嘴上说着让他们三姐弟公平竞争，可做的事却没有一点公平的意思，纵然李富真对李健熙很孝顺，但也不免心生怨气，现在的她已经得到了顾白的许诺，完全没有必要在意李健熙的想法，自然不会将他们放在眼里。

    超级财阀的继承人，被培养了这么久，每一个都是整个人类中的精英，无论是智商还是情商，那都是最顶级的，克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒也是察觉到了顾白对待李健熙和李在镕的态度，两人对视了一眼，完成了一个短暂的交流。

    而李健熙看到有说有笑的三人在李富真的带领下渐渐远去，脸上的表情也是阴晴不定。

    .............................

    作为集团最高董事局会议，整个三星也是准备了不少时间。

    整个会议室也早在数天之前做好的全方位的检测，确保没有任何监听录像设备，这才投入使用。

    会议室足足有上千平方，除了主要会议席之外还准备了三百多个管理旁听席，而在最中央，则是五个主席位，也是预留给董事局占股最多的五个理事。

    十多分钟的时间，已经足以让所有参与会议的人准备好。

    也是在顾白、克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·洛克菲勒、李健熙等人入场之后，纷纷从开着的四个大门处鱼贯而入，不到几分钟的时间，偌大的会议厅就已经坐满。

    而顾白也在李健熙的带领下走到了主席位。

    “顾理事、克莱维尔·柯克·摩根理事、罗兰德·洛克菲勒理事，请坐。”

    李健熙面带微笑的向着三人邀请道。

    三人也没有客气，直接坐了下去，最中央的c位，理所当然的留给了顾白，即使李健熙作为三星集团的现任会长，也只能坐在罗兰德·洛克菲勒身旁的边缘位置上。

    还有另外一个位置，正常是留给副会长的，但还没等李健熙发话，顾白就直接向着李富真道：“李富真社长，这个位置就由你来坐吧。”

    李在镕原本还在等待着顾白他们落坐完毕，猛然间听到顾白的话后，瞬间愣住，随即站在一旁，脸色尴尬异常。

    李富真听到顾白话脸上的欣喜也是一闪而过，直接走了上去。

    克莱维尔·柯克·摩根也是笑呵呵的站起身，对她做了一个绅士礼。

    从集团大门口顾白对他们两父子的态度，再到现在公然让李富真一个分公司的社长坐在主席位，李健熙已经明白了顾白的意思，这就是对他们父子二人的针对，看来这段时间，自己游说一些剩余明面理事和集团高管的事情已经传到了顾白的耳中。

    他实在太过于溺爱李在镕，也低估了顾白对他的耐心。

    但这个时候，李健熙已经放弃了在帮李在镕竞争会长职务这个念头了，很明显，如果得不到顾白的支持，李在镕没有一丁点的胜算。

    一想到这，李健熙也是忍不住轻叹了一口气。

    但好在无论是李在镕还是李富真当选会长，对于整个李氏家族都没有太大影响，毕竟一个长女，一个长子，顶多算是窝里斗，肉还是烂在锅里。

    时间慢慢推移，已经来到整整10点整。

    随着会议主持人的上台，三星集团最高董事局会议正式开始。

    会议柳城是对2018上半年两个季度的总结，由三星集团总社长刘汶石进行报告。

    “2017年12月至2018年5月其营业利润达35.2万亿韩元比2０17年下半年同期增加49.8％。这一结果好于市场预期，是三星自2013年来创造的以来最大双季度营业利润。

    三星超预期盈利源于三星电子生产的oled智能手机显示屏和半导体存储芯片热销，而韩元汇率走弱也对盈利起到了积极作用。

    从前年9月，三星盖乐世note7智能手机投放市场不久便出现安全问题，不得不召回问题手机并宣布停产所损失的朝30亿美元已全部完成等额回流。”

    虽然被称为三星集团，但整个三星最大的盈利点还是在三星电子。

    刘汶石的主要报告方向也更为偏向三星电子。

    光是一些杂七杂八的报告，都花去了一个多小时。

    这段时间内顾白根本没听进去几句，而是跟着克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲两人闲聊。

    直到全场响起了掌声，三人这才直到刘汶石的报告已经作完，也是跟随着一起鼓起掌来。

    “接下来有请最高董事局主席、集团会长，李健熙先生开启会议第一个章程。”

    主持人说完之后，李健熙也是微笑着站了起来，在助理的搀扶下，缓缓走上了会议台。

    罗里吧嗦的一阵问好花去了好几分钟的时间，李健熙才缓缓开口道：“我自从1987年担任三星集团会长开始，到今年已经整整31年的时间。

    我很欣慰，三星集团在我的带领下并没有出现大的失误，反而在一步步走向强大，在31年的时间里也为各位理事创造了非常不错的收益，更是给三星的31万员工一份稳定收益的工作。

    但人力有尽时，我的年纪也大了，已经不适合继续担任三星会长的职务，那我也就趁此机会，宣布主动辞去三星集团最高董事局主席和集团会长的职务。”

    话音一落，偌大的会议厅内顿时议论了起来。

    李健熙能在三星31年的会长，也足以证明他在三星之内的影响力，现在毫无征兆的要辞去会长之职，无异于是往三星这个平静的湖面投下了一颗手榴弹一般，嫌弃一阵巨大的波澜。

    看到下面的议论，李健熙也只是淡淡的伸出手，示意道：“虽然我辞去了会长之职，但我在休养期间还是会密切关注着集团事务的，直到信任会长能够完全胜任这个重担后，我才将真正的隐退。”

    权利的交接本就会引起局势的不安。

    更别说三星集团这种庞然大物了。

    整个高丽5000万人口，有超过31万人在为三星打工，也就是说170个高丽人当中就有一个是三星集团的员工，这种影响力，如果不控制住，不仅仅是对三星，更是对整个高丽毁灭性的打击。

    李健熙在说完这番话之后，静静的站在台上，等着下方的高管议论完毕。

    克莱维尔·柯克·摩根也是笑着向顾白说道：“这个老头很有魄力，身居高位31年，说退下就退下，没有一点拖拉，怪不得三星集团能在他的带领下成为世界五百强中排名靠前的集团。”

    顾白闻言也是轻笑了一声。

    “或许是吧？

    但我更觉得是因为他知道，即使他退下来掌握三星表面上话语权的还是他们李氏家族，如果将会长继任人换成刘汶石，你看他还会不会这么轻松写意？”

    “表面话语权这个词用得好，我喜欢，真正掌控金钱的人从不用露面，但全世界都在为你服务。”

    说完，克莱维尔·柯克·摩根和顾白两人相视一笑。

    随着议论声渐渐停止，李健熙的声音再次响起。

    “本次集团会长候选人为三位。

    第一位是原集团副会长，李在镕。

    第二位是原集团总社长，刘汶石。

    第三位则是原集团分公司新罗酒店社长，李富真。

    接下来有请三位会长候选人上台。”

    说完，李健熙也没有多作停留，在助理的搀扶下，缓缓下台。

    而李在镕、李富真、刘汶石三人则是近乎于同时站了起来，向着台上走去。

    虽然三人心中都是一大堆想法，但每个人的脸上都没有多余的表情显现。

    李富真因为顾白兜底，无所畏惧，虽然按照资历来说，她一个分公司的社长连竞争的资格都没有。

    而刘汶石则是没有丝毫紧张，他当然清楚自己只是上台陪跑的，真正的会长之职还是得在李富真还有李在镕这个李氏家族子嗣中选取，不然凭他那持有的集团万分之六的股份去竞争会长之职？别搞笑了。

    至于李在镕，除了悲戚和不甘，也难以升起其他情绪了。

    论能力，他是三人中最强的。

    论身份，作为李健熙长子，他也是最有资格成为三星会长的人。

    论人心，自己担任三星副会长这么多年，早就积累了一批自己的人脉。

    但就是这样一个天时地利人和皆是站在自己身上的局面，自己竟然没有一丝胜算。

    而这一切，都是坐在主席位上那个谈笑风生的年轻男人最为简单的一个意志造成的。

    soushu555.com


------------

第二百九十六章 我能给你，也能拿走

    “现在有请三位会长候选人发表竞选宣言。”

    会议主持人看着尽皆无言的会议厅，也是察觉到了氛围的不对。

    照理说这种集团最高领导人换届照理而言肯定表现的非常热烈，但场中的情况却完全相反，没有任何一个人的说话声敢放大。

    能够成为最高董事局会议的主持人，他的身份在三星集团内也不低，但也正是因为如此，他比大多数人更为敏感，再说完这句话后，悄悄站于场边，置身事外。

    终于，刘汶石忍受不了场中的气氛，第一个站了出来。

    “我在三星集团跟在座各位同事一同共事超过20年，相信大家对我也有几分了解，对于此次会长竞选，我想说的是，我决定退出。

    首先我的能力不足以担任会长之重职，这一点我有着非常清楚的自我认知，另外是我觉得在李健熙会长的带领下集团创下了如此辉煌的成绩，我个人意愿还是希望李健熙会长能够继续站出来主持大局。”

    说完，刘汶石向着台下众人鞠了一躬，将话筒放回原处。

    刘汶石的一番话将场中的沉寂打破，议论声顿起，就连坐在最前方主席位的顾白也不禁饶有兴趣的打量了他一番。

    这个世界上真的有不眼馋高位和无尽权利的人吗？

    顾白觉得没有。

    只是这个刘汶石很聪明，知道自己不可能成为竞选会长成功，当即急流勇退，在众人还没有反应过来的时候直接退出竞选。

    如果仅仅只是如此就算了，估计大多数知道无望成功的人都会做出这种选择，可刘在石聪明就聪明在最后一番话，直接表明了对李健熙的忠心，不仅给自己留下了一个极其宽阔的台阶走下来，还让竞选结束后能保证自己的现有的权利依旧能够继续。

    李健熙是谁？

    三星李氏家族掌门人。

    而台上竞选的两人是谁？一个是他的长子，一个是他的长女。

    无论是谁竞选成功，那都是李氏家族内部消化权利，自己对李健熙展示忠心，那就是对李氏家族表示忠心，无论是李富真上台还是李在镕上台，他刘汶石依旧是三星元老，李氏忠臣！

    顾白看着缓缓退下的刘汶石，也是脸上带笑，轻轻鼓掌。

    有顾白的带头，顿时会议厅内数百人纷纷鼓掌，刘汶石也是笑着再次鞠躬，然后重新坐到了属于自己总社长的位置。

    站在台上的李富真见到这个情况也是有些紧张，不禁将目光投向顾白。

    而顾白看到李富真的目光后，也是微微颔首，示意李富真可以开始了。

    果然，得到了顾白的示意后，李富真平复了一下自己的心绪，走上前，握住话筒道：“刘汶石社长说的话我非常赞同，在三星，没有任何人有能力超过李健熙会长，如果李健熙会长愿意继续担任会长一职，我觉得这次竞选完全没有必要。”

    就在众人以为李富真也要放弃竞选的时候，李富真话音一转，再次开口。

    “不过相信各位也知道我跟李健熙会长的关系，我先是他的女儿，其次才是三星的员工，作为子女，我非常清楚我父亲的工作强度，现在我父亲的身体抱恙，我的内心也是非常纠结，作为三星集团的一份子，我更希望他能站出来，继续带领三星，就像前31年一般，将三星集团带上另一个高峰。

    但作为子女，我又不想他如此操劳。

    所以，我决定继续本次竞选，为我的父亲分担一部分工作，希望在座的集团高管和各位理事能够体量一个女儿的心情。”

    说完，李富真重重一鞠躬。

    场下再次响起雷鸣般的掌声。

    顾白对于李富真的发言还是比较满意的，她能够清楚的认知到自己跟李在镕的差距，毕竟在能力和集团人脉方面他跟李在镕没有半分可比性，李健熙将李在镕当成继承人培养了这么多年，如果能被李富真轻轻松松的比下去，那李在镕跟具浩锡那种草包又有什么区别？

    而李健熙看到台上的大女儿，内心也是五味杂陈。

    他当然知道自己对李富真还有李叙显这两个女儿不公平，但没办法，作为李氏家族的掌门人，他要为家族的延续负责，而且李在镕的能力也确实高过这两个女儿。

    不过这一切都尘埃落定了，如今有顾白的介入，李在镕没有半分可能夺得会长之位。

    而且看起来李富真似乎对自己这个父亲也没有太过于怨恨，既然如此，是儿子还是女儿担任会长也已经不重要了，随即也是跟随着众人鼓起掌来。

    一直在另一边被反光的镜片遮挡住目光的李在镕也是正好看到了李健熙微笑着鼓掌。

    心头顿时不是滋味。

    自己努力了十几年，从一个公司小职员做起，了解各个部门，然后缓缓爬到了副会长之职，眼看着就要独揽大权了，距离自己的目标只有一步之遥，却被自己这个姐姐给轻易拿走，李在镕心头的不甘重如千斤，压的他喘不过气来。

    终于，李在镕做了一个决定，昂起头，直接走上前去。

    李健熙看到自己儿子这幅姿态，顿时脸色一变。

    之前在会议还没开始的时候他就让李在镕在竞选之时弃权，为的就是能够悬崖勒马，不把顾白给得罪死，没必要为了已经注定的结局去做无畏的努力。

    但以他对李在镕的了解，已经知道了他的选择。

    果然，李在镕走上台后，握着话筒环顾了会议厅一圈后，缓缓吐出一句话，话语间并没有什么气势，却掷地有声，铿锵有力！

    “这些年我的对集团的贡献大家也看在眼里，我就不多说了，我担任会长之后，集团一定会更上一层楼！并且各位股东及理事的收益也会得到更多，谢谢大家。”

    说完这短短一句话，李在镕重重一鞠躬，直接退后。

    顾白看着台上的李在镕，眼神轻眯，然后转过头向着李健熙道：“李会长，你你们这一套玩的可以啊，给足了对我的尊重，背地里却按照自己的想法行事。

    要我说，其实你们完全可以没必要多此一举的，以你李健熙在三星集团内的威望，选定一个会长继承人，那还不是轻而易举的事？”

    李健熙听着顾白没有温度的言语，心中顿时一抖，连忙解释道：“顾先生，您不要误会，等会无论竞选解决如何，我都会以个人身份推荐富真成为集团会长。”

    顾白这个时候却懒得再听他多说。

    直接摆了摆手道：“没必要了，都搞出这么大的阵仗了，我倒是想看看李在镕能怎么破局，他要是真的能让我感兴趣，这个会长给他当又能如何？”

    主持人并不知道台下发生了什么，看到李在镕和李富真的竞选宣言说完以后，立马开启了下一流程。

    “接下来，请公司高管和各位理事进行实名投票。”

    “本次会长决议为投票制度，在座高管加理事，总共441人，可以弃权，投票占优者直接竞选成功，先由分公司高管进行投票。”

    说完，书记员直接上台，幕布投影上显现了一张巨大的表格。

    “三星生命公司社长代表投票，李在镕！”

    三星生命分公司社长权贵禾直接起身投票，好无意外的投给了李在镕。

    瞬间，偌大的投影幕布上出现了权贵禾的照片，并且被划分到了李在镕的巨大照片下。

    随着权贵禾的投票，这一场三星未来最高领导人的选举正式拉开了帷幕。

    “三星sds公司社长代表投票，李在镕！”

    “三星康宁公司社长代表投票，李在镕！”

    “三星星sdi公司社长代表投票，李在镕！”

    “三星网络公司社长代表投票，李在镕！”

    毫无意外，各个分公司的代表都为选择了李在镕。

    三星集团总共有166个分公司，各个分公司的代表也全部到场，光是分公司代表投票都花了一个多小时，整整166个分公司代表，只有不到20人投票选择了李富真，这还是李富真这段时间内游走的成果。

    李在镕看着自己自己远占优势的票选结果，内心却没有一丝开心。

    余光一直在盯着坐在主席位，翘着二郎腿跟克莱维尔·柯克·摩根聊天的顾白，因为他知道，只要这个男人没开口，就算自己是全票通过，那自己也不可能担任会长。

    现在他就是在赌。

    赌顾白不会违背整个三星集团的意愿去强行修改竞选结果，只要自己竞选成功，到时候生米煮成熟饭，自己在从另一方面获取顾白的信任。

    至于想绕过顾白直接掌控三星，这种想法不仅自己不会有，就连自己的父亲李健熙都不会有。

    不过此刻的顾白正跟着克莱维尔·柯克·摩根还有罗兰德·洛克菲勒开着玩笑，谈笑风生，似乎没有一点将这次票选会长的流程放在眼里。

    “接下来是集团本部高管和理事投票。”

    “集团执行社长文永叙弃权。”

    “集团财政部长金南赫投票，李在镕！”

    “集团行政总裁罗涅·麦克雷诺兹弃权。”

    相比于各大分公司的代表明目张胆的支持，集团本部高管就显得谨慎的多了，他们已经察觉到了这次竞选中暗藏的旋涡，绝大部分都进行了弃权。

    光是投票这一各环节，就花费了接近三个小时。

    李在镕以265:61的绝对优势领先。

    现在有请最高董事局最高常任理事顾白、克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·洛克菲勒、李健熙进行投票。

    “四位最高常任理事拥有多票权，每个人都拥有百票权。”

    对于常任理事的权利，没有任何人提出质疑，他们是会长之职的第一受益人，拥有的权限超过普通理事和高管也是非常正常。

    “李健熙会长，你先开始吧。”

    顾白微笑着向李健熙开口道。

    李健熙不知道顾白是什么意思，但这个时候，他只能带着笑容站起身说道：“我投李富真。”

    李健熙话音一落，场中顿时响起嘈杂的议论声，李健熙竟然不支持李在镕，反过去支持李富真？这是不是在传递什么信号？

    可当众人看到即使李富真拿到161票以后，还是低于李在镕104票，便以为是李健熙为了不让自己的女儿太过难堪。

    可李在镕心情却是一抽，本以为自己的父亲会将自己的一票投给自己，那样自己就是365票，即使顾白、克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·洛克菲勒将票全部投给李富真，自己也是以微弱的优势胜出。

    可李健熙这一票，直接将李在镕的心绪全部打乱。

    “没想到自己的父亲都不支持自己跟顾白作对...”

    李在镕的头颅瞬间低垂了下来。

    克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒相继将票投给了李富真，票选结果直接反转。

    265：361。

    只等顾白最后一票本次大选就能尘埃落地。

    就在众人等待着顾白的时候，顾白却直接坐在直接的位置上，拿起话筒道：“我投给李在镕。”

    顾白这短短一句话，顿时引起轰动。

    李富真一直都待在顾白身边，已经是公认顾白这一派系的了，顾白这一投票是什么意思？

    别说这些普通高管，就连李在镕和李富真都不知道顾白这是什么意思。

    说完这句话，顾白给了自己助理一个眼色，自己的助理拿起话筒用着标准的英语说道：“刚才接到占有股权超过80%的海外联合理事消息，建议放弃此次大选，由李健熙先生继续担任三星集团会长，后续会与李健熙先生继续商议。”

    顾白的助理说完这句话后，全场安静了下来。

    超过80%的海外联合理事持反对票，那这次集团大选不就是一个笑话？

    顾白也是猜到了这些人的反应，却也只是淡淡一笑，对着李健熙说道：“我原本以为李在镕会有其他的手段，结果他的手段就只是这种裹挟民意对我进行逼宫吗？

    那可真的是太让我失望了。”

    顾白虽然是笑着说这句话，但语气之中没有丝毫温度。

    “我要的是一个听话，能够稳定为我创造收益的三星，既然他不听话，那也就没有必要继续坐在副会长这个位置了，你们两父子今天做的事让我非常不开心，但我给你们面子，陪你们浪费几个小时，接下来该怎么处理，就交给你了，李健熙会长。”

    说完，顾白直接起身，向着会议厅外走去。

    克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒也是一副看完好戏的表情跟随其后。

    顾白的心思非常简单，即使今天让李富真当上了三星会长，以她的能力照样压不住李在镕，那还不如直接放弃这次所谓的会长竞选。

    自己想让李富真担任会长，后续还有一万种手段，即使直接以所谓的海外联合理事名义强制将李富真任命为会长又能如何？

    现在的他只想让李在镕这个不安分的棋子直接滚蛋。

    原本他还是给李健熙几分面子，让他们两父子乖乖听话，现在养的狗不仅不听话，还想从主人的碗里抢吃的，这种狗还要他干嘛？

    自己刚才对李健熙说的话已经非常明白了，就看他后续怎么处理了。

    他们要是继续不安分的话，那只能将整个李氏家族赶出三星了。

    三星现在是他的，没有人能违背他的意志，如果不是不想太快居于台前，根本没必要这么麻烦。

    soushu555.com


------------

鸽一天

下午带外公买药，回来比较晚了，现在只有码到2000字不到，不好意思
------------

第二百九十七章 回国

    翌日。

    空客a380-顾巨大的机厢大厅之内。

    顾白、克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·洛克菲勒三人正呈三角形环坐着，身旁是一直在忙碌的空姐们。

    三人一边品尝着价值超过10万美金的罗曼尼康帝，一边闲聊着。

    至于跟随顾白一起而来的火箭111女团十名女生因为特训还没结束，也就没法跟顾白一起回国，只有等后续顾白再派专机接她们回国。

    “顾，我觉得你根本不用这么麻烦，整个三星都是你的，一个会长之职罢了，直接敲定，又有谁有资格说些什么呢？”

    克莱维尔·柯克·摩根笑着对顾白说道。

    顾白闻言也是微微颔首。

    “你说的不错，但三星不一样，虽然3000多亿美金的体量对你们摩根家族而言并不算太大，但放在世界水平上，已经稳居一流了。

    我没有什么太大的野心，只想他们李氏家族能够安安分分的替我赚钱罢了。

    虽然我完全可以将整个李氏家族直接踢出三星集团，但后续引起的一些麻烦是我不想见到的，三星本来是李秉喆建立的，现在以李健熙为首的李氏家族还是牢牢掌控着三星的权利，如果公然撕破脸，对我来说没有好处，毕竟3000多亿美金的体量，想要将盘子重新整理好，太麻烦了。

    所以我宁愿它维持原本的模式进行运转，对于我而言，送给李氏家族的那点小小权利，完全不值一提。”

    克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒都是超级财阀的继承人，他们的思维方式也永远是高人一等，能说出这样的话，对顾白来说也算能够理解的。

    “所以你后续想要怎么做？”

    克莱维尔·柯克·摩根继续询问道。

    “让李健熙继续当他的会长呗，他要是聪明的话，在接下来的时间内肯定会将李在镕送离权利中心，因为他很清楚，从今天开始，只要有我在三星一天，李在镕就是我的眼中钉。

    他们要是真的还冥顽不灵的话，我想李健熙绝对是接受不了老年丧子这种悲痛的，李在镕担任副会长这么多年，早就得罪了一大批财阀，甚至还有高丽长老会，只要失去了三星的庇护，即使我不动手，他也只能落得一个锒铛入狱的下场。”

    “其实也就普通的小打小闹，既然顾你已经有了打算，那我也就不多说了。”

    高丽最大财阀的内部权利斗争，在克莱维尔·柯克·摩根口中却仅仅是小打小闹罢了。

    顾白早在昨天就已经将所有事宜全部安排妥当了。

    将顾思留在高丽，配合着李富真夺权，只要等李富真达到当初李在镕在集团内的人脉以后，继承会长职位也就顺理成章了，相信有着顾思的帮助，想要达到这个程度并不算困难，至于李在镕，昨天自己已经将选择题交给了李健熙。

    顾白能让具浩锡在人间蒸发，自然也有能力让李在镕人间蒸发。

    一想到这，顾白撇去心头其余的思绪，直接画风一转道：“行了，咱们不聊这些不开心的，不知道柯克先生对于我昨天的提议有没有兴趣？”

    克莱维尔·柯克·摩根听到顾白的话先是一愣，随即笑道：“你说的是《神墓》？”

    “没错，我听说柯克先生在漂亮国好莱坞非常有能量，不知道有没有兴趣一起合作一部电影？”

    “顾，我想你是误会我了，我只是对好莱坞的艳星们感兴趣，对好莱坞电影可是一点兴趣都没有。”

    克莱维尔·柯克·摩根表现得兴致恹恹。

    顾白也不在意，而是摇晃着高脚杯，看着酒杯中殷红如血般的红酒不停的旋转，缓缓道：“我觉得这二者之间挺有联系的。”

    “哦？”

    克莱维尔·柯克·摩根示意顾白继续说下去。

    “不知道柯克先生有没有试过养成系列？”

    “养成？”

    “没错，就是养成，以你摩根家族继承人的身份，估计能够垂幸那些好莱坞艳星都是她们的福气，估计平常也有不少知名明星想要抱上你的大腿吧？”

    克莱维尔·柯克·摩根表现出一副这难道不是理所当然的表情。

    “我说的养成，就是将一个本来名不见经传的小明星培养成真正的好莱坞影后，在人前，她是全世界的影后，但在人后，她是只属于你的影后。

    难道柯克先生不觉得这种感觉会更有意思？”

    顾白的声音仿佛有一种魔力一般，一瞬间就将克莱维尔·柯克·摩根带到了幻想之中。

    顾白看着克莱维尔·柯克·摩根，也是露出一丝莫名意味的笑容，跟王校长等人厮混了一年多，顾白对二代们的心思已经摸透了。

    无非就是想要的都能得到，生活缺少激情。

    这也正是很多二代们喜欢一些攀岩、蹦极之类的冒险项目的原因。

    但克莱维尔·柯克·摩根很显然对这些玩命的项目没有兴趣，现在猛然听到顾白提出这么一个养成的想法，顿时大感兴趣。

    罗兰德·洛克菲勒跟克莱维尔·柯克·摩根从小就认识，看到他的表情，就已经清楚，顾白说的话，克莱维尔·柯克·摩根已经非常感兴趣了。

    果不其然，克莱维尔·柯克·摩根只是沉默了几秒钟，便带着笑容欣然应允。

    “顾，听说在你们的国度，并不注重玩乐，现在看来并不是这么回事，如果真的如果传言所说，你出生在这样一个国度，又怎么会想到如此美妙的主意呢？

    养成，这可真是一个好想法。

    我已经迫不及待想要培养一个只属于我的好莱坞影后了。”

    其实即使顾白没有提所谓“养成”这个概念，克莱维尔·柯克·摩根还是会答应跟顾白合作，他来到高丽来见顾白，甚至跟随顾白一起去华国，无非就是为了来交好顾白，现在顾白给一个机会能够将绑定两人的利益，他又有什么理由拒绝？

    而顾白也是很清楚这一点，这就是顾白有恃无恐的将这句话开门见山提出来的原因。

    跟财阀、资本永远不要谈其他的，只用谈利益。

    有一句话说的很好，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    自己现在背靠着的future基金会就是这个利益枢纽，也正是因为掌握了这个利益枢纽克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒这种全球十大财阀家族的继承人才会以平等的姿态跟顾白交谈。

    举起酒杯，顾白轻笑道：“那就让我们为了“养成”这个伟大的机会干一杯？”

    “干杯。”

    “干杯。”

    就被碰撞出清脆的声响。

    周围的空姐们忍不住转过头看向这边，眼里满是崇敬。

    如果能够得到这三人之中的其中一位的青睐，那么她们就能一跃成为人人羡慕的名媛，这就是现实。

    ....................

    几个小时后，空客a380-顾，停在京城国际机场。

    高丽时间在东九区，华国时间在东八区，按照格林尼治时间计算，高丽比华国早一个小时，一个小时的时差自然不需要倒什么时差。

    机场内龙丹倪早已准备好了接机流程。

    就连远在沪上的邵生和萧嫱也是提前赶了过来，毕竟大老板从高丽回来，场面功夫还是得做周全的。

    华国跟高丽的区别就是。

    人民大于天。

    无论一个人拥有大多的能量，决不能影响到普通人。

    当出顾白到达高丽的时候，四大财阀直接封锁机场，导致机场内大部分人都只能绕道，可在华国这种情况根本不可能出现。

    纵然黑天鹅集团数十位高管全部站在机场外等候着，但却丝毫不敢影响正常通行。

    几分钟后，在随行人员的陪同之下，顾白、克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·克洛菲洛从vip通道内走出。

    站在最前方的萧嫱眼睛最尖，第一时间看到了顾白。

    “顾董出来了。”

    有了萧嫱的提醒，众人立即站直身体，目视着远处的顾白向他们缓缓走来。

    “顾董，欢迎回国。”

    “顾董，欢迎回国。”

    站在前方的萧嫱、邵生、龙丹倪等人皆是面带着尊敬的笑容想着顾白问好。

    在高丽待了大半个月的时间，现在猛地见到这些熟悉的面孔，顾白的心情也是不错，笑着回答道：“也就出趟国，搞这么大排场干嘛？”

    龙丹倪接过顾白的话茬道：“这不算什么，前几天顾董要回国的消息传回来的时候，不仅仅是我们这些京城分公司的员工想要过来接机，甚至远在沪上总部的普通员工都打算过来接机，还是萧总说顾董不喜欢这么大的排场，这才取消了。”

    顾白当然清楚龙丹倪是在放洋屁。

    自己虽然对集团员工的待遇很好，但也不是他们亲爹，从沪上跑京城来接机？除非强制任务，不然又有谁会傻到做这种事？

    不过虽然是放洋屁，但这种洋屁一般人都喜欢听，顾白也懒得纠结，只是笑了笑，一笔带过。

    “柯克，罗兰德，这里就是华国了，有什么感触？”

    克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒表情虽然称不上震惊，但也显得非常诧异，向着顾白回答道：“顾，不瞒你，我虽然来过亚洲，但也是去日国、高丽这些国家，这还是第一次来到华国，他跟我的想象完全不一样。”

    “哦？怎么不一样？”

    顾白也是面带着笑容继续问道。

    “我原本以为只有我们漂亮国这种世界经济枢纽，才会有如此繁华的景象，现在看来并不是如此，你们华国光是从表面上就已经比我们漂亮国差不了多少了。”

    西方媒体的大环境就是抹黑东方，如果没有亲眼来到华国，估计很多西方人都难以接受这个国家能在几十年的时间内发展成世界一流，想到这，顾白的笑容也带上了几分自豪。

    这里是华国，是他顾白的主场，他有自豪的资格。

    “这才仅仅是机场一隅罢了，待会我可以带你观赏一下真正的华国，而不是你们漂亮国媒体口中的华国。”

    说完，顾白向着萧嫱道：“这两位是摩根家族和克洛菲洛家族的继承人，克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·克洛菲洛，帮我寻找一个最顶级的服务团队，一定要让他们在华国的这段时间体验到来自我们黑天鹅集团的热情。”

    这短短一番话，也算是介绍了。

    但顾白这番话刚刚落地，萧嫱和邵生顿时一愣。

    摩根家族和洛克菲勒家族？

    或许龙丹倪这种一直专注于娱乐行业的人不了解这两个家族，但邵生和萧嫱可是金融投资行业出生的，他们非常清楚这两个家族对于漂亮国经济的影响，甚至往大点说，这两个家族对整个世界的影响都非常巨大。

    萧嫱在昨天已经通过高丽的金融新闻得知顾白已经成为了三星集团最高理事之一的消息，原本已已经做好了被顾白震惊到的准备，但没想到成为三星最高理事仅仅是开胃小菜。

    跟摩根家族和洛克菲勒家族比起来，三星又能算什么？

    只有金融界的人才知道这两大家族的影响力，现在两大家族的继承人跟顾白回到华国，是在传递什么信息？还是说顾白真实的背景已经能跟这两大家族平起平坐了？

    跟着顾白已经快接近一年的时间了。

    黑天鹅集团根本没有什么收益，顾白从去年到现在已经洒出了数百亿，现在更是成为三星集团的最高理事之一，萧嫱就算是傻子也该明白顾白的背景绝对深不可测，现在克莱维尔·柯克·摩根和罗兰德·洛克菲勒跟顾白的共同出现更是给她的猜测下了定性。

    “顾董放心，我这就去联系。”

    顾白也是微笑颔首，跟着克莱维尔·柯克·摩根、罗兰德·克洛菲洛走出机场。

    已经快要6月份，天气也渐渐转暖。

    机场外络绎不绝的行人匆匆忙忙，别墅管家也早准备着车队在机场外等待着顾白，直到看到顾白以后，提诺·罗德林面带着尊敬的微笑向着顾白说道：“顾先生，回家吧。”

    soushu555.com


------------

第二百九十八章 世界之王

    2018年8月10日。

    京城高科技会展中心。

    这是顾白获得系统，并且重生以来正好一年的时间。

    在这一年的时间里，从最初的3000万开始，到现在已经掌握了世界最顶尖的高科技行业，仅仅只是计算三星集团和黑天鹅能源这两家公司，两方相加的市值就已经超过了5000亿美金。

    黑天鹅能源已经在国内各大重工业城市进行布局，四大石墨烯生产基地在耗资超过800亿软妹币的情况下正式开始进行生产。

    而今天，正是黑天鹅能源对外公开新闻发布会，正式宣布石墨烯电池投入量产时代。

    早在一个月之前，世界各国媒体和资本财阀，包括苹果、谷歌、特斯拉等等一些列超级巨头全部让下属部门密切关注着“黑天鹅能源”的密切动向。

    也正是因为如此，在“黑天鹅能源”公司官方消息，透露出要在8月10日这一天召开新闻发布会以后，这帮大佬纷纷推掉了手头上的一切工作，全部远赴华国，没有其他的原因，因为他们实在想不通，这个几乎全世界所有高科技产业都在攻略的超级能源技术，石墨烯技术，为什么会被华国人先研发出来。

    石墨烯电池这个概念出现的很早，在2004年就已经问世，发现石墨烯的鹰国曼彻斯特科学家安德烈海姆和康斯坦丁诺沃肖洛夫，更是凭借着这一发现，获得2010年诺贝尔物理学奖。

    当时媒体就已经疯狂鼓吹能源行业已经跨入了2.0时代。

    连带着安德烈·海姆和康斯坦丁·诺沃肖洛夫也被各大高科技公司接连不断的投资他们的研究所，希望能够让石墨烯电池能够进入量产时代。

    可事与愿违。

    各大资本砸钱砸了十来年，依旧没有任何突破。

    当年鼓吹石墨烯电池的媒体也都销声匿迹，知道特斯拉的崛起，人们发现所谓“新能源”带来的巨大好处以后，石墨烯电池量产的概念再次被提及。

    一个蒙脱土的插层化合物，到现在都没有真正被市场接受。

    但是想石墨烯这样的高表面能的东西要稳定存在并使用谈何容易?

    而行业内的人士如果不是专心于后续的开发，而是热衷于炒作概念，破环型开发技术资源，那么后果绝对是灾难性的。

    如何评价一个新技术，尤其是材料科学的技术，本身就是很不容易的事情，它需要很多的配套条件才可以，事实上，很多的材料科学技术成果，需要花一半的精力在后面的纯粹应用测试方面。这个工作室需要大量的投入的。没有足够的资本支持和下游应用支持，基本是没戏的。

    不过所有人还是低估了资本逐利的决心和勇气，为了百分之百的利润，他们可以冒上绞刑架的风险。只要东西真的好，能来利润，担心没人投资?资本家分分钟拿钱砸死你，也正是因为如此，这些年石墨烯电池的概念再次火热，但让全世界人都没有想到的是，竟然是来自华国的一家公司率先解决出了石墨烯电池的量产难题。

    ................

    高科技会展中心内。

    世界知名媒体纷纷联袂而至。

    特别是在贵宾席处，苹果公司总裁库克、谷歌公司两位创始人拉里·佩奇和谢尔盖-布林竟然同时到来，还有未来的新晋世界首富，特斯拉总裁埃隆·马斯克皆是面色严肃的坐在自己的位置上一言不发。

    除了这些来自漂亮国的高科技巨头。

    还有来自高丽的三星集团会长李富真、日国的三菱联盟ceo卡洛斯·戈恩、大众集团总裁汉斯·潘师这些全世界的高科技巨头。

    这些人身后所代表的财富如果相加，那绝对是难以估量的。

    但他们能够同时出现在这里，皆是证明了一件事，这些超级企业，对于黑天鹅能源这次石墨烯电池的新闻发布会都异常重视。

    无他。

    一旦石墨烯电池能够量产，对于他们这些高科技行业的改变堪称天翻地覆。

    这也是为什么这些大佬们脸上平时锻炼出来的虚伪假笑全都消失不见，每个人都是沉默不语，只有李富真脸上满带着笑意。

    早在一个月之前，三星集团就已经跟黑天鹅能源秘密签署了一系列订单，成为了黑天鹅能源第一个海外代理，也就是说，三星最新三款note系列手机和galaxy系列的六款手机在内全部都可以搭配上石墨烯电池。

    光是凭借目前这个噱头，就足以抢占苹果、等各大手机厂商的市场，李富真已经能想到三星的市值将会如何攀升了。

    而这一切都是顾白带给她的，包括她的三星会长之职。

    早在一个多月之前，李在镕被李健熙调往三星集团漂亮国办事处，远离三星总部的权利中心，同时再次递出辞呈，辞去会长之职，并且提议由李富真担任三星集团新任会长。

    这一次，再也没有人能跟李富真争夺会长之职，在海外联合理事和公司本部高管外加166家分公司全体投票之下，以接近80%的得票率通过。

    李富真的崛起正式宣布偌大的三星财阀正式更换主人。

    只不过除了李健熙等少部分人知道三星集团背后真正的主人是谁以外，那些普通人还是以为三星集团依旧被李氏家族所把控。

    这一点不仅顾白乐见其成，也是李健熙最后的愿望。

    几分钟后，顾白身穿一声带着华国风格的定制中山装走上了发布会舞台。

    正式宣布黑天鹅能源量产计划开始执行，并且决定招募全球代理，整整3个小时的新闻发布会，让所有来自于西方的高科技巨头纷纷心服口服。

    所有人都清楚，遏制华国高科技发展的时代已经终结，这场由黑天鹅能源公司发起的2.0能源时代正式开启。

    .....................

    2018年9月，黑天鹅能源估值超过6000亿美金，并且与漂亮国摩根家族、洛克菲勒家族签署20年代理条约，条约内容涉及超过1000亿美金的资本流动，而顾白也凭借个人掌控80%的黑天鹅能源资产正式成为新任世界首富，虽然黑天鹅能源6000亿美金仅仅只是估值，但福布斯杂志第一次破例将估值纳入资产计算环节，顾白也在2018年9月以5265亿美金的资产正式登顶世界财富之巅，成为全球第一个90后首富。

    2018年11月，总投资超8亿美金的华国和好莱坞共同合资电影《神墓》正式宣布开拍，由华国黑天鹅娱乐旗下艺人胡戈出演主角“辰东”、黑天鹅娱乐旗下艺人迪丽若巴出演女主角“澹台璇”，这一部注定要载入影视电影仅仅只是在选角环节就让全世界范围内的影迷期待异常。

    特别是指定的两位男女主角，胡戈、迪丽若巴身价飙增，一跃成为华国影视界最炙手可热的演员。

    2018年12月，顾白旗下俱乐部以全胜姿态在高丽仁川夺得s8全球总冠军，由lck宰执的时代正式被we终结，we三代目登上神坛。

    2018年12月，顾白虽然荣膺世界首富之位，但声望值一直都卡在25亿左右，在欧洲方面，他还只有少量的声望，同月，在格罗夫纳家族的邀请下，前往鹰国参加鹰国女王的加冕纪念日。

    并且在格罗夫纳家族的介绍下，开启了对英超豪门“曼联”的收购。

    曼联是英格兰足球史上最为成功的俱乐部之一，也是欧洲乃至世界最具有影响力最成功的的球队之一，共获得20次英格兰顶级联赛冠军，11次英格兰足总杯冠军，4次英格兰联赛杯冠军(除英格兰联赛杯外均为最高纪录)。在欧洲赛场上，曼联共获得3次欧洲冠军联赛冠军，1次欧洲优胜者杯和1次欧洲超级杯冠军。

    虎扑2018年9月25日讯曼联公布了2018年的财政年度报告，截止到2018年6月30日，在此前的12个月时间里，曼联的营业利润达到了4410万镑，而俱乐部的净负债已经从此前2.131英镑增长到了2.537亿镑。

    为此，顾白通过溢价等方式花费超过20亿美金正式将“曼联”私有化，并在同月进行退市。

    2019年1月5日。

    曼联的球队主场“梦剧场”老特拉福德球场内，掀起了一阵抵制狂潮，抵制曼联私有化，闹事群众相加超过5万人，街上到处都是举着“世界首富请放过曼联”的横幅，在球迷眼中，这些资本根本不懂足球，只是将足球当作他们取乐的玩具罢了。

    当年的切尔西也是因为俄国寡头阿布的到来，彻底打开了英超金元足球的时代，这一举动当时同样引起了整个鹰国所有球迷的共同抵制，没想到这一次顾白更加离谱，直接完成了“曼联”私有化，彻底将金元足球摆上了台桌。

    但对于这次大规模抵制，曼彻斯特政府并没有发表任何意见，就连顾白也没有在官网上发起任何声名。

    但随着意甲豪门尤文图斯的官宣，和来自曼联官网上简短的介绍。

    “c罗回家之路，已经开启。”

    所有曼联粉丝不约而同的放弃了抵制。

    顾白以1.5亿欧元的重新从尤文图斯将c罗带回曼联，相比于六个月前以1亿欧元的身家加盟尤文图斯，短短半年不到的时间c罗身价再次暴增5000万欧，相比于尤文图斯的50万周薪，曼联开出了60万周薪，这个价格，已经是没有几个足球运动员能够拒绝的了。

    但c罗的加盟仅仅只是前奏。

    成为顾白私有俱乐部的满脸在四大联赛的冬歇期之内疯狂挥舞着钞票，将德赫亚、阿尔维斯、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛、莫德里奇、坎特、阿扎尔、梅西、姆巴佩等2018国际足协最佳阵容挖了个遍，其中除了梅西等少数几人因为特殊原因拒绝加盟曼联之外，绝大多数人都在钞票的挥舞下妥协。

    毕竟这些足球俱乐部背后没有一个世界首富的老板，他们自然无法拒绝来自顾白的强力挖角。

    自皇马银河战舰、巴萨梦之队、切尔西巅峰阵容之后，曼联带着传统豪门的底蕴和顾白世界首富加持的底气重新起航。

    2019年4月，顾白声望值达到30亿的顾白正式获得future基金会的继承权，并且由格罗夫纳家族牵头，跟欧洲鹰国王室建立“顾·温莎家族联合基金会”正式成立。

    由顾白投资1000亿美金占有基金会75%的股份，温莎家族将现有产业全部委托基金会操持，并且挂靠于future基金会旗下。

    最终在鹰国女王的加冕仪式上，顾白被授予嘉德勋章，成为非王室成员外第一个异国亲王。

    成为鹰国亲王之后，顾白的声望再次达到顶峰，并在2019年5月被福布斯杂志评定为全球最具权势的青年100人之首。

    除了顾白以22岁的年纪成为权势青年榜首之外，其余99人，年纪最小的都已经达到了32岁。

    2019年10月，顾白被漂亮国散布谣言，国内网民群情激奋，共同抵制顾白，最终华国超过1000为企业家共同在社交媒体发声，并且由顾白捐助超过1600亿软妹币的希望小学数百万贫困生共同发生，官方发文“大善无声”，抵制风波才渐渐消散。

    2020年5月，黑天鹅集团收购米高梅、派拉蒙、华纳、环球影业等四大好莱坞公司，并且宣布上市，以1.245万亿的市值成为世界第一家整合全球娱乐产业的公司，顾白明面资产突破万亿美元。

    2021年8月，黑天鹅能源宣布可控核聚变研发成功，并且趁此风头宣布上市，市值超过4万亿美元，成为当之无愧的世界之王，并且由于黑天鹅能源和黑天鹅集团总部位于沪上的缘故，全球金融再次朝着东方靠拢。

    2025年三星集团市值突破万亿美元，顾白三星集团最高董事身份曝光，高丽正式进入三星时代，因为顾白的缘故，高丽境内大多数企业开始放弃在漂亮国上市，大多数上市企业也是远赴华国上市，高丽境内经济逐渐向华国靠拢。

    2030年，顾白宣布将黑天鹅集团、黑天鹅能源等上市公司全部交由future基金会掌控，并且将future基金会由欧洲转移至华国，由西方经济为主导的几十年正式终结，华国正式主导世界经济。

    同年，由福布斯杂志采访从顾白口中得知，future基金会实际资金超10万亿美金，并且顾白宣布每年基金会所产生收益的用于全球慈善事业，也正是因为如此，顾白也成为全球第一位个人身家突破十万亿美金的首富，并且由黑天鹅集团、黑天鹅能源、三星集团等公司所衍生的一系列产业列被并称位“顾白系。”

    顾白在获得系统的13年间里，正式登顶世界之王。

    （全书完）

    soushu555.com


------------

完结感言

    烂尾啦...

    对不起。

    好像除了这句话，我也没什么可说的了。

    对不起一直支持《成长系神豪》的读者，也对不起我自己。

    其实在月初的时候有过太监的想法，不过这是自己的第一本书，虽然写的很烂，但无论怎么说，都倾注了自己的心血，想要给一个较为完整的结局。

    不过计划赶不上变化，前几天连着两天被和谐了9章。

    东砍一章，西缺一章。

    眼中影响新读者的体验，也让我提心吊胆的，毕竟从这个月开始，这本书其实已经没什么收益了，我只是单纯的想把一个较为完整的结局给呈现出来。

    但是相信一直在追这本书的读者也清楚主角现在已经走的是财阀资本路线了...

    这个主线是不允许的，再继续写下去，书就没了。

    与其最后抱着作品下面“该作品已屏蔽”六个大字难受，还不如果断一点，长痛不如短痛，直接完本吧。

    说太多也没用，总归是失信了。

    接下来会陆续更新几章番外，也算是有一个交代。

    比如颜葚。

    颜葚这个角色是我在大纲初期就非常喜欢的一个角色，其实一开始她的原型是“房东的猫”主唱小黑，但是当时很多人都不喜欢，我就换成了颜葚，人设是一样的，但终究是缺了点什么，导致我后续一直没有办法把他融进剧情，只是寥寥几章的描写就把她丢到了一边，甚至还没有祁曼这个角色的出场率高。

    这也算是个遗憾吧，后续的番外是给颜葚和顾白的恋情画上一个句号。

    还有一个角色，就是主角的前女友，翟梨。

    这个角色最开始大纲我是想洗白她，然后重新跟主角和好的，但是当时仅仅只有了一个苗头，就被好多读者给骂了，然后也去问了写书朋友，他跟我说前女友复合是一个毒点，也导致我后续没有敢再碰，现在既然完本了，我也想给她写一个番外，没人看不要紧的。

    这本书除了前20万字是跟着大纲来的，后续都是在读者的意见下缝七补八，拼凑而成，虽然后来重新做了大纲，但终究不是自己原本想写的故事了。

    有时候我在想，如果我一开始就不在乎读者的意见，闷头照着大纲写，这本书会不会有一个更好的成绩，又或者更拉胯的成绩？

    这些都不知道了，书也完本，多说无益了...

    最后再说一句对不起吧。

    对不起。

    soushu555.com


------------

番外1：《颜葚篇》

    2020年，年末。

    河坝村钱根生希望小学。

    时值严冬腊月，可河坝村希望小学四年级教室内依旧传出朗朗书声。

    相比于17年顾白第一次来到河坝村的时候，这里已经发生了翻天覆地的变化，作为钱根生薪火计划的第一批示范希望小学，这里投注了全社会的目光。

    低矮的平房教室已经被推平。

    取而代之的是五层之高的教学楼，在教学楼的竣工碑上还有着一张顾白的照片，照片中的顾白眼中带笑，俊朗帅气的五官清晰异常。

    教室内三十多名学生，每个人都穿着颜色各异的羽绒服。

    或红，或白，还有一些是明晃晃的奶黄色。

    这些衣服都是黑天鹅慈善基金会每年按照当季替贫困学生们发放的服装，夏季有夏装，冬季有冬装，虽然顾白喜欢的颜色是黑色，但他多次强调，关于发放贫困学生的衣服决不允许出现黑色。

    生活从没给过他们五彩斑斓的童年，黑色太阴郁，他想要让这些贫困生回忆起童年的时候，是彩色的。

    纵然教室门被关紧闭，但天府省山区的寒气依旧顺着门窗间的缝隙渗透而入，颜葚那张精致到难以用言语去形容的小脸被冻的通红，但看到下方正认认真真看着书中内容的学生们，脸上浮现的欣慰的笑容。

    “今天的补习就到这里了哦，由于今晚是大年夜，老师这次就不布置家庭作业给你们了，另外从大年初一开始到初七，你们就在家里好好陪陪你们的父母吧，初八的时候咱们再继续补习。”

    “知~道~了！”

    小学生们如同吟唱一般的普通话不约而同的响起。

    “那么颜老师就提前祝大家新年快乐！这些都是老师给你们的压岁钱，要藏起来哦，以后想吃零食的时候就可以用这个压岁钱来买，可千万不要相信爸爸妈妈说的存起来留给你们娶媳妇用哦。”

    说着，颜葚就从讲台底下拿出了37个精美的小红包，红包上还有着颜葚亲笔写下的祝福。

    每个红包里面只有100块，或许对一些城市里面的孩子来说，100块只够买上一款游戏里的皮肤，但在河坝村，100块足以让这些小孩子能在接下来一个学期内每天都能尝一尝村口小卖铺里的棒棒糖。

    5毛钱一个，能甜进他们心里去。

    颜葚正打算一个一个的将手里的红包发到这些学生的手中，可才发到第一个，就难以进行下去。

    “燕燕，为什么不要老师的红包？”

    赵燕燕，就是当初那个想要把新衣服留给自己妹妹穿的小女孩，现在已经十岁了，可能是穷人家的孩子早当家的缘故，在她的脸上看不到多少稚嫩，而是满带着坚毅。

    “颜老师，我不能要你的红包，奶奶说了，我和妹妹的吃的用的都是顾白哥哥送给我们的，以后等我长大了一定要报答顾白哥哥，而且奶奶也说了，颜葚老师的工资很低，每天还用自己的工资免费为我们准备好牛奶和早餐，这些都需要用到很多钱，所以我不能要颜葚老师你的红包。”

    忽然听到顾白这个名字...

    颜葚有着几分恍惚。

    已经快整整一年没有跟他联系过了，他现在已经是新晋世界首富，站立在云端，自己跟他，好像是两个世界的人了吧...

    收拾起失落的心情，颜葚的脸上再次露出笑容。

    “这个是压岁钱，不一样哦，是长辈送给你们的关心，以后等你们长大了，离开了河坝村，成家立业有了自己的小孩的时候，也要给他们压岁钱，寓意着得到了长辈的祝福，并且能够在新的一年里平平安安，懂了吗？

    你们要是不收老师的红包，老师可就生气了哦。”

    学生们皆是一副似懂非懂的表情。

    颜葚强行将红包塞到赵燕燕小手中。

    有了第一个开头，37个红包很快就发放到了所有人的手中。

    “那么就祝同学们除夕快乐，在往后的日子里，岁岁平安！”

    “祝颜葚老师除夕快乐，在往后的日子里，岁岁平安！”

    学生们也是学着颜葚的语气，回以祝福。

    “下课！”

    “哦！下课了，我妈妈给我买了我超级喜欢的溜溜球，等会回去换上新衣服，我去找你们玩呀！”

    最为活泼的姜杰第一个背上了自己的书包，向着后排的几个男生高兴的说道。

    “不要，我爸爸给家里装了电视机，今天晚上我要在家里看春晚。”

    城市孩子已经看腻的春晚，在他们口中仿佛什么新鲜玩意一般，成为了炫耀的资本。

    就在颜葚眼角含笑的看着这帮学生打闹的时候，赵燕燕悄悄的走到颜葚身旁，轻轻的拉了拉她的手，指尖温暖的触感让颜葚微微低下头，脸上带着和煦的笑容向着赵燕燕问道：“燕燕有什么事吗？”

    赵燕燕停顿了一下，最后似乎是鼓足了勇气一般向着颜葚说道：“颜葚老师，你跟校长爷爷今年要不来我们家过年吧？奶奶说今晚煮了红烧肉，可好吃了...”

    赵燕燕一边说着，一边一抹晶莹从嘴角滑落，似乎是害怕被颜葚看到，赵燕燕很快就伸手擦掉嘴角边的口水。

    “不用啦，我跟校长爷爷就在学校里过年，你可别忘了，你们的试卷老师还没批改呢，燕燕，你可是全班第一，可一定要保持下去哦。”

    赵燕燕小小年纪却比很多成年人都懂得人情世故，她也知道颜葚肯定不会去她家过年，便没有再继续缠着颜葚，而是重重的点了点头。

    “我知道！奶奶还说了，只有等我成绩好了，以后读一个好大学才有机会报答顾白哥哥，我一定会好好努力的！”

    “真乖。”

    颜葚看着赵燕燕眼中透露出不符合这个年纪的坚毅，心疼的摸了摸她的小脑袋。

    似乎是响起了什么，赵燕燕快步跑出了教室，然后站在教室门口大喊道：“奶奶的红烧肉肯定要开始做了！我要回去帮忙，等会我让奶奶多装一份，我给颜葚老师你端过来！”

    说完，就背着自己的小书包，快步的向着楼下跑去。

    “不能让颜葚老师只吃赵燕燕一个人的红烧肉！我这就回去让我爸爸把炖的猪蹄也给颜葚老师装一份，我爸爸早上就开始炖的，可香可香了！”

    随后，这帮学生们像是在比赛一般，生怕落在谁的后面，一溜烟的朝着楼下跑去，不一会功夫，偌大的教室内只剩下颜葚一人。

    “你们慢一点，别摔了！”

    颜葚没有拿出老师的“威严”去让学生们不要送给自己“红烧肉”“猪蹄”这些食物，因为她清楚，这些普通的家常菜都是他们一年都吃不上几次的好东西，就像颜葚给他们的红包一样，都是满含爱意。

    将教室门关起，抱着教材，颜葚也随着学生们的脚步缓缓下楼。

    透过阶梯的缝隙，颜葚看到这帮学生们正在教学楼的竣工碑面前鞠躬，稚嫩的童声齐声喊着：“顾白哥哥再见。”

    向竣工碑上的“顾白”打招呼和告别，这是这帮学生们每次放学和来到学校的第一件事和最后一件事。

    没有人要求他们这么做，但不知道从什么时候起，学生们的感恩似乎已经成了一种习惯。

    一分钟后，颜葚也来到了竣工碑前。

    抱着教材，严冬傍晚的微风轻轻吹动着她额前的刘海，望着竣工碑上顾白俊朗帅气的脸，颜葚不自觉的露出一抹笑容。

    天府省的冬天太冷了，冷的就像当年自己和顾白蹲在金陵街头吃着关东煮的那时一般。

    “可惜了...今年的金陵不知道有没有下雪。”

    紧了紧衣领，颜葚轻声呢喃道。

    “要是想他了，就去找他吧，学校这边还有我呢，我虽然一把老骨头了，但给这些学生补补课还是没有问题的。”

    靳树林不知道什么时候站到了颜葚的身后。

    听到靳树林的话，颜葚似乎没有诧异他的到来，而是转过头轻扶着他向着不远处的教工寝走去，带着搞怪的语气笑道：“靳校长，腿脚不方便就不要搞突然袭击这一套了，早就听到你拐棍的声音了。”

    靳树林也不在意，哈哈一笑。

    “是啊，老了，跟你们年轻人比不得啊。

    不过我这一辈子很满足啊，没有遗憾，但你还年轻，总不能留下遗憾吧？听我的，去找他吧。”

    颜葚一边搀扶着靳树林，一边缓缓摇头。

    “有些遗憾，有就有了吧，其实这一年没有跟顾白联系的时间里我也想通了，他本来就属于站在云端的人，我不一样，我只是一个凡人。

    站在云端的神明或许会在偶然间赏给凡人一个恩赐，但也仅仅只是恩赐罢了，握不住的，我现在只想跟您一样，一直留在河坝村希望小学，等到这个地方没有贫困学生的时候再去下一个地方，等到全世界都没有贫困学生的时候，我就可以自由自在的去旅游啦。”

    颜葚言语虽然洒脱，可这种满带遗憾的语气又怎么可能瞒得过靳树林呢？

    靳树林叹了一口气道：“可是你有没有想过，你能接受遗憾，他能不能呢？”

    “黑天鹅慈善基金已经建造了希望小学超过12000所了，除了华国，就连世界各地都有黑天鹅基金会捐赠的学校，他现在已经是万众追捧的神明了，神明不该有遗憾的...”

    靳树林脸上忽然露出一个莫名的笑意，摇了摇头没有说话。

    颜葚虽然看到了靳树林脸上的笑容，但也没有多想，依旧一只手抱着教材，一只手搀扶着靳树林，向着教工寝的方向走去。

    两分钟过后，两人终于到达教工寝的楼下。

    “靳校长你站在这里等一会，我把教材给放回寝室就来做年夜饭，你...”

    可话还没说完，就听到身后传来一个熟悉的声音。

    “哟？这不是凡人回来了嘛？别磨蹭了，你的神明在这里给你你们准备年夜饭，你还磨磨唧唧的？”

    听到这个声音，颜葚抱在胸前的教材散落一地，如果失灵的机器一般，缓缓转过头。

    这个男人脸上依旧挂着让人讨厌不起来的坏笑，胸前的围裙上沾满了油污，就连精致的面容也被油烟给熏黑，一手拿着锅铲，一手撑着墙，就这样笑意盎然的望着颜葚。

    “顾...顾白...”

    “叫我什么呢？刚才我可是从靳校长的电话里面听到你喊我神明呢，怎么呢？见到我本人了，就变成顾白了？诶我怎么没有发现你颜葚小小年纪竟然还有两幅面孔？当面一套背后一套呢？我跟你说啊...”

    一句话还没说完，颜葚直接冲了上去，死死的抱住顾白，仿佛要将他捻进自己身体一般。

    “我好想你...”

    顾白空闲出来的左手轻轻摸着埋在自己胸前的脑袋，轻轻回复道：“我也想你...”

    靳树林看着眼前这一幕，也是面带着欣慰的笑容，一言不发。

    “我以为你不要我了...整整一年，我毕业来河坝村当支教老师都一年了，你都没有找过我，孩子们有时候问我顾白哥哥在哪，有没有想她们，我都不知道该怎么回答...”

    颜葚仿佛要将自己的委屈一股脑的全部丢给顾白，断了线一般的泪水从脸颊缓缓滑落，滴落在顾白胸口的衣裳上。

    “我这不是来找你了嘛。”

    “呜......”

    所有的委屈终于有了一个宣泄点，自己心心念念的人儿没有忘记自己，颜葚哭的像一个孩子一样，原本浓密的睫毛全部粘连到了一起。

    “这一次来了就不走了！我要在河坝村这边建一间房子！最近更是苦练厨艺！以后你就当继续当你的颜老师，我就当一个家庭煮夫！怎么样？”

    “你工作不忙吗？”

    颜葚昂起脑袋，不解的问道。

    “整个世界没有我都可以，你没有我可不行，毕竟一个凡人，怎么能没有神明护佑呢？

    颜葚，我们结婚吧，我来的时候已经在旭永县民政局打听好了，过年的时候也可以办理结婚证，还有啊，不仅能办结婚证，还有额外奖品！一大包喜糖！我问的时候偷偷尝了一颗，可甜了！”

    “我愿意。”

    顾白似乎从来没有考虑过颜葚会拒绝，轻轻捧起她的脸，吻掉她脸上残留的泪珠。

    一瞬间，整个世界都暂停在两人对视的这一秒。

    靳树林不合时宜的声音骤然响起。

    “打扰一下，你们俩有没有闻到好像有什么东西糊了？”

    顾白听到靳树林的话，脸色一变，疯狂朝着教工寝的厨房跑去，一边跑一变喊道：“我的葱烧海参！！！”

    颜葚也是羞怯的看了一眼靳树林，快步跑入厨房内。

    一分钟过后，厨房内传来被水浇灭什么东西的滋啦声，环绕的白雾顺着窗檐飘荡散去。

    “不会做你就别做！这一锅你不说是海参，我都以为是刘大娘家的大黄狗来我这里拉的粑粑！”

    “you  can  you  up！no  can  no  bb！”

    锅碗瓢盆声掩盖了两人的吵闹。

    靳树林拄着拐杖，缓缓走着。

    “满满烟火气，最抚凡人心喏...”

    操场上已经掉光树叶的香樟树似乎也不再显得那么孤零。

    soushu555.com


------------

番外2：《翟梨篇》

    2017年，4月1日，愚人节。

    上戏女寝楼下。

    “你们有没有听说一件事？”

    女生的八卦心终归是重的，特别是在上戏这种娱乐圈预备营的艺术院校当中，好几个打扮的青春靓丽的女生并排向外走去，一边走，一边低声议论着。

    “什么事？”

    “你们还不知道？表演系都快传开了！”

    “你倒是先说什么事啊！”

    那名接茬的女生急不可耐的询问道。

    “前一阵子咱们上戏的舞台表演不是有很多公司的代表都来看了嘛，咱们表演系的那个“女神”被华艺看重了，似乎要邀请她出演电视剧了。”

    “真的假的？大一就出道？”

    “假不了！这件事是从学生会口中传出来的，听说是华艺的花姐亲自来邀请的，只不过翟梨没有同意，花姐就去跟校领导去谈了，让校领导去做她的工作，学生会的干事当时就在场，你们也知道我男朋友也是学生会的嘛，就是他跟我说的。”

    “竟然还拒绝了？为什么啊，这种千载难逢的好机会，那可是华艺啊！”

    其余几名女生露出不可置信的表情，这种事情要是放在自己身上，别说拒绝了，估计都会上赶着往上送。

    最先说话的那名女生露出一抹不屑的笑容，阴阳怪气的说道：“清高呗，还能为什么？不这样怎么能凸显她的价值？不过你放心啦，她早晚会加入华艺的，你们等着看吧。”

    几名女生听到她的话也是深信不疑的点了点头。

    毕竟华艺虽然这些年来逐渐没落，那也是娱乐圈的巨头公司，想捧红一个新人还是不难的，她们这些加入上戏的学生，有几个不想当大明星呢？以己度人，她们也想不出翟梨能找出什么理由拒绝华艺。

    “不过我听说她现在好像跟导演系的顾白走的好近...她们俩是不是快确定关系了？”

    “好像是，校考满分加入咱们学校的才子校草...我有认识的一个大三学姐一直在追他，不过顾白应该是看不上她吧，连联系方式都没给那个学姐。”

    “虽然挺嫉妒翟梨的，怎么什么好事都让她碰到了，不过有一说一，顾白和翟梨确实有cp感，翟梨整天端着一副清冷女神范，顾白又跟文青一样，这俩人能在一起我一点都不意外。”

    听到他们的议论，一直对翟梨酸溜溜的那个女生忍不住开口了。

    “什么清冷女生文青，不就是两个人臭味相投了嘛，喜欢装清高的人都一样，特别是那个顾白，长的是帅，不过有什么用？走的导演路子。

    现在娱乐圈导演哪一个不是四五十岁才刚刚出头？就他这种的，我一点兴趣都没有，一辈子也就那样了，跟他在一起，未来指不定得两个人躺在出租屋里谈论梦想呢，不像我男朋友，家里就有一家娱乐公司，虽然小了点，但最起码能给我帮助啊，以后让他给我捧捧，说不定我也能火呢？”

    “行了，别说了。”

    “说就说了，怕什么？”

    就在这时，一个穿着牛仔裤，披着淡蓝色外套的女生从她身边走过，长发披肩，周围都洋溢着清新的味道。

    女生看到她，顿时知道同伴为什么让自己别说的原因，感情是正主来了，自己还在这里duangduang说人坏坏。

    不过翟梨虽然听到了这些议论，可她脸上依旧一丝表情都没有，径直从她们身边走过，曼妙的身姿带着清雅的气息缓缓远去。

    “呸，装什么装。”

    女生再次小声啐了一口，背后议论别人被抓个正着，终究是不敢太过分。

    ................................

    校园洋房一边，有一条稍显寂静的小路，因为不通任何教学楼，平常也很少有人在这经过，久而久之，也就成了一片男女约会的好去处。

    因为没有专门安装长椅，周围零散点缀作用的石头就成了他们的休息之地。

    晚风吹拂，路旁的景观树被吹的哗哗作响。

    树下有一块平整干净的石头。

    石头之上坐着一个男生，正捧着手机不知道在看着什么，手机映射出来的柔和光线将他的五官描绘的精致分明。

    从远处走来的翟梨原本有些烦躁的心情看到这一幕也平静了下来，脸上露出一抹淡雅的微笑，这要是让不熟悉她的人看到，估计都会惊呼出声，在上戏一年的时间里，除了在舞台上，从没有人在私下看到过翟梨的小脸。

    “顾白。”

    听到有人呼唤自己，顾白顿时抬起来，望向前方。

    “你来啦。”

    一边说着，一边有些笨拙的扫了扫坐着的石块。

    “嗯。”

    加快了几分脚步，翟梨直接坐到了他的身旁，没有丝毫迟疑停顿。

    “你等会坐呀，还没扫干净呢。”

    “没事，我不在意。”

    翟梨弯着自己月牙般的眼睛就这样近距离的盯着顾白的脸，笑容就像今晚的月色一般清亮。

    看到她这么盯着自己，顾白显得有些局促不安，眉眼忍不住低垂了几分。

    看到他这个反应，翟梨眼中露出几分失望，但随即伸出手，捧着顾白的脑袋，让顾白的视线死死的放在自己脸上。

    “你很害怕看我吗？”

    “没有啊...怎么会。”

    随之而来的否认总显得有些拘谨。

    “哼！你现在要是不多看看我的脸，以后等我成了大明星，你就只能跟别人一起看了！”

    谁又能想到以清冷出名的女神，会用这种傲娇的语气跟一个男生这么说话。

    “那我就把你拍的丑丑的，我最近已经在学习蒙太奇理论了，到时候正好在你身上实验，看我能不能把你这个白天鹅拍成丑小鸭！”

    面对翟梨的傲娇，顾白回以傲娇的玩笑。

    “好哇！你竟然有这种想法！那以后我就不接你的戏！”

    “只有导演挑演员，哪有演员挑导演的！”

    “别人是不行，可我行！因为导演是我男朋友！”

    “耍赖皮是吧！”

    “略略略，就耍赖皮，你封杀我了呀~”

    四周过路的人看到月光下这对身影，虽然分辨不清是谁，依旧投以艳羡的目光。

    几分钟后，打闹累了的翟梨轻轻挽住顾白的胳膊，将自己的小脑袋静静靠在他的肩膀上，微微仰着，看着已经悬于空中的月亮，轻轻开口。

    “顾白，华艺那边已经联系我父母了，我父母的意思是让我跟华艺签约。”

    正享受着这一刻温馨氛围的顾白听到这番话身体忍不住一抖，不知道该怎么回答。

    翟梨当然察觉到了顾白的变化，也是沉默着，不知道如何继续说下去。

    不知道过去了多久，犹豫着的顾白终于开口。

    “其实之前我说不支持你太早涉足娱乐圈是有私心的，因为我怕你飞得太高，到时候我连你的背影都看不到了...

    不过这些天我也想了很多，我觉得作为你男朋友，我应该支持你，娱乐圈是个大舞台，你能早一步踏入，对于未来的发展就有更多的好处，虽然咱俩都不喜欢张爱玲，但是她说的有一句话我倒是觉得挺有道理的“出名要趁早”。

    所以，我应该是最支持的你的人，而不是拖着你不让你飞的累赘...”

    “说什么呢！你怎么会是累赘！你可是满分加入导演系的才子！就连我们导师都觉得你以后会成为一名伟大的导演！说不定我加入华艺以后，因为表现的太差，结果就被雪藏了呢？到时候你就开始发力了，说不定我还得靠你才能完成我的演员梦呢！

    你可别忘了咱俩的梦与想！”

    看着已经抬起头目光全部都在自己脸上的翟梨，顾白抛去了心头不该有的想法，笑着说道：“我可是要成为全世界最有影响力的华人导演！”

    “我也要成为全世界最有影响力的华人演员！”

    “我还要成为全世界最有影响力华人演员的老公！”

    “那我就成为全世界最有影响力华人导演的老婆！”

    两人就这样在月光下，用最幼稚的话语抒发着自己心头的爱意。

    “不过我可比你快一步咯，不过也没关系，等我先一步成为大明星以后就提携你一把，谁让我是未来最有影响力华人导演的老婆呢~”

    “你是要让我吃软饭？”

    顾白用着玩笑的语气道。

    翟梨皱了皱自己的小鼻子，哼道：“怎么了？你不愿意？我告诉你，你现在要是不同意，等我火了以后，想吃我软饭的人可就多了，你到时候派对都得排到法国去！”

    “为什么要拒绝？医生说我胃不好，就该吃点软的！”

    “凤凰男受死！”

    带着笑意的打闹声随着晚风飘荡在上戏的每一个角落，年轻的时候，总是想把所有美好的承诺统统许个遍，无论未来发生了什么，最起码在这一瞬间的承诺，所有人都是真的想要做到。

    ............................

    2017年，8月10日。

    京城，华艺总部大楼。

    华艺经纪人一姐，莫永花，人称花姐的办公室内。

    莫永花手中握着不少顶级资源，曾经带出了好几个一线明星，而且其身份也不仅仅是一个经纪人那么简单，她还是华艺的股东之一。

    对于自己这个亲手挖出来的苗子，莫永花非常满意。

    拥有附和当代年轻人对偶像定义的颜值，还有着大多数偶像艺人不曾具备的专业素养，毕竟翟梨才大一，就能在话剧舞台上有着如此出彩的表现，放在电视剧和电影中那就只会更加惊艳。

    翟梨坐在莫永花面前，再无上戏女神的姿态，就像一个小女生一般，惴惴不安。

    “不用紧张，从现在开始，你已经是我手下的艺人了，你的前辈们都叫我花姐，你也可以这么称呼我。”

    莫永花点燃一根女士香烟，面带着微笑朝翟梨说道。

    “花姐你好...”

    翟梨弱弱的问好声响起。

    “我就直说了吧，我对你未来的潜力非常看好，甚至觉得我带过所有的艺人在潜力方面都不如你。

    你也别觉得我是在骗你，这是我的真心话，我骗你一个新人没有半点好处，我已经很多年没有带过新人了，你是我主动向老板争取来的，所以你在我这里完全不需要有任何拘谨，我不是一个太重感情的人，如果你在我眼里没有价值，就算你再礼貌我也不会多看你一眼，但只要你有价值，就算你直呼我的名字，我也丝毫不介意。”

    莫永花突如其来的一番话，让翟梨有些诧异，她不知道自己竟然被莫永花这么看中。

    看着翟梨还是这幅模样，莫永花有些无奈的摇了摇头，没有多说，而是直接推出一份文件，文件非常简洁，封面上只有着《秦妃》两个大字。

    “这是我们华艺投资的一部电视剧，我打算让你当女主角，总投资不高，只有1000万，但足够磨砺你的演技，给你创造一批路人缘了。”

    “女...女主角？”

    翟梨满脸的不可置信。

    她一个新人，刚加入公司，竟然可以得到这么大的资源。

    “挺难理解的吧？”

    莫永花对她的反应没有一点意外。

    “是有点...”

    “还是我刚才那句话，你有价值，公司舍得投资！

    不过，还是有附加条件的，公司打算让你走玉女路线，所以在你事业期不能传出任何绯闻，我听说你有个男朋友，跟他分了吧。”

    翟梨听到这句话，直接就站了起来。

    “对不起花姐，我不能接受这个条件。”

    说完，转身就要离去。

    “你想解约吗？违约金可是1500万，据我了解，你的家庭应该出不起这么高的违约金吧？”

    莫永花靠在椅子上，一副有恃无恐的表情。

    “公司说过，不会干预艺人感情生活的！”

    翟梨回头怒目而视，丝毫没有刚才的拘谨。

    “可合同里有一条，艺人必须完全配合公司给予的包装路线，当然了，你可以跟他谈地下情，但是一旦被记者曝光，你就得赔偿公司的损失，公司也只能跟你解约了，没有多大区别，1500万违约金还是要给。

    你的父母已经收到了200万的签字费，而且已经得知了，合同已经生效。”

    “......”

    “是不是觉得被骗了？”

    莫永花起身走到她的身前，将手中的女士香烟掐灭。

    翟梨咬着嘴唇，没有说话。

    “其实我非常理解你的心情，但我并不觉得你跟他之间有什么可惜的。

    我这里有一个意见，你想不想听一下？”

    翟梨闻言抬起头，疑惑的看向莫永花。

    “其实你可以先跟他分手，等你以后觉得你有能力跟公司谈条件的时候，再重新跟他在一起不就行了？到时候我甚至能帮你跟公司周旋，但前提是，你要有能让我跟公司谈判的价值。

    懂了吗？”

    说完，莫永花直接转身，向着办公室外走去，一边走一边说道：“我给你半个小时的时间考虑，考虑好了再联系我。

    希望你男朋友跟你的感情能够经受住这次考验。”

    莫永花走后，偌大的办公室只剩下了翟梨一个人。

    思绪涌动良久，翟梨还是拨通了那个电话...

    “顾白，这些天我仔细想了想，我们还是分手吧。”

    ...........

    “行了行了，那我配合你一下，分手吧，我同意了。”

    电话忙音响起，一个新的故事终将开启，翟梨也不知道这个选择到底是对还是错。

    soushu555.com

