本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
百度贴吧首发（女尊男卑吧）/txt来源QQ读者群（沦陷于红颜）/授权后可转发整理于各推文文件

作者id：殿下又偷懒了

读者群：
①1074671546（已满）
②1121446693（已满）
③793557907
④809867191（未开放）

《红颜祸世》by.殿下
    女尊甜宠文

简介：
　　第一次相遇，她高高在上，他卑微低贱 ; 她一身风华执杯玩乐，他全身赤裸任人观赏。
　　夜里，床帐微遮，挡不住飘荡的淫靡之息，一声声淫/乱的呻/吟久久不歇……
　　“嗯…唔…求求您…不要…奴知错了…求您…”
　　———
　　世人皆道 : 南沧皇子，第一美人，祸国乱世，四国大乱，三朝之变，皆因他
　　他却道:“一世红颜，祸一人足矣”
　　她含笑，拥他入怀，共享天下江山



　　001：南沧萧辞
　　夜，近了，宫外一辆辆奢侈的马车缓缓驶进皇宫。
　　大楚清平五十九年八月——
　　今日，是大楚女帝的生辰，八方来贺，金碧辉煌的大殿内随着越来越多人的落座，宫人脚步越发急促，忙得不可开交，又唯唯诺诺小心恭敬，生怕冲撞了贵人。
　　高处，正中龙椅之位，女帝扬着笑戏弄着怀里的男妃，惹得美人娇喘连连；底下，歌舞升平，乐声悠扬，穿着暴露的舞姬在高台上卖力地扭动着腰肢，尽情歌舞。
　　皇家盛宴，自是非比寻常，那大殿之上的人儿却轻蹙起了眉，仿佛不喜这满堂喧嚣。
　　那无疑是最显眼的位置，上等墨玉制成的长榻，铺着柔软的白绒，绣着金丝杜丹的白色锦衣垂落在地，女子侧卧，魅眸微闭。
　　好大的架子……
　　然，无人敢言，便是那楚帝景城也是熟视无睹。
　　一些外来的宾客低声议论…
　　这啊，便是大楚的六王爷——楚景华，难怪…这等肆意傲然。
　　这六爷是何人？那可是令三国帝王谈之色变之人。
　　市井有言：皇家楚六，生若惊鸿，残暴无情，谋得了天下，屠得了万生…
　　只见女子容貌如画，面如凝脂，明亮的灯光打下，衬得她本就如白玉般的皮肤近乎透明；墨发飘散，只用一条玉白的发带微束，凌乱却妩媚，朱唇微抿，精致的五官无可挑剔。
　　就是这么一张脸，一身风华，揽尽了无数目光。
　　一只修长白皙的素手微抬，拢了拢身上的衣袍。
　　见状，身旁的护卫连忙为她披上狐裘。
　　她们家爷啊，畏寒…
　　楚帝饮了杯酒，站起身，对着满殿宾客，那张与楚景华像了六分的脸扬着肆意的笑：“今日是朕寿辰，自是要尽兴，”拍了拍手，“给众卿家看个好玩的。”
　　众人有些好奇，翘首以待，只见四五个宫人抬着架辇座步入殿中。
　　歌舞的舞姬不知何时已经退下，留下整个高台停放那座辇轿。
　　只见那辇轿十分普通，没有任何装饰，只有层层红纱微垂，瞧不清是何人，却有断断续续的呻/吟声自那轿中传出，魅惑至极。
　　众人惊奇，纷纷向那座辇轿投去目光。
　　楚景城勾着笑，只是那笑阴冷的可怕，伸手打了个响指，层层纱幔便被宫人撩开。
　　众人惊呼…
　　只见那轿内跪伏着一名男子，大红轻纱覆体，那让人血脉膨胀的身形若隐若现，一头青丝未束，直直披散下来，额上布着细细的薄汗，似乎在隐忍着什么，几缕发丝垂下来安静地贴在男子脸上，狭长的凤眸，如漆的瞳孔染着欲色，显得更为蛊惑，眼角的朱砂痣红得滴血，衬着高挺的鼻梁下不点而红的朱唇，他的贝齿紧咬着下唇，那令人躁动的呻/吟，便是自那口中溢出，妖艳妩媚，美若芳华，道一句“妖孽”都不为过。
　　未施粉妆，却较一切黯然失色，大殿内，有朝中大臣的后院侍君，有楚帝的后宫妃嫔，各色美人，竟及不上男子一分。
　　只一眼，让无数人乱了魂迷了智。
　　“南…南沧萧辞！”
　　万簌无声的大殿，不知是谁，惊呼了一声。
　　惊醒了满殿被“妖孽”勾了魂的宾客，也让那辇轿中的人儿僵了身。
　　南沧是何？三年前，天下分四大国，大楚，南沧，西昙，北疆。南沧三十四年九月，太女萧婷携九皇子萧辞赴大楚三皇女喜宴，酒席上，三皇女试图轻薄萧辞，被其护卫一箭穿心，当晚，萧婷萧辞连夜逃回南沧，这二国的梁子，便就此结下了。
　　十月，大楚联合北疆，挥兵南下，南沧不敌，败国，萧家皇氏被屠尽，九皇子萧辞不知所踪，自此三国鼎立，再无南沧。
　　底下，议论纷纷，三年来，第一美人萧辞不知所踪，世人皆惋惜红颜薄命，竟不想，是被这楚帝藏在了这楚宫之中。
　　许是动静太大，惊了那软榻上的六爷，那紧闭的双眸缓缓睁了开来，扫了眼高台上的男子，柳眉微挑，但没一会儿，便被满殿的喧哗扰了神，不喜地皱了皱眉。
　　“主子，可要回去？”许是注意到楚景华的动作，护卫楚倾上前询问。
　　她们家爷啊，喜静…
　　楚景华不言，倒了杯热酒，浅饮。
　　楚倾会意，爷这是要多留一会儿。



　　002：真是只妖精
　　众人还在议论，一旁的宦官解下腰间的软鞭，狠狠地抽在了男子身上，大声喝道：“大胆贱奴，陛下在此，还不行礼？”
　　萧辞吃痛一声，被灌下的媚药已经折磨得让他近乎崩溃，却不敢耽误，急忙爬出辈轿，低了低本就垂着的头部：“贱奴…参见陛下。”声音轻柔、磁性，却不知为何，略带嘶哑。
　　楚景城冷着笑，走上高台，俯视着跪在她脚边的萧辞，鞋尖撩了撩他身上的红纱。
　　“一个贱奴，配得上这上好的蚕丝？”
　　萧辞蓦然睁大双目，惊恐的往后退了退。
　　不…不要…
　　宫人会意，伸手扯开了他身上唯一可以遮蔽的东西。
　　身上一凉，他惊了，无措地用手捂在身前。
　　周围早已炸开了锅…
　　一道…两道…无数道目光，仿佛要把他全身都看透一般，他如一件物品，任人观赏…
　　他蜷缩在地，喃喃着：“不要…”带着哭腔，带着卑微。
　　然而，没有人在意，也没有人怜悯，有的只是贪婪、惊奇、冷讽…
　　那个高高在上的帝王，笑了，眼底却满是阴沉。
　　她抬了抬手，宫人递上软鞭。
　　楚景城舔了舔唇角，一鞭甩下，用了狠劲，在男子白皙的肌肤上留下了一道鲜红的鞭痕。
　　“唔…”男子痛哼，这楚帝的力气自是比宦官要大的多。
　　一鞭接着一鞭，带着狠厉与恨意。
　　大楚三皇女，楚帝景城的胞妹…
　　高处，楚景华把玩着手中的酒杯，柳眉轻挑，漫不经心，似乎无视着底下正在上演的“闹剧”。
　　“走吧。”过了许久，她才开口。
　　放下手中的酒杯，拢了拢狐裘，起身离开，护卫楚倾紧随。
　　没有人注意，满殿的宾客，看的是那高台之上…
　　“镇北将军平乱有功，这第一美人，便赏给你了…”
　　离开的前一步，隐隐约约听得见楚帝那一句带着冷意的话。
　　殿外，寒风刺骨，刮得脸颊生疼。
　　楚倾询问：“主子，天冷，可要在宫内留宿？”
　　“嗯。”楚景华眯着眼，轻应。
　　…… ……
　　子时，华宫外…
　　“美人～别跑…”
　　月色下，人影晃动…
　　“不…不要过来”美人妙音悦耳，然，却带着…
　　轻颤…无措…恐惧…
　　女子急色的声音还在继续…
　　惊动了屋檐上的闭目养神的楚倾，也扰了殿内浅眠的楚景华。
　　是哪个不怕死的？
　　定情一看，原来是镇北将军赵尧，那惊慌失措的美人，可不就是萧辞？
　　堂堂二品大将军，竟衣衫不整，满身酒气，在这皇宫之中干这等有失体面之事。
　　楚倾抱着剑，面无表情：“六爷寝宫，何人在此喧哗？”
　　不知是不是被美色迷昏了头，赵尧置若罔闻。
　　“美人～到爷怀里来…”
　　楚倾面色微冷，跳下屋檐，把剑架在还欲向前扑的赵尧颈上。
　　沉声道：“立刻离开。”
　　被人拿刀架在脖子上，镇北大将军何时受过这种屈辱？当即怒喝一声：“你好大的胆子！知道本将军是谁吗？”
　　楚倾还未开口，殿门便被打开，楚景华着了件里衫，走了出来，外袍松松垮垮的搭在肩上。
　　见到来人，赵尧一愣，紧接着，腿一软，跪了下去，全身打颤。
　　“六…六爷…”
　　人六爷眼都没抬一个，转了转指间的玉扳指，“断了手骨，扔出去。”声音冷彻至极，不留任何余地。
　　一句话，废了一个正得圣宠的二品武官。
　　赵尧一惊，连忙拉住楚景华的衣袍，求饶道。
　　“六爷饶命…小的，小的再也不敢了…”
　　她只不过是追着美人，想不到竟误闯了六爷的寝宫，这可是整个大楚最不能惹的人…
　　楚景华柳眉微皱。
　　楚倾上前，银剑出鞘，往赵绕的手心一穿而过，骨断。
　　惨叫声还未起，另一只手，亦被穿骨。
　　血溅了满地，萧辞下意识的往后挪了挪。
　　女人的惨叫声在这静寂的夜里诡异万分，让人毛骨悚然。
　　华宫外，巡视的侍卫打了个寒颤，然，无人敢管。
　　这六爷…是越发残暴了。
　　楚倾提起疼晕过去的赵尧，向楚景华点头示意后便把人拖出华宫。
　　此时，偌大的院落，只剩下二人。
　　气压低的让萧辞连头都不敢抬。
　　寒风吹过，他颤了颤身，蜷缩了起来。
　　楚景华懒惰的抬起眸，扫了眼萧辞。
　　寒风刺骨，他却未着寸裳，线条优美的身形毫无遮蔽，一头青丝凌乱，却不失美感，那张脸，美得惊心动魄，白皙的肌肤在月光下闪着光泽，身上参差不齐的鞭痕触目惊心，却更为诱惑，犹如午夜勾人心魄的狐妖。
　　“真是只妖精…”



　　003：英雄救美人？
　　“真是只妖精…”楚景华浅笑了一声。
　　脱了外裳，扔给了他。
　　萧辞诧异，抬起凤眸看向了她。
　　“怎么，不要？”楚景华挑眉。
　　萧辞摇头，把外袍披上，衣袍上似乎还残留着女子的体温与体香。
　　他垂了垂眸，思量着她为何做出这般举动。
　　许是因为衣袍被那赵尧抓了一下，才把衣袍赏给他的？
　　听闻大楚六爷，喜净…
　　又或许是自己未着寸衫，污了她的眼，冒犯到了她？
　　听闻大楚六爷，厌男色…
　　他这样想着，不一会儿，女子清冷的声音打断了他的思绪。
　　“是你引她来的？”俯视着地上的男子，楚景华道。
　　“她”，指赵尧。
　　萧辞猛的抬起头，对视上那双深邃得望不到底的墨瞳。
　　她，竟看出来了…
　　没等他开口，女子又接着道：“本王是那么容易就给人当挡箭牌的？”似笑非笑，看不出喜怒。
　　萧辞下意识的退后…
　　大楚景华，身为南沧皇子的他怎会毫无所闻？
　　市井，关于这个女子的传闻有很多很多…
　　他想象不到，大楚最不得宠的皇女，究竟是如何一步步…登上如今那至高无上的地位，权倾天下。
　　史书有记，却不过寥寥几笔…
　　大楚清平四十九年五月末，六皇女景华弑父。六月，楚帝下诏封其为王，号景，成为大楚最早封王的皇女，年仅九岁…
　　月光撒下，在女子的身上渡了一层暖光，模糊了脸角的轮廓，那一身尊贵的气质越发的明显。
　　这么个女子，他那点心计在她面前，竟显得愚不可及…
　　大楚景六…怎是随意能利用的？他只不过是从狼窝逃到了虎口。
　　只是，女子似乎并没有为难他的意思，而是戏谑的勾了勾唇角：“楚景城那女人恨你入骨，你这身子能守到如今也是本事。”
　　萧辞未言，心中却胆战心惊…
　　手腕上的守宫砂，他用了特殊的药物覆盖，她是如何知道的…
　　过了许久，他抬起手，小心翼翼地拉了拉她的衣衫，那双漂亮的不像话的眼睛望向她。
　　“帮我…救我一命…”
　　卑微，乞求，无助…
　　三年，楚帝已经玩够了，看得出来，她开始动杀心了。
　　楚景华笑了，“帮你？”讽刺着：“凭什么？”
　　大楚的六爷，凭什么要帮他？
　　他暗了暗眸光，指尖轻颤着解开刚披上不久的外袍，衣袍滑落，春光乍泄。
　　“帮我…”
　　唇角勾起一抹玩味，楚景华俯下身含住他的红唇，用力的吸吮着，啃噬着，舌头侵入他的口腔，肆无忌惮的占有着…血腥味在口中蔓延，但女子并没有停下，而是越发的连本带利。
　　颈脖…锁骨…心口…手臂…
　　她在每一处都留下了暧昧的印记。
　　他不动，任由她侵蚀，眼角滑下一滴清泪…
　　处理完赵尧回来的楚倾看到这一幕，惊恐的瞪大眼睛，脚下一个踉跄险些栽倒。
　　连忙转头，耳根爆红，嘴中念叨着：非礼勿视…非礼勿视…
　　两人也没有在外头停留多久便进了屋。
　　屋内，烛光摇曳，人影轻晃…
　　第二日，楚宫炸开了锅，原因是发生了两件大事儿…
　　其一，镇北大将军双手被废，被扔在荒废的枯井中，凶手无人敢议
　　其二，六爷今日出宫带走了个美人，要问这美人是谁？可不就是昨日被陛下赏给镇北将军的萧辞？
　　这两件事联系到一起，一出英雄救美人的戏码就不由自主的在脑海浮现。
　　然…丫丫六爷的事？敢吗？自是不敢的。
　　果然，没过多久，上面就下了禁口令。



　　004：北疆太女
　　北疆皇宫…
　　今日，东宫那位主子还是往日那副什么都提不起兴致的样子，怏怏地趴在软榻上。
　　只见女子有着轻佻绝美的身形，一身淡黄色衣袍，袍上金丝勾勒出的凤凰祥云，栩栩如生，鬓云乱洒，酥胸半掩，眉目传情，清澈的双眸闪着灵光，唇色朱樱一点，添了分风情。
　　张扬，桀骜，带着分灵动。
　　这便是北疆的太女——皇甫渃。
　　殿内，宫人都唯唯诺诺，努力降低自己的存在感，生怕哪里做的不好，惹怒了那位不好伺候的主。
　　“殿下殿下，出大事啦！”
　　敢在东宫如此喧哗的，除了太女身边的红人陈公公还能有谁?
　　众人早已见怪不怪，太女不是没提醒过，不过这位陈公公还是一如既往的……毛毛躁躁。
　　不过很显然今天太女的心情并不是很好，随手抄起身旁的香炉扔了过去，咬牙低吼道：“你Y的最好是有天大的事，不然本太女就剁了你喂狗！”
　　吓得前脚刚踏进殿内的小陈子急忙又缩了回去。
　　上好的陶瓷制成的香炉就那么碎在他的脚边，陈公公扒着殿门，小心翼翼地往里望：“不是…殿下，是真的有要紧事…”
　　皇甫诺不以为然，换了个姿势继续睡，眼都没抬一个。
　　“那老女人又弄什么幺蛾子了？都说了这点小事不要来烦本太女，当她在放屁。”
　　殿内众人汗颜，在东宫伺候了那么多年，自是知道太女口中的“老女人”指的是当今北疆的女皇。
　　敢这么说陛下的，整个北疆也就太女这么一个。
　　偏偏这太女又是女皇的心头肉，恨不得搁心尖上，这些不敬的事儿，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“不是陛下的事。”小陈子犹豫了一下，又接着道：“是…大楚那边的影卫来信，有南沧那位的消息了。”
　　话一出，殿内空气仿佛在那一瞬间静止了，下一秒，软榻上的皇甫渃一个激灵跳了起来，膝盖险些磕到桌角。
　　立在原地停顿了半秒，接着一道身影在众人眼前闪过，还没回过神的小陈子便被皇甫诺揪住了衣领。
　　“他在哪？”语气急促，欣喜，一点都不像刚刚趴在软榻连翻个身都懒得的太女。
　　小陈子明显被吓到了，磕磕绊绊的回答：“在…在大楚的景…景王府。”
　　景王府？
　　皇甫渃眯了眯眼。
　　竟是她…
　　“去准备准备，本太女现在就要动身去大楚。”
　　“这么急？”小陈子诧异，顿了顿，打着商量道：“殿下，陛下要是知道了…”话还没说完便被皇甫诺一个眼神吓得禁了声。
　　“奴才这就去准备…”然后逃命似的跑了。
　　殿内，随侍的女婢若兰摸了摸下巴，思索着要不要现在去告诉陛下，没准还来得及拦住太女。
　　想了想，还是算了，她虽是陛下那边派来的“卧底”，但也知道陛下对太女向来毫无底线。
　　何况当年北疆联合大楚攻打南沧的事，陛下一直心怀愧疚，这也一直以来是母女俩心中的疙瘩。
　　北疆太女心悦南沧九皇子这事，早就人尽皆知…
　　叹了口气，暗道连太女这样高贵的人也难过美人关。



　　005：妖精勾魂
　　仲秋的天气，气温还未转凉，景王府已经关紧了门窗，铺上了白绒，点上了暖炉。
　　原因无它——王府的主子呀，畏寒…
　　殿中，三名护卫大眼瞪小眼，瞪了半天，愣是没瞪出个什么来。
　　楚寒耐不住了，笑嘻嘻地看向侧卧在软榻上抱着小型暖炉捂手的楚景华，小心翼翼的试探道：“主子，偏殿的那位公子…”
　　欲言又止，但不难看出她想表达什么。
　　要知道，今早看到乘着主子的马车进府的萧辞，她直接傻了。
　　萧辞不是三年前就失踪了？为何如今衣衫不整地被抬进了王府？
　　主子不是不近男色？又为何这第一美人会满身欢爱的痕迹。
　　熊熊的八卦之心可烧的她兴奋万分。
　　楚景华慵懒地抬了抬眸，扯了扯唇角，没有丝毫温度：“楚寒，本王告诉你多少次了，你这多嘴的毛病，得改。”
　　嘴上的笑容突然凝固，被警告的楚寒摸了摸鼻子，讪讪的闭了嘴。
　　旁边的楚休面无表情，但要知道，她还没从震惊中回过神。
　　昨天目睹了一切的楚倾不说话…虽然她也很想YY，但迫于在大魔王的眼皮底下，她还不敢放肆…
　　鬼知道宴席上还是对人家漠不关心满不在乎的态度，转眼就跟人家搞上了…这可不像洁身自好的主子…要知道往日那些扑上来的美人，主子眼都没抬一个…
　　不过想想也是，什么样的美人能美得过萧辞？但…主子可是要做大事的人，怎么也会这么肤浅？
　　“你说谁肤浅？”清冷的嗓音，似笑非笑，戏谑却带着危险。
　　楚倾一个激灵，才反应过来她刚刚想的太入神…把最后一句不小心给念叨出来了…
　　第一反应就是——完了。
　　赶紧陪笑，“主子，属下刚刚绝对不是在说您，您怎么可能会肤浅呢！您想要什么样的美人没有？萧辞那个小妖精想勾您的魂，道行还不够！”
　　话一出，楚景华眸底的寒光似乎更冷了些，却没有说话。
　　脑海突然浮现出昨夜的画面…
　　凌乱的发丝，撕碎的衣袍，绯红的脸颊，妩媚的身姿，魅惑的呻吟，不知疲惫迎合着她，任她索取侵占…
　　看到失神的楚景华，楚倾暗道：完了，真被妖精勾了魂？
　　一想到往日看到男子就皱眉的主子变得怜香惜玉，一想到往日英明果断的主子开始醉卧美人怀，那她们这些下属怎么办？她们统一天下的大事怎么办？
　　楚倾越想越心惊，但很快她就发现她的担心是多余的…
　　一名随侍进了屋，对楚景华行了礼，恭敬道：“王爷，早膳公子一分没动，许是不合胃口，可要奴去吩咐膳房重做？”
　　“没动？”楚景华勾着唇重复，笑意达不到眼底，冷冽的可怕。
　　“他不吃就端去喂狗。”淡淡的语气，却让人背颈发寒。
　　好吧，“怜香惜玉”这词用在主子身上怕是不大合适。
　　偏殿…
　　偌大的殿中，熏香飘散，床幔微遮，偶尔自那帐中传来几声男子的闷哼。
　　小心翼翼的翻了个身，可还是扯到了腰肢，散架般的酸痛感遍布全身，萧辞皱了皱眉，叹息一声，怏怏的趴着。
　　这样子，哪是不想用膳？分明是连起来的力气都没有了。
　　殿门“吱嘎”一声，打了开，帐中的人儿并未察觉。
　　来人踏着蚕丝短靴，每一步都带着慵懒随性，却不闻脚步声，以至于来到床边，帐内的人都未察觉半分。
　　一只素手微抬，撩开幔纱，就见美人墨发铺散，被褥微盖，露出白皙纤细的玉腿，不知是不是昨夜太过恩爱，那双白玉散布着暧昧的印记，显得更为诱惑。
　　突然，美人羽睫轻颤，睁了开，狭长的凤眸清澈纯净，眼角的朱砂痣却尽显妩媚风情，生生添了分妖气。
　　双目对视，萧辞墨瞳一缩，紧接着闪过一丝无措，撑起身子坐了起来。
　　这一动作，让本就微遮的被褥顺势滑落，肌肤上青青紫紫的痕迹呈现了出来。
　　萧辞一窘，连忙拉起蚕被遮住。
　　“王…王爷…”小心翼翼地抬眸看了眼来人。
　　后者眉宇微挑，膝盖撑在榻上，作势要凑近。
　　萧辞一惊，下意识地想往后挪，但楚景华并没有给他这个机会，伸手抓住了他的脚裸。
　　手微抬，这下，盖在身上的被褥是彻底滑落了。
　　纤长的手指划过细腻的肌肤，楚景华欣赏着自己昨夜的杰作，一边漫不经心地问：“你刚刚叫本王什么？”



　　006：新的取暖方式
　　女子的指尖泛凉，在肌肤上游移，让他忍不住轻颤。
　　听到楚景华的话，萧辞不解的思索。
　　王爷…
　　似乎并没有什么问题。
　　看出他在想什么，楚景华笑了笑，唇角带着凉意，手指缓缓往大腿内侧滑去。
　　“一个床/奴，配叫这声‘王爷’？”
　　萧辞身子一僵，但女人挑/逗的手还在继续，让他耐不住的喘息。
　　床/奴…
　　是的，一个床奴，这是从昨夜便说好的。
　　手下微微用力，引来男子一声呻/吟，萧辞咬住下唇，不让自己溢出屈/辱的声音。
　　可事实并不是他不想就有用的。
　　没有铜镜，但他也能想象出自己现在情乱的模样。
　　Y/荡…
　　是他唯一想到的词。
　　这具身子…经不起女人半分挑/逗。
　　过去三年的一幕幕在那一瞬间浮现在他脑海。
　　鞭打…媚/药…调/教…
　　每一幕都是羞耻的画面…
　　那是他最不堪的三年…
　　看到出神的萧辞，楚景华眼底滑过冷意，翻身把男子压在身下，身上的衣袍早已被她褪下，按住了他的腰肢，发狠地占有。
　　“唔…”痛楚剧烈地传来，萧辞用力攥紧了身下的被褥，贝齿咬紧了下唇，几点血丝溢出，楚景华的唇舌随之而上，撬开他紧咬的牙关纠缠不止……
　　呼吸被掠夺，负距离的那一秒，大脑一片空白，只有疼痛侵蚀着全身。
　　但不可否认，给予的快感要多于痛苦。
　　还没来得及反应，便被卷入极致的欢愉。
　　而主导这场欢愉的…是对方。
　　“你还没说…该叫本王什么。”
　　耳边，是对方情/动的粗/喘，带着蛊惑的低沉。
　　萧辞在心底苦笑。
　　都是床/奴了，还能叫什么…
　　“主…主人…”掺杂着喘息与呻/吟，艰难地开口。
　　对方似乎满意的低笑了声，加快了动作。
　　刚清醒了一些的思绪，又模糊了起来，立刻又被拉进快/感的漩涡。
　　殿内的温度愈升愈高，晶莹的汗珠滑过脸颊，自下巴滴落在身下人的胸膛。
　　楚景华发现，这种取暖方式，可比抱着暖炉裹着狐裘要有意思的多。
　　不知过了多久，床帐内的春色才停歇。
　　萧辞疲惫地闭上眼，临睡前，隐约听见女子低沉的声音。
　　“算算时间，楚景城的人也快到了。”
　　紧接着，便是一阵敲门声…
　　捡起掉落在地上的里衫穿上，外袍随意的搭在肩头。
　　楚倾在殿外侯了片刻，殿门便被打开，正是衣衫不整的楚景华。
　　楚倾垂眸，不敢往里瞟，道，“主子，宫里来人了。”
　　“嗯。”楚景华漫不经心的应道，伸手整理好衣袍。
　　正殿…
　　楚帝跟前的林大公公领着一众宫人，客客气气地站着。
　　没错，大楚第一宦官在宫里宫外都横着走，到了这六爷府上，连坐都不敢。
　　“王爷…那萧皇子…”林公公嘴边的笑意有些僵，为难的开口。
　　楚景华慵懒的抬眸，似笑非笑：“林公公，本王要个低/贱的奴，应该没问题吧？”
　　林公公汗颜，脸色有些青。
　　六爷要个奴这当然没问题，可偏偏要的是…
　　“自是没问题…只是…”还想再说些什么，可楚景华并没有给他这个机会。
　　“既然没问题，林公公就请回吧。”
　　这真是一点面子都不给。
　　林公公这次连脸都僵了。
　　离开前脸色都还没缓过来。
　　……
　　“砰”楚宫内，楚景城把几案上的东西尽数扫下，阴冷的眼底尽是愤怒，“该死的景六！”
　　“陛下息怒。”密密麻麻，底下惶恐的跪满了宫人内侍。
　　楚景城深吸一口气，咬牙切齿：“她要什么男人没有，偏偏挑了个千人骑万人踏的破鞋，她也不嫌脏！”
　　底下的人颤颤巍巍，没有人注意到为首的林公公眼底滑过一丝异光。
　　楚景城胸膛剧烈起伏，压下眼底的不甘冷笑道：“落到那女人手里他又能好到哪去？还不得被扒皮抽筋！”
　　“……”
　　六爷的残暴，人尽皆知。



　　007：喜欢咬人？
　　六爷的残暴，人尽皆知。
　　后不后悔，萧辞也不知道。
　　毕竟，除了不知食髓的占有外，那人也没有对他做什么实质性的伤害。
　　好像，真的把他当成了一个泄欲的床奴。
　　每一场翻云覆雨后，都让萧辞疲惫地睁不开眼。
　　散架般的酸痛，这几天，他当真是连床都没下过。
　　无奈地叹息一声。
　　颈脖间突然传来刺痛。
　　萧辞闷哼出声。
　　楚景华抬起头，看着那白皙的颈脖边一排整齐的牙印，伸出舌头舔了舔。
　　湿润的触感，让萧辞缩了缩脖子。
　　是不是每个女人都喜欢在床笫时咬人，萧辞不知道，但大楚的这位六爷，似乎很喜欢…
　　女子好像也有了写倦意，没过多欺负他，从他身上下来，在一旁躺下。
　　萧辞偏眸，见她闭着眼，松了口气，还好这夜没折腾他到天亮…
　　然而就在下一秒，清咧淡漠带着漫不经心的嗓音在他耳边响起：“楚宫有南沧的旧部？”
　　要不然，他这身子，还真不可能保的下来。
　　萧辞僵了僵身，没有开口。
　　楚景华不以为然的笑了笑，“不说话？在怕什么？”
　　萧辞抿了抿唇。
　　女子嗤笑一声，语气有些嘲讽：“不说话也没用，本王猜，楚帝身边的林总管就是其中之一吧？”
　　楚帝这三年，可把他赏给了不少人，而他却还是清白之身，手腕上的守宫砂也用了特殊的药物掩盖，而能做到这些的，只有楚景城身边的大总管。
　　萧辞眼底闪过一丝慌乱，但又很快的镇定下来：“主人在说什么，奴听不明白。”
　　楚景华扯了扯唇，眼底泛着冷意，掐住了萧辞的下颚：“既然想寻求本王的庇护，就给本王学乖点，还是你认为，本王会帮楚景城那女人？”
　　萧辞垂眸，就是笃定她不会帮，他才会把主意打在她头上，但他不会冒险，无论她猜到了多少人。
　　楚景华皱了皱眉，手下的动作不由得紧了紧。
　　“唔…”窒息的滋味并不好受，直到他的大脑一片空白，女人才松了手。
　　“咳咳…”尽管没用多少力气，那细嫩的颈脖之间还是红了一片。
　　楚景华烦躁地起身，披上衣袍离开。
　　马车上，楚倾不禁有些疑惑，这么晚了，主子要去哪？
　　“春宵楼。”淡淡的嗓音，夹着丝薄凉。
　　“是。”
　　……
　　春宵楼顶楼，纱幔为遮，挡住了旖旎风光，隐隐约约能看见一张雌雄莫辨的脸。
　　“今儿刮的什么风，六爷怎么这个时候来？”白岚抱着怀里的美人，调侃到。
　　丑时，对其他人来说或许有些晚，但对于纸醉金迷的人来说，正是黄金时刻，此时春宵楼中，热闹的紧。
　　白岚抬了抬手中的酒杯，身边的美人立即添上酒，可容下十多人的长榻，各色美人让人眼花缭乱。
　　伺候着捏腿、捶背、投喂…
　　好一副奢侈享受的画面。
　　楚景华眉头一皱，不喜着满屋的脂粉味。
　　白岚轻笑着把人都遣散了，为楚景华倒了杯酒。
　　“听说你抬了个美人进府，怎么样，有空给我引荐引荐那位第一美人？”白岚玩笑了一句。
　　楚景华懒懒地抬眸，“别打他的主意。”
　　白岚一愣，接着一脸受伤：“啧，真是见色忘友啊六爷，我们十年的交情就不值一男子？”



　　008：情敌
　　她知道这人嘴里没句正经，自顾自地喝酒。
　　良久，她磕着眸，轻喃：“本王第一个抬进府的男子，不识好歹。”
　　白岚笑了：“他一个亡国皇子，对上你一个弹指杀戮的王爷自是要谨慎，你幼时在楚宫活得困难，我以为你会懂。”
　　听到这，楚景华的双眸深邃了几分。
　　“而且你不也是想试探楚宫到底还残余有多少南沧旧部，然后找机会助他们复苏南沧，为你所用？”
　　楚景华面色慵懒，她确实这么想。
　　“再说，毕竟身上背着那么多条人命，万一你哪天变卦了，把人都杀了怎办？”
　　楚景华眉宇一拧：“本王是那样的人？”
　　白岚笑：“你恶名远扬，美人能信？慢慢来便是了。”
　　楚景华紧皱的眉头松了几分。
　　这时，白岚又道：“最近我收到个消息，要听吗？”吊着人胃口，语气带着分戏谑。
　　春宵楼，大楚最大的春楼，名富权贵经常出没的地方，做着酒肉生意，也是楚景华一张主要的消息网。
　　“什么？”楚景华饮了杯酒，眸都没抬，似乎并没有那么感兴趣。
　　白岚也习惯了她这个样，自个兴致勃勃地贼笑：“北疆太皇甫渃与西昙的宫宁玥几乎同一时间从二国赶来了大楚。”听到这两个名字，楚景华才抬眼。“照那速度，预计应该不久就会入城，你最近可得看好你那小美人。”
　　楚景华勾了勾唇，没有一丝笑意：“照你这么说，她们是冲着萧辞来的？”
　　“这还用说？她们出发的那天，正是萧辞入王府的那天。”说着，一脸幸灾乐祸：“谁让你那么高调，都不掩饰掩饰，这下好了，情敌都追来了。”一来还是俩。
　　“情敌？”楚景华眯了眯眼，指腹摩挲着薄唇，对这个名称有些意味深长。
　　两人也没在这个问题多做纠结，白岚的消息向来准确，她说的“不久”，就决对不会超过三天。
　　楚景华的眉宇又紧了些。
　　马车上，看到从上车后就不太对劲的主子，楚倾很有眼色的选择闭嘴。
　　一边在心里猜测：主子的心情怎么更不好了？
　　“下令，即刻起封锁城门，任何人不得出入。”清冷的嗓音响起，冷意不减。
　　“现，现在？”楚倾一愣。
　　楚景华没有开口，但那冷冽的侧脸说明她并没有在开玩笑。
　　楚倾低头沉思了一会，才道：“有点难，前几日楚帝寿宴，很多外来公使都还没有出城。”
　　楚景华攥紧了手，楚倾眼皮一跳，却见那双手又松了开来。
　　深邃的眼底泛着冷意。
　　来了又如何，现在人是她的。



　　009：坐在哪？
　　昨夜楚景华没折腾狠，今日萧辞倒是能下得了床。
　　在门外守了几天的奴婢随侍总算可以进屋伺候了。
　　“公子，膳房做了糕点，可要奴去端来？”
　　“公子，楚寒大人派人送来了几件衣衫，可要试试？”
　　“公子，这几日后院的花开的正盛，可要去瞧瞧？”
　　“公子…”
　　萧辞：“……”
　　也不怪她们，这王府的丫环奴婢都归楚寒管，循规蹈矩是一回事，性子也学了几分，个个古灵精怪着呢，加上也是对不染凡尘的美人好奇。
　　萧辞张了张嘴，不知道怎么答好，想着这几日也没出过屋，干脆就答应了某个奴侍的提议，去后院走走。
　　景王府的规模可抵得上半个皇宫，到处富丽堂皇却不显俗气，一座接一座的宫殿雅致精美。
　　穿过曲折的游廊，台阶下是鹅软石铺的小路，两边花团锦簇，不同品种的花开得姹紫嫣红，异香扑鼻。
　　阳光洒下，在脚下透明的石子上渡了光泽，男子一袭白衣，谪仙出尘。
　　跟在身后的随侍都忍不住看愣了。
　　踩着石子，感受阳光洒下的温暖，萧辞眯了眯眼。
　　忽而，不知看到了什么，惊了一下，贝齿咬了咬红唇，有些失措。
　　随侍诧异，随着他的目光望去，只见小路的另一边，一座藤蔓缠绕制成的秋千上，女子拿着卷轴，悠闲地阅览着，在阳光的照映下，女子绝美的轮廓闪着玉石般的光泽，她眉目分明，纤长的睫毛微挡着那双低垂着的凤眸。
　　如此佳人，不是楚景华还有谁？
　　秋千轻晃，楚倾抱着剑，站在三尺之外。
　　一众随侍还在犹豫着要不要走近点在行礼，就见萧辞转身就走，步伐有些急促。
　　还没等她们反应过来，一道毫无温度的轻笑声传来：“见着人就跑，什么规矩？”
　　萧辞停下脚步，紧抿着唇。
　　“过来。”声音清冷着命令，带着不容抗拒的威严，目光始终在卷轴上。
　　昨夜不大和谐的画面还在脑海，尽管不愿意，萧辞还是走了过去。
　　楚景华抬了抬眸，看着他明显不悦的脸色，轻蔑道：“给惯的你。”
　　放下卷轴，语气带着些漫不经心：“坐下。”
　　坐下？
　　坐哪？
　　周围并没有多余能坐的地方，除了…
　　楚倾跟隐匿在暗处的楚休对视了一眼，又不约而同的收回。
　　默默带着不远处还在愣神的一众随侍退下。
　　周围没了人，萧辞还未动，楚景华嗤笑一声，清冷的语调中带着冷意：“本王数三声。”
　　“一…”
　　“二…”
　　果然，“三”还没出口，腿上便一沉。
　　楚景华勾了勾唇，很小的幅度，连她自己都没有注意到。
　　捏着萧辞的下巴，迫使他转过头，紧接着，唇齿便随之而上。
　　“唔…”她的吻一向很粗暴，一点也不在意他是否会受伤。
　　这个吻持续了很久，直到口中的血腥味愈来愈浓才放开。
　　萧辞骨头都软了，倚靠在楚景华怀里，轻喘着。
　　抹了抹他带血的下唇，楚景华低垂着眸。
　　“即便不愿意也别把不高兴写在脸上。”声音低沉清冷，听不出情绪，“萧辞，你乖一点，本王会对你很好。”
　　萧辞沉思了一会儿，才抬了抬眸：“不要逼我，可以吗？”
　　他指的是昨夜的事。
　　楚景华顿了许久，才开口：“好。”
　　来日方长，她急什么。



　　010：柔软的触感
　　这两日，两人的相处与往日也没什么不同，真要说不同的，那便是楚景华在要他的时候似乎克制了许多。
　　一开始萧辞还以为是他的错觉，直到他揉着腰的时候被她碰见，她轻笑着道：“腰疼？那本王今晚再轻点。”
　　当时他一窘，周围的侍人都在掩嘴偷笑。
　　他脸皮薄，有些难为情了，低低地说了句：“不用。”
　　楚景华眉宇一挑，也没说什么，过了一会，才淡淡开口：“今夜到寝殿侍候。”
　　萧辞有些诧异，抬头看了看楚景华，确认没听错后，才收回目光。
　　这几日，他也了解了一些事，她的寝殿禁止人出入，即便是楚倾她们，也得经过允许，这几日也都是楚景华到偏殿找他…让他去她的寝殿，真是出乎了意料。
　　戌时，寝殿外，萧辞踌躇了半天，才抬起手敲了敲门。
　　“奴…奴可以进去吗？”他的嗓音有些轻颤，到如今，他依然适应不了这么卑微的称呼。
　　等了许久，屋内都没有回应。
　　他抿了抿唇，推开了门，蹑手蹑脚的进去后，小心翼翼的关上门。
　　抬眸打量着屋内，果真奢华的有品味，上好的白玉铺制而成的地板闪着温润的光泽，一旁是一架两人高的柜台，摆放着各种古玩惜物，左方放置着香炉，飘逸着云国进贡的沉香，右侧则是暖炉，冒着腾腾热气。
　　云顶檀木作梁，水晶玉璧架着珍稀的夜明珠为灯，相同高度的墙内嵌着金珠，珠上依次雕着十二生肖，栩栩如生。
　　他走近了些，绕过屏风，便是一张偌大的雕花檀木古床，床头和床尾各自雕刻着上古麒麟，金丝蚕被整齐的叠放在一旁，层层纱幔分别被拴在两侧。
　　角落旁，是一张楠木软榻，铺着柔软的白绒，看着就十分舒适。
　　蓦然，传来水声，萧辞闻声望去，看见了另一张屏风，想不到这寝殿竟还有空间。
　　他思量了一会，还是决定走过去。
　　绕过屏风，层层水汽弥漫，隐隐约约看得见浴池中有着一名女子，披散着墨发，如玉的凝肌与绝美的轮廓若隐若现。
　　女子似乎发现了来人，抬了抬眸，双目对视，那瞬间萧辞的心跳似乎漏了半拍，不禁往后退了半步。
　　女子微微沾湿的墨发披散在圆润的肩头，漂亮锁骨时隐时现，那精致的五官被那从浴池中不断腾起的热气所影响，变得迷迷离离，虚实不辨。
　　以美色闻名的第一美人迷茫了。
　　女人，也可以这般诱人吗？
　　明明她什么也没做，甚至眉宇间都散发着慵懒，可却似乎无处不是在引诱。
　　萧辞的喉头滚了滚，脸颊有些微红，不知是熏得，还是因为别的原因。
　　“过来。”楚景华撩了撩贴在脸颊的发丝，右手拖着脸颊，手肘撑着地面，懒洋洋地命令道。
　　萧辞平息了下心情，轻呼出一口气，小半步小半步地挪过去。
　　楚景华抬眸扫了眼萧辞，尔后一愣，勾了勾唇角，“脸怎么这么红？”
　　不敢对视，萧辞把目光往下移了移，却见女子的酥胸在水中若隐若现，不难见那优美傲人的弧度，脑海细碎的片段中，回想到女子胸部柔软的触感。
　　抿了抿唇，感觉脸颊又烫了些许，他微哑着嗓音，“热…热的。”



　　011：欺负狠了
　　或许他自己没发现，但楚景华却很清楚，带着微微带哑的嗓音，是他情动的标志。
　　她低低地笑了一声，淡漠的眸子闪过一丝狡黠，像极了将要恶作剧的孩童。
　　萧辞还没回过神，脚裸就被一只手抓住，他一惊，下一秒“扑通”一声，被拉下了浴池，溅起一大片水花。
　　有楚景华拉着，不一会儿便浮出了水面，身上只披了一件白衣，被水浸湿后，形成半透明状紧贴着那细致如美瓷般的肌肤，把那诱人的身姿展现了出来，墨发被水浸到，有几根调皮般的贴在他玉白的脸颊边。
　　一抬眸，便看到了近在咫尺的她，萧辞连忙移开了好几步，与楚景华拉开了距离。
　　楚景华有些好笑，“羞什么？”
　　身上的衣袍浸了水，变得十分重，黏黏糊糊的贴在皮肤上，十分不适。
　　萧辞皱了皱眉，忍着想把衣袍脱下的冲动。
　　楚景华慵懒地倚靠在池壁，把巾布扔给他，“让你来伺候的，傻站着做什么。”
　　萧辞接过巾布，有些无奈地往前挪了挪，伸了伸手，发现够不着，只能再往前一步，撩了撩厚重的袖口，缓缓擦拭女子生得极好的肌肤。
　　他的动作很轻，擦到身前的时候可以清晰的感觉到他微颤的指尖。
　　楚景华睁开了眼，抓住男子的手，他一惊，巾布掉在了水中。
　　萧辞疑惑地看向楚景华，朦胧的水雾间，她看见了一双湿漉的双眸，掺杂着还未褪去的情/欲。
　　很淡很淡，却是对任何女人致命的诱惑，微红的脸颊加上此时那张有些茫然的表情，在那瞬间似乎在她的心中挠了一下，很痒很痒。
　　她舔了舔干燥的红唇，凤眸里染上了颜色。
　　那是只有萧辞见过的，情/欲的颜色。
　　他踉跄了一步，有种不好的预感。
　　下一秒，手臂被女人一拉，位置交换，后背撞到了池壁上，疼得他倒抽一口凉气。
　　“撕拉”一声，被浸湿的衣袍被撕裂，他慌了。
　　伸手推开女人，慌忙道：“不…不要在这…”
　　刚躲出禁锢，又被粗鲁地拉了回去，带着惩罚性的吻随之而上。
　　“唔…”吃痛的闷哼声从嘴边溢出。
　　楚景华一手按着萧辞的头部，加深着这个吻，另一只手缓缓从小腹往下移，直探到那隐秘紧致的后X。
　　食指在X口摩挲，按压，惹得男子轻颤不止。
　　“唔…”后X一痛，一只手指探了进去，往更深的地方伸去。
　　楚景华凭着记忆，摸索到了男子幽X中那并不平滑的凸起，勾了勾唇角，指腹在那上面轻轻按压。
　　“嗯…不…”他呻吟了一声，双腿打着颤，眸子里印上了更美的情欲。
　　迷离…朦胧…带着少不经事的渴求。
　　渴求…
　　楚景华笑了，放开他的唇，移到了耳廓，轻轻地舔舐了一下。
　　“想要吗？”低沉清冷，带着蛊惑与戏谑。
　　萧辞的眸子又乱了几分，深入到骨髓的酥麻感，手指在敏感的那处的按压，都是一种说不出的感觉。
　　想要吗…
　　他在脑海里重复着这句话。
　　答案是想的，身体不会撒谎。
　　许久没有得到回应楚景华也不急，把红唇移到了男子纤长的颈脖，慢慢地啃噬，下面的手指又塞了一根进去，轻轻拉扯，抽/Cha，浴池的水趁机溜进男子的后x。
　　“唔…别…”萧辞伸手推了推她，却被女子另一只手抓住手腕举过头顶。
　　楚景华放开了他的颈脖，靠在他的肩上，轻笑着道：“告诉本王，你想要吗？”
　　他喘息着，不言。
　　“嘶…”楚景华扯了扯他的后/X，疼得他红了眼眶。
　　“再不回答，你后面就要被水罐满了。”
　　“唔…”他扭了扭腰肢，水却进得更猛，他受不住了，哑着嗓子开口：“想…想要…”带着细微的哭腔。
　　这一听，楚景华就知道不太对劲，刚想要吻下去的红唇顿了顿。
　　“你怎么了？”看着萧辞脸上的泪痕，楚景华开口询问，那张清冷的面孔，难得显出错愣的表情。
　　“疼…”疼的他声音都在轻颤。
　　楚景华这才发现，欲池中的水正被红色渲染着，而且正在不断扩散，她愣住了，连忙抽出了手，手中残余的红色液体，也被流动的水混为一体。
　　她脸色变了变，有些难以形容。
　　“你…来葵水了？”
　　萧辞咬了咬下唇，有些难为情的别过头。
　　看了看他有些苍白的脸，楚景华犹豫了一下，还是把他抱了上去。
　　看着他微隆起的腹部，楚景华把他的双腿分开，他一惊，急忙往后挪了挪。
　　“你…你干什么…”他的声音比往常轻了些，许是疼得厉害。
　　楚景华有些无奈的笑了笑，“想帮你把水弄出来而已。”
　　“我…自己来。”这一句，他说的很小声，但楚景华还是清楚的听到了，也没勉强他。
　　“那本王帮你去叫大夫，旁边有衣物，弄完后穿上。”
　　说完，便随便披了件衣衫，往外走去。
　　看到楚景华离开，萧辞才松了口气，看了看自己一片狼藉的下身，无奈地捂了捂脸。
　　“怎么偏偏这个时候来…”



　　012：你个禽/兽
　　走出浴间，楚景华来到窗前，修长的素手微抬，推开了窗门，但也只是推开了一点，屋外的凉风溜了进来，刺骨得让她顿了顿手，叹了口气：“楚休。”
　　下一秒，一道黑影从屋檐上翻身下来，跪在了地上，双手抱拳，恭敬的低着头：“主子。”
　　是个女人，刚劲而笔直的身子，她的声音微哑，许是因为不常开口的缘故。
　　“去唤长生过来。”
　　“是。”语落，便是一道黑影闪过，利落，不逾越。
　　楚景华关紧了窗门，把冰凉的手放在暖炉上，低垂着眼眸。
　　这么个天气，病也该犯了。
　　“叩叩叩”
　　还没回过神，就被一阵敲门声打断，“楚景华，你怎么样了？”
　　十分轻灵的嗓音，带着焦急与关切。
　　把手从暖炉上移开，楚景华淡淡开口：“门没锁。”
　　语落，一道白色身影冲了进来，“你是不是病发…”
　　绕过屏风，看着完好无损站着的楚景华，顾长玉有些错愣。
　　“不是本王。”
　　后面紧跟进来的顾长生听到这话也不免有些诧异。
　　“少主。”顾长生恭敬地行了一礼。
　　楚景华微微颔首，“人在里面。”
　　顾长生会意，往里间走去，顾长玉也有些好奇，想跟着进去，被楚景华拦了下了。
　　“你不能进去。”
　　顾长玉一脸疑惑：“为啥？”
　　楚景华抿了抿唇，许久才开口说了句：“不方便。”
　　顾长玉更来兴趣了，“有什么不方便的，里面是什么人？”
　　不想理会她，楚景华微垂着眸，转着指间的玉扳指。
　　不知突然想到什么，顾长玉一拍大腿，“是不是那个萧辞！”
　　楚景华冷冷的瞥了一眼兴致勃勃的顾长玉：“就你话多。”
　　“真的是啊？”顾长玉眨巴眨巴星星眼，“那我更要去看看了！”
　　说罢，便往浴间窜了进去，动作快的连楚景华都没反应过来。
　　楚景华微蹙起眉。
　　不一会，浴间便传来一声愤怒的喊叫声。
　　“楚景华，你Y的禽/兽！”
　　她叹息一声，无奈的扶了扶额。
　　浴间，顾长生正在帮萧辞把脉，被顾长玉这一喊吓了一跳。
　　微蹙起眉，“阿姐，王府内禁止喧哗。”
　　顾长玉那听得进去？“你怎么还有心情管这些规矩？”看着满地的血红，气不打一处来。
　　萧辞有些茫然地看着闯入者。
　　对视上那双漆黑而纯粹的瞳孔，顾长玉愣了愣，但也只是出神了一会儿。
　　尔后，拉起萧辞要就往外跑。
　　还没走几步，就被一道白色身影拦住。
　　“把人放下。”比平时还降了几个度的语气，显露着女子此时的不悦。
　　“不干。”顾长玉把萧辞护在身后，“这么漂亮的人儿你都舍得打，真是无耻至极！”
　　闻言，顾长生忍不住扶额。
　　这个白/痴！
　　那一刻，他清楚地看到楚景华的脸黑了，那双微眯着的眸子透着危险。
　　“本王什么时候打他了？”
　　萧辞也有些疑惑，腹部的绞痛让他的脸色白了几分，却更显得柔弱。
　　而这一幕刚好被顾长玉看在眼里，也不管三七二十一，瞪了楚景华一眼：“这些天你知道外边怎么传的吗？什么男宠…什么玩物…什么禁脔，我还不相信，今天一看，真没想到你也跟那些贵族之女一样好这口。”
　　“医者仁心，反正我就是不准你折磨他！”
　　没理会她说的一大堆废话，淡漠的嗓音嘲讽道：“医者仁心？神医族能出你这么个半吊子大夫也是奇葩得可以。”
　　同是出身神医族，一父同胞，弟弟成了百年一遇的天才，自己却是个连药材都分不清的废材，这也确实是市井上的一件笑谈。
　　但自从十年前神医族被灭，就再也没人敢提及半分关于神医族的事。
　　然，传闻大楚六皇女生父，是神医族上任族长的大公子。



　　013：太女殿下
　　大楚京城观京楼…
　　客栈最顶部的天字号房可以看到整个京城的繁华乃至大街小巷，但整个观京楼天字号房也就五间，能包上的人非富即贵。
　　作为大楚最大的客栈，生意也甚是风火，可今日，似乎来了位不得了的人物，偏生这人儿，还不安生。
　　“最后一间已经被定了，隔楼的黄字号也不错，不如客官您将就将就？”
　　小陈子怕皇甫渃刷脾气，小心地劝道：““殿下，我们要低调点，大楚不比北疆，不然就勉强住下？”
　　皇甫渃却心不在焉，随他安排，付钱的时候，她问了句：“景王府往哪走？”
　　小陈子有些担忧地皱了皱眉：“殿下，陛下之前就说过，不要跟六爷起冲突，那样没有好处。”
　　皇甫渃不耐地皱眉，自顾自地上了楼。
　　小陈子无奈地跟上。
　　楼顶的天字号房，一穿着白色锦服的女子看着上楼来的皇甫渃，狐狸眼微眯了眯。
　　抬了抬手，身后的护卫上前。
　　“拜柬可送去楚宫了？”
　　护卫俯首：“送去了，楚帝还答应为家主办场宴席，就在三日后，但是…”顿了顿，又接着：“属下在楚帝的几案上，看到了北疆女帝的信笺，估计，这场宴席，也是为北疆太女而办。”
　　女子笑了笑，“这北帝，还真是把皇甫渃当宝。”骨节分明手指敲了敲软榻的扶手，双眸里酝酿着丝丝算计：“只可惜…要让她空手而归了。”抬了抬眸，望向一处，狡黠的笑意愈加浓烈：“是吧，太女殿下？”
　　屏风内，走出一个穿着玄色衣袍的女子，白色轻纱覆面，看不清容貌，只见一双美眸漆黑而明亮，眼底的狠厉与阴沉却生生拉低了那份美感，并不是双让人喜欢的眼睛，至少，不会有人想去接近。
　　“信，我已送去景王府。”冰冷的嗓音，与她给人的感觉一般，她顿了顿，似乎有些嘲弄，“景王府的人可真是不好买通，倒是废了我好大的功夫。”



　　014：皇弟亲启
　　景王府东上阁偏殿。
　　“谁派你来的？”
　　萧辞警惕地看着面前的一名女婢。
　　那名女婢模样看着不过二八，却穿着高等奴婢的服侍，刚及笄的年纪，能坐到这个位置足以令人吃惊。
　　她从宽大的袖口中取出一信封递给萧辞，“您看看便知。”
　　她用了敬称，却不卑不亢，即便面对的是一国皇子，她也没有显出一丝恭敬之色。
　　萧辞思量了一会儿才接过。纸质极好，一般人根本用不起，他顿了顿，不是因为别的，而是信笺封面上笔锋犀利的四字：皇弟亲启。
　　他的心跳漏了半拍…
　　南沧皇室，莫非还有幸存者？
　　他有八个皇姐，会是…谁？
　　指尖轻颤着打开信封，内容不多，不过寥寥几字：
　　三日后楚宫设宴，务必出席。
　　——萧婷
　　萧婷…
　　他的大皇姐，竟还活着。
　　他的鼻尖有些酸，泪水不禁盈眶，接着便是无尽的庆幸。
　　“她…在哪？”声音微哑，带着些许鼻音，却依旧宛如天籁。
　　“奴也不知，公子只要按信上的内容做便可。”她垂了垂眸，“为了安全起见，信笺还请公子销毁。”
　　“知道了，你下去吧。”
　　女婢低头向萧辞行了一礼，“奴唤紫宣，今日起会在偏殿伺候，公子有事唤奴一声便可。”
　　说罢，便退了下去。
　　萧辞一人坐在床榻边，心中五味杂陈，但欣喜大于其他情绪。
　　把信看了好几遍，才移到烛灯上。
　　烛火飘扬，不过片刻，便只余几缕残灰。
　　观京楼天字号房。
　　“家主，这是大楚各城镇的收入账单。”一个门生模样的人恭敬地呈上几叠卷轴。
　　女子慵懒地抬眸，抽出标着“京城”的竹卷，打开看了一眼。
　　尔后，顿了顿，眼里的懒散清明了几分，勾了勾唇角：“大楚的生意，可真是不好做。”
　　指尖敲了敲用朱红色标出的“春宵楼”。白衣门生见状，提到：“我们在大楚京城一共有三座春楼，其中妙音坊收益最佳，但仍比不上春宵楼。”
　　“那儿的管事，是何人？”
　　顿了顿，道：“是个女人，名唤白岚，除了这些，能打听到的消息甚少。”
　　女子眯了眯眼，狐狸眼中，满是算计。
　　“进宫之前，先去瞧瞧。”
　　把竹卷随手扔到一边，把玩着腰间佩戴的白玉，漫不经心道：“摘星楼那边的进程如何？”
　　门生恭敬地垂了垂首：“已经在着手准备了。”
　　说到这，门生有些汗颜，家主瞧这观京楼收益甚佳，便一时兴起想修建座摘星楼。
　　这也就算了，还偏偏建在对面，这不存心挑衅吗…
　　“那两家收益不佳的春楼似乎也在这附近。”
　　“是。”言惜应了一声，知道家主指的是除了妙音坊的另外两家春楼。
　　“拆了，给摘星楼增点本金。”这般随性的语气，漫不经心，满不在乎。
　　虽比不上妙音坊，但一年的收益也足够供一家普通人挥霍一辈子，说拆就拆。
　　这也许就是上位者应有的权利，她们考虑的从来都是最大的利益，何况天下第一首富，宫宁家族。
　　这女子，也正是家主，宫宁玥。



　　015：伺候好爷
　　夜…
　　在偏殿关了一天的萧辞开了殿门。他似乎沐了浴，墨发上沾染着还有淡淡的水汽。
　　对旁边守着的紫轩吩咐道：“到膳房端些吃的来。”
　　“是。”
　　虽是以床奴的身份入住景王府，但因为种种原因，府里的奴仆都对萧辞有求必应，伺候周到，到膳房要些吃食，这自是没什么。
　　效率果然很快，不过一会儿，紫宣便回来了。
　　萧辞接过食盒，道：“你可知…她在哪？”
　　“应是在书房。”接着，补充道：“王爷的书房，禁止他人入内。”
　　萧辞皱了皱眉，思量了一会，才道：“那便在门外等着。”
　　紫宣垂了垂首。
　　整个景王府分为东上阁、西上阁、南苑、北苑。
　　南苑是待客的正殿；北苑是王府奴仆的住宿，还有帐房、药房、膳房、刑房、衣房和后院的花园、鱼塘等；西上阁是客卿居住的，但景王府少有门客，所以大多都空着；东上阁为楚景华的寝殿、偏殿等。
　　书房也在东上阁，距偏殿不远，绕过几个走廊便到了。
　　屋里有说话声，房门并没有关，许并不是在谈什么大事。
　　但一些关键的字眼，却让萧辞的心跳蓦然加快：三日后…楚宫…宴席…
　　拿着食盒的手紧了紧。
　　皇姐也会在宴席上吗…
　　可那是楚宫…他的噩梦…
　　“公子，你怎么在这？”楚倾从书房出来，便看到门外失神的萧辞，诧异地询问。
　　因为萧辞是南沧皇子，本该称声“萧皇子”，但如今南沧已亡，再叫“皇子”不大合适，又是那种身份被抬进府…于是王府上下，便统称一声“公子”。
　　一句话，让萧辞收回了思绪。
　　“我…”
　　“进来。”
　　话还没说出口，便被屋内一道清冷的音线打断。
　　楚倾的嘴角僵了僵，勉强扯出一个笑容：“不打扰了。”
　　见楚倾走远，紫轩低声提醒萧辞：“公子切记不要打草惊蛇。”
　　萧辞颔首，转身进了书房。
　　楚倾回头看了看，眉宇微皱。
　　主子，会不会对这个南沧皇子，太过特别了…
　　屋内，熏香四散，夹着暖意，女子斜卧在木椅上，阅览着一卷兵书，见他进来，才慵懒地抬了抬眸。
　　这一抬眸，让萧辞手抖了一下，低了低头。
　　“你来干什么？”把竹卷扔到几案上，楚景华问。
　　“奴…给您…送些吃的。”支吾着开口，举了举手中的食盒。
　　楚景华好笑道：“送吃的你抖什么？”
　　萧辞：“……”
　　“过来。”楚景华手肘撑着扶手，手拖着脸颊，语气淡漠地命令道。
　　他抿了抿唇，走过去把食盒放到桌上。
　　刚放下去，手臂就被一抓，脚下失去重心，向楚景华怀里倒去。
　　萧辞脸一红，挣扎着起身，却被钳制住双手，举过头顶，下巴倏地被抬起，便撞入了那双深邃无渊的眸子里。
　　她在他耳边轻笑，“会伺候人么？”
　　萧辞木讷地摇了摇头。
　　“本王教你。”
　　“唔…”
　　唇舌交缠，极致缠绵的湿吻。
　　楚景华放开了萧辞的手腕，按住了他的头部，加深着这个吻，另一只手搂着他纤细的腰肢。
　　眸底被欲色渲染着，萧辞主动攀上楚景华的颈脖，闭上了眼，浅浅的回应。
　　她愣了一下，眼里蕴藏了一丝笑意，更加肆无忌惮地掠夺。
　　她不否认，她喜欢这个味道，喜欢侵蚀占有这个人，喜欢看他情动的低喘，听他情乱的求饶…
　　她好久没有这么喜爱过一件东西了…
　　或者说，她还没遇到过让她这么想占为己有的东西…
　　她似乎，心悦上一个人了…
　　直到对方呼吸不过来，楚景华才意犹未尽的结束这个吻。
　　她舔了舔萧辞的唇，嗓音带着愉悦：“表现不错。”
　　“那奴…可以跟主人讨个赏吗？”他有些小心翼翼，看着楚景华的眸子带着一丝胆怯。
　　楚景华先是愣了一下。
　　这么多天，他从来都没有跟她讨过什么赏。
　　尔后，却笑了声：“好，你想要什么赏。”
　　他的声音有些轻：“奴…刚刚听到主人三日后有个宴席…”
　　“你想去？”他没有说完，楚景华却猜到了他想说什么。
　　“王府有些闷，想走走…”他点了点头，抓了抓她的袖口，“可以吗？”语气带了些许恳求。
　　总待在屋里也会闷，楚景华本来就没打算拒绝，瞧见他这模样，便起了分玩心，“伺候好爷，爷就答应你。”
　　他有些为难的低了低头，小声道：“奴…癸水还未过。”
　　楚景华笑了。
　　点了点他的唇，眼里染了丝戏谑：“下面不能用，不是还有这张嘴吗？”
　　萧辞的脸又红了…
　　夜，还漫长着，书房里春光旖旎，低喘不歇…



　　016：岚玥初见(一)
　　三日眨眼就过。
　　这天，观京楼内。
　　宫宁玥推开隔壁黄字号间的门，屋内众门客见到宫宁玥，纷纷起身行了一礼：“见过家主。”
　　宫宁玥笑着应了声，双手背在身后，道：“各位都辛苦了，好不容易来趟大楚，今日本家主带你们去放松放松。”
　　众人诧异，面面相觑，但也没有意见。
　　只是不知道，家主说的…是要去哪里放松。
　　紧接着，宫宁玥携着几十人浩浩荡荡的来到了……春宵楼。
　　看着奢侈华丽的楼座，数十名穿着裸露的男子骚姿弄首，热情的揽客。
　　宫宁家的门客，大多都是书生，见到这场面，脸不是白了就是黑了，不是黑了就是僵了。
　　都忍不住抽了抽嘴角，移开目光不敢乱看。
　　宫宁玥打开了手中的纸扇，悠闲的扇着风，狐狸眼中含着笑：“走吧。”
　　楼前揽客的小倌自然是有眼色的，这一众人一看就不一般，虽穿着简约却掩盖不了上等的衣料，立马巴了上去。
　　“这几位小姐看着面生，是第一次来吧。”一个画着浓妆，扭着腰肢的小倌笑着道。
　　好几个小倌围了上来，甚至还有的直接动手，搂上了几个门客的脖子，众人都干笑着婉拒，却也敌不过总小倌的热情。
　　到最后，她们连自己怎么从门口到二楼的都不知道。
　　满面的脂粉味，众人忍着作呕的冲动，僵硬的笑着。
　　有人护着，宫宁玥这边倒还好受些。
　　她摇着扇子，笑得幸灾乐祸。
　　护着宫宁玥的门生忍不住想扶额。
　　这要是传出去，她们宫宁家的名声得完！
　　正事还是得办的，宫宁玥从怀里拿出一张银票，递给端茶的小厮，漫不经心道：“叫你们管事来见我。”
　　小厮一怔，看了看手里的银票，足足一千两，抬起头无措的看向在旁边伺候着添酒的一个小倌，应该是有些话语权的。
　　听到宫宁玥要见管事，那个小倌先是一愣，然后给宫宁玥倒了杯酒，依偎在她怀里手指在她的胸口里轻划：“我们这儿的管事可不好见，又是个女人，不如奴家再去请几个头牌来伺候爷？”
　　宫宁玥抓住那小倌按在她胸口的手，放到唇部吻了吻，勾了抹邪笑，一脸玩世不恭。
　　“可是爷今日，就是要见呢。”
　　接着，又拿出一张银票，拍到桌上：“一万两银票。”
　　她站起身，望向三楼的一雅座，邪魅地笑道：“见白楼主一面，不亏吧？”
　　周围的门客小倌都停下动作，一脸惊讶地看了过去。
　　只见那雅座隔着一席珠帘，帘内景象隐隐约约，叫人看不真切。
　　空气静止了几秒，帘内突然传出一声轻笑：“宫宁家主好眼力。”



　　017：岚玥初见(二)
　　倏然，珠帘向两边拉开，露出了一张美得雌雄莫辨的脸，精致无瑕。
　　一楼的人不少，见状都讶异地打量起那张脸的主人，看了几眼，才有些惋惜的收回目光。
　　长得那般妖孽，竟是个女人。
　　那一刹，连宫宁玥也愣住了。
　　一个女人，能长成这样也是少有。
　　白岚搂了搂身旁给她添酒的男子，她漫不经心地看着宫宁玥，眼底噙着几分意味不明的笑意。
　　“白某一介无名之辈，怎值得宫宁家主花重金求一见？”
　　“值不值得，也得见过才知道，再说…”她顿了顿，笑道：“市井都道春宵楼的白楼主有一张连头牌都要自愧不如的皮囊，怎会是无名之辈。”
　　言外之意：一个女人竟长得比男子还魅。白岚怎会听不出来她这话里带刺？不过也满不在意的笑了笑，欣然接受了这话：“缪赞。”接着，洋装斥责宫宁玥身旁的那个小厮，“愣着干什么，还不请宫宁家主上来坐坐？”
　　那小厮连忙应是。
　　宫宁玥一愣，来了几分兴趣。
　　那小厮领着宫宁玥上楼，几十名门客见状想要跟上，被周围的小倌拦了下来。
　　她们皱了皱眉看向宫宁玥，那人头都没回，道了句：“无妨。”
　　三楼要比下面两楼奢侈多了，但似乎仅供白岚一人玩乐。
　　门生跟在宫宁玥身后，微低着头，倏然，她背在身后的手一转，一根银针向白岚射了过去。
　　白岚倚在软榻上，眼睫一动，并未有所动作。
　　只见他身旁的男子微微抬头，挥了挥宽大的袖口，银针被甩开，“叮噔”一声，掉到了地上。
　　“宫宁家主，请自重。”他低垂着头，靠在白岚身边，面色不变地开口警告。
　　宫宁玥讶异，她本来是想试探试探白岚的，没想到，春宵楼娇滴滴的一个公子也有这等身手。
　　她这才好好打量起这个男子，一袭白色锦袍，内有红边相衬，金丝勾勒，领口开的很低，甚至有些松垮，倒像是被人扯开的，墨发用一根红色丝带随意的束起，相貌自是上乘，额间用朱砂画着一朵祥云，那双眼平静淡然，偏生让人感觉到魅惑。
　　这张脸，至少也得是头牌。
　　白岚勾了勾男子的下巴，他听话的抬了抬首，目光依然下垂，她笑道：“一点小伎俩，在宫宁家主面前班门弄斧，真是惭愧。”
　　商业互吹也吹够了，正事该谈了。
　　“本家主今日来，是有笔买卖想跟白管事谈谈。”
　　“哦？”白岚眉宇一挑，笑道：“不妨说来听听。”
　　“本家主想在大楚的京城建座摘星楼，包含药堂、饭馆、青楼、茶馆等等。”
　　白岚笑了：“生意人就是不一样。”
　　宫宁玥眼里打着算计：“那白楼主可要来合作一番？”
　　“如何合作？”白岚饮了杯酒，漫不经心。
　　“青楼设立在二楼，那的小倌从春宵楼调过去，当然，得包括两位头牌，赚的银两五五分。”
　　听到这话，白岚还没说什么，如梦就先抬了抬眸，一直乖巧安静的男子有些轻蔑的扯了扯唇角。
　　“啧…”白岚摸了摸下巴，“我们这儿的头牌一共也就四个，春宵楼可还得靠着他们呢，宫宁家主一开口就要俩？”
　　“我既然敢说，自然不会让白管事吃亏。”
　　白岚摇了摇头：“宫宁家主做生意自然不会吃亏，不过…”她顿了顿，指着楼下，笑道：“你看看我这，缺客人吗？”
　　未近夜，便坐了满堂的人，答案自是：不缺。
　　她手指一转，指了指上面，接着道：“再看看我这，缺钱吗？”
　　她指的是头顶上的夜明珠吊灯，五颗大小均等，颜色艳丽的夜明珠，随便一颗都能卖不少钱，答案自也是：不缺。
　　宫宁玥眯了眯眼，“白楼主的意思是…？”
　　“唔…字面意思。”
　　“宫宁家主日理万机，白某就不留了，送客。”她半眯着狐狸眼，笑得邪气。
　　“呵…”宫宁玥轻笑了声，也知道时间不早了，便转身离开。
　　看着宫宁玥离去的背影，白岚笑道：“生意抢的过天下首富的感觉真好。”
　　她抬眸，撩了撩如梦的发丝，眼中含笑：“记得再去叫几个人到妙音坊外揽客哦。”最后一字，她拉长了尾音，尽显诱惑。
　　如梦的脸有些发烫，点了点头。



　　018：想杵在这多久
　　“几时了？”春宵楼外，宫宁玥步伐急促，头都不回的问道。
　　“刚过申时，家主您慢点。”白衣门生皱着眉，担忧的提醒，勉强跟上她的脚步。
　　宫宁玥怎么慢的下来，没想到会在春宵楼耗了那么久：“你怎么也不提醒我。”顿了顿，她沉声道：“萧婷可过去了？”
　　“这个时间，估计已经坐我们的辇轿进宫了。”
　　宫宁玥松了口气，估摸着剩下的路程，暗骂一句：“娘的！”没有辇轿，便只能步行过去，但愿萧婷要比皇甫渃更早见到萧辞。
　　此时，楚宫大殿…
　　今儿的宴席有两个主角，一个是北疆的太女皇甫渃，另一个，是当今的天下首富宫宁玥。
　　无论哪一个，都是无比尊贵的身份，是每个男子做梦都想攀上的身份。
　　皇亲贵族的各家公子早早就落了座，个个都精心打扮，想要大放光彩得到青睐。
　　“听说今夜六爷也会来？”底下，不知道是谁说了这么一句，当即便有人冷哼一声：“你当六爷是想见就能见的？”
　　有人附和：“就是，六爷从不参加这种宴席。”
　　“谁说的，前几日陛下生辰，六爷不是来了吗？”
　　“皇姐的寿辰，做姊妹的自然得出席，跟这次能一样吗？”
　　话题从宫宁玥跟皇甫渃转移到了六爷今夜是否出席，谈到了六爷，自然会提起那位萧辞，提到萧辞…
　　在座八卦的无一不是恨的牙痒痒。
　　六爷怎也会被那狐狸精勾了魂！
　　这个话题在楚宫是禁忌，别说六爷那边不乐意，传到楚帝耳朵里都得被拔舌，也就这些仗着自家娘在朝为官便肆无忌惮。
　　高处，皇甫渃百般无聊地摆弄自己的墨发，倏地，烦躁的“啧”了一声。
　　“那老家伙瞎操什么心，非得让本殿来参加什么宴席。”
　　小陈子扶额，“陛下也是为了殿下好，怕殿下在大楚受委屈，特地传书给楚帝，说殿下来大楚玩几天，让楚帝帮忙照顾照顾。”
　　皇甫渃撇嘴，“本殿又不是小孩…。”话还没说完，便被殿门前一道熟悉的身影吸引了目光。
　　也不止是她，所有人都停下了动作。
　　那是个少年，一袭月白色锦衣，裙身是用金丝勾勒出孔雀图案，华丽而不张扬，但没有人注意他的衣服，因为他那张脸足矣吸引一切目光，那似乎是这世上最完美的东西，每一笔都如精雕细琢一般。
　　蓦然收到这么多目光，少年有些无措的往后退了几步，藏匿在袖中的手心捏出了汗。
　　他还记得，上一次在这个大殿发生的一切，不堪回首的一切…
　　倏地，手臂被一拉，鼻尖一痛，他撞上了一片柔软，熟悉的味道填充了鼻部，能让人安心的味道…
　　他不由得勾起了唇角，却听女子清冷的嗓音掺杂着几分戏谑：“你想杵在这多久？”
　　他收了收思绪，离开她的怀抱，自觉退到她的右下方。
　　离开女子视线后，才抬起手拍了拍发烫的脸颊。
　　虽没多久，但这一抱可不得了，几个朝中重臣气的直瞪眼，念叨着：“成何体统！成何体统！”
　　剩下官小的只能拂拂袖子，该干嘛干嘛。
　　那几个跟着自家娘来的男子脸都白了，使劲绞着手帕，似乎想要硬生生撕裂一般。
　　更别提高处的皇甫渃了，好在在她踢翻桌子就要冲上去之前，机智的小陈子扑了过去，抱住了皇甫渃的腰：“殿下，冷静啊！”
　　“Y的”皇甫渃暗骂一声，恶狠狠地瞪着楚景华。
　　后者看都没看一眼，径直落座。
　　宫门外，一辆华丽的辇轿缓缓驶进，由于今夜出入的轿子较多，宫内各处都守的严，侍卫拦下辇轿。
　　“何人的辇轿？”
　　坐在轿旁的门客出示了令牌，那侍卫一见，行了一礼：“原来是宫宁家主，今夜出入的轿子都需检查，还望您见谅。”
　　那人眉头一挑，声音高了些：“我家家主的也不例外？”
　　那侍卫有些为难：“…自然。”
　　“呵，我家家主正在轿中歇息，我可没这胆子去叫，你若是能耐，便上来查，不过…”她冷笑一声，“小心你的脑袋。”
　　那侍卫额上冒了冷汗，踌躇再三，最终退开：“是小的冒犯了。”
　　那门客轻蔑地看了她一眼，驶着辇轿前行。
　　后面一个新来的小侍卫看着驶走的轿子，犹豫了一会，道：“大人，这样不好吧，刚刚北疆太女那辆都有查。”
　　那侍卫头领转过头拍了拍她的头，训道：“蠢不蠢，你有胆你怎么不去查，刚刚六爷那辆进来怎么不见你这么称职，缩在一边连头都不敢抬。”
　　那小侍卫扶了扶被拍歪的帽子，刚想说一句：你不也是。硬生生憋了回去，敢怒不敢言。
　　那头领刚找到发泄对象，还想再训斥几句，这时，另一个侍卫走了过来，拍了拍那头领的肩，“干嘛呢，新来的不懂事，说几句得了，行了行了，该换我们这班了，带姐妹去吃点好的。”
　　那头领这才作罢。
　　远处，冷风吹过，掀起辇轿的窗纱，露出与宫宁玥那张白净的狐狸脸截然相反的面孔。
　　虽面无表情，却显露着阴狠，正是南沧太女——萧婷。



　　019：踩到爷的狐裘了
　　大殿外，一声尖细的声音格外响彻：“陛下驾到…”
　　众人连忙起身，依次排开，密密麻麻跪了一地。
　　“参见陛下…”
　　一袭明黄色龙袍的楚景城在宫人的簇拥中步入殿中：“平身。”
　　萧辞跪坐在楚景华右下方，低垂着头，看不清表情，但离得近的人就能发现，他的手在抖。
　　楚景华扫见，语气有些嘲弄：“本王都没让你这么怕过。”
　　萧辞一愣，有些莫名其妙的抬头瞄了她一眼，谁知对方除了一道清冷的轮廓什么都没留给他，似乎刚刚那话只是他的错觉一般。
　　楚景城坐上龙座，往下扫了一眼，刻意避开楚景华那个位置，见只有宫宁玥那个位置空着，也只是诧异了一下，又转到皇甫渃那边，举起酒杯寒暄道：“太女殿下，倒是许久未见，令母近日身体可还行？”
　　那边的皇甫渃眼睛都要粘萧辞身上了，就期盼着那人能看她一眼，哪有心情理楚景城？
　　小陈子连忙为皇甫渃添了杯酒，凑过去提醒：“殿下，楚帝问你话呢。”
　　不耐烦的接过小陈子递来的酒，一杯饮尽，头都没转一个：“还行还行。”
　　真勉强…
　　底下的大臣脸都黑了。
　　楚景城倒是满不在意地笑了笑。
　　楚景华笑着饮了杯热酒，楚景城那女人一向能装。
　　“六…六爷。”捏着嗓子装出来嗲声嗲气的声音，带着紧张和激动。
　　楚景华慵懒的抬眸，扫了一眼来人，笑了，不过是朝中官员附带的家属，他是怎么有勇气绕过半个大殿从后排跑到她这边叫她一声“六爷”的？
　　那男子估计也是想做凤凰想疯了，见楚景华笑了，还以为他是真被看上了，自动忽略了底下幸灾乐祸的嘲笑声。
　　“爷，奴家…能坐你身旁吗？”
　　六爷转了转玉扳指，薄唇轻启：“你…”
　　“踩到本王的狐裘了。”
　　那男子的脸僵了，后面的萧辞忍不住笑出了声，视线低了低。
　　今夜楚景华披的狐裘过长，露了一点在外，被那男子踩着了一角，不细看也看不出来。
　　“以下犯上该当何罪？”后面的楚倾已经习惯了，例行公事的问道。
　　那男子脸白了，转过身求救般的看向他娘。
　　只见那一个穿着四品官服的中年女人气的脸都红了。
　　那个不争气的蠢/货！
　　哪敢求情，她巴不得撇清关系，不要连累到全家的性命呢！
　　“论罪当斩。”大殿内有维持秩序的禁军，六爷这种身份自然是重点关注对象，见这有情况，连忙跑了上来，把人押走。
　　没有人理会男子的鬼哭狼叫，像这种插曲，他们根本习以为常，可赶着爬六爷床的人，并没有减少。
　　楚景华慢条斯理地脱掉狐裘扔到一旁，微侧过头，半眯着眼问：“你笑什么？”
　　萧辞抿了抿唇，正思量着怎么回答时，楚景华道：“坐过来。”
　　“嗯？”萧辞诧异的抬头看了眼楚景华，但后者似乎并没有打算重复一遍的意思。
　　猜想着刚刚应该没有听错，便往上挪了挪，坐到了楚景华身旁。
　　底下的议论声似乎更大了些，楚景华右手托着下巴，看了会男子没有任何瑕疵的侧脸，眯了眯眼：“你说，你在这，他是怎么说出想坐本王身旁这种话的。”
　　萧辞：“……”
　　楚倾：“……”
　　爷，你变了！



　　020：阿辞(一)
　　从进殿到现在，萧辞一直在很小心的寻找萧婷的身影，但都没有结果，由于楚景华就在旁边，他也不敢太明显。
　　犹豫了一会儿，凑了上去，在她耳边小声道：“奴可以出去走走吗？”
　　楚景华没开口，看了他一会儿，才道：“别跑远。”
　　“好。”萧辞笑着起身。
　　等到人走远，楚景华沉默片刻，淡漠道：“让楚休多调几个暗卫跟着。”
　　“是。”楚倾本想问些什么，但话到嘴边，又生生咽了回去。
　　见萧辞离开，皇甫渃坐不住了，还好小陈子眼尖，连忙把她按住：“殿下，您别急，萧皇子可能只是出去一会儿。”
　　开玩笑，大庭广众追出去还得了。
　　皇甫渃皱了皱眉，半信半疑：“你怎么知道？”
　　小陈子：“……”他不回来他还能去哪？
　　皇甫渃也感觉到自己似乎太过紧张了，轻呼出一口气。
　　由于楚景华居左，皇甫渃居右，两桌恰好是正对面，一抬头就能看见，这一看可不得了…
　　楚景华正托着下巴意味深长的看着她，如同在看戏一般。
　　双目对视，火药味极重。
　　蓦然，楚景华不屑地嗤笑了一声，慵懒地收回目光。
　　皇甫渃这次也难得镇定，嫌弃地“嘁”了一声。
　　要说这两位是怎么结梁子的，还得从十年前说起…
　　大楚清平四十九年…
　　三年一度的皇家狩猎赛，四国联办，三国皇室聚大楚参赛。
　　比的也没有什么，因各国皇女年纪尚小，就在一片林区放些普通的飞禽、野兔什么的，规定时间内，谁猎到的多谁便胜。
　　“这么无聊的游戏，本殿才不参加呢。”
　　那时候的皇甫渃还是个长相小巧，眉清目秀的女孩。
　　她嘟着小嘴，把弓箭摔到了地上。
　　周围的宫人连忙捡起弓箭，哄道：“殿下，这是陛下送给您的，摔坏了怎了得。”
　　皇甫渃撇了撇嘴，正想说些什么，前方倏地传来弓弦声。
　　她抬起头看了过去，只见射击区站着一个与她年龄相仿的女孩，前方的靶子上，中央的红心扎着好几支箭，她夹着两支箭把弓弦拉到最大，然后放弦，姿势标准且漂亮，同样命中红心。
　　皇甫渃不禁鼓起掌来：“好！”
　　女孩停了下来，侧过头看了她一眼，转身走了。
　　她夺过宫人手里的弓箭，追了上去：“诶，你等等我。”
　　伸手想要去抓她的肩，被她躲开了。
　　她警惕地看着皇甫渃：“别碰我。”
　　收回抓空的手，皇甫诺讪讪地笑着道：“你叫什么名字，之前怎么没见过你。”
　　她抿了抿唇：“大楚，景六。”
　　“我叫皇甫渃，北疆太女。”她举了举手里的弓箭：“我们比一场吧。”
　　皇甫渃…
　　就是那个在北疆被宠上天的皇女吗？
　　“不比。”她想都没想。
　　皇甫渃的脸垮了下来，“为什么啊？”她还是第一次被拒绝。
　　楚景华转身就走。
　　“不比就不比，你别走啊。”
　　楚景华：“……”
　　“对了，你怎么一个人啊？”
　　楚景华：“……”
　　“你没有朋友吗？”
　　楚景华：“……”
　　“你要去哪啊？那边不是出口吗…”
　　“闭嘴！”她不耐烦的喝到，又顿了顿脚步：“别跟着我。”
　　“为什么？”
　　“跟着我作何，去跟她们。”
　　“她们？谁啊？”皇甫渃眨了眨眼。
　　楚景华停了下来，沉着脸抬了抬下巴。
　　皇甫渃顺着方向看了过去，只见那个雅座里一群孩童在玩笑打闹，几个较大的坐在一旁擦拭着弓箭。
　　她疑惑的回过头：“她们不是你的姊妹吗？”
　　“是又如何？”楚景华撇过头，双手攥紧。
　　看出楚景华情绪不太对，皇甫渃也识趣的没多问，笑嘻嘻的转移话题：“你待会也要参加狩猎吗？猎的都是些小玩意，无聊死了，还不如去我们北疆的兽场猎狼玩呢。”
　　楚景华抿唇沉默了一会，才道：“我们大楚也有。”
　　皇甫渃高兴了：“真的吗？在哪呀，我们去玩呗。”
　　过了好久，楚景华才回答。
　　“我没去过。”说完，便离开了。
　　皇甫渃看着她离去的背影，迷茫地眨了眨眼，没有再追。



　　021：阿辞(二)
　　狩猎场观景区，一雅座内，一个粉雕玉琢般的小孩从一个俊美的男子身后探出头来。
　　他拉了拉男子的长袍，奶声奶气地问：“父后，皇姐们会赢吗？”
　　男子笑了笑，把他抱起，放到腿上：“辞儿希望哪个皇姐赢呀？”
　　萧辞歪了歪头，思考了一会，才道：“辞儿希望她们都能赢。”
　　闻言，男子身旁的女人侧过头轻笑了一声，用手刮了刮他小巧的鼻子。
　　“冠位只有一个，夺冠的人也只有一个，哪能如辞儿所说那般。”
　　萧辞苦恼了，嘟囔着小嘴：“那为什么不能一起拿冠呢？”
　　萧容慈爱地笑了笑：“这个世代弱肉强食，技不如人就得被别人当踏脚石踩着爬上去。”
　　七岁的稚儿，被捧在手心长大，正天真着呢，哪能理解这些生存大意，却仍然乖巧，对着萧容作了一揖：“儿臣谨记母皇教诲。”
　　萧后佯装生气道：“辞儿还小，陛下怎么跟他说这些。”
　　萧帝讪讪一笑：“怪朕怪朕。”
　　“辞儿不小了，皇姐们比辞儿大不了几岁，都已经能做好多事了。”
　　说着，他掰了掰手指，一个个数着：“射箭、骑马、习武、看兵书…”
　　萧后笑道：“辞儿不也是吗？作画、习舞、弹琴、刺绣…”
　　“不一样不一样。”萧辞摇着头打断。
　　“哪儿不一样？”萧后忍俊不禁。
　　萧辞有些失落地垂了垂头：“这些以后都不能帮母皇分担啊。”
　　闻言，帝后二人都笑了起来。
　　萧容摸了摸萧辞的头：“辞儿有这份心便够了。”
　　“好漂亮的娃娃。”不远处，皇甫渃一瞬不瞬地盯着雅座内的萧辞。
　　倏地，“砰”的一声，背脊一痛，她被扑倒在地，一个愤怒的声音在她身上响起。
　　“那是我弟弟，不准乱看！”
　　皇甫渃一个翻身，位置转换，她将人压在身下，不甘示弱地怼道：“你弟弟又怎样，长得好看不就是让人看的吗？”
　　这边的动静太大，引来了周围的人，连忙上前拉人。
　　“五妹，有话好好说。”
　　“就是，不要冲动啊。”
　　“若是被母皇知道了，又得挨罚。”
　　南沧的几个皇女纷纷劝道。
　　皇甫渃气着了，瞪着水灵的眸子，从她身上起来。
　　周围的宫人担忧地问着：“殿下，您可有受伤？”
　　萧婷思量了一会儿，开了口：“五皇妹不懂事，还望太女殿下见谅。”
　　最好，这事能翻篇，闹到母皇那边儿去，可就不同了。
　　皇甫渃认得萧婷，冷哼一声：“听闻南沧女帝对膝下的皇女管教甚严，没想到这般无礼。”
　　五皇女萧雅不服气了，愈要上前，被萧婷拉下了，低声训道：“还嫌事情闹得不够大吗？”
　　皇甫渃不屑地冷嗤一声，转身走了。
　　萧雅哀怨道：“分明就是她无礼在先，一直盯着皇弟看。”
　　“那你也不该先动手。”萧婷皱眉，有些烦躁，“就她那身娇肉贵的模样，哪儿磕着碰着了，你以为北疆那边会善罢甘休？”
　　萧雅闭嘴了，眼里却满是不甘，其他皇女脸色也不太好。
　　北疆就这一个皇女，谁不知道北疆女帝把皇甫渃当宝？母皇对她们又素来严苛，谁会吃亏，显而易见。



　　022：阿辞(三)
　　铜铃声响彻整个狩猎场，代表比赛的开始。
　　各国参赛的皇女各自从入口进入。
　　萧婷从进来开始就发现身后总有脚步声，回过头时又空无一人，她觉得蹊跷，留了心，警惕着。
　　后面的树丛传来窸窸窣窣的声音，她猛的回头，把弓弦拉到最大，小心翼翼地靠近。
　　树丛里的人儿似乎察觉到了危险，停止了动作，一声软糯的声音传出：“皇姐。”
　　萧婷身子一僵，脸黑了：“辞儿？你怎么在这？”
　　萧辞有些心虚，躲在草丛后不出去。
　　萧婷拔开草丛，把萧辞揪了出来。
　　他小心翼翼的抬眸瞅了一眼萧婷，小声嘟嚷：“辞儿也想来玩嘛。”
　　萧婷黑着脸训道：“胡闹！”
　　萧辞被吼的一哆嗦，眼眶有些泛红。
　　吼完萧婷就后悔了，看着萧辞红了眼眶，心疼的紧，连忙安慰：“辞儿别哭啊，皇姐不是故意的。”
　　“辞儿想玩。”萧辞委屈地扁扁嘴，湿漉的双眸看着萧婷。
　　“好好好，皇姐陪你玩。”对这个唯一的皇弟，她们向来毫无底线。
　　此时，林区另一处…
　　皇甫渃背着竹筐，吭哧吭哧地跑着。
　　余光突然瞥见不远处一抹熟悉的身影，二话不说地调头再次吭哧吭哧地跑了过去。
　　楚景华看着向她跑来的皇甫渃，皱了皱眉，拉开弓弦瞄准她盯了许久的猎物，一放弦，远处便是一声刺穿血肉的噗嗤声。
　　她面无表情地走过去，把射中的猎物丢进背在身后的竹筐里。
　　这时，一个身影出现在她身旁，她把沉甸甸的竹筐甩下，张开四肢躺在地上，呼呼地喘着气。
　　“累死本殿了。”她抱怨着。
　　楚景华面色不变，转身想走，被皇甫渃拉住了。
　　“喂，你帮我背几只呗。”
　　楚景华往她的竹筐里瞥了一眼，跟她差不了几只，道：“自己背。”
　　皇甫渃撇了撇嘴，道了句小气，歇了一会儿，便重新背上竹筐跟上她。
　　楚景华冷瞥了她一眼，没说什么。
　　皇甫渃高兴地哼哼两声。
　　嗯，没有赶她，这是个很好的开始。
　　“二妹跟七妹在东区，三妹跟六妹在西南区，四妹和八妹在东北区，五妹估计就在这附近，辞儿想去找谁？”
　　萧家八女一子，皆由萧后所生，九子萧辞生若芳华，甚得圣宠。
　　萧辞牵着萧婷的手，歪头想了一会儿，才道：“去找五皇姐。”离得近。
　　萧婷还没回答，远处就传来一声鸽子的鸣叫声。
　　她放开萧辞的手，拿起弓箭。
　　“辞儿想玩。”萧辞踮了踮脚，伸手想要去够萧婷手里的弓箭 。
　　萧婷笑了笑，把弓箭给了萧辞。
　　他接过弓箭，用力拉开弓弦，闭着一只眼瞄准树上的白鸽，表情认真极了，让萧婷的眼里含了笑意。
　　谁知，箭还没离弦，就听“咻”的一声，另一支箭从另一个方向射了过去，那白鸽扑腾了两下翅膀，从树上掉了下来。
　　萧辞愣了几秒才反应过来，拿着弓弦的手垂了下来，抿了抿唇，一脸的不高兴。
　　萧婷的脸黑了几分，双眸里闪过一丝戾气。
　　“诶，皇姐？”萧雅不知从哪冒出来的，看到萧婷，诧异的开口。
　　“五妹？”见是萧雅，萧婷眼中的戾气散了大半。
　　“辞儿，你怎在这？”萧雅的语气中，藏不住的惊异与欣喜，跑过去想要抱他，被躲开了。
　　“嗯？”萧雅挑了挑眉，这才看见萧辞的脸色不好，问道：“辞儿，你怎了？”
　　萧辞面无表情地指了指远处中箭的白鸽，把手中的弓箭还给萧婷，然后把脸撇到一边，全程没有说过一句话。
　　这么一举动，萧雅倒是猜到萧辞为何生气了，连忙笑嘻嘻地去哄：“辞儿，皇姐不是故意的。”
　　萧辞：“……”抿唇不言，把脸别到另一边。
　　萧婷萧雅哭笑不得。
　　“这样吧，皇姐把那只鸽子送给辞儿可好？”萧雅用手指戳了戳他。
　　萧辞还是苦着一张脸，但好歹没躲开，过了许久，他才道：“辞儿要玩，不要鸽子。”
　　萧雅弯了弯眉眼：“好，皇姐陪你去玩。”
　　萧辞哼哼唧唧了一会儿，把小手递给萧雅。



　　023：阿辞(四)
　　太阳升到正中，正午临近。
　　皇甫渃抬头望了望刺眼的光线，眯了眯眼。
　　她的额头上，已经布上了一层汗水，她耐不住地对前方面色不变的楚景华抱怨道：“这么热，我们歇会吧。”
　　楚景华头都没回：“热就把外袍脱了，不然就别跟着我了。”尔后，又轻声喃喃道：“奇怪，怎么越来越少了。”
　　皇甫渃把外袍脱了，随手扔到身后，问道：“什么越来越少？”
　　楚景华言意简略：“猎物。”
　　皇甫渃不以为然：“躲起来了吧。”
　　“你饿吗？”
　　皇甫渃疑惑的抬头：“什么？”
　　楚景华重复：“你饿吗？”
　　被这么一说还真有点：“饿。”
　　“人会饿，动物也会，它们得出来觅食，这个时间点，我们一路走来这么久，鸟类的倒是见到的多，其他的都没看到一只。”
　　皇甫渃：“……”原来不是要给她东西吃。
　　楚景华接着有条不絮地分析：“就算是躲，这林区一共几百只猎物，也不可能都躲起来了。”
　　“啊…嗯。”皇甫渃敷衍地应着，得不得第一她根本无所谓。
　　“我们烤只兔子吃吧。”又走了一会，皇甫渃摸了摸自己的肚子，提议道。
　　楚景华正翻着草丛：“要烤就烤你竹筐里的。”
　　皇甫渃瞪大了眼睛：“你的比我多，为什么不烤你的。”
　　这一路上都是楚景华在打，她基本都是看着。
　　楚景华闻言抬了抬头：“是你要吃还是我要吃？”
　　皇甫渃诧异道：“你不吃？”
　　“不饿。”留下这两个字，便低着头继续翻找着，在皇甫渃看不到的地方，黯了黯眸光。
　　与其说不饿，不如说是饿惯了。
　　皇甫渃还想说些什么，倏然…
　　“嗷呜~”一声狼嚎打断了她。
　　二人面色一变。
　　“怎么会有狼？”两人不约而同地对视了一眼。
　　此时，狩猎场北区，已被狼群包围着。
　　萧雅牵着萧辞走在前方，二人有说有笑，萧婷跟在身后。
　　越走萧雅越觉得不对劲，明明气温炎热，却无端让人感到有股渗人的寒意。
　　扭过头去看萧婷，见她似乎也觉得蹊跷，正拧着眉。
　　倏然，萧婷瞪大双眸，大声喊了一句：“辞儿小心！”
　　“嗷呜～”一只巨大的黑狼扑了过来，好在萧婷提醒的及时，萧辞放开了牵着萧雅的手，二人向两侧躲开。
　　一击未中，就在黑狼想要再扑一次的时候，萧婷拉开弓弦，一支箭穿过黑狼的腹部。
　　“嗷～”黑狼痛苦地嚎叫了一声，倒了下去。
　　就在他们想要松口气的时候，一双冒着绿光的眼睛在萧雅身后的树丛后闪着。
　　“五妹！”萧婷语气急促的提醒。
　　萧雅迅速地反应过来，转过身往后退。
　　那只黑狼跳了出来，出现在他们的视野中。
　　它舔了舔爪子，绿眸幽幽地盯着他们。
　　只是它并没有发展攻势，就在萧婷想要伸手去拿身后的羽箭时，一双，两双，三双绿眸出现的时候，他们才意识到不妙。
　　萧雅护着萧辞，跟着萧婷往后退，似乎是被死掉的那只黑狼的血刺激到了，狼越来越多，呈半圆形把他们包围住。
　　这么多…
　　萧婷额上出现了冷汗，转过身看着被吓得脸色苍白的萧辞，伸手摸了摸他的头。
　　“辞儿别怕，不会有事的。”皇姐不会让你出事的。
　　说完，便转身面对数只恶狼，眼底的狠厉愈来愈浓，那是与面对萧辞时的宠溺，完全不同的眼神。
　　跟狼群的距离很近，弓是没有用了，只能近战。
　　她把竹筐扔到一旁，拿起一支羽箭，连续穿透了几只愈要前扑的狼。
　　“嗷呜~”见同伴一只只倒下，其它的恶狼嚎叫着，狼爪不停的划动地面，焦躁了起来。
　　“五妹，点火。”萧婷离狼群最近，转身向萧雅说道。
　　这一转身，手臂就被恶狼刨了一爪，连着里衫给撕了下来了，险些抓到皮肉。
　　萧雅捡了树干，点了火递给萧婷，她接过火把，挥向狼群，恶狼猛的退后了几步，警惕的盯了会火把，又愈前扑。
　　萧雅又点了支火把，挥向狼群，火势大了，它们才有些忌惮。
　　二人额上都冒着冷汗，一不小心，就会成为恶狼的腹中之食。
　　萧婷咬了咬牙，转过身：“辞儿，你快跑。”
　　萧辞红着眼眶摇头：“不要…”
　　萧婷焦急的皱眉，看了看密密麻麻的狼群，这种情况，对峙不了多久的。
　　她轻声安抚：“辞儿乖，皇姐撑不了多久的，你出去搬救兵，可以吗？”
　　萧辞颤抖着，下唇被他咬得殷红，他挣扎了一会儿，才轻轻地点了点头：“好。”一个字符，他说得连尾音都带着轻颤。
　　他向后跑去，很快很快，细看，就会发现他的步伐有些踉跄。
　　看着这一幕，萧婷的眼眶有些湿润，回过头，便不见一丝水光，专心地应对狼群。
　　她是南沧未来的皇，她可以流汗可以流血，但她不能流泪，懦弱的女子，怎能守护好江山，守护好至亲。
　　母皇总向她说这句话，五岁时，她练剑摔断了脚骨，成为太女后第一次红了眼眶哭泣，被母皇拿着藤条抽打，训的就是这句话。



　　024：阿辞(五)
　　“难怪…”难怪林区的猎物少了，原来都进了狼腹。
　　“你们大楚的狩猎场出现了狼，怕是不好向各国交代吧？”
　　身旁，一道带着讽刺的声音响起。
　　情绪转换的太快，楚景华愣了几秒，随即冷笑一声：“这你就得去问我那些所谓的姊妹了。”她把背上的竹筐扔了，里面动物的鲜血会引来狼：“想不到我的命这么值钱，让她们不惜拿各国皇女的命给我陪葬。”
　　皇甫渃双手环在胸前，勾了抹嘲弄：“无凭无据，你怎知是你的姊妹所为，别忘了，她们也在这林区里。”
　　楚景华被气笑了：“你以为她们这种事还做的少？”她轻蔑的道：“也是，北疆皇女就你这么一个，你自然用不着去处心积虑勾心斗角，用不着担心会被姊妹排斥，母皇不宠，父君厌恶，受尽白眼，但你以为谁都向你一样被上天眷顾吗！”
　　楚景华越说越激动，胸膛剧烈起伏着，这是她这九年来情绪最波动的一次。
　　她也不知为何，兴许，是因为看到这个被宠大的同龄人，心里嫉妒的猛兽一不小心挣脱开了理智的牢笼。
　　皇甫渃黑着脸，紧抿着唇，默不作声，随后冷嗤一声，转身走了。
　　这边…
　　萧辞狼狈地奔跑着，昂贵的衣袍被勾破了好几处，盘成簪的发丝有几缕散落了下来。
　　倏然…
　　“嗷呜～呜”一只黑狼不知从哪跳了出来，冲萧辞嚎叫了一声。
　　萧辞停下脚步，看着眼前将近比他还要高的黑狼，泛着水光的眸里染上了恐惧。
　　黑狼舔了舔爪子，一步步向前，萧辞踉跄着后退，脚拌了一下，跌倒在地。
　　他红着眼眶，一点点的往后挪：“不…不要…不要过来…”哭腔自他微颤的双唇溢出。
　　黑狼见萧辞对它没有威胁，似乎存了逗弄的心，也不着急扑上去，一步步地接近它势在必得的猎物。
　　每近一点，萧辞眼里的恐惧就深一分，他闭上了眼，微哑的嗓音轻声喃喃：“皇姐…”
　　不想，他等来的不是疼痛，一支羽箭越过他，径直地射向黑狼，“噗呲”一声，刺穿皮肉的声音让人头皮发麻。
　　“嗷~”黑狼哀嚎一声，倒下了。
　　萧辞一愣，向后看去，一个穿着明黄色衣衫的人出现在他视线。
　　她看见他，似乎愣了一下，随后扬了笑：“好巧啊，小美人。”
　　他抬眸，眨了眨眼睛：“你…认识我？”
　　双目对视，皇甫渃愣神了，他精致的小脸上布着还未干涩的泪痕，当真是我见犹怜，她过了半晌才回答：“我在外面见过你。”
　　他闻言，冲她笑了笑，道了句谢谢。
　　这一笑，让皇甫渃红了脸。
　　他长得真好看…
　　她低了低头，支吾着：“这里有狼，你一个人不安全，我们…我们一起走吧。”她不敢抬头，怕他不答应。
　　萧辞倒是很快地说了声好，又补充道：“皇姐遇到狼群了，我要出去告诉母皇，你可以陪我吗？”软糯地嗓音，让人无法拒绝。
　　他声音真好听…
　　皇甫渃在心里一遍遍地夸着眼前的小美人，脸上的红晕蔓延到了耳朵上。
　　“好…”心里如小鹿乱撞一般，感受着自己比平时还要高出许多的心跳频率，皇甫渃有预感，她这辈子，怕是要栽了…
　　之后，楚帝震怒，三千禁军入林寻找各国皇女，并屠杀狼群，一只不留，并命大理石彻查此案，但许久未果。
　　好在各国皇女伤也只是伤了皮毛，并无大碍，各国女帝便也没怎么追究，时间一长，这事也无人过问了。
　　自那之后，皇甫渃便没再见过楚景华，只是不久后，传出大楚景六弑父，后封为王，她也只是讶异了一下。
　　此后十年，她看着这个女子，一步步的登上顶峰，从权倾大楚到权倾天下，直至各国女帝谈之色变，无不忌惮。



　　025：阿辞(六)
　　御花园里，玲珑精致的亭台楼阁坐落在各处，以假山、小瀑布、鸳鸯池等为景，各势各样的怪石异花点缀在园内;走廊上，挂着珍贵的壁画，在右下角，刻着年代作家跟背景。
　　萧辞在这个皇家园林游逛着，心想：也没比景王府的后院花园大多少。
　　走了一会儿，他有些焦虑了。
　　皇姐呢…
　　“皇子…”一声稍微尖细的声音在他身后响起。
　　萧辞愣了一下，回过头，果然看见了林公公。
　　“公公。”他笑着轻唤了一声。
　　林公公冲萧辞行了一礼，起身后，从拿出一个盒子递给萧辞。
　　萧辞一看便知那盒子里装的是什么，不过就是能遮挡他手腕上守宫砂的药物罢了。
　　忍着心里的苦涩，把盒子退了回去，“多谢公公。”他暗哑着道：“不过…不需要了。”
　　腕上的守宫砂，早已脱落了…
　　闻言，林公公的眼眶湿润，也猜到会是这样。
　　“都怪老奴，没有替陛下保护好皇子。”
　　楚景城寿辰那天，他奉命出宫，萧辞被赏给镇北将军赵尧时，他自然错过了，否则怎会让萧辞走投无路招惹上那个女子…
　　“公公言重了，我现在…挺好的。”他说的不假，不可否认，楚景华待他很好。
　　林公公眼里含着泪，执着萧辞的手，轻轻拍了拍：“也好，跟着六爷也总比在这楚宫受苦强，不过要千万小心，那个女子太过危险，您一定要好好的。”
　　萧辞笑着：“我会的，公公快回去吧，免得让人发现。”
　　林公公点了点头，不再耽误，就在转身想走时，萧辞叫住了他。
　　“皇子还有何吩咐？”
　　大皇姐没死…话到嘴边，又说不出口，他顿了许久，才笑着道：“公公也要好好的。”
　　林公公回以一笑。
　　看着林公公远去的背影，萧辞叹了口气。
　　他要是知道了，怕是又要操心了…
　　但很快，他就发现，他要操心的事来了。
　　空气中倏然出现无数到冷冽的杀气，他心里一沉，有种不祥的预感。
　　紧接着从四方涌来一群蒙面人，萧辞抿了抿唇，用脚指头都想得到，这些是楚景城的人。
　　“主子有令，抓活的。”为首的黑衣人冷酷的说道。
　　萧辞往后退了一步，双手攥着衣袍。
　　就在她们想要出手的时候，腾空出现了数个黑衣人，把萧辞护在中央。
　　他眼前一亮，同时又是心惊。
　　楚景华竟派人暗中跟着他…
　　若是在御花园碰见皇姐，那岂不是都暴露了…
　　八个黑衣人以楚休为首，她拿着长剑，眼里弥漫着杀气，嗓音冰冷：“想抓人，也要看你们有没有那个本事。”
　　对方似乎也没想到会突然冒出这么多人，看着她们个个穿着利落修身，执着长剑，眼里没有丝毫忌惮，一看就身手不凡。
　　为首的蒙面人眯了眯眼，六爷的人…可不好对付，但她们以多对少，也不见得会输…
　　在原地踌躇了片刻，那蒙面人作了个手势，示意前进。
　　楚休冷笑一声，不自量力。
　　随后，便是一阵刀枪相击的刺耳声。
　　楚休先是代表性的砍了两个人，便退了回来，站到萧辞身旁，意味不明地扫了他一眼，几不可见的皱了皱眉。
　　一个可有可无的男子，主子竟让她亲自保护。
　　“大人，一人跑了，可要追？”一道因为许久没开口而微哑的声音传来，楚休收回了神。
　　“不必。”这么大动静，巡夜的侍卫却一个也没见着，可以确定是楚帝的人了。
　　她转过身面对着萧辞，冷淡着一张脸：“外头危险，还请公子回去吧。”
　　萧辞黯了黯眸光，轻应了一声。
　　没想到还没走出御花园，第二波危险又再次袭来。
　　数十个体型健壮的女人拦在了他们面前。
　　为首的女人双手都拿着狼牙棒，把他们每个人都打量了一眼，最后抬起手，指着楚休，无声的挑衅。
　　楚休不甘示弱地举起长剑，看着体型比她大上一倍的女人，眼里毫无畏惧。
　　她微微侧头，嘱咐其他暗卫：“小心，这些不好对付。”
　　众人纷纷应是，尔后便卷进你死我活的厮杀中。
　　这一次可比刚刚要粗暴的多，一棒子捶下来，人自是躲开了，但旁边的花花草草、各种装饰物可就遭殃了。
　　萧辞只能找个相对安全的地方躲起来。
　　景王府的暗卫个个都能够以一敌十，骁勇善战，但刚刚才打了一场，现在对上肆意挥舞着狼牙棒的死士，何况还要一对多，自然不会太轻松。
　　一个躲闪不及，手臂上的衣裳便被狼牙棒上的柳丁刨了下来，带了些许皮肉。
　　萧辞担忧的皱了皱眉，心中懊悔：早知如此，他就不会出来了，还连累别人为他受伤…
　　看见有暗卫受伤，楚休皱了皱眉，思量了一会，从领口中抽出烟花弹，朝空中射了出去。
　　一道光线在空中绚丽的绽放开来，那是景王府的信号弹。



　　026：阿辞(七)
　　见楚休趁她不留神，成功发射了信号，为首的那死士眸光一冷，把半人高的狼牙棒挥向楚休，动作狠厉。
　　楚休轻而易举的躲开了，应付她的同时，还能帮旁边的暗卫挡上几招，那死士又气又急，逐渐失了分寸，楚休看准时机，把那死士手中的狼牙棒踢飞。
　　失了一只武器，那死士愤怒地吼了一声，抡着剩下的一只狼牙棒继续向楚休挥去。
　　突然响起的烟花声，让大殿内众人面面相觑，他们都不是傻子，又没过年过节，这烟花八成是谁家的信号。
　　皇甫渃第一个腾身而起，众目睽睽之下跑了出去。
　　萧辞刚出去没多久就响起这古怪的烟花声，八成是他出事了。
　　当在座的大臣反应过来时，早就不见皇甫渃踪影了，她们黑着脸议论着。
　　北疆的太女，怎这般无礼…
　　任凭底下炸开了锅，楚景城面色不变，甚至嘴角还微微上扬着。
　　“太女殿下估计是有什么要事，众卿家接着玩乐便是。”
　　今晚的两个主角，一个缺席一个早退，这楚帝还能笑得出来，心可真大…
　　楚景华看着殿外，眸色深了几分，楚倾的脸色也明显变了。
　　谁家的信号别人也许猜不出来，但自家的，怎会不认得？
　　“还剩多少暗卫在这？”
　　闻言，楚倾一怔，意识到楚景华要做什么，她连忙道：“主子不可，楚寒在王府看见信号自会调暗卫赶来，今天带的暗卫已经派了一部分去保护…剩下的必须得留在主子身边…”
　　“不需要。”清冷的音线打断了她。
　　楚倾攥紧了手：“主子…”
　　“他有危险。”听到这四个字，楚倾就知道，她家主子把那个男子的命看的比她自己还重…
　　她张了张嘴，却说不出一句话，她清明的眸子开始慌了。
　　本以为主子对萧辞只是一时新鲜，到底是什么时候…
　　“有多少人，都调过去。”楚景华有些烦躁的扶了扶额，尽量克制自己不要把目光看向殿外。
　　楚倾咬了咬牙，只能领命。
　　御花园内一片狼藉，萧辞站得远，勉强躲过一些飞石。
　　那些死士力气极大，又健壮得无处下手，几个暗卫显然有些吃不消了，他担忧地望着，有些焦急。
　　看的入神，便没发现被死士的狼牙棒击飞的假山石朝他砸来。
　　蓦然，手腕一紧，他撞进了一个胸膛，还没反应过来，抱着他的人先是隐忍地闷哼一声，那假山石硬生生砸在了那人的脊背上。
　　萧辞抬起眸，撞进了一双清灵的眼眸里，那双眼睛纯粹的不含一丝杂质，世上最干净的清泉，不过如此…
　　这双眸子，他见过…
　　他怔愣着，眸子的主人也在看着他，目光灼灼，紧锁着他，倏地，他听见了一声轻笑，那双灵动的眼眸染上了无尽的欣喜。
　　他被抱的更紧了，皇甫渃也没管背上的伤，把头搭在萧辞的肩上。
　　“阿辞…”
　　拉长的尾音，被她叫得格外撩人。
　　“渃…姐姐。”
　　萧辞推搡着她，怕弄疼她的后背，他动作格外的轻，但不难看出他的反感。
　　反感…
　　苦涩漫上心头，皇甫渃放开了他，不在意地笑了笑，安慰自己。
　　他只是不习惯…不习惯跟她太亲密…
　　失而复得，她已经很满足了不是吗…



　　027：凭他是本王的男人
　　倏然，肩部一痛，她被粗暴地推开，脚下一个踉跄，险些栽倒。
　　她抬起头，见一个黑影拦在了她跟萧辞之间。
　　楚休面无表情地看着皇甫渃，手中的长剑还在滴着血，她眼眸微沉，冷淡地开口：“太女殿下，请自重。”
　　不远处，死士被楚休刺了一剑，腹部的血涌了出来，她按住伤口，想要反击的时候，早就不见楚休的身影了，待她重新找到那个女子的时候，四周蓦然窜出数十道黑影。
　　原来是救兵来了…
　　死士眸光一沉，拿出烟花弹往空中射去，尔后，重新抡起狼牙棒冲进厮杀的漩涡中。
　　皇甫渃冷嗤一声，目光越过她，投向萧辞，她笑着向他伸出了手，温声道：“阿辞，跟我回北疆，我不会再任何人伤害你的。”
　　楚休皱了皱眉，微侧过头去看萧辞。
　　他看着那只手，怔愣了几秒，张了张嘴：“对不起…”他不想。
　　闻言，楚休的眉头松了几分。
　　皇甫渃嘴角僵了僵，却没有收回手，耐心至极：“为什么？”
　　“还能为什么？”
　　萧辞还没开口，一道清冷的嗓音传了来。
　　萧辞愣了，她怎么来了…
　　皇甫渃侧过头，狠狠地瞪了楚景华一眼。
　　“殿下…”姗姗来迟的小陈子从楚景华身后探出了头，弱弱地叫了一声。
　　皇甫渃一见，脸色难看了几分，她怒吼道：“还不快滚过来！”
　　小陈子委屈地撇了撇嘴，跑了过去。
　　要不是殿下跑的太快，他跟不上，不然怎会跟六爷同步过来。
　　楚景华抬了抬眸，眼底的情绪似乎与平日没什么两样，但细看，便会看出那双极美的眸子里，除了慵懒，还结了一层冰霜。
　　“他不想跟你走。”她的语气毫无温度，让萧辞的心咯噔一声。
　　是生气了吗…
　　皇甫渃冷笑一声，“那可不一定。”说罢，她抓着萧辞的手，把他拉到身旁，却在这时，楚景华也伸出了手，攥住了萧辞的另一只手。
　　“放开。”她的嗓音微沉，眸子里显然染上了薄怒。
　　皇甫渃不甘示弱地扬了扬下巴：“凭什么？”
　　“凭他是本王的男人。”
　　语落，皇甫渃的脸色不停地变换着。
　　这句话更深的含义，她不敢去想。
　　楚景华欣赏着对方的表情，戏谑地勾了勾唇角：“你不是早就看到了么？怎么脸色这么难看？”
　　皇甫渃紧抿着唇，牙关被她咬得生疼。
　　是，她确实看到了，看到了她爱了十年的男子，一身华丽的衣袍下青青紫紫的痕迹。
　　心中五味杂陈，不甘吗？自是不甘的，只恨她来晚了一步。
　　两双泛着火光的眸子对视着，火花噼里啪啦地响着，手下的动作也跟着用力了几分，疼得萧辞皱了皱眉。
　　瞧着情况越来越不对，他犹豫了片刻，缓缓开口：“你们…能不能先放开。”
　　“不能。”几乎异口同声，各自带着强硬与倨傲。
　　萧辞：“……”
　　楚倾在楚景华身后汗颜。
　　没想到主子也有这么一面…
　　尔后，她不禁低声提醒：“主子，死士把信号发出去了，很快便会有第三批人赶来。”
　　如验证一般，腾空出现了数道黑影。
　　今晚第三批…楚帝还真是下了血本。
　　第二批的死士因为暗卫的增多已经死了好几个，剩下的也有些力不从心，见帮手来了，又立马振奋了起来。
　　那些黑衣人似乎很有计划，一部分跟着死士与暗卫缠斗，另外几个径直地朝楚景华的方向奔去。
　　楚休提着长剑，护在楚景华身前，待黑衣人靠近，便闪身与她们缠斗。
　　楚景华皱了皱眉：“楚寒怎么还不来？”
　　楚倾估量了一下王府到楚宫的距离，答道：“应是快到了。”
　　这时，一个黑影不知从那窜了过来，一刀砍向他们那边，楚景华拉过萧辞往旁边躲，由于两人都抓着萧辞，皇甫渃自然躲闪不及，尖锐的刀口划破了她的衣袍。
　　楚倾一脚把那黑衣人踢翻，紧紧护在楚景华身前。
　　楚景华皱了皱眉，对皇甫渃冷声道：“不想死就放开！”



　　028：凌/虐
　　皇甫渃自然不想放开，但此时到处血肉横飞，刀剑乱舞，不放开的话确实危险。
　　咬了咬牙，她松开了手，在她松手的下一秒，楚景华也放开了。
　　萧辞错愕地抬起头，看到的是女子冷然的侧脸轮廓，他失落地垂了垂头。
　　这时宫门外，两道身影由远及近。
　　“终于到了…”宫宁玥弯下腰扶着膝不停喘气。
　　“家主，您没事吧？”身后的护卫言惜倒还好，担忧地询问宫宁玥。
　　“没事。”宫宁玥挥了挥手，又喘了几口。
　　守门的侍卫见两人行迹刻意，历声道：“来者何人？”
　　她眸都没抬，报了名：“宫宁玥。”
　　那侍卫冷嗤一声：“宫宁家主的马车早就进去了，你是哪来的冒牌货？”
　　宫宁玥自然知道进去的那辆马车上坐的是萧婷，她往怀里一摸，掏出一块令牌丢给那侍卫。
　　那侍卫接过，随意的扫了一眼，尔后她顿住了，脸上不屑的表情就那么僵着。
　　这是楚帝亲赐的令牌，不会有假。
　　她又抬了抬手看了一眼宫宁玥，真是宫宁家主本尊？
　　那之前进去的那辆马车…
　　她还来不及多想，宫宁玥就皱着眉，不耐道：“本家主可以进去了吧？”
　　“当然可以…”那侍卫连忙把令牌递还给宫宁玥。
　　宫宁玥匆忙接过，侍卫一让路，她便进了去，脚步急促。
　　此时御花园内一片狼藉，几乎连落脚的地方也快没了，楚倾皱着眉思量了一会儿道：“主子，蒙面杀手越来越多，楚寒一时半会儿也赶不来，我们先撤吧。”
　　楚景华淡淡地应了一声，转身离开。
　　萧辞在原地犹豫了一会儿，跟上了去。
　　“阿辞…”皇甫渃伸手拉住了他的衣袖，轻声唤道。
　　萧辞顿了顿脚步，回过身对她笑了笑：“渃姐姐，好久不见。”
　　“嗯…”皇甫渃一瞬不瞬地看着他，“对…对不起…”她抓着他衣袍的手紧了紧，有些紧张。
　　萧辞疑惑地眨了眨眼，问道：“为什么道歉？”
　　她抿了抿唇，脸色有些不好：“三年前，北疆联合大楚攻打南沧的事，我并不知情…但是，真的很对不起…”
　　闻言，萧辞倒是释然：“我知道，我没有怪你。”他笑了笑：“你不用太自责，灭了南沧的是楚景城，我不会牵连你的。”
　　说罢，他回头望了望那道已经走远的身影，追了上去。
　　皇甫渃怔在原地，倏然笑了，有些苦涩。
　　他的阿辞，还是那么好…
　　他说不怪她，但并不代表她能原谅自己，原谅当初同意起兵攻打南沧的母皇…
　　萧辞小跑了一段才跟上楚景华，微低着头跟在她身后。
　　楚倾也只是抬眸扫了他一眼。
　　一路无言，只有耳边呼啸着的凉风，刮的脸颊生疼，萧辞抬起了头，看向楚景华。
　　她畏寒，风这么大，她的狐裘又丢在了大殿…
　　他垂了垂眸，看着女子纤细修长的手，鬼使神差地伸手握住了。
　　两人同时一怔…
　　萧辞生怕她会挥开，小心地瞅了她一眼。
　　楚景华抿唇不语，任由他牵着，眼底的冰霜，总算有了消融的迹象。
　　萧辞松了口气，把女子微凉的手握紧了几分。
　　楚景华的唇角浅浅一勾，细腻的手包裹着她，很软，很暖…
　　两人身后目睹了一切的楚倾开始怀疑人生…
　　她觉得她跟过来就是个错误…
　　但是这种气氛并没有维持多久，浓重的杀气袭来。
　　楚倾脸一黑，今晚第五批，有完没完？
　　这次的来的人与前几次的有所不同——数个人，手持长剑，并未蒙面，皆一身白衣，比起杀手更像是…书生？
　　楚景华眸光深邃，看不出思绪：“不是同一批人。”
　　不是楚帝的人，那会是谁？
　　想了一会，楚倾又释然了，外头想杀主子的人多了去了。
　　她侧过头向楚景华提醒道：“主子小心。”便闪身与那几个白衣人缠斗。
　　这时，又出现了几个白衣女子，径直地向楚景华那边走去。
　　楚倾心道不好，又抽不开身过去，自然担忧的频频看向楚景华。
　　危险越来越近，“跑。”楚景华抿了抿唇，薄唇吐出这个字，便拉着萧辞往后跑去。
　　不知跑了多久，也不知跑到了哪，明亮的月光下，男女牵着手奔跑着，及腰的墨发，随风肆意的飘扬。
　　不过一会儿，萧辞便跑不动了，停下了脚步，望了望身后，见没人追上来，松了口气。
　　见萧辞不停地喘着气，楚景华轻笑：“累了？”
　　萧辞点头。
　　“我背你？”
　　他怔住了，反应过来后，红着脸支吾着：“不…不用了，没…没人追上来。”
　　见他委婉的拒绝，楚景华也没强求：“那接着走吧”
　　“好。”他点了点头。
　　借着月光，楚景华看清他们所在的地方是一片林区，有些熟悉，但她不是很确定。
　　周围很暗，只能借着月光勉强看清路，楚景华开口提醒：“跟紧点，别走丢了。”
　　回应她的是风吹过树丛发出的嗖嗖声。
　　楚景华眸光一冷，向身旁看去，没有发现男子的身影，她望了望四周，眉头紧锁。
　　“萧辞…”她叫了一声，还是毫无回应。
　　她有些慌了，在空旷的林子里寻找着。
　　不远处，一棵大树后，一男一女相对着，女子捂着男子的嘴，不然他发出声音，男子只露出一双明亮且极美的眸子，他呜呜着，挣扎着。
　　“辞儿，是我。”



　　029：凌/虐(二)
　　“辞儿，是我。”
　　许久未曾听到的、熟悉的声音，让萧辞一下子怔住了。
　　捂着他的手被放开了，“皇姐…”他的声音嘶哑了几分。
　　萧婷听出了他在哽咽，心疼的紧，用手轻轻抚摸着他的脸：“是我。”
　　一双手环上了她的颈脖，萧辞抱着她，再也抑制不住，低声哭着：“皇姐…辞儿好想你。”
　　萧婷的眼眶有些红，抬起手安抚地拍了拍他的脊背：“皇姐也很想你。”
　　“南沧没了…母皇跟父后都死了，还有皇姐们…”萧辞越说，哭的越狠。
　　萧婷忍着心里的苦涩，轻声安抚：“皇姐知道…他们不会白死的…”她会拿楚景城的血，来祭奠南沧的数万孤魂。
　　两人不知抱了多久，渐渐的，萧辞的哭腔才停下来。
　　“辞儿，跟皇姐走吧，皇姐带你回南沧。”
　　萧辞怔住了。
　　许久得不到回应，萧婷皱了皱眉：“辞儿，你怎么了？”
　　“皇姐，可不可以…可不可以再等等？”
　　萧婷压根就没想过萧辞会不答应，闻言，她的双眼仿佛瞬间沉了几分：“你不想回南沧？”因为那个女人？
　　见萧婷误解了他的意思，萧辞皱了皱眉，急道：“不是的，就是…可以再给我一点时间吗？”他抬起眸，明亮的眼睛里带着期盼。
　　萧婷的底线又丢了，无条件的满足他：“好。”
　　答应的同时，她也想到过，也许没有第二次了，从楚景华身边抢人，成功的几率太低了。
　　她叹了口气：“那皇姐先走了，你要照顾好自己。”
　　萧辞笑着点了点头。
　　目送着萧婷走远，萧辞转过身想去找楚景华，却没想，他想找的人就在他身后。
　　他心里咯噔一声，她看到了？
　　只见女子脸色阴沉的可怕，薄唇毫无温度的轻启：“刚刚那个，是萧婷？”
　　果然…
　　“不…不是…”萧辞不敢对视她，低着头支吾着。
　　双手倏然被钳制住了，楚景华把萧辞压在树后，一双眼冷如寒冰。
　　“不是？萧辞，你还想骗本王骗到什么时候？”
　　萧辞挣扎了一会儿，但越动，楚景华抓的越紧，疼的让他忍不住轻颤。
　　楚景华冷哼一声，把萧辞重重地甩到地上。
　　他瞬间委屈的红了眼眶。
　　不止是因为疼，从相识到现在，她从未这般粗暴的对待过他。
　　“你不说本王就猜不到吗？”她冷眼俯视着他：“一直以来都安生待在偏殿的你，突然想来参加楚宫的宴席，是为了来跟萧婷汇合 ; 在大殿时，明知道楚景城会派人杀你，还提出要出去走走，是为了借杀手来引开本王的暗卫。”
　　在萧辞错愕的目光下，楚景华接着道：“最后一批白衣人跟之前那四批并不是一路了，因为她们的束腰皆画着一个铜钱状的图案，那是宫宁家的家徽，宫宁家的人缠住本王仅剩的最后一个护卫，然后佯装追杀我们，目的是为了把我们引到这片林区，为什么偏偏是这？本王从进来时便觉得这里熟悉，因为这里，正是十年前狩猎竞赛的赛场，萧婷来过这，所以比起陌生的楚宫的其他地方，在这她能更好的…”她眸光又冷了几分：“把你掳走。”
　　在那一刻，萧辞总算知道了为何各国会如此忌惮她，这个女子，太过聪慧，太过可怕了…
　　她说的这些，也许是萧婷的所有计划，但，他一无所知…
　　“不…不是这样的…我什么都不知道…”他微哑的嗓音带着哭腔。
　　楚景华扑了过去，把他压在身下，眼里满是愤怒。
　　“你不知道什么？你想说你没跟萧婷串通好在楚宫见面吗？！”
　　萧辞哑口无言…
　　毕竟，他确实是收到萧婷的信笺才过来的。
　　见萧辞说不出话来，楚景华更气了，跨坐在他的细腰上，烦躁地撕扯自己的衣袍。
　　在快要脱完时，楚景华又伸手去扯他的衣袍，萧辞这才反应过来她要做什么，抗拒着：“不…不要…唔…”
　　楚景华堵上了他的嘴，发狠的啃蚀着。
　　血腥味在口中蔓延，身上的衣赏被撕的一件不剩，一滴泪水，在萧辞的眼角滑落了下来。
　　唇舌缠/绵了许久，楚景华才放开，舔了舔唇角的血丝，强硬的把萧辞的双腿分开。
　　他慌了，想要往后挪，却被刚刚的激吻吻的一点力气都没有，腰部发软着，他抬起湿/漉的双眸看向楚景华。
　　“怕了？”女子笑了一声，只是笑意不达眼底。
　　她微凉的手指抚摸着身下人细腻的肌肤，倏然嘲弄一笑：“皇甫渃…宫宁玥…都是了不得的人物呢，千里迢迢就为了来带走你，萧辞，你把本王当什么了？你以为你招惹完就可以轻易脱身而去吗？”
　　“我只把皇甫渃当姐姐，至于宫宁玥，我也只是在南沧时有所耳闻，根本就不认得…”萧辞试着解释，但此时的楚景华根本听不下去。
　　她按住他的腰肢，一个挺身，撕裂般的痛让萧辞忍不住惨叫出声。
　　楚景华俯下身，往他的胸口那敏感的红珠狠狠一咬，钻心的刺痛让他的ru头挺立了起来。
　　萧辞轻颤着，楚景华松了牙，把薄唇往上移，在他的颈脖、锁骨间啃咬。
　　不是爱抚…不是慰藉…没有暧昧…没有情乱…
　　是凌虐，是一场只针对他肉体的酷刑…
　　灵巧的手指在他身体里不停的抽/cha，却没有一次擦过敏感/点，只有疼痛，没有快感…
　　但此时萧辞心里并不是愤怒，不是恨意，而是在想…欺负完他后，她可以消气…
　　他苦笑一声，这才多久，他竟满心都是她…
　　这才多久啊…他要栽在这个女人手上了吗…



　　030：寒毒复发（一）
　　这边，萧婷刚出林区不久，就见宫宁玥风风火火的向她跑来，身后还跟着几个白衣门生。
　　“怎么样了？”她看着萧婷，眼底有着期盼。
　　萧婷闭上了眼，压下眼中翻涌着的情绪，见状，宫宁玥便知道，八成是出问题了，她皱了皱眉。
　　过了许久，萧婷才重新睁开眼，眸里的阴沉清明了些，她一字一句，咬的极重：“楚景华，得死。”
　　她的辞儿，快要被拐跑了…
　　宫宁玥轻笑了一声：“她现在身边一个暗卫都没有，要她死还不容易？”
　　另一处，上一秒还在跟楚倾缠斗的白衣门生似乎是得到什么指令一般，全都散开了，楚倾还没反应过来，她们便不见了踪影。
　　楚倾拿着剑在原地傻站了一会儿，懵逼地眨了眨眼。
　　什么情况？？？
　　直到楚寒用手在她眼前挥了挥，她才回过神来。
　　“喂，傻了？”她的语气中带了一丝惊奇。
　　楚倾一脚踢了过去：“你才傻了。”她揉了揉刚刚打斗时扭伤到的手臂，骂道：“你是蜗牛吗？这么晚才过来。”
　　闻言，楚寒的脸黑了：“王府到这多远？我带着这么多护卫一个时辰赶来你还嫌我慢？”
　　楚倾哼哼了几声，还想说些什么的时候，旁边的楚休倏然开口：“主子呢？”
　　楚倾一怔：“你们来的路上没碰到？”
　　楚寒楚休皆摇头：“没碰到。”
　　楚倾的脑子“轰”的一声，一片空白。
　　“没碰到…没碰到…”她在嘴中念叨着，额上的青筋隐隐有暴起的迹象，她对着身后密密麻麻的众护卫怒吼道：“杵在这干嘛，还不快找！”
　　众护卫一个哆嗦：“是！”尔后，便一窝蜂全散开了。
　　月光下，一男一女躺在撕碎的衣袍上，两人都有着让世人所惊艳的容颜，只看上一眼，便再也移不开目光，披散着的墨发，微掩着的布料下，是绝美的身形，莹白的月光照在他们外露的肌肤上，似凝脂一般 ; 空气中，是翻云覆雨过后的淫扉之息。
　　凉风吹过，女子皱了皱眉，她用手微撑起身子，慵懒地抬眸，看着身旁男子的睡颜，伸出手痴迷地抚摸着他绝美的侧脸，轻声喃喃：“别走，我会对你很好的…”她俯下身吻住了他眼角的一滴还未干涩的泪水。
　　倏然，一支羽箭划破空气的声音传来，楚景华柔和的双眸突然一沉，敏锐的侧过了身，但还是被擦到了手臂，白皙的皮肤被划破，血很快的涌了出来，楚景华低眸一看，心一惊。
　　血是黑的…箭上有毒…
　　她望向箭射来的方向，那空无一人，跑了…
　　心口倏地传来的刺痛，如万蚁啃噬一般，“嗯…”楚景华隐忍地呻吟了一声。
　　又是这熟悉的、生不如死的感觉…
　　体内的寒毒，又复发了…
　　两种毒一起折磨着她，不一会儿，她的额上便布上了冷汗。
　　“噗…”一口鲜血吐了出来，头部一阵晕眩，她昏了过去。



　　031：寒毒复发(二)
　　天刚破晓，雾蒙蒙地亮起。
　　楚倾找到这片林区时，两人都衣衫不整地躺在地上不省人事。
　　…… ……
　　“怎么回事？”寝殿外，紧锁着的殿门前，顾长玉焦急地来回渡步，皱着眉问守在一旁的楚倾。
　　楚倾自责地垂着头：“都怪我没保护好主子。”
　　当她正想细问的时候，殿门打开了，一脸疲惫的顾长生走了出来。
　　几个人立即涌了上去。
　　“长生，怎么样了？”顾长玉担忧地问。
　　顾长生看了她们一眼，才道：“有一个好消息和一个坏消息。”不等她们开口，他便又道：“先说坏消息吧。”
　　“少主中的是西域致毒，解药也只有西域才有，现在去取的话怕也来不及了。”
　　众人先是心一惊，只见他又道。
　　“但是…”他顿了顿：“毒素引起了少主体内本就要复发的寒毒，以毒攻毒，那西域的致毒…不解而化。”
　　众人刚松了口气，“不过…”顾长生皱着眉又说道：“少主体内的寒毒…又严重了。”
　　“是因为那毒？”顾长玉问道。
　　她虽然对医术一窍不通，但也不是傻子。
　　顾长生摇头：“不知。”
　　“咳咳咳…”
　　殿内，倏然传来一阵咳嗽声，咳得有些无力，有些隐忍。
　　几个人一愣，连忙进了去。
　　“你怎么样了？”来到床榻边，顾长玉一脸担忧地问似醒非醒的楚景华。
　　只见女子皱了皱如画般的眉宇，轻启双唇：“冷…”
　　她的嗓音微哑，顾长玉过了一会儿才反应过来她说了什么。
　　“冷？”顾长玉重复了一遍，尔后连忙喊道：“把暖炉开大点，再加件被子，快点！”
　　屋内的几人连忙照办，当棉被叠加上去的时候，楚景华闷哼了一声，她动了动手指，尔后又垂了下去。
　　几人不明所以，额上布了汗，怕她出什么意外。
　　过了几秒，顾长生才反应过来，叫道：“是被子太重了，快拿开！”
　　她们这才反应过来，两层纯棉的被褥，能不重吗？！
　　棉被被翻掉了一层，楚景华松了松眉头，胸口的起伏有些快，她微喘着气。
　　顾长玉有些不好意思地挠了挠头：“你没事吧？”
　　女子睁开了清冷的双眸，对着她淡淡地吐了个字：“蠢。”
　　顾长玉：“！！！”
　　她压下心中的火气，十分勉强地扯出一个笑容，在心中一遍遍说道。
　　这是病人，她才不跟病人计较！
　　顾长生倒了杯热水，递给楚景华，对她恭敬地垂了垂首，唤了声少主。
　　楚景华接过，喝了一口，缓了一会儿。
　　见楚景华脸色稍微好一点，顾长玉开口问道：“长生说体内的寒毒又严重了，你昨夜除了中了毒之外还做了什么？”
　　楚景华闭上了眼，无心多说，只是脑海里情不自禁地浮现了一具在月光下，满是伤痕的身体。



　　032：他想走
　　她闭着双眸，尔后似乎是想到了些什么，又睁开了眼，嗓音淡淡：“谁带萧辞回来的？”
　　昨夜他的衣袍被她撕碎，只有一些零碎的布料遮掩着身子，带他回王府的人，势必会有肢体接触，说不定…还看了什么不该看的。
　　屋内下意识想到了昨夜另一个昏得不省人事的人。
　　“主子放心，几个男的暗卫小心背回来的。“
　　楚景华淡淡地瞥了她一眼，过了一会儿，她对顾长生说道：“长生，你去偏殿看看。”
　　他应了声是，俯身退开了。
　　楚倾眸光泛着异样，她攥着手。
　　一个床奴，差点搭上主子的命不说，主子还对他这般上心。
　　顾长玉也跟着走了，殿内就只剩主仆四人，她们静默了一会儿，便跪了下去。
　　垂着头，声音有些低：“属下护主不力，请主子责罚。”
　　楚景华眼都没抬，揉了揉隐隐作痛的额脚：“这件事日后再说，下去吧。”
　　尽管心里自责，但主子这么说，她们也只能起身应是。
　　刚走了几步，就听见身后传来的清冷嗓音：“王府的内鬼，揪出来。”声音平静，毫无波动，毫无温度。
　　内鬼，给萧辞通风报信的人…
　　内鬼，王府里绝对不允许出现的东西。
　　偏殿。
　　顾长生开门进来，就见萧辞裹着被子蜷缩着，他小心翼翼地放下药箱，伸出手指戳了戳被子，轻唤了一声：“萧辞…”
　　里面的人儿动了动，从被里探出了头，露出了一双泛红的、湿/漉的双眸。
　　“你怎么来了？”他开口问，声音有些哑，顾长生倒了杯水给他。
　　他伸手接过，缓缓撑起身子，动作有些小心，顾长生扶着他靠在床头。
　　自从上次来癸水，两人见了面之后，一直相处的不错。
　　“我来给你看伤，你伤哪了？”
　　他皱着眉，咬了咬唇，似乎有些难以启齿。
　　过了一会儿，他才缓缓开口：“脖子，胸口…还有下面…”
　　顾长生靠近了他一点，把他的领口往下拉了拉。
　　白皙的颈脖上，几道淤青的咬痕极为鲜明。
　　咬的极深，都破皮见血，青紫中泛着红。
　　顾长生皱了皱眉，又接着把他的衣衫解开褪到腰间，胸口的两点呈着比往日更为鲜艳的颜色，更加让人想要采摘，但顾长生却眉头紧锁，他轻轻地伸手摸了一下，见萧辞吃痛地颤了一下，他急忙收回了手。
　　他的声音有些轻颤：“这也是咬的？”都肿了…
　　萧辞抿了抿唇。
　　其实咬痕不止是在颈脖，手臂、锁骨、胸口、小腹，甚至是再往下的地方。
　　白皙细腻的身子，混着吻痕跟咬痕，无一不是青紫。
　　“为什么…”他问。
　　萧辞有些苦涩的笑了笑：“惹她不高兴了…”
　　顾长生从药箱里拿出药瓶，动作小心地为他上药，他叹了口气：“还好没让阿姊跟进来，不然她肯定会为你打抱不平了。”
　　萧辞忍着疼笑了笑。
　　顾长生看着他，有些心疼，安慰道：“少主还是关心你的，若是有什么误会，你好好同她说便是。”
　　萧辞垂了垂眸，应了一声。
　　上半身的伤都上了药，顾长生问道：“下面怎么样？”
　　萧辞把下身的衣物褪去，一边支吾着：“刚刚擦了一下，碰了水…很疼，还…流了血。”
　　顾长生抬起头，愣愣地问：“裂了…？”
　　萧辞的脸色白了几分。
　　…… ……
　　顾长生把两个药瓶放到桌上，嘱咐道：“白色药瓶外敷，黑色药瓶内服，早晚各一次。
　　注意饮食，一定要清淡为主，最好是流食，我待会儿会去膳房吩咐。
　　还有最重要的一点，一个月内不能行男女之欢，我会去跟少主说的。”
　　萧辞的眸光黯了黯：“不必了，她…怕是短时间不会来了…”而且，他也快离开了。
　　顾长生没有说话，只是在心里暗道：少主寒毒复发，怕是想来也来不了。



　　033：他想走(二)
　　寝殿与偏殿只有几步之遥，整整五日，两人都没有踏进对方的殿内。
　　酉时，太阳还未落山，偏殿外一道紫色身影敲了敲门。
　　“谁？”殿内，传出一道极是好听的声音，但似乎有些恹恹的。
　　“公子，是奴。”来人正是紫宣。
　　“进来。”
　　得到许可，紫宣推门而入，把食盒放到床榻旁的桌上，唤了声公子。
　　萧辞缓缓撑起身子，精神有些不佳，他抬眸看向紫宣，问道：“你怎么来了？”
　　紫宣把食盒里的饭菜拿出，一一摆放好，一边道：“今日奴去后院的围墙等萧太女传来的消息，收到消息没多久，围墙外传消息的人就被抓了，而且最近王府一直在查内鬼，估计很快就会查到奴头上。”
　　萧辞朦胧的眸子清明了些：“皇姐说了什么？”
　　“太女说，她今夜子时过来接公子。”
　　今夜…这么快…
　　萧辞抿了抿唇，默不作声，紫宣接着道：“今夜奴会引开王府的护卫，后院的尽头有一个后门，已经被太女强制打开了，公子只要从那个门逃出去，外面会有人接应的。”
　　“那你怎么办？”他问。
　　她一愣，没想到他还会想着她。
　　她答：“奴会尽力想办法脱身。”如果脱不了身，也只能听天由命了。
　　“我不会丢下你不管的。”她看着紫宣，认真地道。
　　紫宣苦笑一声，这个少不经事的皇子到底还是太天真了，从景六眼皮底下逃走，哪是那么容易的事，只牺牲她一个已经不错了。
　　此时寝殿…
　　床榻上的人儿，似乎病情又加重了，不停地咳着，咳得撕心裂肺，手捂着剧烈起伏的胸口，冷意蔓延着全身。
　　她咳得眼角泛红，把蔓上喉头的血腥咽了下去，无力的躺在床榻上。
　　很冷…冷的让她忍不住想把自己蜷缩在一起。
　　永远习惯不了的寒意，意识清醒，肉体却如坠落冰窖。
　　楚倾在身旁守着，眼眶有些红：“主子，喝点水…”
　　屋内好几台暖炉，铺的是最保暖的狐绒，气温很高，还有小型暖炉藏在被里给楚景华暖身，可她就跟感觉不到一般，全身冰冷。
　　她伸手接过水杯，手有些颤，杯里的水洒了出来，热水烫红了她手背的一部分肌肤，而她却毫无知觉，冷得没有知觉了吗…
　　“主子…”楚倾担忧地唤了她一声，把水杯拿走。
　　楚景华看着那片被烫红的皮肤，真的感觉不到一点痛意…
　　她自嘲地笑了，嘶哑着嗓音说道：“再不找齐药材，我的时日就不多了。”
　　说完后，喉咙有点痒，又想要咳了…
　　寒毒极为难解，神医族大公子穷尽半生才稍微有点头绪，神医族被灭后，顾长生才根据他写的药谱研究出解药，每味药材都极为难寻，十年至今，还差两味。
　　“在后院外抓到的那人现在在哪？”她的声音有些无力。
　　楚倾答：“在暗牢，可要审？”
　　审？
　　楚景华冷冷地扯了扯唇角，该知道的事她几乎都猜到了，审了有何用？
　　“剁了，喂狗。”还是平常的语气，平常的作风，没有萧辞，主子还是那个主子。



　　034：他想走(三)
　　正当楚倾要退下的时候，楚休走了进来，对楚景华恭敬地行了礼：“主子，萧公子在外面。”
　　楚倾的脸色变了变，有些难看。
　　楚景华闭着眼沉默了许久，就在两人都以为自家主子睡着了的时候，她开口了：“不见。”
　　楚倾松了口气，楚休应了声是，便跟着楚倾一同退下。
　　殿外…
　　听到楚休说：“主子不见。”萧辞的眸光黯了下来，楚倾只是冷冷地看了他一眼便走了。
　　若不是他，主子的寒毒也不会这般严重，这个祸害除了一副皮囊根本一无是处。
　　“真的…不能让我见她一面吗？”他有些哽咽，红着眼眶看着楚休。
　　楚休皱了皱眉，垂眸道：“主子有令。”
　　萧辞失落地垂了垂头，沉默了一会儿，才道：“那…可以让我在这待会儿吗？”
　　楚休犹豫了一会儿，还是点了点头，隐去身形，藏匿在暗处。
　　他看着面前华丽的寝殿，看着禁闭的殿门，看了许久许久，久到他的脚都站麻了。
　　他很想南沧，很想家，很想八个皇姐，很想母皇跟父后，这三年，他无时无刻不是在思念中煎熬，可如今…他发现，他竟会舍不得她…
　　可她连最后一眼，都吝啬给他看…
　　如果不是他惹她生气了，是不是就可以见她了…
　　可是…若不是他求皇姐在给他一点时间，她不会看到皇姐，也不会再看到他，因为…他可能那时候就跟皇姐走了…
　　还有…什么皇甫渃宫宁玥的，他真的不知道，他解释过，可她却不听啊…
　　他伸手抚上了大门，一滴清泪滑过脸颊。
　　“你开开门好不好…”带着哭腔…带着哽咽…带着委屈…
　　门后，楚景华裹着厚重的狐裘无力的倚靠在门边，紧锁着眉隐忍着蔓到喉头的咳意。
　　她别过头：“走了就别回来了。”她说的很是小声，小声到隔着一扇门的萧辞以为是错觉。
　　走了就别回来了…
　　是错觉吗…
　　如果不是，那么原来她一直都知道他要走…
　　夜深了，萧辞抬了抬头看了看天色，原来已经待了这么久了…
　　他揉了揉发麻的双腿，最后看了殿门一会儿，黯然离去。
　　后院…
　　萧辞沿着石子路走到尽头，果然看到有个开着的门，如紫轩所说，她引开这附近的侍卫以便他逃走，这一路他果真没看见一个侍卫。
　　踏出门后，他又回头望了望，有些失神…
　　等南沧复国后，他就回来…哪怕当个床奴也好…
　　他苦笑一声…
　　出了门，没跑一会儿便看到不远处有个白色衣裳的人守在那，这件衣裳他认得，五日前在楚宫遇到的最后一批刺客穿的就是这身衣服。
　　宫宁家的人…难道皇姐真的跟她们联手了？
　　“九皇子。”白衣门生向萧辞行了一礼。
　　萧辞叹了口气，淡淡地应了声。
　　景王府寝殿内…
　　楚倾进来的时候，就见门窗开了一半，女人披着狐裘站在窗前，面色清冷，看不出情绪。
　　“主子，风大，您怎么能开窗…”楚倾皱了皱眉，担忧着道。
　　“走了？”她问。
　　“嗯…”楚倾应了一声。
　　隐约间，温度有些下降，不知是不是风灌进来的原因。
　　她抬头看了看楚景华，只见她紧抿着唇，双眸深邃，月光打在她无暇的脸上，无端地添了分落寞。
　　楚倾怔了，她…是有多久没见过这样的主子了…
　　她记得，当初主子弑父后，也是这样一个人在窗前，站了许久许久…



　　035：景六弑父(一)回忆杀
　　极少人知道，神医族久居在断肠山山脚。
　　这天，神医族的小少主坐在一块大石头上，专注地看着手里的兵书，这时一个身影出现在她面前，一把夺过她的书扔到了地上。
　　楚景华抬起头，看清了来人，是她的外祖母，神医族现任族长。
　　女人脸上是毫不掩饰的厌恶，她喝道：“作为神医族未来的接班人，对医术一窍不通，天天在这看什么兵书，看得再多有什么用，一样不得圣宠，跟你的父亲一样没用，真是孽种！”
　　女人骂骂咧咧的走了，楚景华面色平静，似乎已经习惯了谩骂，她跳下一米高的石头，把地上的兵书捡起，拍了拍上面的灰尘，眸光始终黯着。
　　她确实对医术一窍不通，但不是她不学，而是没有人教，按族中规矩本该父君教导她，而父君却整日执迷于为母皇研制寒毒的解药，甚至不惜以不受宠的她试药…
　　她已经麻木了，习惯了不去辩解，因为在她们眼里，那是顶嘴、是不敬…
　　大楚清平四十九年五月。
　　这夜极静，而在兰芳殿却传出男子的骂喊声。
　　“孽种，你想弑父吗！？”一个俊美的男子怒瞪着面前的人。
　　楚景华执着匕首，看着她父君的眼神毫无温度。
　　她声音平淡：“九年…我当了你九年的试验品，我忍够了，你还不准我反抗吗？”
　　她步步逼紧，顾兰芳有些慌了，向后退着，声音有些颤：“你为你母皇试药不是应该的吗？只要解了你母皇身上的寒毒，我就会重新得宠，你我父女都不用在这宫中受欺…”
　　“够了！”楚景华打断了他，少见的红了眼眶。
　　“父君…您说得轻巧，您不知道寒毒的毒性吗？您知道每个寒冬我是怎么熬过来的吗？蚀骨的冷，钻心的痛…我忍受了足足九年，全拜你这个父亲所赐！”泪水不停的滑落下来：“父君…你对我下毒时，可曾记得我只是个孩子…是您的孩子…”
　　顾兰芳愣了，随即吼道：“若不是你不争气，不得你母皇宠，我用得着日日翻着医术苦研寒毒吗？”
　　“寒毒的解药这世间还没有人能研制出来，我总不能让母皇喝那些还未试验的药吧？唯一的办法只有你，用你试药，寒毒可以通过血脉遗传，虽然不会在子代发作，但只要加点毒素把体内的寒毒激发出来便可以了，这样你与你母皇便中了同一种毒，若你喝了我研制的药能解了寒毒，说明你母皇的寒毒也能够解，这样我们就…”
　　楚景华疲惫地闭上了眼，平息了一会儿，又重新睁开，她平静的问：“父君…我最后一次叫你父君，我问你，九年…您可曾认真看过我一眼…”
　　顾兰芳愣住了，一瞬不瞬地看着楚景华的脸，有些失神…
　　他似乎才发现，原来当初在襁褓中的婴儿，都长这么大了…
　　他颤抖着手抚上了她的脸颊，他哽咽着说：“华儿…”
　　那瞬间，楚景华的心疼了一下，就是这样…跟她认错…然后再哄她一下…只要他说他错了…她就会改变主意…
　　“再忍忍…快了…父君就快把解药研制出来了…”
　　那一刻，楚景华眸中仅剩的光黯了下去，整双眼毫无光彩，她把手中的匕首往前推，捅进了他父亲的腹中。
　　顾兰芳瞪大了双眼，呕出一口鲜血，不敢置信地看着面前的楚景华。
　　血滴到了地上，溅到了楚景华的白靴，随即便是身子倒在地上的闷声。
　　“主子。”门外的楚倾听到声响走了进来，对楚景华恭敬地行了礼。
　　她站在原地没有开口，过了许久，她才蹲下身，抚上了断了气的男子的眼皮，往下盖上。
　　平静…平静地出奇，在她脸上甚至看不见一丝悲痛。
　　“让我自己待一会儿。”她道，声音很低，听不出任何情绪。
　　楚倾应了声是，看了楚景华一眼，便退下了。



　　036：景六弑父(二)
　　“兰芳是你杀的？”龙座上，坐着一个女人，面色严峻地看着底下跪着的人。
　　“是。”她面无表情地承认。
　　“混账！”几案上叠得高高的奏折被扫下，尽数砸在楚景华身上。
　　她没躲，咬牙忍了下来。
　　“你这是弑父！”女人显然染上了怒意。
　　“那又如何？”她平静地看着她的母皇，眼里深邃不见底，“这么生气作何，你又不爱他，他的死对你不痛不痒。”
　　“你…”楚乔彦有些错愣地看着她。
　　楚景华跪在地上，眼底却满是慵懒，她接着道：“还是你担心日后没人替你研制解药？”她有些嘲弄地勾了勾唇角：“九年，如果能研制早就研制出来了，何况神医族又不是死绝了，再随便抓一个纳进后宫，然后尽心尽力的帮你继续地研制，说不定还能再多生出一个像我一样的试验品。”
　　楚乔彦瞪大了眼，怒气更甚，她走到楚景华面前，颤着手指着她：“你敢这么跟你母皇说话？！”
　　这个一直被她冷落的皇女，如今是要翻天了不成？
　　“是我一直以来都低眉顺眼逆来顺受，让母皇把我的人设定在了软弱上面吗？”
　　“啪”的一声，楚乔彦甩了楚景华一耳光，声音响彻了整个御书房。
　　楚景华舔了舔唇角溢出的血丝，冷漠地笑了一声。
　　“这是你最后一次打我，我保证。”她看着楚乔彦，一字一顿地说道。
　　楚乔彦怒不可遏，提起手就想再甩一巴掌，却在空中被截了下来。
　　她错愕地抬起头，尔后她怒道：“楚妍，你想造反吗？！”
　　截住她手的，是她最器重的禁军统领，甚至冠以她楚姓。
　　楚倾从楚妍身后走了出来，扶起跪着的楚景华，对着她恭敬地唤了声主子。
　　“倾儿，带六皇女回华宫。”
　　楚倾点了点头：“是，母亲。”
　　楚乔彦愣愣地看着，尔后大声笑了：“楚妍，朕一直待你不薄，这个孽种到底给了你什么好处，让你不顾这么多年的情意背叛朕？”
　　楚妍冷冽地笑了：“嘉乐殿的苏贵君本是我未过门的夫郎，却因十年前宫宴献舞被陛下看中，强硬纳进宫，这叫待我不薄？
　　家母本是朝堂一介二品武官，却招奸人陷害战死沙场，为国捐躯虽荣幸之至，但陛下却不闻不问，甚至对奸臣给以佳赏，这叫待我不薄？
　　属下家有一子，三年前一次晚宴被三皇女拐骗到殿内，两人关在了一个屋子里一夜，次日被发现，宫里闹得沸沸扬扬，偏说孤男寡女共处一室定是行了龌龊之事，也不想想两个七八岁不到的孩童能干些什么？可陛下直接就下了旨，把我儿赏给了三皇女，这叫待我不薄？！”
　　楚妍深吸了一口气，平息了满腔怒火：“六皇女待我有恩，且才华横溢，属下自然会择能成大事者。”
　　“跟她废什么话。”殿门被一脚踢开，一个女人走了进来。
　　楚乔彦见了来人，瞪大了眼：“左相？”
　　这左相可是个奇人物，入朝前本是个无名之辈，却因参加了科考，成绩斐然，入朝后直接被封了个三品，不到两年就爬上了左相的位置。
　　听闻这位大楚左相满腹经纶文采过人，却从不主动参政，一副没睡醒的懒散样倚在一边。
　　但她在朝堂的势力极大，与好几个朝中重臣交好，若楚帝问她此事该怎么办才好，她提的建议几乎半个朝堂的人都会跟着附和，只要是对皇位有野心的皇女几乎都想拉拢这位左相，但对各个皇女的各种暗示明示，她一直装傻充愣，至今谁也不知道她到底是哪边的。



　　037：景六弑父（三）
　　楚乔彦倏地笑了，恶狠狠地看向楚景华：“好啊，你景六可真是好本事，连太女景城都拉拢不来的左相竟也是你的人，处心积虑藏匿了这么多年，终于要露出真面目了吗？”
　　楚景华用指腹抚了抚红肿的脸颊，没有理会她。
　　左相秦涵走了过去，越过众人，径直的往龙座上去，翻了翻几案上的东西，最后拿起了一卷圣旨，打开看了一眼，尔后笑了：“倒是真狠。”
　　楚倾好奇道：“写了什么？”
　　秦涵装模作样地咳了两声，念了起来：“六皇女景华品行不端，有失皇家脸面，罚其今日起跪于芳君陵前，头七过后，削去皇籍，贬为庶人。”
　　楚倾攥紧了手，楚景华的情绪倒是没有多大变化，一脸淡漠，似乎在意料之中。
　　秦涵笑着挥了挥手：“不要紧，让本相来改改。”
　　说着，拿起桌上的毛笔，沾了墨就要画的时候，楚乔彦瞪大了眼，喝道：“秦涵，你要做什么？！”
　　秦涵挑了挑眉，反问道：“还能做什么？”
　　楚乔彦咬牙：“篡改圣旨可是死罪！”
　　秦涵哈哈笑了两声：“陛下是还没搞清楚状况吗？你知道御书房外包围着多少禁军吗？知道多少官员在外等着臣的好消息吗？又知道有多少人在等着陛下倒台吗？”
　　楚乔彦不敢置信地瞪大了眼，她狠狠地看向楚景华：“你想要朕的皇位？”
　　楚景华抬了抬眸，嘲弄地笑了笑：“你的皇位？我怎会稀罕？我要的是整个天下。”
　　一个幼龄的稚童，竟说出如此狂妄的话来，换作别人在这，定会当成玩笑话听，但楚乔彦却能肯定，她不是说笑，只要敢谈天下的，哪个没点能力？
　　“你的野心竟这么大？”今日，这个一直不讨她喜的皇女给她的震惊太多太多了，她愤愤地道：“孽种，当初就应该杀了你！”
　　楚妍掐住了她的脖子，楚乔彦怒目圆睁：“你们若是杀了朕，也不会有好下场的！”
　　秦涵抬眸：“放心，不会让你这么早死的，不过陛下若是想明日在早朝治我们的罪，还是打消这个念头吧，因为…”她笑了笑：“你可能再也没上朝的机会了。”
　　楚乔彦冷笑了一声：“你们以为满朝文武是摆设吗？”
　　虽然秦涵在朝中势力大，但仍有大部分是楚帝的人。
　　秦涵不以为然地接着道：“陛下抱病需静养，一品左相代为执政，谁会不同意？”
　　楚乔彦用力地挣扎了起来，楚妍掐着她的手加了力气。
　　秦涵慢条斯理地继续在圣旨上涂涂画画，道：“在这之前呢，还是得以陛下的名义册封…”她的动作顿了顿，抬起头笑着问楚景华：“你想要封个什么？”
　　楚景华看都没看她一眼，道了句随便。
　　她失笑，轻喃：“大楚刚好缺个王爷呢。”她眼里闪着丝丝缕缕的笑意。
　　大楚的六爷便是在今日册封了。



　　038：本王喜欢你的眼睛
　　至萧辞离开景王府，已过三月有余。
　　南沧漪兰殿…
　　宦官低声训道：“动作快点，九皇子还等着衣裳呢。”
　　数十个宫人拿着衣物匆匆进入殿内，衣袍折叠着，看不出样式，但皆为红色。
　　殿外，几个花奴正搬弄着新送来的花盆，那宦官又连忙跑去嘱咐：“都小心一点，这西昙运来的牡丹可比你们的脑袋还要紧。”
　　殿内，萧辞正泡着花茶，隐约能听见宦官训斥的声音，无奈地摇了摇头：“公公又在操心了。”
　　那宦官正是楚景城身边的林公公，萧辞也是回来后才知道，萧婷除了来大楚接他外，还为了召回藏匿在楚宫的南沧旧部，那些人本是先帝安插在各国以备不测的，如今南沧要复国，人手紧缺，只能都召回来了。
　　萧辞又不禁想到了紫轩，大皇姐派去景王府探查的人都说没有看到她的踪迹，萧辞叹了口气，真不知道她怎么样了…
　　“皇子，这是衣尚房送来的衣裳。”随侍禀告的声音唤回了他的神，他应了一声，起身挑选。
　　他偏爱上了红衣，因为她说过他白皙的皮肤在红色的映衬下，极美…
　　他也爱上了摆弄花花草草，尤其是牡丹，因为她的衣袍上大多绣的都是牡丹…
　　指尖一一滑过，在第三件停了下来：“这件吧。”
　　半晌，萧辞从屏风后走了出来，满殿的宫人瞬间看痴了。
　　眼前的男子一身红色锦衣，肤如凝脂，及腰的墨发随意地披散着，凌乱而不失妩媚，眼角的朱砂痣尽显妖娆，一举一动媚笑横生摄人心魄。
　　他站在铜镜前，看着镜中的自己，如画般的眉宇微皱着，似乎觉得太过招摇，问道：“灵儿，可美？”
　　随侍灵儿回过了神：“皇子倾国倾城，穿什么都好看，自是极美的。”
　　南沧未灭国之前，他也曾在萧辞身边伺候，之前九皇子着白色素衣，他只觉得出尘空灵，谪仙飘逸，白色定是最适合他的。
　　如今才明白，无论什么衣衫，九皇子都驾驭的起。
　　听罢，萧辞才松了松眉头，眉眼含了笑意。
　　“让奴为皇子束发吧。”
　　萧辞抚了抚自己披散着的墨发，苦恼地皱了皱眉：“可她喜欢我披着头发…”
　　此言一出，殿内一片静默。
　　灵儿垂着头，九皇子跟大楚六王爷的传闻沸沸扬扬，他们怎会不知皇子口中的“她”是谁…
　　这个话题，在南沧是禁忌，在大楚的六爷那，同样是。
　　萧辞离开的第n天等于六爷不爽的第n天。
　　春宵楼…
　　白岚戏谑地看着从进来开始就一直喝着闷酒楚景华，笑道：“喂，一个男人而已，不至于吧。”
　　楚景华抬头冷冷地看了她一眼，楚倾在旁边暗道：白楼主，您就闭嘴吧！
　　白岚哈哈一笑：“美人到处都有，春宵楼的更是比比皆是，让本楼主给你物色几个。”
　　说罢，她笑嘻嘻地唤了一声：“雍寻，过来给王爷添酒。”
　　跟如梦一样，雍寻也是春宵楼四大头牌之一，听到白岚唤他，他站在原地没动，六爷还没点头呢，他可不敢。
　　白岚撇了撇嘴，“真不乖。”
　　楚景华嗤笑了一声：“你的人，还是留着你自己‘享用’吧。”
　　白岚轻笑，慵懒地靠在椅子上：“你若是心里不舒服，我倒是有个能让你报复的法子。”
　　楚景华抬头看着她，示意她继续说下去。
　　白岚摸了摸下巴，道：“宫宁玥在大楚建了座摘星楼，听说下的功夫还蛮大的。”她笑着顿了顿，接着道：“哦对，就在你的观京楼对面。”
　　原来大楚最大的客栈——观京楼是六爷名下的。
　　楚景华的眸子深了些，没有开口，只是漫不经心地转了转她之间的玉扳指。
　　楚倾在旁边看的眼皮一跳，每当主子把玩那枚扳指时，总有人要倒霉。



　　039：本王喜欢你的眼睛（二）
　　白岚笑着转移了话题：“竟然雍寻你看不上，那我再给你找个，西昙的第一名妓——挽怜，听过吧？。”
　　名妓挽怜，善舞善乐，卖艺不卖身，倾城却娇蛮。
　　白岚望了望高台：“话说他怎么还不出来。”
　　她话音刚落，一个小厮跑了过来，对白岚说到：“楼主，挽怜公子脚崴了，怕是跳不了舞了。”
　　白岚挑了挑眉：“这么多人等着看呢，没跟我开玩笑？”
　　今日来的人似乎确实比往日多，许是为了看那第一名妓。
　　小厮摇了摇头：“大夫来看过了，还挺严重的。”
　　白岚皱了皱眉，身旁的如梦轻声道：“楼主莫恼，改成弹奏不就行了。”
　　白岚勉强松了松眉，对着小厮训道：“愣着干嘛，还不快去？”
　　小厮唯唯诺诺地应是。
　　一刻钟后，垂挂着珠帘的高台上倏地传出了琴声，一片喧闹顿时安静了下来。
　　随着优美的琴声不断传出，众人沉醉在其中，每个音符都能蛊惑人心一般，似乎珠帘后隐约能瞧见的纤纤手指拔弄的不是琴弦而是她们的心弦。
　　众人听得如痴如醉，白岚满意地点了点头，这挽怜的琴艺确实高超。
　　“如何？”她笑着问楚景华。
　　她眼都没抬一个，继续倒酒饮着。
　　白岚长长地哼了一声：“不解风情的女人。”
　　乐声悠扬，待到尾声时，珠帘被拉了开，一个白色锦衣，面覆白纱，身形绝美的男子映入了众人的眼帘。
　　他带着面纱，只露出了一双狭长、明亮的眼睛，眼底有着倨傲，有着灵动，是双极美的眸子。
　　众人看愣了，许是惊呼声太大，楚景华抬眸扫了一眼，尔后，顿住了，瞳孔剧缩了一下。
　　那双眸子…
　　那人也正看着她，眼角弯了弯，含了笑意。
　　见楚景华一直盯着挽怜看，白岚挑了挑眉，笑着对挽怜道：“还不快过来伺候六爷。”
　　“是。”他点了点头，由小厮搀扶着走了过来，在楚景华身边跪坐下，至始至终，女子的目光没有离开他片刻。
　　他伸手拿过楚景华手里的酒杯，轻声道：“喝酒伤身，王爷少饮为好。”
　　楚景华没开口，抚上了男子的眼角。
　　这双眼睛，像极了他…却不是他…
　　她的男子眼角，有颗极美的朱砂痣…面前的这个，她没揭开面纱便知道这不是他，可那一刻，她还是恍了神…
　　她轻轻地抚着他的眉眼，一双魅眼，浮现了少见地柔情：“本王喜欢你这双眼睛。”
　　男子歪头笑道：“只有眼睛吗？”
　　本是调侃话，她却答得认真：“只有眼睛。”
　　他这双眼，像极了谁，他知道…
　　面前的女子把他当成了谁，他也知道…
　　但这么个风华绝代的女子，谁能不心动…
　　不试一试，他怎会甘心…
　　任由女子描绘着他的眼形，他笑着说：“王爷，奴家脚疼。”
　　他的声音娇柔却婉转。
　　楚景华的眸子顿了顿，才后知后觉地想起刚刚小厮说他的脚崴了。
　　她笑了一声：“本王带你回王府。”
　　身旁的楚倾愣住了，眸光深了些。
　　第二个萧辞…？
　　白岚没见过萧辞，自然不知道他与挽怜的相像，明显有些反应不过来，直到如梦在她耳边低声说：“奴家曾有幸见过萧皇子，挽怜那双眼，像了九分。”
　　唯一的一分差异，在眸里，萧辞的眼睛出尘空灵波澜不惊，而挽怜到底身在烟花之地，多了丝风尘气。



　　040：你跟她不会有结果
　　“皇子，宫宁家主来了。”灵儿在萧辞耳边低声禀告。
　　他几不可见地皱了下眉，道：“跟她说…”
　　“又想打发我吗？”他话还没说完，便被打断了，一身锦服的女人走了进来。
　　萧辞失笑：“宫宁家主未免太闲了些。”三天两头往他这跑。
　　来也就算了，又总是莫名其妙地送他一堆东西。
　　宫宁玥笑道：“一点薄礼。”
　　薄礼也禁不起这么送啊…
　　萧辞的嘴角有些僵：“其实你…不用这样。”
　　对方什么心思，他自然猜得出来。
　　宫宁玥微微收敛了脸上的笑：“我是真心的，希望你能好好考虑，不要这么快拒绝我…”
　　萧辞为难地皱着眉，南沧能那么快复苏，宫宁玥功不可没，但这并不能成为他答应她的理由，何况他心里已经有人了…
　　“宫宁家主，我们…并不相熟。”
　　她轻笑了一声：“五年前，你在西昙的荣安城救了一个人，记得吗…”
　　他似乎愣了一下，迟钝地眨了眨眼：“那个人，是你…？”
　　他回想着记忆里那个又黑又脏的乞丐，又看了看面前这个一身华贵衣饰，英气逼人的女人，真心没法把两者联系到一起…
　　想到当初竟那么落魄出现在他面前，宫宁玥也有些懊恼，那时候家族内乱，宫宁家所有嫡系庶系全都死绝，上上下下都在追杀她这个继承人，自然就搞的狼狈不堪。
　　“就算这样，你对我也只是恩，不是爱…”
　　…… ……
　　宫宁玥有些提不起精神地走出了漪兰殿。
　　好巧不巧就在门口遇到了刚下朝的萧婷，她似笑非笑地勾着唇：“耐心点，皇甫渃可是苦追了我弟弟十年。”
　　宫宁玥嘲弄地笑了一声：“那还不是比不上一个萧辞仅仅认识几个月的景六。”
　　萧婷闻言，脸有些沉，声音森然：“他们不可能的。”
　　哦，南沧这位刚登基的帝王，可是恨极了大楚人。
　　“听说皇甫渃最近一直在城门闹？”宫宁玥漫不经心的佛了佛袖子，似乎随口一问。
　　萧婷抱着手嘲讽道：“嗯，吵着要见辞儿，北疆当初联合大楚灭了南沧，她是怎么还有脸来南沧见我弟弟的？”
　　哦，这是连着当初的帮凶北疆也跟着恨上了…
　　“让她进来吧。”
　　“为何？”萧婷皱着眉，有些不解。
　　“任她闹着也不是办法，放她进来，让她见到她想见的，然后萧辞肯定会劝她回去，她必然也会乖乖回北疆，省了我们的麻烦。”
　　闻言，萧婷眼中的阴沉才消了一点。
　　景王府西上阁的某一殿门，挽怜坐在榻上，轻晃着腿，嘴边惬意地哼哼着曲子。
　　摘下面纱的他容貌确实精美，一身淡青色衣衫，显得有些清雅，但他整个人的气质都突显着嚣张倨傲，是个不好得罪的主。
　　“别晃。”淡淡的声音传来，是顾长生正在给他包扎，他的脚练舞的时候崴了，脚裸处肿了一块。
　　挽怜闻言，也停下了晃腿的动作，微抬起头，把目光看向了候在一旁的女子。
　　他弯了弯唇角：“你这药童不错，不如我向你讨来罢？”
　　若是萧辞在这，定会感到诧异，因为这个穿着药童服饰的女子，正是紫宣。
　　她闻言，垂了垂眸。
　　顾长生眼都没抬一个：“她是我的人。”
　　挽怜撇了撇嘴，道了句小气，接着再次把目光投向紫宣。
　　沉稳、精明、聪慧…
　　这是这个年纪轻轻的女子给他的第一印象，若是这样一个人培养成心腹…
　　“你忘了王爷说府内大小事务都以我为优先吗？”
　　在顾长生不善的眼神下，挽怜笑道：“开个玩笑，我还不至于跟你抢个奴。”
　　帮挽怜把纱布绑好，他便收拾好药箱准备离开，似乎并不想多留。
　　看出对方并不待见他，挽怜也懒得理。
　　“多谢。”出了殿门，紫宣对顾长生说道，语气诚恳。
　　他却连头也没回：“你不用谢我，我留着你是因为他。”
　　紫宣也没想到，不过相处了几天时间，他跟萧辞的关系竟好到这种程度。
　　她从小就在这王府里摸爬滚打，还没及笄就登上了高等女婢的位置，从来没被人这么护着…
　　还记得三个月前，她被抓到的时候…



　　041：烧了
　　阴冷的暗牢里，高高在上的主宰者俯视着被打得遍体鳞伤的她，毫无温度地开口：“宫宁玥给了你什么，让你情愿背叛本王？”
　　她抬起双眼，眼前一片模糊，艰难却不卑不亢地说道：“自是锦衣玉食，荣华富贵。”
　　女子嗤笑了一声，一旁的楚寒跪在地上，有些胆战心惊。
　　内鬼竟然是在她手底下的人，是她的失误，但她十分意外，紫宣几乎是她一手提拔起来的，怎会成了内鬼。
　　“本王对王府的奴婢不算好？偏偏要铤而走险背叛本王。”
　　“我怎会甘心一辈子在这府里伺候人？”她这般精明的心智，怎会甘心？
　　楚景华冷笑：“竟然活着不甘心，那便到地底去吧。”
　　她抚了抚玉扳指，薄唇轻启：“杖毙。”
　　这时，一个身影跑了过来，在她脚边跪下。
　　那人正是顾长生，他气都没来得及喘，对她说道，“少主，可否看在长生的面上，放她条生路。”
　　楚景华危险的眯了眯眼：“你护她？”
　　楚寒心里咯噔一下，这种时候还敢求情，不要命了？
　　顾长生紧抿着唇，没有开口。
　　楚景华看了他一会儿，转身离开，留下一句话：“下不为例。”是准许，也是警告。
　　“是…”
　　楚寒愣了一会儿，跟着出去了。
　　整个暗牢只剩两人。
　　“为何？”刑架上的她问。
　　他站起身，拍了拍脏了的衣物：“我答应一个人护你周全。”
　　那个人是谁，他们心知肚明。
　　紫轩垂了垂眸，原来那个小皇子，真的会想着她。
　　南沧皇宫…
　　宫宁玥恹恹地趴在软榻上，情绪低落。
　　这时，一个白衣门生走了进来，看着心情明显不太愉悦的宫宁玥欲言又止。
　　“有什么话就说。”宫宁玥抬了下眼皮。
　　“家主，我们在大楚京城建的摘星楼…”她顿了顿，才接着道：“走水了。”
　　宫宁玥猛的起身，揪住她的衣领：“本家主花那么多钱建的，你告诉我走水了？！”
　　脸色有些复杂 ：“而且…烧的一点不剩。”
　　宫宁玥：“……”继告白失败后的再一暴击！
　　她深吸了一口气：“谁干的？”
　　他犹豫了一会儿，才道：“是大楚的那位…”
　　宫宁玥冷嗤，一脸愤愤：“无聊！幼稚！”
　　大楚景王府东上阁书房。
　　楚倾正向楚景华禀告着各国发生的大大小小的事。
　　说到南沧时，她微微顿了顿，接着道：“当年宫宁玥除了萧婷之外，还救了许多支南沧军队，加上一些新招的，还有宫宁玥的人，把北疆跟大楚驻守在那边的军队都取代了，前几天萧婷对外公布登基，没有聘请任何别国的人，有宫宁玥的物力财力支撑，南沧算是彻底复国…”
　　话还没说完，只听“啪”的一声，几案上的东西被尽数扫下，女子清冷的眸里满是阴沉。
　　“别在本王面前提南沧。”
　　楚倾惶恐地道：“抱歉主子，是属下的错。”
　　新任南沧女帝登基，邻边多国前去建交，第一首富的势力在那，也没人敢去找麻烦，萧辞便也安稳的当着他的南沧皇子。
　　本来想等南沧复国后就回大楚的，但见到她后要怎么说？她还愿不愿意接受他？她会不会已经忘了他了？各种问题牵绕着他，以至于这一等，就是两年…



　　042：惊鸿一瞥，思念泛滥
　　大楚观京楼天字号房。
　　门窗微敞，一男子斜卧在窗口，及腰的三千青丝仅用一根发带随意地束在身后，衣摆披散在地面的红衣下，是白皙而细腻的肌肤，在妖娆而艳丽的绯袍映衬下宛如凝脂，完美俊逸的脸上一双极美的凤眼半阂着，浓密而纤长的睫毛微微垂盖在上面，如画的柳眉上扬，不点而红的薄唇微抿。
　　窗户下人来人往，各种叫卖声掺杂在一起，有些嘈杂，只要他们一抬头，就能看到这张宛若天神的容颜。
　　“皇子，您的花茶到了。”灵儿拿着托盘走了进来，在萧辞身边跪坐下，把花茶放到桌上。
　　萧辞轻应了一声，拿起花茶浅尝了一口：“皇姐那边怎么样了？”
　　“听回来的护卫说，谈的尚可，估计过不了多久，六爷的那支华军就会从南沧撤走。”
　　大楚景六名义上手握二十五万兵马，但要是算上暗地里培养的，当然不止这个数。
　　大概一年前，一批华军无声无息入驻南沧边境，数量庞大，闹得里里外外人心惶惶，就怕那人一声令下就让那批兵马攻打南沧，踏平了南沧边境。
　　南沧群臣日日惶恐不安，心惊肉跳，纷纷猜忌是什么时候得罪大楚的那位，猜着猜着，就猜到了她们的九皇子身上，毕竟那两人有过那么一段不是吗？
　　在这之后，第一美人移情别恋，六爷旧情未了伺机报复等谣言在南沧四起。
　　看着自己的皇弟被这么议论，甚至还有可能成为南沧的罪人，萧婷能忍吗？自是不能的，于是捎信去了大楚，把六爷的“恶行”讲了一遍，扬言要个解释。
　　大楚那位女帝倒是回复的也快，直接派了个使臣过去。
　　但反而是添油加醋了一番，毕竟无论是六爷还是南沧哪一边不爽快，她们楚帝就高兴了。
　　说的大概是…
　　六爷那个性子，要是想夷平南沧早就干了，何况等到现在。
　　哦，这话是暗着说南沧能不能留全凭景六一句话。
　　六爷是那种由着别人管着的？反正她们陛下是管不了的，谁要是有胆子，谁就自己去找那人说。
　　哦，这话是拐弯抹角地说，这事她们管不了，要解决就自己去找人。
　　没办法，萧婷只能自己过来了，听说是从宫宁玥手里要了一株药材来谈判，似乎那株药对景六十分重要。
　　萧辞叹了口气：“那就好。”
　　刚说完，底下嘈杂的大街更喧哗了些，他看向了窗外。
　　大街已围满了人，却不约而同地让出中间的路，似乎是有谁的马车要经过，百姓交头接耳，议论纷纷。
　　远处，一辆八人抬的奢侈的辇轿缓缓驶来，轿子前方有两名护卫骑马护航，后方有无数身披铠甲的侍卫紧随。
　　萧辞诧异，哪家的皇家贵族这么大阵仗？
　　当辇轿由远及近时，萧辞的眸子颤了一下，原来…是她的轿子…
　　前方骑着马的护卫，正是楚倾楚休二人。
　　辇轿很精美，以五颗镶着钻石的夜明珠为顶，蚕丝红纱垂挂，底部是西域进贡的紫檀木。
　　纱幔缭绕，隐隐约约能看到榻中一女子斜卧着，微风卷起轻纱，露出了女子清冷的容貌。
　　萧辞的心跳漏了半拍，尔后砰砰直跳，原本惺忪的眸子有了光彩，一瞬不瞬地盯着红纱已经垂放下的辇轿。
　　两年，他以为已经习惯了分别，再见时，思念决堤得让他猝不及防，那一刻他才知道，他有多想她…
　　眼角有些红，抓着窗台的手微微颤抖。
　　灵儿担忧地唤了一声：“皇子…”
　　而他像没有听到一般。
　　辇轿内，一只素手搭上了斜卧着的女子的胸口。
　　美人轻唤，嗓音婉转勾人：“爷～”
　　楚景华睁开闭着的魅眼，撩了撩散落在肩前的发丝，慵懒地抬了抬眸。
　　举手投足间皆是与生俱来的华贵，这样一个女子，如何让人不动心。
　　挽怜轻笑：“江城的山水甚是好看，我们下次还去可好？”
　　楚景华勾了勾唇，似笑非笑，轻应：“好。”
　　高处，萧辞还在望着走远的辇轿出神，过了一会儿，他猛的站了起来，一脸愣然：“不…不对…”
　　他的眼里染上了不安：“她怎么会在这…”
　　她不是应该在景王府与皇姐谈判的吗…
　　见萧辞不对劲，灵儿连忙问：“皇子，你怎么了？”
　　他攥紧着手，指甲陷入肉里：“皇姐出事了…“



　　043：拿萧辞来换
　　景王府…
　　楚景华下了辇轿，刚进王府，楚寒便迎了上来。
　　对她拱了拱手：“主子，萧婷已被关在暗牢。”
　　楚景华把握着手中白莹的玉牌，漫不经心地应了一声。
　　那白玉是从江城买来的，表面晶莹剔透，光滑而无暇 ; 接触到阳光，还会透过另一面变成银白色的，她不知是不是喜欢，一直把玩着。
　　楚寒好奇地偷瞄了一眼，尔后她不禁汗颜了。
　　这种东西王府里比之值钱的多的是…
　　楚景华离开后不久，楚寒刚要走，就听身后有人叫住了她，她回头一看，正是挽怜。
　　她礼貌一笑：“挽怜公子有何事？”
　　她对这位入府两年的男子不喜也不厌，一直是礼貌又疏远，而对两年前的萧辞，她至少多了分尊敬。
　　“王爷在哪？”他问。
　　“主子在暗牢。”尔后又补充道：“暗牢那种地方，公子还是尽量还是别去为好。”
　　挽怜犹豫了一会儿，才应好。
　　暗牢…
　　阴暗潮湿的空间飘荡着似有若无的血腥味。
　　其中一间，传出女子的谩骂声：“景六！你无耻！
　　你抓了朕又能如何，没有那株百灵草，你也活不了多久。”
　　她留了心眼，那株百灵草她并未带在身上。
　　楚景华眼都懒得抬一个，指腹摩挲着手中的白玉，笑了笑，带着嘲弄：“百灵草？没有它本王就活不了了？比起这个，本王更好奇的是，你是如何得知本王身中寒毒的？”
　　萧婷冷笑道：“呵，怕天下人知道你景六命不久矣？”
　　楚景华嗤笑一声，懒得回答她。
　　慵懒地抬眸，似笑非笑：“想保南沧一分太平那还不容易。”她接着戏谑地开口，一字一顿：“拿萧辞来换。”
　　刑架上的萧婷双目猩红，剧烈挣扎着：“景六，你休想！朕就算是死，也不会再让你染指他！”
　　她微勾着唇角转身离开，留下暗牢里抓狂的女子。
　　见楚景华走了出来，门外的护卫恭敬地行了一礼：“王爷，可要上刑？”
　　楚景华闻言，抬起眸淡淡地看了她一眼。
　　这一抬眸，吓得那护卫一哆嗦，剑差点掉了。
　　楚景华也只是看了她一眼就走了，让护卫摸不准意思。
　　旁边的楚倾友好的提醒：“不用刑。”
　　那护卫立即应是。



　　044：好久不见
　　“主子，有信。”楚景华刚进书房，楚休便现身禀告，把手里的信笺递给她。
　　楚景华接过，漫不经心地拆开，问道：“谁送来的？”
　　“观京楼的小二。”
　　楚景华淡淡地扯了扯嘴角：“本王的观京楼什么时候也帮别人跑腿了？”
　　带着嘲讽，明显不悦的语气，楚休垂了垂眸，大概能猜到主子的心思。
　　她要的是人，不是信，所以这事就得送信来的人背锅…
　　上等的木材制成的纸张手感极好，白纸黑字，端正而漂亮的字体赏心悦目，貌似随意地扫了一眼内容，楚景华冷嗤一声，随手丢在桌子上。
　　只见那一排整齐漂亮的楷体：
　　吾等无意冒犯，王爷勿怪，贸然来访，家姐若有得罪之处，还请王爷见谅，家姐若平安归来，百灵草必定奉上——萧辞
　　话从来都不多的楚休突然开口：“主子，长生公子说，您的寒毒不能再拖了。”
　　言意之下，放了萧婷，择百灵草。
　　楚景华微勾着唇似笑非笑，正拿着纸笔写回信，只见她薄唇轻启，一双魅眼里慵懒与清冷交织着：“萧辞跟百灵草，本王都要。”
　　观京楼天字号房…
　　原本空荡的房间聚集了许多人，众人面色凝重严阵以待，木椅之上的萧辞执着封信，眼角微红，细看…他的指尖在轻颤。
　　为首穿着盔甲的女子大概也猜到了信上的内容，绷着的脸又紧了些，忍了忍，大声道：“大不了我们几个杀进景王府，把陛下救出来，跟那景六拼个你死我活也罢。”
　　习武之人向来直白，心里想什么便说什么，但似乎也意识到自己这话有多自不量力，神色愤愤，却也没再开口。
　　“不行…我得去趟景王府。”
　　“皇子不可。”底下立即有人开口制止。
　　萧辞把信拍到桌上，有些焦虑：“我知道这很冒险，但目前只有这个办法了不是吗…”
　　他垂着眸，目光定格在信中龙飞凤舞的字体上：
　　萧皇子觉得，百灵草和南沧女帝的命，跟你比起来，哪个更重要？
　　一炷香后，观京楼外会有马车接你，别让本王久等
　　“她要的是我…”他转过身，推开了窗门，果然看见了停在路边的马车。
　　“万一景六出尔反尔…”
　　“她不是这样的人…”萧辞很干脆地否认，“她也没有必要这么做。”
　　…… ……
　　楚倾抱着剑倚在马车边，见带着面纱的萧辞出来，她面无表情地开口：“百灵草呢？”
　　萧辞身后的灵儿拿着盒子的手紧了紧：“等确认陛下没事后，自会给你们…”
　　楚倾冷笑：“你们以为你们还有选择的机会？”她冷哼了一声：“我们主子一向言而有信，说了会放人就一定会放。”
　　灵儿嘀咕了一句：“劫持这种事情都做得出来，还讲什么信用…”
　　他说得小声，但楚倾还是清楚地听到了，她脸色有些不好，显然染上了怒意：“不请自来也就算了，有求于人就说话客气些，你们南沧又好得到哪去？”
　　灵儿不甘示弱地抬了抬下巴：“要不是你们…“
　　“够了！”萧辞侧头对灵儿轻喝了一声，尔后向楚倾歉意地笑了笑：“他平时被我惯坏了，别见怪。”
　　他微转过身示意灵儿把盒子拿给楚倾，灵儿强忍着心里的不甘，没好气地扔给了她。
　　楚倾接过后打开看了看，一株嫩绿的枝叶包裹着朵白色的芍药花，散发着股淡淡的药香味。
　　楚倾眼前一亮，果真是百灵草…
　　“该走了吧。”萧辞垂了垂眸，淡淡地开口，平静的表情看不出喜怒。
　　“嗯。”楚倾合上盒子，应了一声，等萧辞上车后，吩咐车夫回府。
　　车上，萧辞把面纱摘下，有一下没一下地搅着，有些出神。
　　等待他的，不过就是她带着怒意的报复，或是久别重逢的喜悦，又或是…只有他曾见过的柔情…



　　045：好久不见(二)
　　华丽的轿子驶进景王府，引来了府内众人的瞩目。
　　轿子最多只能停在门口，这辆马车…竟然能驶进来。
　　“轿中坐的是何人？”不远处的雅座内，挽怜抱着只白猫，纤手轻抚，目光紧锁着那辆马车，似乎想透过帷幕看清坐在里面的人。
　　随侍是个紫衣高等宫女，闻言，红唇轻轻吐出一个名字：“萧辞。”
　　王府的高等宫女能力都不同寻常，能得到的小道消息自然也比别人多得多。
　　挽怜的眸子一震，抚着猫的手顿了顿，惊诧过后，他垂下眼眸，把眸中的情绪藏匿起来：“两年…还是回来了。”平静的语气，看不出情绪。
　　这边，萧辞已经下了轿，抬了抬头，只见门牌上写着偏殿二字，他神色平静，似乎并不感到意外。
　　推开殿门，殿内的摆设跟两年前比，并没有多少变化。
　　不知人…是否也没变。
　　他此时的心情很复杂，欣喜，担忧，焦虑…
　　被各种情绪交织着，她硬生生在床上躺到了天黑。
　　今夜月黑风高，殿内只在床旁左右点了两支蜡烛，格外昏暗。
　　床帐微掩，萧辞在榻上昏昏欲睡，大红色的外袍被他脱下扔在一旁，身上只余一件白色里衫。
　　蓦然，身后传来极轻的脚步声，萧辞倏地睁开了眼，还没坐起身，床旁的蜡烛便灭了，入目是一片漆黑。
　　紧接着，幔帐被掀开，他被欺身而上，那人钳制住他的双手举过头顶，材质极好的一条衣带绕过他的双腕，尔后绑紧。
　　一系列动作极为流畅，快的让萧辞反应不过来，意识到自己已被完全束缚住，他挣扎了起来，急忙出声：“是谁…”
　　一片漆黑，毫无灯光，看不见的感觉并不好受，未知的往往是最让人恐惧的…
　　压着他的人并没有回答他，而是慢条斯理的宽衣解带，衣物摩挲的窸窣声让萧辞慌了：“是你吗…景华…”
　　那人的动作顿了顿，紧接着轻笑了一声，重复道：“景华？”
　　她的嗓音掺杂着冷意与戏谑：“两年不见，胆子大了不少。”
　　熟悉的声音让萧辞无声的松了口气，女子明显不满的话语又让他本就悬着的心提了提。
　　“我…唔…”
　　他话还没说完，薄唇便被堵住，入侵者肆无忌惮的在他口中掠夺，侵占每一处地方，贝齿啃咬着他的唇瓣，血液弥漫在舌尖，血腥味在口腔充斥着。
　　一吻过后，萧辞微喘着气，呼吸乱了。
　　身上的女子缓缓开口，声音有些冷：“规矩都忘光了。”
　　他改口：“奴…”
　　“闭嘴。”
　　萧辞：“……”
　　身上的里衣被扯下，双腿被迫分开，他的脸烫了些，抬了抬眸，一片黑暗，他有些失落。
　　看不到她…
　　下身倏然传来痛意，他闷哼了一声，尔后缓缓调整呼吸，尽量放松身子，让女人能顺利进入。
　　两年没有经历过性事，他的身子格外敏感，女子在他颈脖间吸吮啃咬，让他忍不住想躲，又怕她惹她不悦…
　　她要得狠，而他一直在配合跟回应，一次次索取，弄得他精疲力尽。
　　耳边，女子因情欲而略微低沉的嗓音响起：“百灵草从哪来的？”
　　萧辞喘息着，有些艰难地开口：“宫宁玥给的…”
　　话音刚落，女子停了下来，萧辞一顿，黑暗中看不见她的表情，猜不到她的喜怒，难道又生气了…
　　果然，只见女子倏然冷笑：“跟宫宁玥朝夕相处了两年，该改口了吧？”
　　萧辞一有些错愕，摸不准她的意思。
　　楚景华接着冷嗤道：“除了渃姐姐之外，是不是还要多加个玥姐姐，嗯？”
　　他抿唇，眼角有些红，深吸了口气，闭上眼抿唇不答 
　　她冷笑：“你皇姐不是想用你去换宫宁家的势力吗？这都两年了，让本王猜猜你这身子还干不干净…”



　　046：好久不见(三)
　　萧辞震惊地瞪大双眸，尔后愤愤道：“你…你怀疑我的清白？早就不干净了！你有种别碰我！”不干净了还不是被她给毁的…
　　这话在女子这边又是另一种意思。
　　她倏然怒火中烧，掐住萧辞的下颚，恶狠狠地一字一顿：“不知羞耻…”
　　“你在床上跟我做这种事你和我提羞耻？！”
　　说完他就后悔了，皇姐还生死未卜，他要是把人给得罪了…
　　感觉到身上人突然离开，他还没做出反应，屋内倏然有了光亮，床榻榻左右两侧的蜡烛被点亮了。
　　女子清冷的容颜此时十分阴沉，她在床榻的一处轻轻一按，紧接着在下方跳出了一个暗格。
　　萧辞有些不安，但在他这个角度，并不能看见格子中的是什么。
　　楚景华从格中拿出了东西，冷眸微扫，就那么意味不明地站在床旁看着他。
　　萧辞身子一僵，她手上拿的是一条鞭子，鞭身遍布着的硬毛刺激着他的皮肤，有些刺痛。
　　若是抽在身上…
　　萧辞想到这，原本弥漫着情欲的眸子顿时慌了。
　　他颤着嗓音：“你…”
　　楚景华笑了笑，拿起鞭子，空甩了一鞭。
　　鞭子打在蚕被上，发出的声响让萧辞尖叫了一声。
　　他倏然红了眼眶，挣扎了起来，奈何束缚着他双腕的衣带绑得太紧，凭他的力气根本挣脱不开。
　　他急了，一双眼溢满了恐惧，眼角滑下清泪：“不要…不要这么对我…”
　　鞭打…他不是没有受过…
　　五年前在楚宫…鞭子抽在身上的疼痛他一辈子也不会忘…
　　那些耻辱，是他一生的污点…
　　明明已经被藏在记忆深处了，为什么还要让他想起来。
　　看他这副狼狈模样，楚景华挑了挑眉，俯下身把手撑在他的两侧：“怕？”
　　他点了点头，脸上还带着泪痕，在暖色的烛光下格外我见犹怜。
　　“那你认错，我就不打你。”
　　她没有用“本王”自称，眸里浮现着点点笑意，萧辞抿了抿唇。
　　欺负他就让她这么开心吗…
　　混蛋…
　　楚景华看着他紧抿着唇，眼睛里带着倔强，不由得有些好笑，捏住他的下巴左右晃了晃：“不认错，嗯？”
　　萧辞不言。
　　“呵…”她笑了一声，跨坐在他身上，用鞭柄戳了戳他的小腹，他敏感地缩了缩。
　　楚景华笑着挑眉：“想挨打？”
　　萧辞气急了，红着眼吼道：“你除了在这戏弄我还会做什么？总抓着宫宁玥跟皇甫渃不放，不就是嫉妒她们吗？嫉妒她们比你待我好！”
　　楚景华原本勾着的唇角垮了下去，怒瞪着他，一字一顿：“不知好歹…”
　　她扔了鞭子，扑上去啃咬他的胸口，左臂撑在榻上，右手往他的下处伸去，肆意玩弄。
　　“唔…别…”
　　总有个人，能轻而易举地勾起他的情欲，让他抛盔弃甲，溃不成军…
　　气温再度升高，卷起层层涟漪。
　　香汗淋漓，束缚着他双腕的衣带不知何时被挣开了，他勾住了女子的颈脖，动作极轻地吻了吻女子的侧脸，满足般的勾着嘴角，在她耳边无声的启唇：“好久不见…”



　　047：白日宣淫，伤风败俗
　　天空刚褪去一层漆黑，蒙上了薄薄的白色，不过刚刚破晓。
　　萧辞刚闭上眼不久，极致缠绵的湿吻覆上了他的唇，酸软无力的双腿再次被迫分开。
　　天亮了还不放过他么…
　　他的声音有些颤，带着求饶的意味：“轻点…”
　　刚刚平息不久的情欲重新掀起，一室旖旎。
　　…… ……
　　卯时偏殿外，楚寒风风火火地跑来，见到守在外边的楚倾，正要搭话，倏然听到殿内的声响，顿时如遭雷劈。
　　扒在禁闭的殿门，侧着耳“偷窥”，只听细细碎碎的呻~吟声、暧~昧声传来，一脸惊诧。
　　转头问楚倾：“主子进去多久了？”
　　楚倾揉了揉发痛的额角，眼窝的黑眼圈格外明显：“从昨夜太阳落山到现在。”
　　楚寒挑了挑眉，默默竖起来大拇指：“厉害了！”
　　不过她也没忘了正事：“白楼主在南苑待着，唤我来叫主子，这怎办？”
　　这时，楚休从屋顶跳了下来，脸色不太好，明显昨夜也没休息好，她哑着嗓音：“能怎办？里头正激烈着呢，你有胆子你进去。”
　　楚寒挠了挠脸，嘿嘿一笑，很明显，她没这个胆子。
　　“那白楼主那边怎么说？”
　　“如实说。”楚休面无表情的道完，便藏匿了身形，隐在暗处。
　　望了望刺眼的阳光，楚寒不要命地在外面喊了一声：
　　“白日宣淫，伤风败俗啊爷！”
　　楚倾瞪大眼，拍了拍她的头：“你没病吧你？！”
　　楚寒捂着头，满不在意地挥了挥手：“没事没事，主子忙着‘干活'呢。”
　　殿内的楚景华听到这句话，脸当即就黑了，危险地眯了眯眸子。
　　萧辞觉着有趣，轻笑了一声：“爷，白日宣淫，伤风败俗。”
　　他狭长的凤眼弯了弯，眸子里是炽热的情欲和一层朦胧的水雾，眉眼含着笑意，极美。
　　楚景华用指腹抚了抚他上挑的唇角，似笑非笑地开口：“还有力气调侃本王，看来是折腾得还不够狠。”
　　萧辞顿时就焉了，苦着一张脸，勾在楚景华精瘦的腰肢上修长的双腿晃了晃：“疼…”
　　尾音拉的很长，似有若无地撩动她的心弦。
　　她抓住他乱晃的长腿，俯下身安抚地吻了吻他的眼角，暗哑着嗓音：“最后一次…”
　　…… ……
　　南苑…
　　白岚挑了挑眉毛：“我一大早过来，你家六爷就让我吃闭门羹？”
　　楚寒嬉皮笑脸地道：“春宵一刻值千金，白楼主应该懂的。”
　　她撩了撩墨发，嗤笑了一声：“真是被那小美人勾了魂去。”
　　她轻叹了口气，站起身拍了拍衣袍，临走前回过头问身后的楚寒：“挽怜在你们这怎么样了？”
　　她的语气漫不经心，似乎只是随口一问。
　　楚寒拱了拱手，笑道：“自是吃好喝好，好生伺候着。”
　　白岚笑了一声：“但愿他能珍惜现在的日子。”
　　这话说的模棱两可，楚寒这种“人精”也摸不着头脑，问道：“白楼主的意思是…？”
　　她摆了摆手，明显不想多说：“没什么。”



　　048：补肾的
　　辰时将过，偏殿的门总算是开了，见衣衫不整的楚景华走了出来，楚倾立即迎了上去。
　　“主子，白楼主刚刚来了。”
　　“人呢？”她的嗓音有些暗哑，眼里的慵懒比往日更甚。
　　“走了…”她答完，有些支吾地解释道：“主子在偏殿…属下不方便进去禀告…”
　　楚景华随口应了一声，垂着眸理了理衣衫，缓缓开口：“楚寒在哪？”
　　楚倾一听，心中“咯噔”一声，答到：“应…应是还在南苑。”
　　楚景华微眯了眯眼，抬起手，上面似乎还有男子的味道，带着淡淡的咸腥。
　　她用指腹摸了摸下唇，薄凉的嗓音轻启：“让她去刑房领五十鞭。”
　　楚倾应是，暗骂了句活该。
　　“传膳，本王饿了。”
　　“是…”
　　…… ……
　　不过刚到巳时，膳房忙活的宫女有些纳闷，这吃的是早膳还是午膳？
　　最后，还是以早膳的形式做了，十六道菜色陆续上桌，楚景华浅尝了几口便停下了碗筷。
　　看着摆盘精致的十六盘菜，她皱了皱眉：“就本王一个人用膳，不需要做那么多，之前不是说过吗。”
　　旁边的一个女婢闻言，上前微微佛了佛身子，有些迟疑道：“奴以为萧公子会与王爷一同用餐…就让膳房多做了点…”
　　楚景华的眉头又皱紧了些，女婢惶恐地跪了下去，颤颤巍巍地开口：“是奴自作主张…请王爷责罚。”
　　任由女婢惶恐不安地跪伏在地上，楚景华看着某一处出神，不知在想些什么。
　　指腹转了转带在左手的玉扳指，动作有些漫不经心。
　　他也还没吃…
　　应该说，从昨日进府后，他就没有在进食过，又被她折腾了许久，应是饿了。
　　她的唇角向上勾了勾：“把这些送去偏殿。”说完，她又补充道：“让他全都吃完，别剩。”
　　女婢诧异地抬了抬头。
　　在她疑惑不解的眼神下，楚景华挑了缕墨发在手中把玩，破天荒的解释道：“不要浪费食物。”
　　看着女子眼里的笑意，女婢应是，在心里暗道：王爷哪是不想浪费食物，分明是玩心又起了…
　　十六盘菜，就算是一天一夜没进食，也吃不完啊…
　　女婢刚收拾完出去不久，楚倾便推门而入。
　　“主子，白楼主送来了东西。”
　　“什么？”她抬了抬眸。
　　楚倾面色有些复杂，示意身后的奴仆把东西呈上。
　　是一蛊参汤，盖子还未打开，就能闻到一股让人食欲大开的味道。
　　她挑了挑眉，伸手打开，锅内的热气便随之腾腾升起，伴着浓厚的醇香。
　　做工精细，一看就是出自春宵楼四大头牌之一的雍寻之手。
　　奴仆用汤勺舀了一小碗呈到楚景华面前。
　　楚倾道：“白楼主说给主子补补……”她后半句话挣扎了许久，没敢说出来。
　　她浅尝了一口，味道极佳，她问：“补什么的？”
　　楚倾面露菜色，等了好一会儿，楚景华才听她开口。
　　“补……补肾的…”
　　“噗…咳咳咳…”
　　闻言，楚景华喝到一半的参汤尽数喷了出来，有些还未咽下的卡在了喉咙里，呛到她不停的咳嗽。
　　缓过之后，她站起身黑着脸一脚踢翻了桌子，那蛊装着汤的瓷器顿时成了碎片，地面一片狼藉。



　　049：罪奴萧辞
　　偏殿…
　　看着面前摆满桌子的佳肴，萧辞苦着脸，皱着眉问旁边的奴仆：“一定要全吃完吗…”
　　奴仆无奈地点了点头：“王爷吩咐了，一点都不能剩…”
　　萧辞咬着筷子，继续与食物作斗争。
　　他胃口小，平时吃几口就饱了，桌上这么多…是要撑死他吗…
　　动了几下筷子，困意又上来了，他强撑着睁开眼，晃了晃脑袋，但结果都是徒劳。
　　“砰”的一声，趴桌上睡着了…
　　看来真是昨夜累坏了…
　　殿内几个奴仆面面相觑，有些为难。
　　就在他们要出去向楚景华禀告时，那人已经推门而入。
　　他们垂下头，恭敬地行礼：“王爷。”
　　楚景华眼都没抬一个，径直地往前走去，见萧辞趴在桌上，手里还拿着筷子，挑了挑眉蹲了下去。
　　“不是让你们看着他吃完吗？”
　　众人惶恐地跪了下去，齐声道：“王爷赎罪…”
　　几个人齐声，声音难免有些大，她皱了皱眉，刚要训斥，就见趴在桌面上的男子悠悠转醒。
　　睁开惺忪的睡眼，一看见楚景华，他下意识地往后挪了挪，奈何动作太大，扯到的酸软无力的腰肢，他闷哼了一声。
　　楚景华抓住他的手臂，用力往回拉，尔后翻身把他压倒在地，薄唇吻了吻他的侧脸。
　　萧辞推了推她，有些难为情：“别…有人…”
　　楚景华置若罔闻，抓着他的手腕按在地上，薄唇移了移，覆上了他的红唇，吮吸啃咬…
　　还跪伏在地上的众奴仆紧盯着地面，不敢乱瞟。
　　一吻过后，萧辞的胸膛微微起伏，喘着气。
　　楚景华侧头舔了舔他的耳廓，酥麻感从上至下传遍全身，萧辞轻颤了一下。
　　“刚刚南沧来人了。”
　　一句话，让他愣住了，刚刚掀起的情~潮顿时烟消云散。
　　“她说，她来找南沧九皇子。”她的语气平静，听不出情绪。
　　但萧辞知道，这句话他若是答错了，下场绝对不会很好…
　　他微微撑起头吻了吻她的唇角，轻声开口：“这里没有南沧九皇子，只有罪奴萧辞。”
　　是她的罪奴…
　　似乎得到了满意的答案，楚景华轻笑了一声。
　　还未开口，一女婢推门而入，恭敬道：“王爷，挽怜公子病了，请您过去瞧瞧。”
　　楚景华抬了抬眸，看了眼她。
　　穿着高等女婢的服饰，她认得，确实是挽怜身边的随侍。
　　她淡淡地开口：“怎么好端端病了？”
　　女婢垂着头没有开口，眼睛似有若无地瞄了一眼被楚景华压在身下的萧辞。
　　楚景华放开萧辞坐起身，理了理有些凌乱的衣袍，开口道：“知道了，本王待会过去看看。”
　　“是。”女婢行了一礼，便退下了。
　　楚景华垂眸看向萧辞：“困就睡会儿。”
　　尔后，命令几个奴仆把桌上的饭菜撤了，便离开了。
　　萧辞在原地有些愣神，看着她离去的背影不知在想些什么。
　　过了好一会，他才开口：“挽怜…是何人？”
　　候在一旁的女婢酝酿了思绪，答到：“是西昙红袖阁的头牌，有第一名妓之称。”
　　萧辞诧异：“青楼妓子？为何会在王府？”
　　女婢垂眸，犹豫了一会儿，才开口：“两年前，王爷带回来的…”
　　闻言，男子藏在袖中的双手下意识的攥紧，眸中闪过一丝异样。



　　050：萧辞，别走
　　西上阁某一院落。
　　楚景华倚在走廊的柱子上，似笑非笑地看着面前的男子：“你这样子…”她顿了顿，勾了抹嘲弄：“像是病了？”
　　挽怜坐在石凳上，桌上放着一坛酒、两个酒杯还有几碟小菜。
　　他不以为然地笑了笑：“谁让王爷被那偏殿的萧皇子勾了魂，奴家想见王爷一面，都得装病。”
　　他往两个杯子中添了酒：“今夜月色极佳，王爷可否与挽怜喝几杯？”
　　楚景华迈着慵懒的步伐走了过去，站定在他面前，微微俯下身，一把掐住他的下颚，迫使他抬头。
　　她微微开口，声音清冷到极致：“不是让你带着面纱吗？别让本王看见你眼睛以下的半张脸。”
　　挽怜吃痛，苦笑了一声，抬手安抚地探向她掐着他的手：“王爷莫气，挽怜日后好好带着便是。”
　　楚景华冷哼一声，甩开了他，在另一张石凳坐下。
　　挽怜黯淡地垂了垂眸，尔后重新挂上笑，端起酒杯送到她嘴边：“奴家自己酿的酒，王爷尝尝。”
　　楚景华就着他的手把酒一饮而尽，酒很烈，刺激着她的口腔，她挑了挑眉，咽了下去，道了句：“够味。”
　　挽怜的眼里含了笑，又倒了一杯递给她：“那王爷再多喝几杯。”
　　看着那双与萧辞极像的眼睛映上了点点笑意，她恍了神，讷讷地张开口把酒饮完。
　　月色下，男子轻笑了一声，伸出纤手挑逗般的探向了女子的衣领，往下拉了拉，露出了一片雪白的肌肤，他移了移手，抚上了那精致的锁骨，指腹轻轻地摩挲，肌肤相触那一瞬，楚景华猛地挥开了他的手。
　　倒了杯酒一口饮尽，似乎想借其调整乱了的呼吸。
　　她的眼角染上了绯色，挽怜却知道，那不是动了情欲，而是醉意，他垂了垂眸看了一眼酒坛。
　　这酒，就算酒量再好的人，也撑不过三杯。
　　果然，他在心中默数到第三声的时候，“砰”地一声，女子趴倒在了桌上。
　　挽怜双手捧着脸，目光痴迷地看着身旁的女子。
　　皎洁的月光洒在她身上，在她棱角分明的侧脸上渡了一层白玉般的暖光。
　　他忍不住抚上了女子清冷的眉眼，眼神带着克制跟迷恋。
　　突然，女子眉头一皱，低吟了一声，就要睁开眼。
　　挽怜吓了一跳，收回了手猛地站起身，倏地，他的手被拉住了。
　　女子深邃的眼睛里蒙上了一层水雾，薄唇微张：“别走…”
　　挽怜微微瞪大了眼，欣喜又诧异。
　　女子抓着他的手紧了紧，看着他的眼神带着迷茫：“萧辞…别走…”
　　那一瞬间，挽怜唇角勾起的笑容僵住了，他深吸了一口气，忍着心中漫上的苦涩，重新坐在石凳，平视着她。
　　“你还是把我当成了他？我就只配作他的替代品吗？”他的声音带着连他也未察觉的颤抖。
　　女子却像没听见似的，抚上了他的眉梢，茫然的双眼映上了丝丝柔情。
　　初见时…她也是这般看着他…也是这般温柔地抚摸着他的眉眼…
　　“爷…”
　　也是初见时的那第一眼，在他陷进去那一刻，就再也爬不起来了。
　　女子的指腹从眉间到眼睛，再往下移，她似乎顿了顿，尔后皱紧了眉，讷讷道：“不是他…”
　　挽怜愣了一下，尔后苦笑了一声。
　　是啊，就算眉眼再像，他终究不是萧辞…



　　051：都是我不好，你别哭啊
　　楚景华倏然站起身，摇摇晃晃的想要离去，脚步有些踉跄。
　　挽怜急忙伸手拉住了她：“你要去哪？”
　　楚景华恍惚的眼神渐渐聚焦在他脸上，看了好久才开口：“找萧辞…”
　　挽怜顿住了，放开了抓着她的手，垂下的眼睛眸光黯淡。
　　没了阻碍，楚景华越过他走了。
　　没走一会儿，她忍不住伸手扶了扶沉重的头部，这时，一个身影闪身扶住了她。
　　“主子，您醉了？”楚倾担忧地开口询问。
　　楚景华看了她一眼，皱了皱眉，推开了她。
　　“……”
　　“主子？”
　　楚景华不让靠近，楚倾也只能在旁边护着，看着自家主子不稳的脚步，楚倾皱着眉，生怕她摔了。
　　不知走了多久，楚景华在一座殿门前停了下来，推门而入。
　　楚倾抬了抬头想看看是哪，尔后看着头顶的“偏殿”两个大字，一阵无语，她觉得她可以走了。
　　补了几个时辰的眠，萧辞的精神好了不少，正趴在榻上出神，不知在想些什么。
　　他只穿了件白色里衫，领口有些松垮，随着他趴着的动作露出了圆润白皙的香肩，许是昨夜太过恩爱，他露出的那片肌肤布满了爱痕。
　　床幔倏地被掀开，他一惊，抬眸一看，有些诧异：“你怎么…”
　　他话还没说完，女子便扑了上来，湿漉的吻覆上他的颈脖，她低声唤了一声：“萧辞…”
　　萧辞有些愣，觉得她今夜似乎有些不太对劲，隐约闻见她身上淡淡的酒气，问道：“你醉了？”
　　“萧辞…”女子的手不安分地扯着他的衣服，吻渐渐地向下移，又唤了一声。
　　他的眼角染上了绯色，呼吸乱了…
　　这次她第一次…这么温柔地唤着他的名字…
　　得不到回应，女子急了，皱紧了眉，在他的胸口咬了一下，继而又唤了一遍：“萧辞…”
　　萧辞闷哼了一声，胸膛有些快速地起伏着，他缓了一会儿，轻声道：“我在。”
　　女子吻了吻他的唇角：“别走…”
　　萧辞有些听不明白，强忍着被女子挑起的情~欲，艰难地开口：“什么…？”
　　女子喃喃了一声：“我会对你很好…你别走…你想复国，我也可以帮你…”
　　萧辞愣住了，眼神有些呆滞。
　　南沧…不是早就复国了吗…
　　尔后，他又似乎听懂了，微颤着双唇开口：“这就是…两年前我要走的时候，你要跟我说的话吗…”
　　两年前，他在她的寝殿门前哭得泣不成声，也没能见她一面…
　　他抓住了她的手臂：“你当初也希望我不走的是吗…”
　　女子似乎没听见般，埋在他的胸口轻吻着。
　　倏然，似乎有滚烫的液体滴落在他的胸膛，他一怔，捧起她的脸，果真看到了红着的眼眶和还未干涩的泪痕。
　　他慌了…迟钝又笨拙地抬起袖口去擦她的泪水，不知所措的开口：“都是我不好…你…你别哭啊…”
　　女子讷讷地开口：“别走…”
　　他的眼眶红了，轻轻地抚着她的脸：“好…不走…”永远都不走了…
　　楚景华笑了一声，那双朦胧、带着醉意的眸子浮现了欣喜。
　　欣喜…
　　就像得到了糖果的孩童…
　　萧辞看愣了，原来…她也是会露出这种神情的…
　　心中有些涩，他也跟着笑了一声，勾住女子的颈脖吻上了她的唇，紧紧缠~绵。
　　他带着她翻了个身，将她压在身下，薄唇移到了她的颈脖，轻轻啃咬，伸手去扒她的衣袍。
　　与刚刚同样的动作，只是…主导的人换了…
　　若是让人知道，该吃惊了，原来…六爷也有被男人压在身下的时候…



　　052：一派胡言
　　清早…
　　楚景华悠悠转醒，头部传来一抽一抽的痛意让她忍不住伸手揉了揉眉间。
　　缓缓撑起身，清冷的眸子带着初醒的迷茫，最后聚焦到身旁躺着的人脸上。
　　那一刻，昨夜的记忆瞬间回笼，她下意识的往外挪了挪，谁曾想…手一空，她跌下了榻。
　　动静太大，惊醒了床榻上的萧辞，他睁眼一看，愣了愣，呆滞的与地上的楚景华对视了几秒。
　　“……”一阵无言，气氛有些微妙。
　　萧辞眨了眨眼：“你坐地上干嘛？”
　　楚景华：“……”
　　她抿着唇，扯过一旁的里衫穿上，脸色有些难看地站起身。
　　萧辞坐了起来，拉着被褥遮挡赤裸的身子。
　　只见女子把膝盖撑在榻上，俯下身凑近他，微眯着眼问：“你昨夜干了什么？”
　　萧辞佯装无辜地看着她：“我做什么了？”
　　楚景华冷嗤了一声，骨节分明的手指把衣领往下拉了拉。
　　只见白皙的肌肤间几道吻痕极为鲜明。
　　那是他昨夜的杰作…
　　他愣住了。
　　不是说喝醉的人第二天醒来都会不记得的吗…
　　“昨…昨夜…”他支吾着。
　　楚景华看着他，似笑非笑：“胆肥了，敢扒本王的衣袍，嗯？”
　　“扒你衣服怎么了，你昨夜还哭着让我别走呢。”
　　自从昨夜知晓楚景华心里也有着他之后，他似乎放开了许多。
　　但要知道，他说这句话之前，在心里头默念了好几遍才敢说出口。
　　闻言，楚景华怔住了，几秒后，她猛地起身，愤愤道：“一派胡言！”
　　甩下这句话，她拂袖而去。
　　萧辞有些愣，过了好一会儿才反应过来。
　　原来她记也只记得一点儿。
　　他捂了捂脸，怎么不干脆全忘了呢，偏偏记得他对她做的那些羞耻事儿。
　　…… ……
　　楚景华走后，萧辞简单的清洗了一下，越过屏风走了出来，就看见几个女婢已经守候多时了。
　　他一愣。
　　“公子，请随我们去北苑做事。”
　　他有些听不明白：“做什么事？”
　　为首的女婢笑了笑：“大家都为奴，自然是做下人该做的事。”
　　萧辞沉默了，他倒是忘了，他在这景王府的名分，就是个床奴呢。
　　动点脑子就知道，这些人是奉了谁的命。
　　他挑了件显得质朴的红衣穿上，没想到的是，一出殿门，他看见了那个让他意想不到的人。
　　那人穿着白色的锦衣，脸上覆着面纱，露出一双眼睛。
　　萧辞见了那双眸子，怔了怔：“你…”
　　那人笑了笑，轻灵的笑声极是好听，他微微佛了佛身：“挽怜见过萧皇子。”
　　挽怜…
　　萧辞听了这个名字，脸沉了几分，他抿了抿唇，淡淡开口：“你来这做什么？”
　　挽怜面不改色，往前走了几步，拉近了两人的距离，他伸手抚了抚自己的眉眼，目光却紧锁着萧辞的眼睛：“挽怜就是好奇想来看看，我这双眼…到底跟萧皇子有多像。”
　　他勾了勾唇角，笑意里夹着苦涩：“现在看来，真是一般无二。”难怪景六喜欢他这双眼。
　　萧辞抬了抬眸，没好气道：“现在看过了？可以走了？”
　　对方的敌意表现得太过明显，挽怜也只是笑笑而过：“别急。”
　　他的目光移向了萧辞的颈脖，那遍布着暧昧的印记。
　　他的眸光闪过一丝复杂的情绪：“你可知，她昨夜为何会醉？”
　　萧辞愣了一下，继而又抬起了头看向了他。
　　莫非是…
　　“是我。”挽怜勾了勾唇角，“我灌的。”
　　隔着轻薄的面纱，萧辞看到他的笑倏地狰狞了几分，只见他开口：“讽刺的是，她拉着我的手…一遍遍唤着你的名字…”
　　萧辞冷嗤了一声：“事实证明，眼睛像又如何，样貌比不上，终究只配做替代品。”
　　他这话，攻击性太强，让挽怜愣了愣。
　　他伸手摸了摸面纱下的脸，他的容貌虽不及萧辞，但却也是天下数一数二的美人…
　　他眯了眯眼看着萧辞。
　　萧辞显然无意与他多说，直接越过他，擦肩而过之际，挽怜只听他道：“一个妓子，用了两年都爬不上女人的床，挽怜公子也是该好好检讨检讨自己。”
　　见萧辞走了，一直在身后降低存在感的众女婢连忙跟上。
　　挽怜危险地眯了眯狭长的眸子，看着萧辞离去的方向攥了攥手，咬牙道：“好一个萧辞。”



　　053：萧辞被罚
　　“春寒姑姑，萧公子带到。”
　　萧辞抬了抬眸，只见面前站着一个紫衣高等宫女，不像紫轩跟挽怜的随侍绒儿那般年轻，应是三十左右，只见她面容严肃，眉头习惯性地微皱着，萧辞进来时，她正在呵斥一个手脚不利落的女婢。
　　听到女婢的禀告，她侧过头，见了萧辞，她面无表情地向他点了点头。
　　萧辞急忙回礼。
　　她边打量着萧辞，边道：“
　　萧皇子身骄肉贵，但王爷的吩咐，奴等也得遵循，若有得罪之处，还望萧皇子谅解。”
　　“万万不敢，萧辞愚笨，以后还要请姑姑多多包涵。”
　　没有一点儿架子，春寒看着他的眼神中多了几分认可。
　　她的语气缓和了些：“既然如此，萧皇子就先在这膳房帮帮忙吧。”
　　她说完便离开了，留下一脸无措的萧辞。
　　他深吸了口气，撸起袖子主动走到一个正在洗碗的女婢身旁，温声道：“我来帮你吧。”
　　那女婢一抖，手中洗着的腕重新掉进了水里，她忙道：“使不得使不得，还是奴自己来吧。”
　　萧辞：“……”
　　一连问了几个，几乎都是用一样的说辞推脱了他，整个膳房，似乎每个人都避他如猛虎。
　　最后，无奈的他只能自己找点事情做，拿了块粗布把脏了的地方擦擦。
　　…… ……
　　不知不觉，忙活了一上午。
　　“小心点，这是挽怜公子特地吩咐给王爷炖的汤，做了好几个时辰的，若是耽搁了，你十个脑袋都不够砍。”
　　一女婢训斥着一个低等宫女，那宫女连忙应是，小心的盛到碗里。
　　萧辞刚替厨子洗完菜，额上布满了汗，一抬头就听见了这话，抿了抿唇，拿了旁边的布擦了手，面无表情地走了过去。
　　周围的几个女婢都在为那汤手忙脚乱，他在那碗汤前站定，只见他手一挥，“砰”地一声，把汤打翻了。
　　众女婢：“……”
　　整个膳房倏然一片静默，巡视的春寒正巧路过，进来大声训斥道：“都不用干活的…”她一进来，就看见了桌上倒了的那碗汤，愣了愣，责骂的话顿在了嘴边。
　　书房…
　　楚寒风风火火地跑了进来：“主子主子，出事了！”
　　正在闭目养神的楚景华皱了皱眉，楚倾拿着剑的手抬起，拦住了将要越过她的楚寒：“王府内禁止喧哗，你那五十鞭的伤好了？这么想找死？”
　　说起那五十鞭，楚寒背后的伤口隐隐作痛，果真不敢放肆了，声音小了几个分贝，对着高处的楚景华道：“主子，大事不好了…”
　　楚景华抬眸，扯了扯领口：“你说的若不是天塌下来那种大事儿，本王就把你剁了喂狗。”
　　楚寒打了个寒颤，正了正脸色：“萧公子被罚了。”
　　楚倾白了她一眼，这算什么大事儿？
　　这一眼刚好被楚寒瞥见了，她使了个眼色：你懂什么，在主子眼里，萧辞可比天塌下来的事儿大多了。
　　只见楚景华站起了身，唇角微勾：“去看看。”



　　054：萧辞被罚（二）
　　后院，鹅软石小路上，一男子跪在中央，大红的衣袍铺散在地面上，如绽开的玫瑰。
　　只见那人生得极美，脸如雕刻般五官分明，棱角分明的脸庞俊美非凡。
　　他的双手正托着盆水高举过头顶，宽大的袖口垂下，露出的白皙而纤细的手臂小幅度地颤着。
　　此时，那张精致的脸上有些苍白，额上布着密密麻麻的细汗。
　　不远处，一众宫女正站在走廊中看着这一幕。
　　一女婢皱了皱眉：“到底是一国皇子，退一步说，是王爷的枕边人，这么罚不太好吧。”
　　春寒面无表情地道：“王爷说了，一切按规矩来。”
　　“话是这么说，但若是出了个好歹…”那高等女婢顿了顿，接着道：“这萧辞到底是个特殊人物，跟挽怜比起来，王爷心里在意的是谁，姑姑应该明白。”
　　春寒闻言，冷冷的扫了一眼她，“我向来对事不对人，我罚他，是因为他打翻了东西，而不是他打翻了谁的东西。”
　　女婢一噎，说不出话来，垂下了头。
　　这春寒姑姑是宫里来的人，在王府备受尊敬，据说…当初景六还未封王时，就是她在华宫照顾六皇女的起居。
　　“王爷来了。”有一女婢提醒了一句。
　　春寒一抬头，果真看到了从走廊另一头走来的楚景华。
　　众人立即正了正脸色，一一排好行礼，齐声道：“奴等参见王爷。”
　　楚景华淡淡地回了句：“免礼。”便越过她们，往萧辞那的方向走去。
　　靴子踩在石子上，发出细微的声响，跪着的那人却没有察觉，身子隐约有些晃。
　　一双吃纯色的白靴映入了他低垂着的眼眸里，他下意识地抬起头，就看见女子戏谑的表情。
　　“真是狼狈。”女子笑了一声。
　　他紧抿着唇，重新垂下眸不去看她，汗水自他的额上滑过脸颊滴落下来，托着水盆的手传来的酸痛感十分不好受，他一直咬牙撑着。
　　“跟本王说说，你做了什么？”她抬脚轻踢了一下他跪着的膝盖。
　　萧辞闷哼一声，水盆里的水晃了晃，险些洒落。
　　旁边的楚寒见状，嘿嘿笑道：“萧公子是因为打翻了挽怜公子给主子炖的…”
　　楚景华冷冷地瞥了她一眼，淡淡开口：“要你多嘴。”
　　楚寒：“……”
　　楚景华俯下身，挑起他的下巴：“你来说，因为什么被罚？”
　　她看着他的眼神含了笑意。
　　笑意？
　　萧辞有些讽刺的扯了扯唇角，对视着他的眸子带了分嘲弄。
　　楚景华收回了脸上的笑，捏着他下巴的手紧了几分：“你那是什么眼神？”
　　萧辞吃痛，仍然倔强地看着她：“嘲讽你的眼神。”
　　“呵。”她冷笑一声，甩开他的下巴。
　　重心一个不稳，萧辞险些栽倒，盆中的水洒了不少，溅了些许在楚景华的衣袍上。
　　她看了一眼，把外袍脱下，忍了许久才没把衣袍扔盆里，冷哼了一声，甩下一句“没跪够一个时辰不准起来。”尔后，便挥袖离去。
　　此时是正午，这一个时辰正是一天中太阳最烈的时候…
　　萧辞闭上眼，深吸了口气，想试图平息心中怒意。



　　055：这天下怕是要大乱了
　　夜，春宵楼顶楼。
　　两女子一卧一坐，举杯交谈。
　　倏然，门被打开了，还未见人进来，白岚便调侃了一声：“哟，六爷可算来了。”
　　来人正是楚景华，她抬眸看了一眼白岚，便走了过去。
　　另一个坐着的女子打了声笑着招呼：“倒是好久不见啊。”
　　是当朝丞相，秦涵。
　　楚景华眸都懒得抬一个，侧卧在软榻上，倒了杯酒想送到嘴边，被秦涵制止了。
　　“快入冬了，当心你的身子，喝酒伤身，还是少饮为好。”
　　楚景华淡淡地应了一声，放下酒杯。
　　三人闲谈了几句，便说起了正事。
　　“收到消息，楚帝近日与北疆女帝通信频繁，怕是又要有动作了。”
　　秦涵晃了晃酒杯：“她不会又是想故技重施，联合北疆攻打南沧吧？”
　　白岚道：“估计她正有此意，南沧有宫宁玥帮衬，萧婷又一向雷厉风行，南沧国力日益增长，她怕是慌了。”
　　秦涵冷笑一声：“等南沧养兵蓄锐够了，第一个要除掉的就是她，她能不慌吗？”
　　楚景华事宜插了一句：“她想联合北疆，这次怕是没那么容易。”
　　“哦？怎讲？”秦涵挑了挑眉。
　　楚景华扯了扯嘴角，语气毫无温度：“三年前让她得手是因为皇甫渃并不知情，北帝又因瓜分南沧的诱惑太大而同意了，南沧灭国后母女一直不和，北帝宠女入骨，为了这事儿，后悔了许久。”她慵懒的眸子结了层冰霜，“北疆太女心悦萧辞早已人尽皆知。”她轻蔑地笑了一声。
　　白岚听着，玩味地笑了笑：“这是谁家的醋坛打翻了？味儿真大。”
　　秦涵不言，只是挑了挑眉。
　　楚景华跟那位萧皇子的传闻，她可是听了不少。
　　楚景华抬眸，淡淡的瞥了一眼白岚。
　　她当即收了收玩味，很有眼色的回到正题：“更好玩的是…萧婷在前几日亲自到北疆见了北帝一面。”
　　秦涵笑了：“她莫不是想以牙还牙，联合北疆来攻打大楚？”
　　白岚眼里多几分戏谑，“啊呀呀，近日这天下怕是要大乱啊，西昙没准也会来参合一脚，那就更有趣了 。”
　　秦涵附和道：“若是大楚要攻打南沧，帮忙扶持萧婷的宫宁玥必定不会坐视不管，楚景城若是要对付宫宁家，那西昙可不会由着她。”
　　宫宁家作为天下首富，一年可给西昙国库缴了不少税钱呢。
　　秦涵摸了摸下巴：“让她们狗咬狗挺好，我们就坐收渔翁之利。”尔后，她侧过头看向了楚景华，笑道：“小华华，待那时，不如弄把皇位来坐坐？”
　　楚景华笑了一声，薄唇轻启：“可以考虑。”
　　凭六爷这一句话，那时的楚宫，怕是要更乱了…
　　三人又谈了几句，楚景华对白岚问道：“你上次来寻我，是因何事？”
　　白岚拍了拍脑袋：“你不说我倒忘了。”她倒了杯酒饮了一口，道：“你府中的挽怜…怕是不简单。”
　　楚景华抬了抬眸。
　　“前些日子收到密报，挽怜未入景王府之前…不，应该说还未来到大楚之前，曾与西昙的皇女有过密切来往。”
　　她的面色凝重了几分，“难怪当初肯那么轻易就同意了跟我来春宵楼，原来是为了接近你，怕是西昙那边派来的卧底，对你意图不轨。”
　　楚景华面色平静，似乎并没有多少意外。
　　白岚眯了眯眼：“他那双跟萧辞极像的眸子，倒是成了接近你的利器。”她看着楚景华，提醒了一句：“你可得小心点。”
　　楚景华漫不经心地理了理袖口：“在我眼皮底下，他还做不了什么。”



　　056：萧辞，爷心悦你
　　景王府偏殿…
　　红幔微掩，榻上的萧辞用手臂挡在双眼前，喉间时不时溢出几声哭腔。
　　他蹬了蹬腿，气愤地骂了句：“混/蛋！”
　　这一蹬，膝盖传来的痛意疼得他倒抽一口凉气。
　　倏然，脚腕被抓住，冰凉的触感让他一愣，尔后顾不得疼，愤愤地想要挣脱开。
　　一双素手撩开纱幔，女子似笑非笑的神情映入了他的眼帘。
　　“你刚刚骂谁？”
　　萧辞又踢了一脚，恶狠狠道：“你！”
　　楚景华抓着他的脚腕把他往外拉了拉：“真是学不乖。”她勾了勾唇角：“想再跪一个时辰？”
　　“你干脆让我永远别起来算了！”他赌气般的说道。
　　楚景华欺身将他压在身下，抚了抚他通红的眼角，笑道：“生气了？”
　　她俯身吻了吻他的颈脖：“我今日气过了头…”
　　她没用“本王”自称，明显有了服软的意味，萧辞却并不买账，冷哼了一声：“王爷生气了可以使劲折腾我，我生气了却只能自己憋着。”
　　楚景华无奈地轻笑一声：“手还疼，我帮你揉揉？”
　　说罢，作势要去抓他的手，却被他挥开了，只听他阴阳怪气地道：“怎敢劳烦您。”
　　楚景华凑过去吻了吻他的侧脸：“不然你想怎样？嗯？”
　　萧辞把脸别向另一边，不让她吻。
　　她捏着他的下巴拉了回来，双目对视，男子干净的眸子里隐约有火星子飞溅着。
　　她无奈的轻叹一声：“不然，我也手托水盆跪一个时辰，嗯？”
　　萧辞愣了，眨了眨眼，他没听错吧？
　　“你…”他挑了挑柳眉：“是在哄我？”
　　她扯了扯嘴角，捏着他的下巴左右晃了晃：“我从进来开始就在哄，你没听出来吗？”
　　她把头埋在他的颈脖里，“消消气，嗯？”闷热的气息喷在他的颈脖间，句后拉长的尾音格外撩人。
　　他轻轻地哼了一声。
　　颈脖间倏然传来湿热感，女子轻轻地舔舐着。
　　“要么就罚我跪一个时辰，机会只有一次，要不要？”带着诱哄的语气，缭绕着他的心弦。
　　他哼哼唧唧的，就是不回答。
　　他可没她那般狠心…
　　女子轻笑了一声：“舍不得？”
　　萧辞别过了头。
　　只听他闷闷地开口：“你今晚不准碰我。”
　　楚景华柳眉一挑：“不然呢？”
　　他转了过来，有些倨傲地抬了抬下巴：“不然你以后都别想碰我。”
　　楚景华勾了勾唇角：“我倒要看看…我碰不碰的得。”
　　她俯身吻住了他的唇。
　　“唔…”
　　这一吻，缠绵悱恻，二人都染上了情/欲。
　　楚景华低下头，在萧辞耳边轻蹭着，轻声开口：“萧辞…”
　　“…嗯？”恍惚中，男子应了一声。
　　她咬上了他的耳垂：“爷心悦你…”
　　这一言，比缠绵的湿吻更让他脸红心跳，唇角不由自主地勾起，眉眼都浮现了笑意。
　　“你呢？”女子轻声问。
　　萧辞不言，绯色蔓延上了耳根，他脸皮薄，硬是不肯开口。
　　楚景华伸手探进了他的衣袍，慢慢逗着他，一步步引诱着他说出情话。
　　这一夜，女子没有要他，却一样折腾得他精疲力尽。



　　057：北疆太女来了
　　富庶繁华的大楚京城，城中百姓的叫卖声四处都能听到，城门外，一辆马车由远及近。
　　进入城中，马车刚停，布幔便被掀起，一女子跳下了来，飞快地穿梭过热闹的街市。
　　“殿下，你去哪！”小陈子刚安顿好马车，对着跑远的皇甫渃喊道。
　　那处的皇甫渃头也没回，挥了挥手：“本殿要去找阿辞。”
　　小陈子在原地急得直跳脚，用得着这么迫不及待吗？！
　　一炷香后，景王府门口…
　　一只猫儿张牙舞爪，气红了脸，嚷嚷着：“本殿要见阿辞，都让开！”
　　门口的侍卫一脸见惯不怪，面无表情：“这里没有什么阿辞，景王府岂能由你胡来？还不快走！”
　　这天下，还从没听说过由不得北疆太女胡来的地方。
　　她双手环在胸前，冷哼一声：“让景六出来见我。”
　　“我们王爷乞是你想见就能见的？”
　　门口声响太大，吸引了路过的楚寒。
　　“啊呀呀，这不是北疆的太女殿下吗？来找我家主子喝茶？”
　　她笑嘻嘻地走了出来，一边客套着。
　　皇甫渃倨傲地抬了抬下巴：“谁要找她，本殿要见阿辞。”
　　楚寒靠在门框边，挑了挑眉：“找萧皇子不应该去南沧吗？来这儿做什么？”
　　“别以为本殿不知道，阿辞又被景六给拐跑了！”
　　瞧瞧这话说的…
　　楚寒开始为自家主子打抱不平了，撸起袖子叉了叉腰：“喂，分明是萧公子他自己送上门的，怎么到头来我家主子成坏人了？”
　　自己送上门的？
　　皇甫渃好笑了一声，指着她，一字一顿：“你，跟你主子一样不要脸！让开！”
　　楚寒挽起袖子，“你说谁不要脸？！”
　　偏殿…
　　“公子不好了！”一随侍急急忙忙地推门而入。
　　萧辞诧异的抬起头：“何事？”
　　“北疆太女在外面吵着要见您。”
　　闻言，萧辞拿着茶杯的手顿了顿。
　　…… ……
　　“渃姐姐！”
　　王府门口，就要撸起袖子硬闯的皇甫渃顿住了脚步。
　　眉梢浮上了欣喜，眉眼间满是笑意：“阿辞！”
　　闻言，楚寒转过了身，只见男子一袭红衣，提着衣摆往这边跑来，似乎因为太急，精致的脸庞有些红。
　　楚寒拱了拱手唤了一声：“公子。”
　　萧辞停下了脚步，礼貌的向她点了点头。
　　楚寒刚想开口，就见一个身影越过她，扑向了前面的萧辞。
　　“阿辞！”皇甫渃抱紧了萧辞，激动地叫了一声。
　　被抱住的萧辞有些懵，眨了眨眼睛。
　　楚寒瞪大了眼：“！！！”
　　这若是被主子看到，要完！
　　此时，春宵楼…
　　一暗卫悄然现身，附在了楚景华耳边，不知禀告了什么。
　　只见女子危险地眯了眯眼。
　　白岚挑了挑眉：“怎了？”
　　楚景华放下酒杯，缓缓起身：“我府内有些事，先走一步。”
　　“嗯。”白岚应了一声，没多问。
　　府内能有什么事？除了萧辞。
　　…… ……
　　“渃姐姐怎么来了？”萧辞递了杯花茶给她。
　　皇甫渃接过：“怕你在这被欺负。”
　　萧辞失笑，饮了口茶。
　　尔后，看了看旁边站着的楚寒温声开口：“寒大人要尝尝花茶吗？”
　　楚寒微笑着开口：“多谢公子，不用了。”
　　皇甫渃白了她一眼：“那你在这干什么？”
　　任由这太女殿下一副“你可以走了”的表情，楚寒笑而不动。
　　笑话，您老在这，她若是不好好守着萧皇子，主子回来不得剥了她的皮。
　　“渃姐姐一个人来的吗？怎么不见侍从？”
　　她脸不红心不跳地点了点头：“嗯嗯，一个人来的。”
　　萧辞担忧地皱了皱眉：“身上可有带银两？”
　　皇甫渃摇头：“没有。”眼睛一瞬不瞬地看着萧辞。
　　“那怎么行…”他的眉头又皱紧了些：“渃姐姐身份特殊…”
　　“阿辞…”
　　他还没说完，便被皇甫渃打断。
　　“嗯？”他疑惑地抬了抬头。
　　“别皱眉。”
　　她是故意那么说的，可他一皱眉，她便又心疼了…
　　闻言，男子的眉间舒展了开来，笑着轻应：“好。”
　　“不如…渃姐姐就在这住几天？”
　　一国太女，只身在外总归不安全。
　　“好。”她一口应下，回答得很快，似乎等这句话很久了。
　　楚寒眼皮一跳：“萧公子，不妥吧？”
　　萧辞也知道楚景华那边怕是不好交代，应了一句：“这件事我会去同她说的…”



　　058：萧辞，本王生气了
　　未时刚过，东上阁偏殿殿门微掩，萧辞心不在焉地坐在檀木椅上，正盯着某一处出神。
　　他头疼地扶了扶额，低声喃喃：“该怎么解释啊…”
　　倏然，“砰“地一声，他吓了一跳，闻声望去。
　　“你…你回来了？”
　　只见女子阴沉着脸向他走来，动作粗暴地扯了扯领口：“本王再不回来，皇甫渃是不是得爬你床榻上了？”
　　跟在后面的楚寒很有眼色地止步于殿外，顺带关上了殿门。
　　“你…你先别生气…”萧辞跪坐在地上，微仰着头看着她：“你听我说…”
　　楚景华脱下了外袍，被扯开的里衫领口松松垮垮的，露出了一大片雪白的肌肤，她蹲了下去，捏住他的下巴，眸子里的慵懒掺杂着若有若无的寒意：“嗯，你说。”
　　她似乎漫不经心地开口，给了他解释的机会，可他…却又不知要说些什么了。
　　“嗯？”女子吻上他的颈脖，啃咬着。
　　他眨了眨眼：“她只是借住几天，大楚的六爷应该不会这么小气吧？”
　　楚景华嗤笑一声：“住本王的府邸，她配？”
　　萧辞：“……”
　　他在心里嘟嚷着：挽怜那种烟花之地出身的都能住下，堂堂北疆太女为何不配？
　　他脸上不动声色，打着商量：“我会劝他尽快回去的，可好？”
　　楚景华冷哼了一声：“楚景城最近不正想巴结着北疆吗，让她滚去楚宫住。”
　　萧辞：“……”
　　他虽不懂各国之间的弯弯绕绕，却也知道，楚帝若想让北疆为她做什么事，除了巴结以为，还可以挟持皇甫渃，威胁北帝来达到她的目的。
　　他能想到的，面前的女子会想不到？分明就是故意的。
　　他轻叹了一声：“她身边未带侍从，一个人不安全。”
　　她啃咬时用了些力，他有些疼，动了动身子，女子吻了吻那个带着鲜明的牙印的肌肤，轻轻吸/吮。
　　“北帝把她当心头肉，明着上你看不见一个侍从，暗地里的影卫多到是。”
　　萧辞：“……”
　　似乎每次女子都能把他的话堵回去，而且堵的让他毫无出路…
　　“她不能在这。”楚景华扯了扯他的衣领，让他露出一大片肌肤，薄唇缓缓从颈脖往下移。
　　萧辞还没开口问原因，殿外倏然传来敲门声。
　　“阿辞，你在吗阿辞？”
　　楚景华从萧辞的胸口抬起头来，刚刚缓和的脸色又阴沉了下来，泛着冷意的目光移向了殿门，萧辞眼皮一跳，拉着她的领口把唇凑了上去。
　　“别生气…你别生气…”
　　女子冷哼了一声，反过去啃咬他的唇，借此发泄她的不悦。
　　殿门外的皇甫渃疑惑地摸了摸头：“不在吗？”
　　刚走开了一会儿回来的楚寒一见皇甫渃在敲门，在心里“卧靠”了一声，急忙过去拉人。
　　“诶诶诶，太女殿下，里面没人，萧公子不在殿内。”
　　她拉着皇甫渃的手就要往外拉，皇甫渃一脸懵：“诶…不是…你怎么知道？”
　　楚寒推搡着她，敷衍着道：“我刚刚看见他了。”
　　皇甫渃半信半疑，余光倏然瞥见一旁靠在柱子边的楚倾，愣了一下，尔后转向楚寒：“不对啊，里面没人她守在这干嘛？”
　　楚寒：“……”
　　她对着楚倾使了个眼色，楚倾面无表情地翻了个白眼，岿然不动。
　　皇甫渃看了看楚寒又看了看楚倾，脸色沉了沉，倏然挣脱开她的手，跑过去拍殿门：“阿辞，阿辞你在吗？”
　　殿内的两人正在亲热，赤裸的身躯交缠着，听到敲门声，楚景华的眉头一皱。
　　下一秒，男子的唇吻上了她的微蹙的眉间，缠在女子精瘦的腰肢上的双腿蹭了蹭，像是在安抚。



　　059：萧辞，本王生气了(二)
　　女子轻哼了一声，把他的腿抬高了些，更加深入地占有。
　　“唔…”萧辞吃痛了一声，双手环上了她的颈脖，在她耳边轻声嘟嚷：“轻点…”
　　楚景华似笑非笑地开口：“怕叫出声被皇甫渃听到？”
　　萧辞无奈地失笑一声，低声提醒道：“门没锁。”
　　楚景华笑了一声：“那不刚好，让她进来看看你是如何在本王身下承欢的。”
　　他略微哀怨地看了她一眼，哼哼唧唧了两声：“我若不在殿里，渃姐姐才不会那么没风度地闯进来。”
　　楚景华危险地眯了眯眼，挑唇一笑，在他耳边轻轻地撩拨：“那就让她知道…你就在殿里。”
　　“嗯啊…”下一秒，他猝不及防地呻吟出声，幸亏他及时咬住下唇忍住。
　　他狠狠地瞪了她一眼：“景六，你太过分了！”
　　楚景华挑眉笑了一声：“炸毛了？”
　　萧辞别过脸不想理她。
　　她无奈地笑了声：“不逗你了，你把头转过来。”
　　萧辞紧抿着唇，不言。
　　女子笑着凑过去亲他。
　　殿外，皇甫渃有些奇怪：“真不在殿里吗？”
　　她深信，阿辞若是在，肯定会给她开门。
　　而她却忽略了另一种可能——如何殿内有楚景华的话，那就不是这么回事了。
　　南沧皇宫…
　　萧婷一脸戾气的闯进了一座宫殿，边嘲讽地道：“未来夫郎都被别的女人抢了去了，宫宁家主还有这等闲情逸致在这喝茶？”
　　一白衣门客紧随着她的脚步跟了进来：“诶，陛下…您不能进去…”
　　“放肆！”萧婷不耐烦地挥袖甩开她：“这南沧皇宫，还没听说过有什么地方朕来不得的。”
　　屏风后传来一声轻笑，宫宁玥装模作样地呵斥道：“不得无礼，”她放下手中的茶杯抬了抬眸：“南沧的女帝岂是你们能拦的？”
　　那门客闻言，恭敬地行了一礼：“是属下失礼，请家主责罚。”
　　屏风后，宫宁玥慵懒地挥了挥手，启唇：“下去吧。”
　　待到殿内仅剩二人，宫宁玥才从屏风后走出，她穿着一袭修身的白色锦袍，衣袍上用金丝勾勒出的图案栩栩如生，高调而显得贵气。
　　一张狐狸脸上始终挂着狡黠的笑，她懒懒的抬了抬狐狸眼：“之前我都说过不让萧辞去了，偏不听，现在倒是怨起我来了。”
　　萧婷冷冷地看了她一眼：“这是重点？”
　　“那现在我有什么办法？”她无奈地耸了耸肩：“萧辞的心又不在我这，就算我们设计让人逃出来，他也未必会听。”
　　萧婷被气笑了：“想娶我弟弟的是你，现在置身事外的也是你，你让我怎么把辞儿放心交给你？”
　　“我心悦萧辞确实不错，但我毕竟不是皇甫渃那个痴情种，长姐如母，萧辞要嫁给谁还不得你点头同意。”



　　060：萧辞，本王生气了(三)
　　景王府北苑药房。
　　“紫宣，角落柜子里的医书帮我拿来一下。”
　　“是，公子。”
　　今非昔比，王府内最年轻的高等宫女，如今穿着一件朴素的药童服饰，在药房里忙上忙下。
　　顾长生正捣鼓着手中的百灵草，柳眉微蹙。
　　寒毒解药需要用到的草药又找齐了一样，他最近可在药房里忙坏了。
　　对照完数十本医书，他松了口气，勾了勾唇角：“如今就差最后一味药就能开始炼制了。”
　　紫宣递了杯茶给他：“公子歇会吧。”
　　这两年，她的变化有些大，当初孤傲冷艳的眸子，在看着面前的男子时，多了丝丝柔情跟藏匿在眼底的爱慕。
　　顾长生接过茶杯，抬眸看了她一眼：“这几天你也累了，去休息吧，剩下的我自己来收拾就行。”
　　“奴不累，还是让奴留下来帮您吧。”
　　顾长生还没开口，倏然传来敲门声。
　　“谁？”顾长生诧异地开口。
　　他先前已经吩咐过了，按理说应该不会有人来打扰。
　　门外的人并没有回答，而是又敲了敲门。
　　紫宣皱了皱眉，向顾长生示意：“奴去看看？”
　　得到男子点头应允，她才走过去开门。
　　门刚一打开，萧辞探出了头：“长生！”
　　顾长生怔住了：“萧…萧辞？”
　　“公子…”紫轩有些愣愣地唤了一声。
　　萧辞欣喜地对她笑了笑：“紫宣，好久不见。”
　　冷艳的她也难得扬了抹笑：“公子快请进。”
　　萧辞望了望顾长生，有些歉意地道：“没打扰到你们吧？”
　　很平常的一句话，但确让人容易误会…
　　紫宣瞅了一眼顾长生。
　　后者一脸尴尬。
　　“我跟她…没什么啊…”
　　萧辞奇怪地看了他一眼：“我说我有没有打扰你们炼药，什么你跟她…？”
　　一瞬间，气氛有些凝固，微妙的尴尬气氛在他们二人间传播开。
　　顾长生开口：“没什么，不过药房乱糟糟的，我跟你去后院走走吧。”
　　“好。”他一口应下。
　　紫宣：“那奴留在药房里收拾。”
　　… …
　　后院花园…
　　“当初我委托你救人，本来也没抱太大希望，毕竟…”萧辞顿了顿，又继续道：“从她手里救人…不容易。”
　　顾长生轻叹了口气：“你走后少主真是气坏了，当初替紫宣求情的时候，差点以为她连我也要杀…”
　　萧辞握住了他的手，诚心地道：“谢谢…毕竟是因为我…”
　　顾长生不赞同地皱了皱眉：“与你何干？”
　　萧辞刚要说些什么，就被人从身后抱住。
　　“你什么时候跟长生交情这么好了？”
　　清冷而熟悉的语气，让两人同时一怔。
　　顾长生转过身，向她行了一礼：“少主。”
　　楚景华应了一声，示意他起身，转过头咬住萧辞的耳垂：“有没有说本王坏话，嗯？”
　　在其他人面前怎么亲昵，萧辞有些难为情。
　　他用手肘推了推她：“你先…放开…”
　　楚景华轻笑了一声，依言放开了他。
　　“你怎么在这…”
　　大楚的六王爷应该没有闲情逸致来逛花园才对。
　　“来寻你。”
　　楚景华理了理有些凌乱的衣袍，一边理所当然地答到。
　　一句话让萧辞下意识地勾了勾唇角。
　　一旁的顾长生觉得自己有些多余，却也打心底为萧辞高兴。
　　“阿辞！”
　　倏然，一道煞风景的声音传来，让楚景华瞬间黑了脸。



　　061：萧辞，本王生气了(四)
　　萧辞一抬眸，就见皇甫渃向他飞扑过来，他还没反应过来，手臂被一人抓住，拉向一旁。
　　皇甫渃的熊抱落了个空，笑脸瞬间垮了下去，她愤愤地看向楚景华：“喂，放开我家阿辞！”
　　后者危险地挑了挑眉：“你家？”
　　皇甫渃撇了撇嘴：“难不成是你家的？”
　　楚景华先是垂了垂眸，尔后抬起抓着萧辞的手，挑衅般地勾唇，一字一顿：“我的。”
　　她气的胸膛剧烈起伏：“无耻！景六你不要脸！”
　　萧辞无奈，到底是什么样的深仇大恨让她们一见必吵。
　　皇甫渃皱着眉看向萧辞：“阿辞，五年前大楚灭了南沧的事你忘了吗，你怎么能与她在一起…”
　　萧辞怔了怔：“当年的事…与她何干？”
　　皇甫渃冷哼了一声：“她在大楚一手遮天，大楚攻打南沧她却袖手旁观，害南沧亡国，害你沦为阶下囚，你说与她何干？”
　　一旁的顾长生皱了皱眉，这怎么能是少主的错？当初南沧亡国，她并未与萧辞相识。
　　萧辞还没开口，就听楚景华冷嗤了一声：“袖手旁观也总比你们北疆助纣为虐好。”
　　此言一落，气氛凝固了起来。
　　要知道，当初四国鼎力，大楚南沧皆为大国，若是没有北疆联手，大楚未必灭得了南沧。
　　这一刀，实实在在地捅进了皇甫渃的心坎，疼得她呼吸不过来。
　　她垂下眸，往日灵动的眸子此时黯淡无光。
　　见情况不妙，萧辞拉了拉楚景华的袖口：“你先冷静一下…”
　　楚景华淡淡地瞥了他一眼，松开了抓着他的手。
　　“大楚跟北疆近日正在商议，你若不想历史重演，趁早滚回去制止。”
　　皇甫渃猛地抬起头：“你…你说什么？”
　　楚景华的话在她脑海一遍遍回放着，她攥紧了手，眸子里折射出狠戾。
　　“我不会让事情发生第二次。”
　　她留下这句话，转身就走。
　　萧辞急忙唤了一声：“渃姐姐…”
　　刚想要追上去，被拦下了，楚景华冷着脸斥道：“不许去！”
　　萧辞被这一吼吓了一跳，委屈地抬眸看着她。
　　意识到自己太过严肃，她抿了抿唇，语气软了些：“萧辞，本王生气了。”
　　他无奈：“你都把人弄跑了，还生什么气？”
　　楚景华皱眉，这是怪她的意思？
　　她抿唇，看了他一眼，转身走了。
　　“诶…”见她要走，萧辞急忙抱住了她，服了软：“是我的错，你别生气…”
　　旁边被无视的顾长生尴尬地摸了摸鼻子，默默走开了。
　　楚景华轻轻地哼了一声，转过身去吻他。
　　薄唇在他的脸颊、唇部和颈脖间游移亲吻着，他不动，任由女子为所欲为，轻轻地叹了口气：“她才住下不到一天…”
　　话音刚落，女子挑起了他的下巴，冷冷地扯唇：“失落了？让人把她追回来？你俩一起住，本王走？”
　　一连串的问句，问得萧辞有些心惊胆跳，他抱紧了她，笑道：“只想跟你在一起。”
　　楚景华的的唇角扬了一个弧度，低头吻住了他的红唇，缱绻悱恻。



　　062：我们要个孩子吧
　　三日后，景王府书房…
　　“楚帝的人跟北疆那边谈崩了，南沧跟北疆联手，不日就要攻向大楚。”
　　底下，楚倾禀告着事务，楚景华漫不经心地听着，手里把玩着一块白玉。
　　那块玉正是她不久前同挽怜去江城游玩时带回来的。
　　楚倾有些惊讶，这么久了，主子竟然还留着，而且似乎还…爱不释手…
　　楚景华启唇：“多少人马？”
　　楚倾收回了目光：“两国加起，估计有八十万。”她顿了顿，有道：“主子，可要派兵支援？”
　　虽然主子跟楚底向来姊妹不和，但毕竟别人都要打到自家门口了…
　　楚景华淡淡地抬眸看了她一眼：“让楚景城自己去忙活，我们操什么心。”
　　楚倾摸了摸鼻子，对啊，她怎么忘了，皇甫渃就是主子…叫回去的，一切也都是主子算计好的，她瞎操什么心…
　　“砰”门外传来细微的声响，楚倾面色一冷，闪身开了门，尔后一怔：“萧公子怎么在这？”
　　“我…”偷听被抓，萧辞有些尴尬。
　　屋内的楚景华扬了抹笑，起身走了过去。
　　看到她出来，萧辞更是无措了：“我…我不是故意偷听的…”
　　楚景华好整以暇地看着他：“那你在做什么？”
　　萧辞：“……”
　　他说不出话，只能找个借口搪塞：“我…路过。”
　　楚景华笑着挑了挑眉：“是路过还是来找我的？”
　　萧辞的耳根红了，咬着唇羞愧的无地自容。
　　还有其他人在…
　　他毫无威慑力地瞪了女子一眼。
　　后者噙着笑看着他。
　　这下，尴尬的人变成了楚倾，她张了张口欲言又止，尔后道了句属下告退，便匆匆跑远。
　　“刚刚都听到了？”
　　萧辞轻轻点了点头，又解释道：“我真的不是故…”
　　“听到了也没什么。”他还没说完，女子便打断了他。
　　他抬眸瞅了她一眼。
　　她轻笑了一声：“进来。”
　　萧辞毫无防备地跟着楚景华进了屋。
　　房门关上，下一秒，他被抵在了墙上，女子的薄唇随之而上。
　　他反应过来，别过了头。
　　楚景华挑眉，一手撑在墙上，一手勾起他的下巴：“躲什么？”
　　他垂下眸躲开她的目光：“别在这…”
　　楚景华戏谑地笑了笑：“要你还得挑地方？”她的唇又凑了上去：“你来找我不就是想我了吗？”
　　萧辞的耳根又红了，推了推她：“谁想你了…”
　　女子挑眉：“嗯？不想？”她按住他的手，低头吻上他的红唇：“但我想你了。”
　　萧辞没好气地咬了咬她。
　　分明是想要他身子了…
　　一吻过后，他被扑倒在地，翻云覆雨…
　　“萧辞…”
　　耳边，是女子情/动的粗喘。
　　他大汗淋漓，轻应：“嗯…”
　　“我们要个孩子吧。”
　　话音刚落，萧辞的身子僵了僵，一脸愣然：“为…为何…”
　　女子在他胸前轻咬了一口：“爱不爱我？”
　　“爱…”他低声开口。
　　“那我要个孩子有什么问题？”
　　萧辞：“……”
　　“可是…”他试图讲道理：“你还未娶我过门…怎能…怎能…”后面的话他有些难为情，纠结好久都没说出口…
　　闻言，女子恹恹地趴在他身上：“我也想娶你。”她皱眉，问：“可若是去南沧提亲，你皇姐会答应吗？”
　　若是会答应，她也不会那么心急要个孩子，那样的话，萧婷就算不同意也得同意。
　　萧辞忍不住笑了一声。
　　没想到，还有能让大楚的六爷这般发愁的事。
　　然而，下一秒他就笑不出来了，女子不动，下/身接连的部位难受地紧，他动了动腰肢想要提醒她，后者却像没感觉到一般，压着他盯着某一处出神。
　　萧辞叹了口气：“你要了我的身子跟要个孩子的性质一样，只要你有诚意，皇姐不见得会拒绝。”
　　楚景华哼哼了两声：“那可不一定，宫宁玥尚且不说，我要了你，皇甫渃不也还死皮赖脸地跟着你吗？”
　　萧辞：“……”
　　他拉着她的领口吻上了她的唇：“那就听你的…要个孩子。”
　　楚景华刚张了张口，还没说话，萧辞就不耐烦地哼唧了两声：“你到底动不动，不动就下来，我来动。”
　　楚景华：“……”
　　她眯了眯眼：“你胆肥了？”
　　“不是…我…啊…疼…”



　　063：我是你男人
　　他刚痛呼出声，门外就传来了敲门声。
　　“爷，你在吗？”
　　萧辞脸一垮，挽怜的声音。
　　他环上了女子的颈脖，把她的头拉低了些，危险地哼哼了两声：“你的书房不是禁止别人靠近吗？”
　　楚景华轻笑了一声：“吃醋了？”她吻了吻男子的唇角：“知道禁止别人靠近，你还不是过来了？”
　　萧辞生气了，瞪着她：“我是别人吗？”
　　楚景华忍俊不禁：“那你是什么人？”
　　“我是你男人！”
　　这句话，成功取悦了楚景华。
　　萧辞别过脸冷哼了一声：“刚刚还说要娶我，女人的话果然不可信。”
　　她失笑地捏了捏他的脸颊。
　　敲门声每敲三次停一下，那人极有耐心。
　　“把衣衫穿上。”楚景华从他身上起来，拿过地上散落的衣服穿好。
　　她要见挽怜？
　　意识到她的想法，萧辞的薄唇紧抿，一脸的不高兴。
　　两人都整理好后，楚景华才开口：“进来。”
　　下一秒，屋外的人推门而入。
　　男子的墨发简单的盘起，面覆白纱，露出的眼眸狭长而明亮。
　　他一袭白衫，衣上淡紫色描绘出祥云的图案，领口略低，微敞，藏匿的春光隐约可见。
　　盯着他的微露的胸口，萧辞撇了撇嘴角。
　　他手里拿着食盒，看到萧辞，略微诧异了一下，便收回了目光，对着楚景华笑脸相迎：“奴家做了糕点，爷尝尝？”
　　他把食盒放到桌上，打开，从里面拿出了几盘精致的点心。
　　楚景华淡淡地扫了一眼，轻应：“搁着吧。”
　　她揽着萧辞的腰肢，把头慵懒地靠在他肩上，挽怜微垂着眸，对这一幕视而不见。
　　他跪坐在她身旁，拿起一块糕点喂到她嘴边，笑得柔和：“爷尝尝？”
　　楚景华挑眉，还没作出反应，一只纤手越过她，搭上了挽怜的手腕，推了回去：“她不吃甜。”
　　楚景华噙着笑。
　　不吃甜？她自己怎么不知道？
　　挽怜面不改色地看着萧辞：“那萧皇子尝尝？挽怜的手艺还算不错，应该入得了口。”
　　萧辞毫无温度地扯了扯唇：“多谢，我也不吃甜。”
　　挽怜笑了一声，覆着面纱的脸看不清情绪：“刚刚萧皇子一直看着我的领口，莫不是喜欢挽怜这身衣衫？”
　　下意识的，楚景华朝他的领口看去，萧辞手疾眼快地把她的脸扳了回来，低声威胁：“不许看！”
　　楚景华：“……”吃火药了他？
　　她在他耳边轻声开口：“他穿了什么？你若喜欢，我让楚寒去衣房给你拿。”
　　萧辞轻哼了一声：“他穿了件坦胸露怀勾引你的衣服！”
　　看着男子气呼呼的样子，楚景华轻笑了一声，在他怀中慵懒地靠着，目光果真不再移向挽怜。
　　挽怜看着面色不变，实则隐匿在袖中的手紧攥着。
　　面前的二人虽说得轻声，但靠的近，难免有些流入他的耳中。
　　他隐忍着心中翻涌的情绪，目光不经意一瞥，看到了桌上的那块白玉，想到这块玉的来源，欣喜浮上了眉梢。
　　“这块玉爷还留着呢？说起来，爷之前答应陪奴家再去一次江城，这话可还作数？”
　　萧辞危险地眯了眯眼，目光移向了桌上，果然看到了一块剔透的白玉。
　　楚景华思索了一会儿，好像确实有这事，于是启唇：“自然作数。”
　　萧辞抿唇，不言。
　　得到同意，挽怜欣然一笑：“那奴家这几天好好准备准备。”
　　萧辞在这，他再留下也是自取其辱，得到了应允，他便起身离开。



　　064：美人如玉
　　屋内仅剩二人，萧辞没好气地推开了她。
　　“你什么时候跟他去江城的？”
　　楚景华笑了一声：“你干什么阴阳怪气的？”她微靠着他，随手撩起他披散着的一缕发丝把玩，漫不经心地开口：“你回来的那天。”
　　回想起那天，他略微诧异，当时挽怜也在辇轿上？
　　他冷哼，酸溜溜地嘀咕了一句：“背着我跟别的男人游山玩水…”
　　楚景华嗤笑一声：“知道你跟别的女人卿卿我我时，我的感受了？”
　　萧辞表示他很冤枉：“我什么时候…”他顿了顿，而后愤愤地扑向了她：“不要转移话题。”
　　猝不及防被扑倒，楚景华的背部磕到了地面，她皱了皱眉，把压着她的男子按进了自己的胸口：“萧辞，你今天特别的无理取闹。”
　　“无理取闹”的萧辞隔着略薄的里衫在她的胸前咬了一口，听到女子的闷哼声，他才松开。
　　他抬起头，对视上了女子深邃的眼眸，他哼哼了一声：“你喜欢挽怜？”
　　楚景华嗤笑：“他还不配。”
　　萧辞的唇角往上挑了挑，却还是板着脸对她：“那你刚刚为什么答应他？”
　　她漫不经心地捏着他的下巴左右晃了晃：“正好可以带你出去逛逛，有何不可？”
　　闻言，萧辞才展眉欢笑。
　　他拿过桌上的白玉，仔细端详：“这玉，有何特别之处？”
　　手感还不错…
　　但皇室中人，稀罕的宝贝自然见得多。
　　“好看。”
　　萧辞挑眉，能让六爷评价这般高，这玉难道真有什么不同？
　　他看来看去，这白玉的外表也没什么，顶多晶莹剔透了些，但这种材质，遇到阳光折射出的光线也许会很特别。
　　“右下角，有字。”
　　闻言，萧辞的指腹摸向了右下角，确实有一小部分不平的凹处。
　　因为颜色是玉白的关系，他调整了角度才看清了那个字，他诧异：“辞字？”
　　她勾了勾唇。
　　笑意浮上了眉梢，敢情这玉好看的不是外表，而是右下角刻的字。
　　萧辞歪了歪脑袋，把玩着白玉，一脸新奇：“是原主的名字也有个辞字吗？”
　　楚景华笑了笑：“你看看背面。”
　　他依言，把白玉翻了过来，发现角落也有一行字。
　　“美，人，如，玉…”他念了出来。
　　他茫然的眨了眨眼睛。
　　楚景华挑起他的下巴，指腹抚了抚他莹白的脸颊，噙着笑：“美人如玉。”
　　萧辞挑眉：“这么说，你觉得这字是为我而刻的？”
　　“这天下，除了你，有谁担得起美人的称号？”
　　猝不及防的赞美，萧辞勾了勾唇，在她的侧脸亲了一口。
　　这次出游，挽怜期待了许久，以至于当他在王府门口看到楚景华揽着萧辞的时候，他脸上的笑瞬间垮了下去。
　　萧辞好整以暇地看着他：“看到我，挽怜公子似乎很不情愿。”他扯了扯唇：“真巧，我也不是很乐意。”
　　挽怜隐忍着心中的怒气。
　　不乐意就别跟来啊！
　　楚景华抱着萧辞，咬了咬他的耳垂：“你对挽怜的敌意似乎很大。”
　　萧辞哼哼两声：“不喜欢他。”
　　“为什么？”
　　“怎么？我针对他，你心疼了？”萧辞侧过头看着她，不答反问。
　　楚景华轻笑了一声，她家的小家伙吃起醋来真可爱…
　　这时，楚倾走了过来，提醒道：“主子，该走了。”
　　她侧过头亲了亲萧辞的侧脸：“走吧。”
　　而后，萧辞便被“不情不愿”地揽上了马车。
　　被无视的挽怜努力撑着笑跟了上去。
　　上车之前，萧辞往后看了一眼，有些不高兴：“为什么他跟我们一辆马车？”
　　楚景华失笑：“忍忍，一会儿就到了。”



　　065：你喜欢男孩还是女孩?
　　因为挽怜在，萧辞有些别扭，一直躲着楚景华时不时地亲昵，挽怜坐在一旁抿着唇没说过一句话，车上三人，在两人都不自在的气氛下度过了一上午。
　　用完午膳，萧辞饮着花茶消食，倏然，身旁传来“砰”的一声闷响，他抬眸望去，只见挽怜倒在了桌上。
　　他愣了一会儿，下意识地看向了身旁的人，挑眉：“你干的？”
　　楚景华没说话，一把把他扑到了软榻上，凑过去亲他：“该生娃了…”
　　萧辞：“……”
　　“在车上…别…”他伸手推了推她。
　　感受到身下人的抗拒，楚景华皱了皱眉，按住他的手：“她们听不见…”说完，又俯下身去吻他。
　　“唔…”红唇被吻住，萧辞有些无奈，仅隔着一张布帘，外面的人不一定听不见，他只能自己忍着时不时溢出喉间的呻/吟声。
　　侵占他的女子却似乎故意欺负他，卷起他的舌尖，又用贝齿轻咬，轻微的血腥味蔓延在口腔中，微凉的手指探进他的衣袍，缓缓游移着，让他上下失守，低喘难耐…
　　等到身上的衣袍被褪去，双腿被强行分开，女子占有他的那一瞬间，大脑一片空白，只有快感遍袭着全身…
　　隐隐约约的，他听见女子清冷的嗓音在他耳边喃喃：“萧辞…你喜欢男孩还是女孩？”
　　而后，她轻笑了一声：“我想要个跟你一样漂亮的男孩。”
　　萧辞的唇角情不自禁地勾起，他从来不知道，有个女子，一言两语就可以惹得他怦然心跳…
　　他轻声开口：“我想要个女孩，一个跟你一样聪慧的女孩…”
　　马车内气温升高，春色飘荡，清风有时会微卷起布幔，骑着马在前方开路的护卫若隐若现，一种刺激感让萧辞红了双颊。
　　“嗯…”难以抑制的呻/吟出声，他睁开迷离的双眸看着身上的女子，微喘着：“轻点…”
　　这副表情…让她怎么轻点…
　　楚景华的脑海里只有一个念头…占有身下的男子，让他完完全全地属于自己…
　　江城并不远，几个时辰便到了，但女子要了他一路，让他险些下不了马车。
　　楚景华噙着笑，扶了扶他，“没事吧？”
　　萧辞哀怨地瞪了她一眼，让女子揽着他的腰走。
　　挽怜看到这一幕，面不改色地移开了目光。
　　一行人浩浩荡荡地进了客栈，店里的小二还没见过这么大阵仗，当即就吓蒙了。
　　楚倾把银票递了过去，抱着剑面无表情：“两间上等房。”
　　小二瞄了一眼她的剑，战战兢兢地道：“只…只有一间了…”
　　楚景顿了一下，往后看了一眼，看了一眼被楚景华揽着腰的萧辞，又看了看站在一旁面色不太好的挽怜，而后默默收回目光，对着小二道：“五倍价钱。”
　　“这…”小二有些为难，看着密密麻麻的一众护卫，脸苍白了几分。
　　见状，萧辞开了口：“一间便一间吧。”
　　见有人解围，小二感激地看了萧辞一眼，而后，他顿了顿，目光定在男子的脸上移不开，明显被惊艳到了。
　　感受到小二的目光，楚景华皱了皱眉，把人往身后拉了拉，挡住了视线。
　　那小二这才回过神来，这些人一看就非富即贵，他可不敢冒犯…
　　楚景华转过头看了眼萧辞
　　萧辞无奈地轻叹一声：“罢了，人家也不容易…”
　　挽怜看了眼他：“那萧皇子倒是说说，一间房，三个人怎么睡？”
　　萧辞张了张嘴还没开口，就见他抿了抿唇：“我睡中等房吧。”
　　萧辞有些意外地看了看他。
　　这时，小二不合时宜地开了口：“不…不好意思…中等房也满了…”
　　挽怜：“……”
　　楚景华扯了扯唇：“你们店生意不错啊。”
　　听出女子语气中的嘲意，萧辞有种不祥的预感，果真，下一秒，就听女子的声音冷了下去：“楚倾，赶人。”
　　很显然，六爷并不是那么好说话的。
　　楚倾领了命，众护卫一窝蜂在店中窜着，把楼上楼下的人都赶了出去。
　　店中的小二都急了：“诶…你们…你们干什么…”
　　这翻举动，难免会有人心中不快，却不敢明面表现出来。
　　“仗势欺人…真是岂有此理…”
　　“真是仗着有钱有势肆意妄为…”
　　“……”
　　一些埋怨的话传入萧辞耳中，他下意识地皱了皱眉，显然不喜他的女子被这么议论。



　　066：请教
　　挽怜只是不屑的冷哼，心里再不服气，这些人也只能耍耍嘴皮子，在权贵面前谁都得折腰。
　　店内的客人被一个个赶了出去，楚景华似乎随意往门外一瞥，骤然顿了顿。
　　“站住。”
　　她话音刚落，一个白色身影停了下来。
　　只见那人一张白净的脸垮了下来，认命地转过身：“六爷，您大人大量，就放过我吧，我真的没有萧辞的画了…”
　　那女子刚转身，就看见了楚景华身旁的萧辞，话音顿住了，愣愣地看着他。
　　见女子提到自己，萧辞有些疑惑，看向了身旁的女子，似乎在询问这人是谁。
　　楚景华言简意赅：“咨画，天下第一书画家。”她顿了顿，补充道：“之前赠你的白玉，便是她的。”
　　而且…
　　传闻，这第一书画家，最擅画人，且喜爱天下极美之物，笔下的美男子不计其数，每副美男图都价值不菲，说到美男，天下第一美人萧辞，理所应当地成了首选。
　　偏偏，她不久前画完挂在店中的一副美男出浴图，恰好被来江城游玩的六爷瞧见了，六爷那时的眼神差点没把她给凌迟了。
　　而后，逼她交出了所有关于萧辞的画作，并严令，以后不允再画。
　　当场没把她气吐血…
　　后来，这位六王爷给了她五十万两的补偿费，阔气得让她说不出话…
　　“第一书画家？”萧辞诧异，眸光亮了几分。
　　咨画这才回过了神，抿唇一笑，对萧辞作了一楫：“正是在下。”
　　而后，那双眼，便在萧辞脸上移不开了：“萧皇子果真生若惊鸿，即便是在下的笔功，也只能画出九分…”
　　萧辞笑了一声：“缪赞。”他顿了顿，有些犹豫地道：“萧辞有事想向前辈请教一二，不知是否方便？”
　　咨画一顿：“自然方便。”
　　某一上房…
　　咨画诧异：“听闻萧皇子才华横溢，琴棋书画自是不在话下，何必向在下请教…”
　　只见男子言：“萧辞愚昧，一点画功上不了台面…”他顿了顿，又道：“萧辞想画一副水墨丹青赠与一人，还望前辈能够提点一二。”
　　咨画沉默了一会儿，才开口：“萧皇子想画之人…是景六？”
　　被猜中了心思，他有些难为情地点了点头。
　　咨画饮了口茶，似乎在思量，过了一会儿，给了萧辞答复：“难…”
　　女子那一身清冷而衿贵的气质，难画…
　　即便是她，也不能确保是否能完全画出。
　　“我知道…”萧辞失落地垂了垂眸，他曾尝试过许多次…成品都不如意。
　　“不过我可以试试…”咨画话音一转，让萧辞的眸光瞬间又亮了。
　　“多谢前辈。”他勾了勾唇角，笑意浮上眉梢。
　　咨画看愣了，迫使自己移开目光，耳根染了红。
　　“我…我也是有条件的…”
　　……
　　隔壁，楚景华面色有些黑，侧过头去问楚倾：“多久了？”
　　楚倾答：“快一个时辰了。”
　　一个时辰…
　　两个从未谋面的人，聊什么能聊一个时辰…
　　楚景华眯了眯眼。
　　挽怜添了杯茶递给了她：“爷莫急，让人去问问就成了。”
　　她抬了抬眸，慵懒地唤了一句：“楚倾。”
　　楚倾了然，退了下去，门还没开，那人已经回来了，与楚倾撞了个正着。
　　楚景华挑眉看着他，阴阳怪气：“聊完了？”
　　萧辞没反应过来：“啊…嗯…”
　　他走了过去，在她身旁坐下。
　　楚景华顺势捏起他的下颚，危险地看着他：“都说了什么，嗯？”
　　萧辞眨了眨眼：“没什么。”
　　“没什么？”女子嗤笑一声，明显不信，“没什么你们独处了一个时辰？”
　　她估计把“独处”咬重了些，以此表示她的不悦，而男子却装作听不懂，支吾着敷衍。



　　067：置身事外
　　楚宫…
　　近日，北疆南沧联合攻打大楚，宫里的那位帝王急得跳脚，越发的阴晴不定。
　　华丽的宫殿，时不时传出瓷器摔碎的声音。
　　殿外的宫人都心惊肉跳，生怕被牵连，殿内…底下跪满了一地侍从，战战兢兢。
　　“别人都打到家门口了，景六还有心情去游山玩水！”
　　楚景城气得胸膛起伏，隐约记得，当初萧辞被楚景华带走时，她也似现在这般愤怒。
　　如今，大楚二十座城池，已被破五座，今日，满朝文武跪请六王爷出兵支援，当事人却携敌国皇子去江城游玩，将大楚存亡置身事外…
　　敢有异议吗？不敢。
　　满朝文武不敢，四国帝王不敢。
　　即便大楚改朝换代，依旧无人敢去动景王府半分。
　　她不甘…
　　她一出生，便是大楚最尊贵的太女，凌驾于其他皇女之上…
　　而景六，刚出世不久，便被国师占卜出天煞之命，母皇大怒，其父顾兰芳遭贬，不再受宠，在勾心斗角的后宫，寸步难行…
　　过了几年…襁褓中的六皇女渐渐长大了，不受宠的她，被姊妹排斥，母皇也从未正眼看过她。
　　依稀记得…
　　那年景六刚满五岁…她的三妹调皮，拿着马鞭将她抽倒在地，带刺的鞭身挥下，带起幼小的女孩一部分皮肉，细嫩的身子血肉模糊…
　　那时候，楚家皇室共五位皇女，三位皇子…
　　皆冷眼旁观…
　　女孩没有从头到尾没有哼声，把小小的身体蜷缩在一起，默默承受，她紧抿着唇，黑白分明的眸子透着倔强…
　　她看到了，却没有阻止，即便是这事闹到了母皇那儿，她也只是罚了三妹禁足一月，理由是：顽劣…
　　皇宫就是这样…金碧辉煌下，是不为人知的阴暗…
　　身在皇室，就注定要比普通人承受更多…
　　但她忽略了，恨意是会积攒的，在她们不知道的情况下，那人的报复，已经渐渐开始了…
　　楚景城闭上双眸，把情绪强力压下，冷笑：“既然她想玩，那就陪她‘好好玩'。”最后三字，她咬得极重，跪伏的众人有些不解，只听殿中某一处，传来暗卫略微嘶哑的声音：“是。”
　　大楚江城…
　　萧辞执着茶杯的手有些微颤，他无奈的叹了口气：“好了吗，前辈？”
　　“再等等。”咨画拿着画板，照着萧辞画。
　　这便是她答应协助萧辞为景六作画的要求——让她照着他本人，再画一副美人图。
　　画中，男子倚靠在美人榻上，大红衣袍垂地，三千青丝微束，一手执杯，另一只手肘撑在桌上，支着头部，慵懒的姿态，却无端地撩人，让人移不开眼。
　　以至于…一旁的楚景华阴沉着脸等了将近一个时辰。
　　“叩…叩…叩…”修长的手指轻敲着桌面，发出响声，每响一声，萧辞的眼皮就跳一下。
　　他抬了抬眸看了看咨画，无声的催促。
　　这一抬眸，在楚景华眼里，却变了味儿，她冷嗤一声，起身走了。
　　“景华…”萧辞急忙叫了一声，匆忙向咨画点头示意后，追了上去。
　　还拿着画笔的咨画还没反应过来，眨了眨眼，看着画板上几乎完成了的美人图，心里腾生起一阵不好的预感…
　　好像触到六爷的霉头了…
　　外头…
　　“景华…”萧辞拉住了女子的袖口，唤了一声。
　　见她不为所动，他咬了咬唇：“你别生气…”
　　他不知该怎么哄…只能抓着她的袖口轻晃着，可怜兮兮地看着她。
　　楚景华轻哼一声，拉过他的手，把他的头往胸口按：“离她远点，我不喜欢。”
　　撞上一片软绵，萧辞笑了笑：“好。”他抬起头，在女子的唇角啾了一口。
　　她一愣，还没来得及反应，那人已经从她的怀里溜走，窜进了隔壁的房间。
　　楚景华嗤笑一声，抬步过去，拍了拍门：“开门。”
　　过了一会，屋内传来男子的声音：“不…”
　　她挑眉，重复了一遍：“开门…”尾音拉长了些，染上了不耐。
　　萧辞这才把门打开，刚开出一条缝，便被女子推开，她闪身进了屋，反手关了门后，把萧辞推到门边，而后霸道地吻了上去。
　　“唔…”
　　她吻着，还边撕扯他的衣袍，尽数褪去后，又霸道地闯入…
　　女子抬起了他的腿，把他抵在门上，以便她更加全面的侵占…
　　门后的人儿做着亲密事儿，把门晃得不停响，魅惑的呻/吟跟难耐的粗喘时不时传出，门外…路过的人都红着脸快步走开…



　　068：萧辞失踪
　　“嗯…慢…慢点…”
　　楚景华吻了吻他通红的眼角，放慢速度。
　　这几日…她一直这般不知食髓，他能感受到…她迫切地想要个孩子…
　　一场旖/旎，持续了许久…当屋内的春/光停/歇下来的时候，他的腰肢酸软无力。
　　楚景华帮他擦洗完身子，他还恹恹地趴在床上。
　　她在他身旁躺下，手枕着头，看着他：“不喜欢江城？”
　　他抬了抬眸：“嗯？”
　　“喜欢，怎么了？”大楚江城的山水景色天下闻名，他自然不会不喜欢。
　　楚景华皱了皱眉：“那怎么不见你出去逛逛？”
　　萧辞歪了歪头想了一会儿：“是吗？”
　　他近日一直在作画，经过咨画的指点，画风已经好很多了，但女子一直与他形影不离，他能画的时间极少，自然不会有闲心去观赏山水…
　　楚景华捏住他的下颚，有些不满：“我是带你出来玩的，不是让你换个地方继续躲屋里的。”
　　“那好吧…”他想了一会儿，道：“你先下去等我，我换身衣衫陪你出去。”
　　楚景华笑了笑：“好。”
　　而后，等楚景华出去后，他松了口气，俯身拿出了藏在床底的画卷，小心翼翼地打开，看着画中的人儿，他勾了勾唇角，指腹轻轻地抚摸着。
　　画中，是金碧辉煌的大殿，女子一袭白色锦袍，侧卧在墨榻上，魅眸微眯，含着惺忪的睡意，微微掺杂着清冷与慵懒，似乎漫不经心地与画外的人对视，她面容姣好，执着一只精致的酒杯，全身散发着与生俱来的衿贵。
　　正是初见时，她的模样…
　　也是这副模样…让他从此陷入了爱河…将这一幕，深深地刻在脑海，挥之不去…
　　大楚景六，风华绝代…
　　并非虚言…
　　这么个优秀的女子…是他的…
　　他的唇角情不自禁地勾起，又痴迷地看了一会儿，他还没画好，衣袍上的牡丹只画了一半，但也接近尾声了，估计…在回大楚后，就能赠与她…
　　他把画重新卷好，藏进了袖中，正要起身的时候，一抹黑影快速地来到他的身后，他还没反应过来，就被一块布捂住了嘴…
　　“唔…唔…”他一惊，慌忙挣扎着，布上有迷药…下一刻…他便失去了意识…
　　客栈门口，等了良久也不见萧辞下来，楚景华皱了皱眉。
　　楚倾见状，道：“主子，属下上去催催？”
　　楚景华点了点头。
　　楚倾刚进去不久，空气中突然袭来层层杀气。
　　暗处，楚休腰间的长剑出鞘，她一个闪身来到楚景华身前，挡下了黑衣人的一剑。
　　黑衣人猛地往后退了几步，眸色微冷。
　　“暗卫，保护主子。”楚休警惕的看着面前来者不善的几道黑影，唤出暗卫。
　　楚景华懒懒地倚靠在马车边，对这一幕司空见惯。
　　十年，她爬的越高，想要她命的人就越多，她甚至，已经懒得去知道杀手是谁派来的。
　　楼上…楚倾敲了几次门都不见屋内有回应，她意识到不对劲，立即踹开了屋，萧辞果然不见踪影。
　　她一惊，连忙退出去，一间间踹开隔壁的门。
　　房门突然被踹开，屋内的挽怜吓了一跳，见是楚倾，他询问：“怎了？”
　　楚倾眉头紧皱：“看见萧辞了吗？”
　　“不是在隔壁吗？”他见事情不对，站起了身。
　　“他失踪了。”楚倾一脸凝重地道。
　　隐约察觉到事情的严重性，她对挽怜道：“你也别乱跑，先下去与主子汇合，我再找找。”
　　挽怜也没想添乱，点了点头。
　　楚倾向他点头示意，便去搜寻其他房间。
　　挽怜垂了垂眸，走出了屋，把门关好。
　　屋内，屏风后，一黑影垂下眼帘，看着身旁昏迷的红衣男子，沉思了许久。
　　那昏迷的男子…正是萧辞。
　　楼下正在厮杀中，街上的百姓早就因为害怕躲起来了，挽怜刚下来，还没踏出门，就险些被血溅到，他一惊，往里走了一些。
　　杀手很快就解决完了，这时楚倾刚好搜查完客栈，沉重的脸色没有缓解分毫。
　　“主子，萧皇子不见了。”
　　倏然，楚景华的眸子顿了一下，楚休下意识地看向她，那双墨瞳里似乎正酝酿着狂风暴雨，深邃阴沉得可怕。
　　她担忧地唤了一声：“主子…”
　　过了一会儿，那女子总算有了动作，只见她提步走向被暗卫生擒的杀手。
　　那杀手吐出一口鲜血，看着向她走来的女子，早便做好了赴死的准备，但看到那铁青的脸色，她竟还是有些畏惧…
　　“呃…”女子掐住了他的颈脖。
　　隐隐约约间，只听她冰冷的嗓音：“他在哪？”
　　他是谁…
　　杀手不明所以。
　　“他在哪…”女子重复了一遍，眸里的冰霜更甚，手下的动作加重。
　　窒息的滋味…
　　杀手不停挣扎着，但终归徒劳…
　　“噗呲…”随着皮肉被刺穿的声音，那杀手断了气…
　　楚景华一脸厌恶的松开手，侍卫连忙递上净手的湿巾。
　　她接过，一根一根，用力地擦拭，依旧抹不去那指尖染上的血红。
　　地上，是死不瞑目的杀手，只见她颈脖间，五根手印极为清晰，陷进了肉里，正淌着血…
　　不远处的挽怜看着这一幕，怔愣了许久…



　　069：逼宫，谋反
　　楚景华看着地上的杀手，眼神冰冷，神色却平静…平静的反常…
　　正是这平静的表情，却让楚倾看得心惊肉跳…
　　当初主子弑父时…也是这个表情…
　　“主子…”楚休垂眸，唤了她一声：“这几个杀手身上的佩剑属下认得，是宫里的人。”
　　话音一落，一片静默，楚景华就像没听到一般，盯着自己指尖擦不去的红痕，过了良久，才听她开口：“回城。”
　　二字，她说的极轻，说完，她便径直地往马车里坐。
　　楚倾抬头望了望天色，轻叹一声：“要变天了…”
　　四国的天，是要变了…
　　…… ……
　　“第六座…”军营内，看着桌上的地图，萧婷笑得阴狠。
　　短短几天，她们破了大楚六座城池，攻向京城，指日可待。
　　她攥紧了手，她要用楚景城的血，祭奠南沧皇室的孤魂！
　　这般想着，心里早便迫不及待，眸中的狠厉取代了所有情绪。
　　这时，营帐被掀开，宫宁玥走了进来，狐狸脸上少见的没挂着笑。
　　“别高兴太早了，收到密报，景六回了京城。”
　　倏然，萧婷唇角的笑顿住了，而后，她嗤笑，不屑道：“她回去了又如何？”
　　宫宁玥看着她，扯了扯嘴角，暗嘲她低估楚景华的实力，肯定地说道：“如若景六有心保大楚，即便西昙出兵，我们也毫无胜算。”
　　萧婷冷瞥着她：“宫宁家主何必涨他人威风。”
　　宫宁玥嗤笑，指关节叩着桌面，看着她一字一顿：“这天下为谁与我无关，我只要萧辞。”
　　…… ……
　　夜，极静…
　　今夜的月儿有些朦胧，隐隐约约看不真切，就连星星也没见着几颗…
　　没有银白的月光照射，偌大的皇宫昏暗了不少。
　　鸟儿找到了栖止的地方，还没站稳在树枝上，就被一声近乎凄厉的叫声惊起了…
　　“来了…来了！”寂静无声的楚宫，不知是谁恐慌的声音惊扰了万物…
　　鸟儿慌乱地飞起，引得枝叶沙沙作响，为这略微阴森的叫声伴着奏…
　　“来了…她们来了！叛军来了！”
　　那声音又响起了…
　　随后，便是银器刺穿皮肉的声音，伴随着渗人的惨叫…
　　然而，只有这一个吗…
　　不…
　　皇宫的各个位置，求救声…求饶声…惊叫声…惨叫声…
　　尖叫四起，让人毛骨悚然…
　　早早就灭了灯的宫殿，一座接着一座亮起…
　　衣物摩擦的窸窣声掺杂着慌张的议论…
　　“大楚城池不是还剩十几座吗…怎么这么快就攻上来了…”
　　“叛军到哪了…城门破了吗…怎么一点风声都没收到…”
　　“南北两国的百万大军来了…大楚就要亡国了吗…”
　　短短几日，在大楚城池一座接一座被破时，早就闹得人心惶惶…
　　龙央殿…
　　浅眠的帝王早便睁开了眼，她站在窗前，看着殿外乱成一团，眸里含着阴霾。
　　只有她知道…
　　不是南沧，更不是北疆…
　　而是…
　　“砰！”的一声，殿门被踹开，楚景城冷笑了一声，转过身。
　　“真后悔当初没有杀了你。”冷眼看着对立面的那个与她容貌像了五分的女子，她言。
　　那女子冷嗤：“所以，你会为你当初的错误付出代价。”
　　“你想篡位？”楚景城攥紧了手。
　　“这是你们欠我的。”她冷瞥着楚景城：“这把龙椅，从我被封王那一刻，你就注定坐不稳。”
　　“景六！”她怒喝。
　　楚景华不以为然，一步步走近她。
　　楚景城踉跄地退了一步…
　　“他在哪？”
　　楚景城错愣地抬眸看着她。
　　只见那女子轻蹙着眉，言：“放了他，我可以留你一命。”
　　连活命都得别人施舍…
　　楚景城怒瞪：“你到底在说什么！”
　　那女子也染上了不耐，揪住了她的领口，极像的两张面孔相对：“萧辞在哪！”
　　楚景城愣了愣，被气笑了：“你男人丢了你找我？！”
　　楚景华烦躁地把她甩到地面：“除了你还有谁！”
　　还有谁…还有谁会带走她的萧辞…
　　除了楚景城…吗？
　　不，还有很多…
　　萧婷…宫宁玥…皇甫渃…甚至是与她为敌的任何人…
　　她愣了，怔怔地看着某一处出神…
　　思绪凌乱，猜不出，想不通…
　　那双清明的眸子，慌了…
　　“萧辞…”她踉跄了一步，失神地唤了一声。
　　身后的楚倾愣住了，她跟随主子十多年，从未看到过这样的她…
　　其实也早有预料，从江城到楚宫这一路，主子一直很平静…但她知道，主子已经在崩溃的边缘了…
　　到底是在什么时候…萧辞这个男子…成了主子内心的支柱…
　　地上的楚景城倏然笑了，笑得肆意笑得猖狂…
　　“景六，你也有今天！”
　　这声笑，唤醒了楚景华，她的墨瞳聚焦了许多，慢慢染上了戾气，俯视了地上的女子，踩上了她的胸口。
　　地上的人痛呼一声。
　　楚景华冷眼看着，脚下的力道渐渐加重：“他若出了事，无论是不是你做的，我都会拿你的尸骨和大楚的江山为他陪葬。”
　　残酷而狂妄的话语，女子却说的平静…
　　楚景城愣了，而后，她笑出了声，笑得近乎癫狂…
　　笑声持续了许久，渐渐停息下来，她看着踩着她的女子，眸里含着嘲意：“大楚万里江山，竟不及一萧辞…”



　　070：她本就不得好死
　　万里江山与她何干，她并非贤君，统一天下只为攀上顶峰，睥睨一切，让曾经欺凌她的人眼红。
　　尽管，那些人已经死的差不多了。
　　她厌恶地从女子身上移开脚，冷瞥了她一眼，嫌恶地转身离开。
　　一统天下是她的野心，可她现在满心都是那个宛若天神的男子，如今，若是让她二者择一，她会毫不犹豫地选萧辞。
　　真是被那男子勾了魂迷了智…她这般想着，无奈地自嘲一声。
　　身后，传来女子的怒吼声：“为了一男子，将江山社稷弃之不顾，你枉为楚家皇室！”
　　后者无动于衷，脚步都未曾停下，楚景城怒不可遏：“弑父弑亲，谋反篡位，景六，你不得好死！”
　　龙央殿外…
　　身披铠甲的侍卫密密麻麻，看着楚景华从殿内出来，皆单膝跪下，齐声喊：“属下愿誓死追随六王爷，一统大楚！”
　　这一声，震耳欲聋，传遍整座楚宫，宫里还在担惊受怕的人这才反应过来，逼宫的原来是六爷…
　　大楚清平六十一年九月中旬，大楚景王，算是反了…
　　楚景华抬头望了望天，神色冷淡，已是深夜，凉风吹刮着，将她的发丝吹得肆意飘扬。
　　一件狐裘搭上了她的肩，楚倾小心地为她裹好：“爷，当心身子。”
　　她抬起微凉的素手抚了抚同样带着凉意的脸颊，殿内女子的话似乎还回荡在耳边，她自嘲一笑。
　　她本就不得好死，又怎会在意。
　　西昙东宫…
　　奢侈华丽的宫殿，连续三天，殿内的男子都敲不开紧闭的殿门。
　　他开始慌了，当他第八次询问进来送膳食的宫人这是哪，得到的答案始终都是：“萧皇子安心住下便是。”
　　如何能安心…
　　他不知所踪，那女子该急了…
　　“叩叩叩…”他拍打着殿门，意料之中的毫无回应，他轻叹一声，恹恹地垂下眸。
　　倏然，殿门“吱嘎”一声，被推开了，猝不及防的，他踉跄了一步，绊了一下，跌倒了。
　　入目的，是一袭鹅黄色锦服，袖口绣着牡丹，下摆是用银丝勾勒出来的祥云，栩栩如生，雍容华贵，腰间佩戴着红色暖玉。
　　他抬起头，愣愣地与推开门的人对视。
　　只见女子朗目疏眉，双眸似水，肤若凝脂，倒也算得上是个俊逸佳人，眉目间隐然有一股书卷的清气。
　　那女子看着他，眸中闪过惊艳，轻笑：“果真是副好皮囊，难过能勾了景六的魂。”
　　他微微开口：“你…是谁…”
　　女子笑着走近了几步，对着地上的他伸出了手：“介绍一下，西昙十三皇女，徐琼。”
　　萧辞不言，愣愣地看着女子伸过来的手，手指纤细嫩滑，骨节分明，一看就是长时间的养尊处优，但他的注意力却并不在这双素手上，而是还停留在女子的话中。
　　西昙女帝膝下无子无女，人尽皆知，怎会突然冒出个皇女，而且，排名十三。
　　男子迟迟不接，徐琼笑笑而过，收回了手，她看出他的疑惑，但她并不打算解释。
　　没过一会儿，萧辞就释然了，各国帝王那些事儿，与他一男子有何干系。
　　他站起身，倏然“砰”的一声，藏在袖中的东西掉了，他忙去捡，却还是慢了一步，徐琼捡起了掉落在她脚边的画卷。
　　拉开一看，那个清冷的女子慵懒衿贵的姿态便映入了眼帘，她轻笑，低声喃喃：“若不是母皇不同意，还真想亲眼见见她。”
　　倏然，一个身影向她扑来，她下意识地向旁边侧开，扑空的萧辞薄唇微抿，眸子里带了敌意：“还给我。”
　　美人就算生气，也让人赏心悦目，徐琼轻笑一声，把画重新卷好，递给了他。
　　萧辞这才敛了眸中的寒意，察觉到对方并没有恶意，但他也不敢放下防备心，始终与女子保持着距离。
　　徐琼也没在意，看着他说道：“这几日，就委屈你在这住下了，你若乖一点，西昙自是会好吃好喝地伺候着，若妄想要逃…”她顿住了，戏谑的眼眸里，意思不言而喻。
　　他沉默了良久才开口：“为何囚我？”
　　女子笑了一声：“四国大战迫在眉睫，自是要抓点软肋在手里。”
　　四国大战，各国最忌惮的无非就是景六，而景六的软肋，是他…
　　他紧抿着唇，脸色有些白。
　　徐琼看着他，言：“你也不必担心，事后会送你回南沧的。”
　　她知道他担心的并非他自己，而是景六，但她也只能这么安慰，毕竟，她也不能确定景六能否平安无事。
　　“啊，对了。”她似乎想到了什么，笑了笑：“初次见面，我给你准备了见面礼。”
　　萧辞微垂着眸，显然不想理会她。
　　许琼打了个响指，一个黑影闪过，腾空出现在了殿内。
　　“主子。”一身黑衣，许是暗卫。
　　“喻亦，萧皇子近日就交由你看护。”
　　“是…”
　　喻亦…
　　听到这个名字，萧辞猛然抬起来头。
　　或许别人没什么印象，但他却很清楚，喻亦…
　　五年前楚宫，大楚三皇女试图轻薄他的时候，被他的护卫一剑穿心，这件事，是南沧亡国的导火线，也是他的噩梦。
　　而，那名护卫，就是喻亦。



　　071：称帝
　　看见萧辞怔愣在原地，徐琼意料之中的笑了笑，退出了殿内，留给两位昔日的主奴“叙旧”的空间。
　　殿门关闭的声响唤回了萧辞的神，他眸光一冷，下一秒，“啪”地一声，喻亦的脸颊传来火热的刺痛感。
　　她的脸歪到一旁，嘴角带着血丝，这还是她第一次见萧辞如此动怒，但她毫不意外会被打。
　　耳边，是男子失望而克制的声音：“喻亦…我待你不薄。”
　　她带起手抹去了血迹，低垂着头：“抱歉…”
　　萧辞红着眼，眸中满是火星：“当初，你杀了景三，我只当你是护主心切，即便后来南沧亡国，我也未曾怪过你…”他说着，有些哽咽：“如今，你站在这个地方，当着我的面唤他人为主，残忍的告诉我，我的宽容我的信任，给错了人！”
　　他越说越激动，天下第一美人，头次如此失态…
　　喻亦张了张口，说不出话，暗暗攥紧了手。
　　她身上，流的是西昙的血…
　　如果可以，她也不想去当卧底…
　　心中纠结了许久，她才哑着嗓音开口：“皇子莫气，担心身子…”
　　不知是不是气急攻心，他倏然感到一阵晕眩，踉跄了一步，紧接着，一双手扶住了他。
　　他愤愤地甩开：“滚…”
　　“皇子…”
　　“滚！”
　　她僵着手，复杂地看着萧辞，良久，她放下手，抿了抿唇，藏匿到暗处。
　　景六逼宫次日，高调登基，让各国猝不及防，华丽的明黄色龙袍刺痛着文武百官的眼球，老古板不是没有，纷纷上前指责那女子不忠不孝，而她连眸都懒得抬，修长的手指轻叩着龙椅的扶手，危险而让人胆战心惊，这日，血染满了整个大殿。
　　秦涵面色平淡地看着全程，如今，景六称帝，百姓哀怨，暴政…总归不是长久之计，而那女子，偏生残暴。
　　她无奈地轻叹一声。
　　夜，楚宫设宴，欢庆新帝登基…
　　帝王倚在长榻上，自顾自地饮酒。
　　第四日…萧辞不知所踪的第四日…
　　辛辣的酒液刺激着喉咙与口腔，她却像没感觉一般，一杯杯往嘴里灌。
　　底下，歌舞升平，各国宾客皆有出席。
　　萧婷晃着酒杯，心不在焉，如今，南北已连破大楚八座城池，兵临城下指日可待，而就在这关键时刻，宫宁玥却劝她收手，真是可笑。
　　“咳…咳咳咳…”清冷的帝王倏然掩嘴轻咳了起来，许是耐不住烈酒的后劲。
　　“主子…”楚倾担忧地上前，递了被温水给她。
　　快入冬了，主子的身子经不起这么折腾…
　　楚景华皱着眉，饮了水润喉，强忍着咳意。
　　底下宾客纷纷寂声，倏然，一女子嘲弄地笑了一声。
　　“命不久矣，还妄想称霸天下。”
　　此言一出，众人眼皮皆是一跳，这南沧女帝，真是胆大妄为，就凭弟弟是人家的枕边人吗？
　　楚景华抬起眸，深邃的眼瞳看着萧婷，危险而渗人。
　　后者毫不畏惧的对视，唇角的嘲意不减。
　　只见长榻上的女子倏然笑了一声，启唇：“你不开口朕倒是忘了，你可占了大楚八座城池呢。”
　　她不以为然，挑衅地抬了抬下巴：“那又如何？”
　　“给你三天时间，带着你的军队，从哪来，滚哪去。”她一字一顿，透着寒意。



　　072：不愿生在皇家
　　闻言，萧婷脸色一变，拍桌而起，狠厉地瞪着高处的女子。
　　余下的南沧使臣面色也不太好。
　　眼见两国就要吵起来了，其他宾客纷纷寂声，恐遭鱼秧。
　　“这就急了？”楚景华嗤笑，“不想浪费时间跟精力去应付罢了，若是你们不懂得见好就收，朕也不介意靠武力解决。”
　　她说的漫不经心，说的让萧婷咬牙切齿。
　　南北百万大军，景六却连“应付”都不屑于，真是讽刺…
　　萧婷冷笑：“朕倒要看看，你能这般自傲到什么时候。”她说完，挥袖离去，一点不顾及两国情面…
　　哦…楚南两国向来不和，哪有什么情面可言…
　　无论对于哪个帝王而言，登基这天都是特别的，但六爷似乎并不怎么在意，把宾客气走不算，还把文武百官晾在一旁，自个儿在高处喝着闷酒…
　　这副事不关己又漫不经心的态度，偏生让人无可奈何…
　　有眼色的大臣也看出来了，近日陛下的心情，真算不上太好…
　　至于原因…
　　她们不约而同的面面相觑。
　　新帝登基，楚宫一片欢庆，然而，龙央宫——上代女帝的寝殿却一片死气沉沉。
　　殿里那位究竟留不留，陛下到现在都没给句准话，宫人自然没敢自作主张，安安分分地守在外头，连送吃的进去都不敢。
　　同时，也在怜悯里头那位昔日的帝王，感慨皇室生存的艰辛，成王败寇，弱肉强食。
　　殿内，一日未进食的女子疲惫地躺在地上，满眼蔓着血丝，衣衫褴褛，发丝凌乱，全无往日的帝王该有的高贵，仅仅一日，竟变得如此狼狈…
　　倏地，只听她沙哑地笑了一声，紧接着，右手紧握成拳垂在坚硬的地面，她不甘地闭上眼，浑身轻颤着，血染红了地，她恍若未觉，松开紧抿的唇部，立刻便有血液顺势滑下，竟是连牙关都咬出了血…
　　此刻，她有悔…有恨…有不甘…也有羡慕…
　　她竟在想，如果当初在三妹的马鞭下，拉那鲜血淋漓的人儿一把…
　　如果当初在五弟诬陷那人偷窃时开口袒护…
　　如果当初在八妹把那人推下冰冷的池水时上前搭救…
　　如果当初在母皇罚那人时能够出面求求情…
　　很多很多个如果…这些她当初举手之劳的事情，如果做到了，是不是就不会促成今日的局面…
　　她恍惚了，时间隔得太久，她仅有些记不清…当初为何要排斥她的六妹…
　　是啊…她的六妹，差点忘了，景六…也是她的姊妹…
　　她不禁联想到其他三国…
　　南沧八女一子皆有萧后所生，南帝对膝下皇女虽十分严苛，但她们姊妹关系向来和睦，连争论都是少有的事。
　　同为长女，此时楚景城竟有些羡慕起萧婷来…
　　北疆那位太女…她自嘲的笑了一声，集万千宠爱于一身，不用担心姊妹不和，不用虚伪殷勤地去讨好母皇，不用费尽心机地去争那皇位，张扬着性子随心所欲，她才是真正让人眼红的人…
　　至于西昙那个无情无欲的老女人…
　　登基二十年来不曾纳妃，满心都是她的江山，可在四国落了个好名声，任何人都以为等她百年后西昙的皇位将会传给她一母同胞的妹妹，她自己却暗悄悄地养了二十多个女儿，还自认为藏的好无人知晓…
　　呵…
　　看着养女为她的皇位勾心斗角争得头破血流，很有成就感吧…
　　明算暗算，就算弄死了又如何了，反正不是亲生的，相比之下，她们大楚才是真正的手足相残…
　　母皇驾崩之前，大楚十女五子，如今…仅剩她，景二，景六，还有未及笄的泱儿…
　　而且，她也许也活不了多久了…
　　她苦笑一声…
　　还在留着血的手横在眼前，遮住了双眼，良久，只见缝隙间，一滴泪水悄然滑落…



　　073：后位
　　深夜，宴会散场后，楚景华扶着沉重的头部摇摇晃晃地向华宫走去。
　　华宫是及笄之年楚乔彦赠予她的，虽不喜爱这个皇女，但表面功夫也得做做。
　　华宫规模并不算大，之后有翻修过几次，但因为位置和某些因素的关系，也扩大不了多少，她入住楚宫后一直住在这，似乎并不打算更换寝殿，也不知道抱着什么心态，楚倾只当她是住惯了。
　　刚推开殿门，就被一人搀扶住，那人带着担忧跟无奈地语气道：“爷，怎么喝这么多？”
　　楚景华眉头一皱：“你怎么在这？”
　　“我担心你…”
　　“滚出去。”
　　那人话还未说完，就被女子冰冷地打断。
　　挽怜咬了咬唇，虽是习惯了，但也有些难堪，转过头不甘道：“说不准萧辞是不愿待在你身边而私下逃走的，你又何必为他伤害自己的身子。”
　　楚景华嗤笑一声，嘲讽道：“挑拨离间的伎俩不错，但你用错了人。”倏然，她的眸子冷了些许，瞥向了他：“他在西昙，对么？“
　　挽怜闻言，脸色煞白，他自知瞒不住，但没想到她会知道得这么快，他无力地向后踉跄了一步，那女子却逼近，一双魅眸深邃无底：“谁给你的胆子里应外合掳走他的？”
　　他张了张口，面对压迫，他下意识地往后退，“砰”的一声，后背磕到墙上，退无可退，女子抬起手掐住了他的颈脖，只听她狠厉地开口：“真以为朕不敢杀你？”
　　她的眼里除去清冷，还掺杂着戾气，此时的女子…很危险。
　　习惯了她在萧辞面前的柔情似水，挽怜这时候才隐约想起，面前这个女人，比谁都残暴…
　　他顿了一会儿，而后不在意地笑了笑，淡然与她对视：“你不会。”三个字，他说得笃定，一字一顿，他接着开口：“因为你还指望着我去西昙救你的萧辞。”
　　“唔…”女子手中的力道加重，挽怜喘不过气，强忍着窒息的滋味，闭上了双眼。
　　在他到极限的前一秒，女子松了手。
　　“咳咳…咳咳咳…”他剧烈地咳嗽起来，呼吸急促。
　　“你想要什么？”女子俯视着狼狈的他，淡淡开口。
　　挽怜垂着的眸子一亮，微微抬起，楚景华这话带了妥协，这一盘，是他赌赢了…
　　他盯着女子的眼睛，笑了笑：“新帝登基，朝廷动荡不安，大楚的后宫，还缺个主。”
　　话音刚落，楚景华凌厉地目光瞥向他，倏地冷嗤一声，毫无温度：“朕的后位是萧辞的，你妄想！”
　　挽怜毫不畏惧，淡笑道：“你是想替他守着这空有的位置，还是想保他的命？”
　　“挽怜，我想你知道什么叫适可而止。”
　　男子看着她，眸光复杂。
　　两年来，她头次叫他的名讳，竟是在警告他…
　　两年前，他贵为第一名妓，日日想着见他一面的世家小姐几乎踏破了红袖阁的门槛，他自命清高，不屑一顾。
　　没想到初见她第一眼，他就陷下去了，收起嚣张跋扈的性子安安分分待在她身边，但无论他怎样温柔贤淑却依旧入不了她的心…
　　萧辞…
　　除了样貌，他究竟输在了这个男子哪个地方…
　　他自嘲一笑：“只要你答应，我明日就可以启程去西昙…你派兵假意攻打西昙，里应外合，足矣救出他…”
　　楚景华皱着眉，思量了许久，终是点了头…
　　挽怜苦笑了一声，真不知道自己该不该高兴…



　　074：封后
　　近日，西昙天气阴晴不定，天雾蒙蒙的，雨欲下不下，凉风呼啸着，地面上还聚集了几处水洼，是昨夜下了场雪。
　　皇宫某一殿外，一女子脚步略微急促地走着，踏到的积水溅上华贵的衣袍，她也无心理会。
　　推开殿门，殿中的男子闻声，停住了执着茶杯的手。
　　“你怎么回来了？”女子看着他，蹙着眉问道。
　　那男子正是挽怜，面对女子的质问，他神色自若，漫不经心地饮了口茶，红唇轻启，说出了一句让徐琼几乎震惊的话：“过几日大楚封后，她让我回来准备准备。”
　　徐琼顿了许久，才挑起眉开口：“封后？封谁？你？”
　　她的话语间带着满满地质疑。
　　挽怜轻嘲：“不然呢？封不见踪影的萧辞吗？”
　　闻言，徐琼没开口，神色复杂地看着他。
　　当初收买挽怜不过是看中了他那双近似萧辞的眼睛，没指望他能勾引到景六，但如今…
　　倘若挽怜说的是真的，那么其实萧辞在景六心中并没有她们所想的那般重要，仅一个挽怜就能够轻而易举地替代。
　　封一个青楼妓子为后？徐琼笑了一声，这个挽怜有点能耐…
　　不过，她也没有完全相信。
　　“既然是大楚未来的凤后，为何她让你独自一人回来？”
　　挽怜嗤笑一声：“你是想她的暗卫跟着我进宫，知道你我暗中勾结吗？”
　　男子的嘲讽她看在眼里，但也没多在意，淡淡看了他一样，而后开口：“等我证实是否确有此事，再与你商讨，这几日，你且住在红袖阁。”
　　她说完，便转身离开。
　　挽怜垂眸，盯着手中的茶杯出神，住在红袖阁…
　　不在皇宫，他要怎么下手…
　　事实证明，用不着徐琼查明，天下早便传开了，大楚新帝登基，昭告天下的第一道旨意竟是封后…
　　圣旨不过寥寥几笔：“朝政不稳，后宫空置，择日封后。”
　　毫不走心的几句话像是在敷衍了事，不过倒也像是那位的风格，百姓也是头一次见着圣旨也可以写得这般随心所欲的…
　　但不可否认的，这旨意一出，四国炸开了锅，这刚刚…篡位登基，不忙着巩固政权安抚民生也便罢了，这般急着封后…真真是不按常理出牌…
　　不过众人也好奇，这圣旨上写着要封后，但封的是谁…可没点明呀…
　　于是，这话题便成了街道茶座间的热门谈资。
　　一布衣小生道：“这还用猜？陛下的枕边人是谁不早便传开了？”
　　一人道：“谁？那天下第一美人？”
　　“那可不一定，皇家女子，又权倾天下，身边的男子哪止这一个，何况啊…”那人压低了声音，故卖关子，其他人好奇，凑近了些听。
　　那人道：“我听说，前几日陛下到江城游玩，途中，那萧皇子给丢了！”
　　在座的人都心知肚明，说是丢了，谁知道是不是自己跑了？毕竟要想在六爷手下掳人，哪是易事。
　　“现如今，陛下身边最受宠的男子，据我所知，是那第一名妓，挽怜！”
　　众人惊奇，世家小姐若是看上了风尘男子，娶回去当侍妾的不在少数，但…
　　“封一个青楼妓子为后？”有人不信：“朝廷那群老顽固能同意？”
　　那人嗤笑：“那位篡位登基的时候，有异议的后果是什么？”
　　此言一出，茶桌内噤若寒蝉，帝王皇家那些事儿，平民百姓拿来谈笑十分常见，但敢明目张胆嗤笑帝王篡位的，那可当真没几个人敢，何况说的还是那位了不得的主…
　　好在这小小的茶座，坐得也都是平民百姓，没让朝堂中人瞧见，否则，都得遭鱼秧之灾！
　　出言不逊的那人这才意识到自己说错了话，脸色发白的闭上嘴安分坐下，也没敢在谈这个话题。



　　075:封后（二）
　　市井都传开了，何况是各国皇宫。
　　大楚景六天人之姿，谋略过人，别说西昙的宫人，即便是世家公子，仰慕的也不在少数。
　　这天，一奴侍为萧辞送膳，殿门忘了关紧，门口路过的两个宫人真巧在谈论这事。
　　“大楚的那位要封后？”
　　“是啊，听说还是个烟花之地的风尘男子。”
　　“难道是红袖阁的挽怜？”
　　“谁知道呢。”
　　那宫人有些鄙夷：“现如今，连那种污秽之地的男子都能飞上枝头变凤凰了。”
　　“砰”的一声，殿中男子手里的羹汤洒了，汤水溅上了他的衣袍，侍仆连忙拿绣帕为他清理：“皇子，担心烫。”
　　他恍若未闻，有些怔愣。
　　大楚那位要封后…
　　让别国的人都不敢直呼名讳的，大概也只有那一人…
　　心中莫名的慌乱，他腾然起身，踉跄着绕过屏风。
　　侍仆急了：“皇子，您去哪…”
　　殿外的两个宫人倏然被拦了去路，余光瞥见了华贵的绯袍，以为是宫里的哪位贵人，下意识的行了一礼，正想闪到两边给他让路，便见那贵人颤着嗓音开口：“你们说…谁要封后？”
　　音如天籁，宛若清泉流响，如此妙音，那两个宫人愣愣地抬起了头，一见，便再移不开眼。
　　男子美得惊心动魄，三千墨发披散，肤如凝脂，张扬的绯红衣袍穿在他身上，不见一丝俗气，与他眼角的朱砂痣相衬。
　　妖，魅，掺杂着眉间隐约可见的清雅，盛颜仙姿，仅一眼，让人彻底沦陷。
　　此时美人红着眼眶，轻颤地重复问他们：“你们刚刚说…谁要封后…”
　　那两人愣愣地开口：“大…大楚新任女帝…景六…”
　　萧辞踉跄了一步，怎会…怎会…
　　一双素手及时揽住了他，两个宫人瞧见，惶恐的跪了下去：“四皇女…”
　　匆忙从殿内赶出来的侍奴一见，也恭敬地跪了下去。
　　女子一袭玄衣，布料极好，却低调内敛，只在衣摆处用白线勾勒了几朵祥云，女子样貌也极好，棱角透着冰冷，双目宛如深渊，看不见底，也是个让人捉摸不透的主…
　　女子俯视着底下的宫人，冷厉地开口：“再敢乱嚼舌根，担心脑袋。”
　　那两人颤颤巍巍：“是…是…”
　　萧辞这才回过神，拿开了女子揽在他腰际的手，而后胡乱地抹了抹湿润的眼角，转过身微垂着头：“多谢…”
　　他连看也不曾看她一眼，一副失魂落魄的模样，眼角泛红，泪水在眼眶里打转，却忍着不掉下来。
　　女子愣了，一向冰冷的她开了口：“你…没事吧…“
　　男子白着脸摇了摇头，颤了颤眼睫，一滴清泪滑落。
　　她：“……”
　　徐沂皱了皱眉，见男子这样，她竟有些手足无措，不知怎办才好，只能冷瞥向跪在地上的宫人：“拖下去，乱棍打死。”
　　一旁的侍卫立即领命，宫人一惊，连忙哭着求饶：“求四皇女开恩…奴下次不敢了…再也不敢了…”
　　徐沂皱眉，嫌吵。
　　萧辞见状，连忙开口：“不如算了吧…”他还不知女子是因他才下令处死宫人的：“他们下次，应不会再犯了…”
　　徐沂看了他一会，启唇：“好。”
　　两个宫人连忙向萧辞磕头：“多谢公子求情…多谢公子…”
　　萧辞勉强扯出一抹笑，垂着眸进了屋。
　　在他转身的一瞬，徐沂下意识地想拉住他的袖口，而后似乎又觉得不妥，把手垂了下去，冰冷的眸子有些愣愣地看着男子，直到他绕过屏风，她还久久回不过神。



　　76：他不想见你
　　大楚华宫寝殿…
　　楚倾正汇报着大小事务。
　　“南北大军已在昨日退离大楚边境，八座城池已归还，但良州、渝州等四座城池损伤严重，近日已有数十位大臣启奏…”
　　榻上，一人儿慵懒地侧卧着，双眸紧闭，不知有没有在认真听。
　　楚倾顿了顿，小心地唤了一声：“主子？”
　　“嗯？”榻上的人应了一声，睁开了眼。
　　楚倾道：“不如主子先好好歇息？”
　　毕竟她知道，主子这些天都没睡好。
　　楚景华揉了揉眉心：“西昙那边怎么样了？”
　　“有楚休盯着，应该不会出什么问题。”
　　女子慵懒地眯了眯眸子：“着手去准备封后事宜，你亲自监督。”
　　楚倾顿了顿，有些愣：“主子真想封挽怜为后？”她还以为只是个幌子。
　　只听女子嘲讽地嗤笑一声：“他也配？”
　　后位，只能是她的男子的。
　　一句话，让楚倾了然，封后那道旨意并非幌子，只是，凤后之位另有其人。
　　西昙…
　　向来不和的几位皇女破天荒聚集一室，只是，气氛还是一样的剑拔弩张。
　　“听说十三皇妹掳了南沧萧辞？”
　　说话的是一个长相邪魅的女子，桃花眸微眯，墨瞳倒映着丝丝多情，细长的眉毛，高挑的鼻梁，厚薄适中的红唇正漾着看起来浪荡不羁笑容，女子能生得这般邪气，也是少见。
　　只见她懒散地靠在椅子上，一条腿踩在旁边的另一把檀木椅座上，动作嚣张而肆意。
　　徐琼笑了一声，指尖漫不经心地敲着桌面：“六皇姐倒是风声收得快。”
　　徐六扯了扯嘴角，手肘撑在扶手上，与对面的徐琼对视：“毕竟这么大一块肥肉，可不能让十三妹独享了。”
　　这句话，说到了在坐每个人的心坎上，二十多人，皆无背景无外戚，都是经过当今西昙女帝层层选拔挑选出来的皇位候选人，她们之间毫无血缘关系，皆得为那至高无上的位置争得头破血流，弱肉强食莫过于此。
　　萧辞，明眼人都看得出来，四国大战，他才是关键，如今这个“关键”就在西昙宫中，自然谁都想分一杯羹。
　　就在这时，一奴侍推门而入，看着这一众皇女，额上直冒冷汗，战战兢兢地禀告：“十三皇女，挽怜公子来了…”
　　徐琼沉默了一会儿，才道：“让他在外头等着。”
　　奴侍正想退下，便被徐六叫住了。
　　“挽怜？是外头传着的大楚凤后？”她挑了挑眉：“领进来让本皇女见识见识。”
　　“这…”那奴侍为难地看向徐琼。
　　徐琼微垂着的眼眸晦暗不明：“带进来。”
　　“是…”
　　挽怜进来的时候，实属被这一众皇女吓了一跳，但很快镇定下来，不卑不亢地行了一礼：“挽怜参见各位皇女。”
　　徐六也没让他起身，眯着眼打量着他：“你就是大楚凤后？”
　　挽怜笑了一声：“怎么？六皇女不信？”他起身，无畏地直视徐沐：“不过，离封后大典还有些时日，六殿下这声‘大楚凤后'叫得实属太早了些。”
　　徐沐一愣，而后笑出了声：“她看上的男人，果真不一般。”不仅有胆识，还有姿色。
　　想想也是，没有姿色，怎会被派去当卧底，不过听说，最主要的，还是他这双眼。
　　信吗？徐沐自然不会完全相信。
　　只见她邪佞一笑，“据本皇女听所闻，无论是两年前还是如今，但凡萧辞与景六见面，景王府无一不是夜夜笙歌，可我听说，挽怜公子在景六身边两年，都没能摸到那人的床榻角。”
　　女子语气轻屑，调笑，让挽怜下意识地攥紧了手，却还得不动声色地笑着：“掳了萧辞又如何，你们都同为皇家女子，难道认为她会为了一男子拱手江山吗？”
　　徐沐闻言，只是浅勾着唇角。
　　确实，若换作是她，她定然不会，何况是那个谋略天下的女子。
　　一旁的徐琼揉了揉眉间，有些心烦：“闹得差不多了？”她看向挽怜：“你来作何？”
　　他垂了垂眸：“我想见萧辞。”
　　徐琼挥了挥手，奴侍迎了上来，她道：“带他去。”
　　挽怜嚣张跋扈的性子在红袖阁可是闻名的，不比在景王府那般安分守己，回到西昙，也该是原形毕露了，他见萧辞除了耀武扬威之外还能干什么？
　　他欠身行了一礼，便打算退下，却不想，被拦了下来。
　　他一顿，头顶是女子冰冷的嗓音：“他不想见你。”



　　077：八十万华军
　　这一举动，不止挽怜，其他皇女也跟着一愣，挽怜问：“四皇女这是何意？”
　　徐沂面色始终冰冷着，重复道：“他不想见你。”
　　挽怜隐约猜到了“他”指的是谁，还没开口，就听身后一道戏谑的声音传来：“四姐什么时候关心起这些事了？看样子似乎对那位南沧皇子很上心啊。”
　　徐沂冷冷地瞥了一眼徐沐。
　　此时，东宫各座宫殿的屋檐上，一抹黑色的身影飞掠着，动作轻盈而警惕，巡逻的守卫并未发现，最后，那抹身影停留在了一座宫殿上。
　　这时，一侍奴端着午膳走了过来，用钥匙打开了殿门，还没来得及推开，那道黑影从屋檐上闪身而下，利落地朝着他的后颈一劈，那侍奴便晕了过去。
　　殿内的萧辞听到动静，掀开珠帘：“谁？”
　　一见殿外站着的人，他诧异：“楚休？”
　　楚休面无表情地越过倒在地上的侍奴走到他面前，拉着他往外走：“主子让我来接你。”
　　“诶…”萧辞有些愣，就这么被她拉着出了宫殿。
　　带了一个人，所以没有来的时候顺利，这几日，跟着挽怜进了皇宫几日，摸透了大概的路线，避开巡逻的侍卫，却不想，一道黑影拦住了他们的去路。
　　楚休眸光一寒，把萧辞护在身后。
　　来人看了一眼楚休，便皱着眉看向萧辞：“皇子，你不该与景六有所牵连。”那女子，怎是好惹的。
　　萧辞攥紧了手，反问她：“那我该与谁有牵连？”
　　若没有那女子，他早便死了，即便是他现在被囚，想着要来救他的，也是那个女子…
　　喻亦也知道自己没有说这话的立场，苦笑一声，手中持着的长剑指向楚休：“遵主人令，不容许萧皇子离开东宫半步。”
　　另一边，徐沂依旧不肯让步，就在挽怜要开口的时候，一个奴侍慌张地推门而入，向殿内的人行了礼，颤颤巍巍地开口：“陛下请众位皇女去趟龙央宫。”
　　许琼皱眉：“所有人？”
　　“是…”
　　众人面面相觑，出什么事了？
　　一刻钟后，御书房…
　　殿内，奏折被扔得满地都是，几十个衣着奢华的女子低垂着头跪在地上。
　　高处，雍容华贵的女帝愤怒的把书信扔在为首的徐沐身上：“都看看你们干了什么好事！”
　　不用猜都知道信上写了什么，她沉声：“母皇息怒。”
　　“息怒？”女帝冷笑了一声，气的全身都在颤：“大楚八十万华军就要到四国交界处了，你让朕怎么息怒！”
　　她的手攥着桌角，上等檀木所制的桌子被她抓得嘎嘎作响：“掳了南沧萧辞…你们真是好大的胆子，朕真是养了一群好女儿！”她说得咬牙切齿，气愤之意尽显。
　　徐沐不平：“母皇，掳走萧辞并非儿臣的主意…”
　　“啪…”
　　她还没说完，女帝就快步走来，抬手甩了她一巴掌：“知情不报，你以为你就没错吗！”
　　徐沐攥紧手低下了头，掩下眸中的不甘。
　　女帝垂了眸扫了一眼这二十多个女子，而后眯了眯眼：“老四呢？”
　　众人这才发现，她们当中，少了一个。
　　徐沂呢…
　　有种不好的预感，徐琼皱了皱眉。
　　女帝冷笑：“你们真是越来越不把朕放眼里了。”
　　“把人还回去。”她闭上眼，揉了揉眉心，声音疲惫：“若是还不能降了那人的怒火，你们就滚去大楚城墙下跪着给她赔罪！”
　　众皇女无一不是不服，区区一个景六，怎值得让人这般忌惮。



　　078：我带你走
　　东宫某处，银器碰撞的声音格外刺耳。
　　喻亦喘着气，劝道：“暗卫就快来了，你孤身一人，放弃吧。”
　　楚休微冷的眸子看着她：“暗卫以忠诚为先，叛主之徒都该下地狱。”
　　她性子一向冷漠，少会与敌人废话，许是觉得对方实在有辱暗卫之职，才会撂下狠话。
　　而这句话，恰好是喻亦心中的坎，她的眸光瞬间染上了狠戾：“我没有叛主！至始至终，我的主人都是西昙！”
　　话一落，领口就被人攥住，楚休指着一旁的萧辞，眸里闪着火：“那你对得起他吗？！”
　　喻亦愣了，怔愣的看着不远处的男子，他也在看着她们，如画般的眉宇微蹙着。
　　这个距离，男子不一定听得到她们的对话，喻亦别过脸，语气有些隐忍：“他于我有恩，我是对不起他…”她掰开了楚休攥着她领口的手，退后了几步，长剑一横：“但即便那样，我也不能让你们走…”
　　说完，二人便再次卷进厮杀中。
　　萧辞又皱了皱眉。
　　这么又打起来了…
　　正想上前，这时，一只手拉住了他，他一愣，回眸，就见女子一袭玄衣，一瞬不瞬地看着他。
　　是西昙的四皇女，前几日，他们有一面之缘…
　　下意识的，他挣开她的手，退后了几步，视线看向不远处脱不开身的楚休。
　　徐沂一急：“你别怕，我…我带你走。”
　　听到动静，楚休和喻亦停止了打斗看向徐沂。
　　楚休眉头一皱。
　　西昙的人为何要帮他？
　　喻亦眸子一冷：“四皇女，请以大局为重。“
　　徐沂冷冷地瞥向她：“轮不到你来教训我。”
　　说完，她看向萧辞，温声开口：“我带你离开，相信我，可以吗？”
　　萧辞愣了，不知该说什么。
　　不远处，一男子玩味地挑唇：“真是想不到，就连徐沂这种冷情的女子也难过美人关。”
　　这男子正是挽怜，众皇女别召走后，他也是跟着徐沂过来的。
　　他清楚地看见女子眸子的冰寒有了融化的迹象，浮现着往日别人看不到的柔情。
　　很明显，萧辞并没有仔细看她的眸底，犹豫了片刻，才应了好。
　　毕竟楚休只身一人带着他，今日定是逃不出去的。
　　女子的唇角弯了弯：“跟我来。”她重新拉上男子的手。
　　萧辞还没反应，楚休就先快步走来，把他们的手分开，而后，把萧辞护在了身后，她面色不变：“四皇女还请自重。”
　　主子的男人，怎么说她也得护好。
　　但这一幕，却莫名的似曾相识，不久前…她似乎也怎么拦过北疆那位太女。
　　景王府的首席暗卫，竟也得帮主子挡情敌…
　　似乎也觉得自己有些失礼，徐沂歉意地看着萧辞：“抱歉，是我冒犯了。”
　　对方并无恶意，萧辞笑笑：“无碍。”
　　“那…”她还是有些拘束：“跟我走吧…”
　　徐沂说完就转身带路，楚休带着萧辞刚要跟上，倏然，脚步又顿了一下，她瞥向某处：“挽怜公子也一起走吧。”
　　毕竟主子说，他可能还有用…
　　听到这个名字，萧辞后背一震，挽怜…？
　　他顺着楚休的视线看去，果然看到了穿着一袭白色锦衣的男子。
　　倏然，他的眼眶有些红：“听说…楚景华要封他为后，可是真的？”
　　他问的是楚休，确是一直看着挽怜。
　　楚休顿了顿，也不知道该怎么回答，倒是挽怜笑了一声，走了过去，边道：“圣旨都昭告天下了，还能有假？”
　　楚休面无表情，对于男子间争风吃醋那些事，她向来无感，但还是得提醒一句：“还请挽怜公子勿要不知轻重。”
　　不过是主子的一颗棋子罢了，她从来就不相信主子真的会娶这男子。
　　唯一能解释的通的，那便是主子在利用他，也不知道是不是被冲昏了头，连这点都想不明白。
　　又也许他明白，但不过一直在自欺欺人。
　　萧辞别过脸，心里有些涩，如果是真的，那还让人来救他干什么…
　　他攥了攥手，越过了楚休率先跟上徐沂。



　　079：遇险（一）
　　徐沂带他们去了东宫的后花园，在假山后，有一条隐秘的通道。
　　跟着的几个人面色不变，皇宫之中有这种密道很正常。
　　楚休的剑还未收起，银器在昏暗中闪着白光，她看着前方开路的徐沂，并没有放松警惕。
　　这人能不能信，还不好说，但若是不能信，她根本没必要带他们过来。
　　“喻亦估计会猜到我们往这来了，我们动作要快，东宫的暗卫不好惹。”徐沂拿着油灯，照亮着黑暗的甬道。
　　“啊…”不知道被什么绊了一下，萧辞低呼出声，前方的女子反应极快地转身扶住了他。
　　明亮的烛光映照着男子绝美的面容，连那精致的轮廓都显得十分的柔和。
　　“多谢。”男子礼貌地道谢，抽开了被他扶着的手，徐沂有些失落地垂了垂眸，又听见男子犹豫着说：“你…这样帮我们，真的没事吗？”
　　徐沂勾了勾唇，即便是这么小幅度的笑容，从前在她脸上也从未出现过。
　　她道：“没事的，就算有什么，为你，我甘愿。”
　　萧辞闻言，下意识退后了一步，躲闪着目光。
　　她们仅见了两次面，她就为了他做到这个地步…
　　隐隐察觉到了什么，他有些慌乱。
　　楚休看了萧辞一眼，而后把目光转向徐沂：“这条密道通向哪？”
　　徐沂回过神，没想耽误时间，继续带路：“通向皇宫附近的树林，那片地方很大，便于隐藏，同样的，也容易迷路。”
　　“容易迷路”四个字让楚休下意识地皱了皱眉，对萧辞嘱咐了一句：“跟紧，别落单。”
　　“嗯。”男子应了一声。
　　密道很快就到了尽头，刺眼的阳光直射，萧辞眯了眯眼。
　　徐沂灭了油灯，扔到荒草中。
　　“走吧。”
　　…… ……
　　大楚皇宫…
　　一辆奢侈的马车缓缓驶入，宫门外，出示了令牌后便一路通畅。
　　马车径直驶向华宫，停下来后，立刻有宫人迎上去，小心翼翼地为车内的人掀起幔帐。
　　一双白皙细腻的玉手伸了出来，宫人恭敬地搀扶住：“小皇子，当心…”
　　少年穿着月白色长衣，巴掌大的小脸十分清秀，带着未长开的青雉，明眸皓齿，看得出来，也是个美人胚子。
　　“阿姊呢？”少年侧过头问搀扶着他的宫人。
　　“陛下还在早朝，小皇子若是乏了，可先歇息一会。”
　　少年应了一声，被宫人带到了华宫偏殿。
　　刚坐下，就有奴侍奉上糕点和清茶。
　　他拿起茶杯轻抿了一口，而后不知想到了什么，转过头看着候在一旁的宫人，一双明亮的眸子里满是好奇：“听说我有姐夫了，可是真的？”
　　宫人一顿，不知该如何回答：“这…”
　　这处为难之际，一道清冷的声音传来：“哪个不要命的敢在你面前嚼舌根？”
　　闻声，少年面色蓦然一喜，起身跑向殿门口：“阿姊！”
　　楚景华抱住了朝她奔来的少年，冰冷了几日的面容浮现了丝丝笑意：“泱儿长高了。”
　　记得前几年，少年才仅到她胸口。
　　楚泱毛绒绒的脑袋抵着她的下巴蹭了蹭，撒娇似的抱怨：“阿姊，泱儿不想待在护国寺了，泱儿想陪着阿姊。”
　　楚景华笑了笑：“阿姊不是跟你说过吗，二姐姐在护国寺孤单一个，泱儿得去陪着她。”
　　楚泱失落地垂下眸。
　　“二姐姐呢？”她问。
　　少年心不在焉地回答：“她说她不愿来楚宫。”
　　楚景华神情不变，她派人去护国寺请二皇女和小皇子进宫，结果来的时候就只看到了泱儿，她早便猜到了。
　　她松开手，揉了揉少年的头发：“知道了，你好好休息，阿姊亲自去见她便是。”



　　080：遇险（二）
　　树林地势复杂，即便是徐沂，也不敢确定能够走出去，以至于，两个女子发生了一点口角…
　　“这地方来过了。”楚休冷着脸停下了脚步。
　　徐沂不以为然：“地形差不多罢了。”
　　楚休冷笑了一声：“你到底行不行？”
　　徐沂往后冷冷一瞥：“不行，你来？”她的语气带着鄙夷。
　　这也难怪，立场不同的两人气场却相同，一样不苟言笑性格冰冷，难免不和。
　　萧辞正要开口，空气倏地一凝，几十道黑影腾空出现，杀气四溢。
　　几乎同时，楚休腰间的剑出鞘，上前走了几步，把他们护在身后。
　　对面的黑衣暗卫为首的正是喻亦，她眸光阴冷。
　　“我不想动粗，你一人护不了他们的。”
　　楚休冷笑：“谁说我是一人？”
　　喻亦脸色一沉，什么意思？
　　楚休在空中打了个响指：“暗卫！”
　　话音刚落，她身旁就出现了数十道黑影，皆手持长剑训练有素。
　　其实暗卫都是跟着挽怜进宫的，包括楚休，大楚未来凤后，景六自然会派几个暗卫跟着，这一点，没人会怀疑。
　　从他们进密道开始，暗卫就一直尾随，只不过没有现身罢了。
　　喻亦面色变得有些难看。
　　景六权倾大楚，称霸天下的野心又毫不掩饰，要她命的人数不过来，但她却始终能安然无恙，其中最重要的原因是，她身边的暗卫无一不是身经百战以一敌十。
　　喻亦心想：都正面对上了，看来免不了一战…
　　她对身后众暗卫下了命令：“萧皇子不允伤分毫，其余人，不计代价。“
　　…… ……
　　大楚城郊护国寺…
　　这天，皇家马车浩浩荡荡地停留在了寺外，马车内坐着的，是大楚最尊贵的女子。
　　“主子，到了。”楚倾恭敬地开口。
　　而后，一双素手撩开了幔帐，露出一张清冷的面容，女子下车后，楚倾为她添了件狐裘。
　　女子随手拢了拢，抬步，三千华军尾随。
　　寺门口，一众僧人恭敬侯着，见了女子，皆跪地行礼。
　　“方丈近来过得可好？”楚景华俯视着跪伏在地的和尚，客套了一句，薄唇轻挑，似笑非笑，带着疏离与淡漠。
　　为首的方丈一颤：“有劳陛下牵挂。”
　　入了冬，天凉，女子眸底越发的懒散，往后一瞥，立刻有宫人呈上数十个箱子。
　　一一打开后，多是金银珠宝，还有些干粮大米。
　　楚倾面无表情：“陛下惠恩，赏给护国寺的。”
　　方丈小心地抬起头，一瞥，瞳孔都颤了一下，头磕在地面上，战战兢兢：“老僧惶恐…”
　　出家人戒淫戒酒戒荤戒贪，怎能用铜臭来污了佛门清净之地…
　　哦，大楚的景六啊…
　　不信佛…
　　这是在给护国寺的下马威呢…
　　女子懒懒地睑眸：“收着吧，朕的皇姐和皇弟，还有劳方丈照顾。”
　　说完，她提步往里走去，一点余光也没有施舍给跪地的人。
　　留下一众僧人，两个小和尚搀扶方丈，她拿着佛珠，看着那几箱珠宝，低声喃喃：“罪过罪过…”
　　小和尚小声询问：“方丈，这些…该怎么处理？”
　　另一个答：“不如先拿些去当铺当了，换成香火？”
　　护国寺是皇家寺庙，自然不缺香火钱，只是…也只能这么处理了…
　　出家人戒贪念，若是寺里有僧人动了不该有的心思，那真算是天大的罪过…
　　方丈皱着眉，转过身对着前方大殿内的金身佛像行了礼：“阿弥陀佛…”



　　081：遇险（三）
　　楚景华来到一间寮房外，推门的动作顿了顿，思虑片刻，还是抬起手敲了敲门。
　　等了一会儿，门才打开，一张样貌与她相差无几的脸映入了眼帘。
　　大楚清平，楚帝乔彦在世时，膝下八女三子，其中，景二景六模样最为相像，只是一个沉稳内敛，一个清冷衿贵。
　　多年不见，她的眸里依旧满是沧桑。
　　她捻着一串佛珠，有些意外地看着她，而后侧开了身让她进来，皱着眉道：“天凉，你身子不好，怎能过来。”
　　“皇姐不愿见我，我自然得亲自过来。”楚景华拢着狐裘进了屋。
　　女子关门的动作一顿，而后垂眸：“我只是不想进宫罢了。”
　　楚景华打量了四周，除了单调了点，倒是没有多简陋，屏风后是一尊金身佛像，前方摆着张桌子，桌上是纸笔和几册经书。
　　看来在她来之前，屋里的主人正在抄写经书。
　　“这么多年了，还不愿回去吗？”她睑眸：“宫里没有其他人了。”该死的，她都杀了。
　　景二跪在了佛像，目光淡淡，而后叹了口气：“景华…”
　　她还没说完，就被身旁的人打断。
　　“皇姐，十年前我就说过，我会护好你跟泱儿。”她开口：“其余人，该讨的，我都会讨回来。”
　　这句话，让景二哑口无言，她问过，为何是她和泱儿。
　　她说，当初那些人欺凌她的时候，泱儿才刚出生不久，而她，是因为她待她好。
　　女子当时说得神色淡然，但只有亲眼看着她长大的人，才知道她究竟过得有多艰难。
　　如果，这世间再多给这女子一点善意，也不会是今日这个局面。
　　这是她来护国寺第八个年头了，她不喜欢繁华宫墙之下的勾心斗角，不喜欢帝王家的弱肉强食…
　　楚景华看着面前的佛像，皱了皱眉：“你就甘愿每日对着它清心寡欲？”
　　跪在地上的女子淡笑了一声：“景华，你不信佛，你不懂…”
　　大楚的景六啊，不信命，不信天，不信佛，只信她自己…
　　楚景华垂眸：“我来，是想跟皇姐讨样东西。”
　　“你想要什么？”
　　“西昙的十万精兵。”
　　景二捻着佛珠的手一顿。
　　她的父亲是西昙林家丞相府的独子，二十多年前，两国联姻，他远嫁大楚。
　　没过多久，西昙宫变，外祖母和丞相府被牵连，父亲得知后病重逝世，她成了十万丞相府私兵的唯一继承人。
　　这十万私兵，连西昙女帝都不知道，她啊，还是太小瞧她的六皇妹了。
　　“你若是想要，便拿去吧。”她闭上眼，捻着佛珠，念着佛经。
　　楚景华沉默了片刻，还是推门离开，走前，她道：“待我统一天下，我带你回家。”
　　景二潸然泪下，这世间与她血脉相连的人不多了，但只有她，会说带她回家这种话，也只有她，才会让她觉得自己并非孤苦无依…
　　良久，她对着金身佛像磕了头，嗓音微哑：“愿佛祖保佑那女子，一生平安无恙。”
　　…… ……
　　树林某处，几十颗树木横七竖八地倒在地，树叶飘散，满地的枯枝败叶，昭示这刚刚发生的恶战。
　　喻亦撑着树，吐出一口血，喘着气看着走远的一群人。
　　在她身边，是十几个暗卫，不是伤了就是死了。
　　她苦笑，景六的影卫，可真是不一般。
　　她从胸口里摸出信号弹发射。
　　天快黑了，这里不宜久留，要抓紧把萧辞带回去。
　　但没想到，她等到的不是东宫的援兵，而是只听命与女皇的禁军。



　　82：遇险（四）
　　一刻钟后…
　　喻亦看着面前穿着一袭铠甲，气势轩昂的女子，眯了眯眼：“林统领这是什么意思？”
　　女子与她年龄相仿，却并不对付，她嘲弄地笑了一声：“自然是来协助你抓萧辞的。”
　　“协助”两个字她咬得极重，似乎是在嘲笑她连一个手无缚鸡之力的男子都搞不定。
　　喻亦别过了视线，没理会她的嘲讽：“陛下知道了？”
　　“不然呢？”林枫抱着剑冷笑：“跟你主子干了蠢事还要陛下收拾烂摊子。”
　　喻亦的脸黑了，林枫没理会，接着暗嘲：“本来景六就对着西昙虎视眈眈，陛下正想着办法缔结两国友好，偏偏还闹出这么个事。”
　　她侧过头去吩咐禁军把伤亡的暗卫处理了，而后回过头说道：“景六的华军已经攻到四国交界处了，陛下说了，要想办法在她兵临城下之前，把萧辞还回去。”
　　喻亦一怔：“那我们还抓萧辞干什么，直接让景六的人带走不就行了。”
　　林枫嗤笑一声，看着她的目光有些鄙夷：“就这么由着景六的人救走萧辞，你以为她会就这么算了？”
　　面对女人嘲笑的语气，喻亦额上有青筋跳动。
　　但女子丝毫没有要闭嘴的意思，接着道：“萧辞得还回去，但是得由西昙亲自还回去，也就是说，陛下想借萧辞威胁景六退兵。”说到这，她有些好笑地扯了扯唇角：“景六登基，四国大战只是时间问题，没想到，一个男子成了战争的关键。”
　　萧辞啊，不仅是大楚景六的枕边人，还是南沧女帝的弟弟，北疆太女的心头肉。
　　喻亦冷冷地瞥了她一眼：“能成为关键，也是有本事的。”
　　“这么护着萧辞？”林枫笑：“怎么？还对昔日的主子怀有旧情？”
　　懒得搭理她，喻亦转身去吩咐禁军搜山，一边去处理伤口。
　　夜，很快就到了…
　　喻亦有些心急，因为她知道，这一片荒林里的东西不少，遇到狼群都是普遍的事，希望别出什么意外…
　　太阳落了山，楚休找了处地方休息，暗卫守夜。
　　天还未全亮的时候，萧辞被一阵刺鼻的血腥味熏醒。
　　他皱了皱眉，按着胃，忍着作呕的冲动，拢了拢身上的衣袍，站起身，隐约看见了火光和几道黑影，他迷糊的眸子清明了些。
　　“怎么了？”他问。
　　楚休转过身看了他一眼，说：“解决了几只狼，血腥味太重，暗卫在把尸体火化，以免引来狼群。”
　　他还没开口，这时，穿着白色锦衣的男子迎面走来，递给他了一袋水：“要么？”
　　他一怔，接过后道了谢。
　　男子没说什么，看着火发愣，一天跋涉，他身上的衣袍染了些许污秽，火光的映照下，他俊美的面容显得有些柔和，眼睫很长，凑得近可以看见剪影，瞳孔是琥珀色的，泛着夺目的光泽，这双眼，确实跟他很像…
　　萧辞回过眸，其实…挽怜也不坏。
　　仔细想想，他也没做什么伤害他的事。
　　他喝了口水，不知道是不是太过冰冷，喝过后肚子有些疼。
　　再加上刚刚因为血腥引起的反胃，让他现在有些不好受，唇色也白了几分。
　　挽怜看了他一眼，正要开口，一声虎啸，带着低低地哼气声打断。
　　他一惊，下意识向身后看去。
　　暗卫比他先做出反应，立刻进入了备战状态。
　　只见一道半人高的黑影从黑暗中大摇大摆地走来，它舔了舔爪子，渐渐露出了全貌。
　　暗黄色的毛发中夹杂着一条条黑色的斑纹，四条腿结实有力，脚爪尖长，伸着满是倒刺的舌头舔蚀着，隐约露出尖刀般锋利的牙齿，一双让人毛骨悚然的兽眼正直勾勾地盯着他们，张开血盆大口嚎叫了一声。
　　这一声让萧辞有些头皮发麻，下意识地退了一步，一双素手扶住了他，带着担忧与关切地询问：“你没事吧？”
　　萧辞回眸看了一眼，是徐沂，他摇了摇头，示意他没事。
　　楚休看了看四周，确认只有这一只后，松了口气。
　　“影一影二留下对付，其余人护着公子离开。”



　　083：喻亦亡
　　暗卫领命，但没走多久，第二批危险袭来。
　　是西昙的人…
　　差点忘了，他们也在这个林子里。
　　喻亦眸光微闪：“动手。”
　　接着，便是一轮厮杀。
　　有打斗，就会有人受伤，鲜血会引来野兽，这一点谁都清楚，但双方都没有要停的意思。
　　因为他们都有同一个目标，就是带走他…
　　也就是说，今日在这里所折损的性命，都是因为他…
　　血腥味越来越浓，萧辞捂住了嘴，走开了几步，撑着树干呕了一阵。
　　因为没吃东西，什么也吐不出来。
　　徐沂见状，皱着眉把谁递给他：“没事吧？”
　　他苍白着脸摇了摇头，缓了一会儿才开口：“可能受不了血腥味…”
　　倏然，后背一阵疼痛，他被扑到在地。
　　他皱着眉抬眸，压在他身上的是喻亦，他还没开口，耳边就传来一身狼嚎。
　　“嗷呜…”
　　果然，血把狼引来了…
　　一击未中，那只黑狼舔了舔爪子，虎视眈眈地盯着他这边。
　　喻亦警惕地看着它，动了动手臂，刚刚为了护住萧辞，她被狼爪刨了一下，血正涌着。
　　萧辞没受伤，徐沂松了口气，倏然，她猛得瞪大眼：“小心！”
　　提醒得很及时，喻亦带着萧辞往旁边侧了一下，另一只黑狼扑了空，不甘心地冲她嚎叫了一声。
　　喻亦咬着牙，好险…
　　她低头看着被她护着的男子，他一脸怔愣，张了张口：“你…”
　　喻亦捂住受伤的手臂：“皇子，没事的，别担心，我身上有血，我引开它们，你跑去四皇女那。”
　　萧辞看着她，有些发愣。
　　以前，她也是这么哄着他，即便遍体鳞伤，也轻声地跟他说：没事的，不用怕。
　　这么多年，还把当小孩子哄吗…
　　倏然，她脸色一变，望向了身后。
　　一双两双无数双绿瞳闪着，十分渗人。
　　是狼群…
　　先前的那两只狼冲着狼群嚎了一声，舔了舔爪子。
　　喻亦把萧辞往徐沂那边推，同时，一只黑狼向她扑了过来，咬住了她的手。
　　“嗯…”她闷哼一声，另一只手抽出腰间的匕首，猛地刺向狼腹！
　　“嗷呜…”黑狼松开口，痛苦地嚎叫。
　　见有同伴死了，其他的黑狼显然变得躁动了，不停地用爪子刨着地面。
　　西昙的暗卫解决完了，楚休一回头，没想到看到了这样一幕，眸色有些复杂。
　　喻亦的手臂止不住血，她站起身，血从玄衣滑落到地面，触目惊心。
　　她盯着狼群，一步步退后，引着它们离萧辞远了些。
　　萧辞颤着唇，拉了拉楚休的衣袍：“救她…”
　　他也不知道为什么，一个让南沧亡国的罪人，他也不知道为什么想救…
　　楚休皱眉：“救她，我们都得死。”
　　她拉着萧辞退后，暗卫护在前面，一步步远离狼群。
　　萧辞没再开口，只是眼眶有些红。
　　那边，一只狼扑向了喻亦，紧接着，成百上千的黑狼跟着扑了上去，啃蚀…撕咬…
　　没有听见女子的惨叫，有的只是狼贪婪地嚎叫声。
　　挽怜回头看了一眼，眸中少见的浮现了怜悯。



　　084：屠宫
　　越走，路越陡峭，他们上了山坡，路很窄，一不留神就会跌下。
　　萧辞捂着肚子，绞痛感越来越强烈，倏然，眼前一黑，他的脚踩空了。
　　“萧辞！”徐沂跟在他身后，惊慌地叫了一声，及时抱住了他，而后两人一起滚落了下去。
　　徐沂喊得那一声，让所有人都回了头，还没来得及反应，两人便跌落了。
　　楚休皱着眉，望着坡底：“找！”
　　…… ……
　　大殿中，西昙百官正在早朝，一侍卫冒冒失失地闯了进来，嘴里惊恐地叫着：“陛下…陛下！攻上来了…大楚攻上来了！”
　　一句话，打断了议事，百官闻言，皆惶恐不安地窃窃私语。
　　女帝怒，下了高台，攥紧了那侍卫的领口：“你在这胡言乱语什么！大楚的大军才刚过交界处，怎么可能这么快就攻上城？！”
　　侍卫颤颤巍巍，表情扭曲着：“林家军…丞相府的林家军叛变了，陛下…快逃吧，城门要守不住了！”
　　女帝把她甩到了地上，一脚踩在了侍卫的胸口：“林家早在好几年前就灭门了，哪来的林家军！”
　　丞相府手握重兵，又不参与皇女间的争权，以至于让朝中许多人忌惮，西昙永乐三十二年宫变，她登基为帝，第一个除掉的就是林家。
　　如今凭空冒出林家军，让她怎么相信？
　　底下的百官早就乱成了一锅，女帝疲惫地闭上了双眸。
　　一个景六，闹得里里外外人心惶惶…
　　下一秒，大殿外惊叫声四起，彻底将她击垮，不管多么难以置信，景六，还是带着大军进来了…
　　大殿乱了，百官俯首：“陛下，逃吧…”
　　逃？逃得掉吗…
　　大殿门被推开，同时，也把西昙推向了噩梦。
　　身披铠甲的士兵闯了进来，把大殿里的人包围住。
　　女帝扫了一眼，冷笑了一声，果然，都是林家军。
　　她想到了另一种可能，丞相府满门抄斩后，还有军队没有充公，那么就是私兵。
　　用华军掩人耳目，制造大军刚过交界处的假象，另一边，潜伏在西昙京城的林家军猝不及防攻打西昙，连城池都不用破，直接攻到了大殿，让西昙上下毫无防备。
　　想通了这计谋的整个过程，在看到一袭锦袍踏进殿内的女子后，她笑了，毫无温度的笑意，眸子里包含的情绪太多。
　　苦涩…不甘…愤怒…
　　她扯下头上的冕冠扔了出去，华贵的朝冠滚落节节阶梯，停在女子脚前。
　　只听女帝愤愤地瞪着她：“这么多年，朕同你井水不犯河水，处处敬而远之，你为何还不肯放过朕，放过西昙？！”
　　女子清冷地笑了一声，这声笑，让多少从女子进来开始就瘫软在地的官员颤了颤身。
　　女子五官精致，慵懒的魅眸里除了慵懒，还掺杂着丝丝薄凉，眉宇间透着英气，挑唇似笑非笑的模样分明勾人得很，却无端让人毛骨悚然。
　　她跨过脚边的冕冠，上前了几步，抚了抚有些褶皱的衣袍，漫不经心：“急什么，朕今日来，就是跟你算算总账的。”
　　她称自己为“朕”，百官恍然，差点忘了，这一位，已经在大楚登基为王了…
　　大殿中，两国帝王，一个满眼恨意狼狈不堪，另一个，一身风华清冷矜贵。
　　传闻并非虚言…
　　大楚景六，生若惊鸿，能谋天下，能屠万生…
　　西昙女帝眯了眯眼：“朕与你有什么账可算？”
　　楚景华看着她，眸子含着凉意：“徐衍，你食言了。”
　　闻言，百官在惊恐中有些不解。
　　食言？什么意思？
　　女子踏上阶梯，一步步逼近女帝：“朕十年前就跟你说过，朕看上你的西昙了，助你登上皇位享受上几年，等我日后想要了，你就得把那位子让出来。”
　　徐衍瞪大了眼，猛地退后了几步。



　　085：屠宫（二）
　　十年前的一幕倏然浮现在了脑海。
　　那时，她还是西昙的皇女，同其他皇女争权夺利，谋那把高高在上的金椅子，那天，一女子找上了她，不…不能说女子，那仅不过是一个不满十岁的稚儿，身高都不过她胸口，但那一身清冷的气质，还是让人过目不忘。
　　她身边带着一个护卫闯入她的寝殿，从容自若地坐下为自己倒了杯茶，黑如泼墨的眼瞳看着她，开口的第一句话：“想要坐金銮殿上的那把椅子吗？”
　　那时，她除了震惊之外还觉得有些好笑，但问她是不是想坐皇位，她自然是想的。
　　但做梦都没想到的是，短短半年时间，与她争权的皇女全都死于非命。
　　她看过几具尸体，谋杀的手段十分残忍，现场的人，要么悲痛惋惜，要么幸灾乐祸，只有“似乎”知情的她，出了一身冷汗，大理寺查案，竟一无所获。
　　接连死了那么多皇女，母皇抑郁成疾，后来，她当上了太女。
　　与她不同阵营的大臣很多，自然有人不服气，母皇驾崩那一天，谋反的、叛变的数不胜数。
　　那场宫变，她甚至连出殿门都不用，来路不明的黑衣暗卫替她解决了所有。
　　而后她顺利登基，坐在龙椅上看着底下百官朝拜，她竟还回不过神。
　　半年前…她还只是一个并不受宠的皇女，她似乎什么都不用做，就坐上了这把别人争破脑袋都想要的位置。
　　那人用了最粗暴省时的方式把她送上了皇位。
　　这一刻，她心里的惊恐大于欣喜。
　　她查过了，大楚景六…
　　大楚最不受宠的皇女，不过是在扮猪吃老虎罢了。
　　…… ……
　　“记起来了？”看着她的表情，女子勾唇：“那还记不记得我说过，你不需要子嗣了，因为最后，皇位也传不到她们手里。”
　　百官惊，原来，陛下不纳妃嫔，不添皇嗣，是受了威胁…
　　徐衍闻言，踉跄了一步，跌坐在地。
　　楚景华垂眸俯视着她：“可你做了什么？养了二十多个女儿有何用？想让她们争你的皇位？还是想让她们推到我？你自以为藏得好我不知道吗？”
　　女子说的时候神色淡淡，但每一个问句出来，都让徐衍的脸白一分。
　　说到这，女子却笑了一声：“罢，我们的事暂且不提，我们来说说，十年前大楚狩猎场里你干的好事。”
　　没错，十年前大楚狩猎场遇狼群之事，出自徐衍之手。
　　徐衍抬起头：“你不是没受伤吗？！”
　　当年，进猎场的是大楚南沧北疆的皇女，因为西昙没有皇嗣所以没有参赛。
　　但听说，只有大楚和南沧几个皇女伤了皮毛，损失并不多。
　　女子漫不经心：“我确实没伤到，但我听说，当年萧辞也在狩猎场内。”
　　所以？
　　徐衍皱着眉。
　　“他被吓到了。”
　　七岁的稚童，受了惊吓也正常啊。
　　徐衍继续皱眉。
　　“是皇甫渃救了他，此后十年对着他死缠烂打。”说到这，女子似乎有些不悦，柳眉微蹙：“严重影响了我跟萧辞的感情，所以，这笔账要算在你头上。”
　　画风突变得猝不及防…
　　徐衍：“……”
　　底下瑟瑟发抖的文武百官：“……”
　　一阵无言…
　　就连楚倾都觉得自家主子这话说得过于无耻。
　　徐衍倏然笑了一声：“一个萧辞，竟迷得你如此神魂颠倒，市井有言：南沧萧辞，为祸天下…”
　　她还没说完，就被掐住了咽喉，女子的双眸泛着寒意：“朕的男子，也容得你说一句不是？”
　　徐衍笑，笑得癫狂：“既然如此，我们就走着瞧，景六，我等着你被他祸害的那一天！”
　　楚景华甩开了她，脱下身上的狐裘嫌恶地擦着手，鄙夷地俯视着徐衍：“你等不到那一天了。”
　　她把狐裘丢到一边：“宫里的人一个不留，至于她…”楚景华冷冷地吐出一句话：“扔到狼窟。”
　　说完，她转身离开，没有留一丝余光给瘫倒在地的人。



　　086：梦
　　脑袋昏昏沉沉的，一幕幕情景在他脑海里放映着，他梦到了很多东西…
　　先是他幼年时总围着父后转，缠着他陪自己练琴作画，笔墨蹭到了脸颊，男子慈爱地轻笑着帮他擦干净，一大一小，能在书房里待上整整一天…
　　画面一转，华丽的宫殿火势蔓延，父后把他推向了殿外，嘶哑着嗓音喊：“辞儿快走，楚军来了！”
　　“不要…”他看着被大火淹没的男子，哭出了声，伸手去抓，却什么都抓不到…
　　后来，他被大楚的人带走，醒来便是无尽的鞭笞跟谩骂…
　　他反抗不了，只能由着鞭子密密麻麻地落在身上，他绻缩着身子咬紧牙关，不让自己发出声。
　　那时的他，卑微得连最低等的侍奴都能来踩上一脚。
　　除了这些，还有让他耻辱的媚药跟调教。
　　他赤/裸着身子跪伏在地，受着药劲的折磨，全身泛着绯色，掌事的公公粗暴地捏住他的下巴逼迫他抬头，粗糙的指腹摩擦着他的侧脸，冷笑着说：“这么张脸，不伺候女人可惜了。”
　　他的双眸印上了恐惧，但就在这时，眼前的画面又变了…
　　这次，是楚宫的大殿，楚帝的寿辰，他依然是浑身赤裸，抬头，那个一袭锦袍的女子侧卧在墨榻上，他倏然笑了，眼睛直勾勾地看着她。
　　这是他们初见的时候，也是他在她面前最狼狈的时候，但他很庆幸在那个时候，能够遇到她。
　　周围是落在他身上贪婪而色/情的目光，但那女子，只是扫了他一眼，便漫不经心地把玩着酒杯，他自己也想不到，那么屈辱的情景，他还能把那女子记得这么清楚…
　　眼前渐渐模糊，一会儿又清晰了起来…
　　是女子压在他身上索取侵占，他弯了弯唇角，明知道是梦，还是忍不住吻上了女子低喘着的薄唇，吻上的同时，传来了冰冷的器具刺入身体的声音。
　　他猛的顿了顿，松开了女子的唇，低眸看着刺在他腹部的匕首，震惊地抬起眼看着女子。
　　她早已没有刚刚情动的模样，似笑非笑地看着他，清冷的眼里是无尽的寒意。
　　他还没来得及开口，就听女子倾身附在他的耳边，说：“你只是个棋子，利用完了，也就没用了。”
　　“不…”
　　对，这不是真的，这是梦，他还在梦境里…
　　他反应过来后，伸手抓了抓女人，果然…什么都抓不到…
　　他看着女子冷漠的脸渐渐变得透明，直到消失，他还没回过神。
　　是梦…可是很真实，真实到他有些恍惚。
　　“你只是个棋子…你只是个棋子…你只是个棋子…”
　　女子的话一遍遍回荡在脑海。
　　“不…不是…我不是…”
　　是梦，可为什么心还是会痛…
　　“萧辞，萧辞…”
　　耳边似乎有人在唤他，她下意识地与女子重叠在一起，匕首刺入体内那一刻，他惊叫了一声：“不！”
　　他猛的睁开了眼，眼前是一片模糊，过了一会儿，才渐渐聚焦。
　　“萧辞，你做噩梦了，没事吧？”
　　他身旁的人是徐沂，他愣愣地侧过头看了她一会儿，才摇了摇头。
　　有些疲惫，他想闭上眼，但脑海里那个让他“陌生”女子一直挥之不去，让他恐惧得连指尖都在轻颤。
　　不知道是不是受噩梦地影响，腹部痛了起来，跟刚刚匕首插入的感觉一模一样…
　　他的脸又白了几分，徐沂皱了皱眉：“你脸色怎么这么难看，真的没事吗？”
　　他回过神，摇头：“没事。”声音有些沙哑。
　　他撑着树站了起来，看着四周，问：“这是…哪？”
　　他记得，她跟着他一起滚落了山坡。



　　087：中毒
　　“我们往西走吧。”徐沂扶了他一把。
　　萧辞一怔，抽出了手，低声应：“好。”
　　徐沂垂下眸，难掩眼底的失落。
　　萧辞捂着腹部走了一段后，实在受不了，停了下来，苍白着脸蹲了下去。
　　徐沂上前，担忧道：“怎么了。”
　　“我…”他颤着唇：“肚子疼…”
　　她扶着他靠着树坐下：“你先休息一会儿，我帮你找点吃的。”
　　他咬着唇点了点头，额上冷汗直冒。
　　徐沂离开后，萧辞按着肚子，缓过来一些后松了口气，而后眉头紧皱起。
　　腹部绞痛，以前都没有出现过，这是怎么了…
　　脑袋混混沌沌的，他靠着树，没一会儿就睡了过去，却不知危险正在逼近…
　　再次被惊醒，后背一痛，他睁开眼，就见女子压在他身上，手臂上有个红肿的牙印。
　　他一惊，抬眸一看，一条蛇正盘踞在树枝上，冲着他们吐着蛇信。
　　蛇身很长，三角头上蛇眸含着毒辣，颜色呈紫红，艳丽得让人头皮发麻。
　　“别怕。”徐沂安慰他，从他身上起来。
　　“你…”萧辞怔怔地看着她的手臂：“被咬了…？”
　　咬痕已经发紫，她下意识地把手臂一挡：“没事，不要紧。”
　　萧辞颤着唇：“因为我？”
　　他记得，他刚刚在那棵树下睡着…
　　“不是，你别多想。”她看向前方的树，那条蛇已经渐渐往树上爬去，应该不会过来了，她松了口气：“我们走吧，快到了。”
　　“可是你…”萧辞还想说些什么，就被徐沂打断了：“我的腿使不上劲，你扶一下我。”
　　这下，萧辞也不能多说什么了，只能扶起徐沂继续赶路。
　　徐沂看了看天色，忍着从手臂遍袭全身的疼痛：“我争取在蛇毒发作之前把你送出去。”
　　萧辞抬头看着她。
　　她的唇部已经渐渐发紫，撑不了多久…
　　他扶着她的手紧了紧：“我会想办法救你的。”
　　徐沂笑，轻应：“好。”
　　只有她自己知道，不可能了，这是她与他的最后一次相处…
　　太阳越来越大，快正午了…
　　徐沂也越来越虚弱，被绊倒在地，萧辞连忙扶起她靠在树干上。
　　“你…”他张了张口，眸中满是担忧。
　　徐沂苍白着脸，看着他笑道：“没事，别担心。”她忍着胸口的剧痛：“听我说…你沿着这条路直走就能出去…别管我了…”
　　萧辞瞪大眼，而后抿唇：”我不可能不管你。”
　　她按着胸口看了他一会儿，虚弱地扯了扯唇：“好。”她缓缓闭上眼：“刚刚我们走过的地方有条小河，我想喝点水…”
　　萧辞二话不说地站起身：“好，你等我。”
　　你等我…
　　徐沂看着男子匆忙地背影笑了一声。
　　值了…
　　她轻声喃喃：“愿你心中所爱的女子，也同样爱你…”
　　说完，血腥便涌上了喉间。
　　她苦笑…
　　萧辞取完水回来后，原地没有了徐沂的身影，只有地面上发黑的血迹。
　　他急了，喊着徐沂四处找。
　　最后，嗓子哑了，他才觉悟，她走了…为了不连累他，她走了…
　　又一个…又一个人因他而死…
　　失魂落魄间，直走…他一路直走，磕磕绊绊…
　　伸手抹了抹眼角，红着眼眶：“景华…”你在哪…



　　088：挽怜亡
　　树林断崖边，站着密密麻麻的人，血腥味弥漫，气压低得可怕。
　　西昙的禁军统领林枫倒在暗卫的尸体间，断了一臂，正血流不止，她眼神发狠地看着那罪魁祸首。
　　但后者连一个眼神都没有施予她，把玩着手里染了血的长鞭，露出的皓腕白皙而清瘦，她面前，跪着一个满身鞭痕的黑衣女子，女子恭敬地垂着头，长鞭落下，即便皮开肉绽她也分毫不动。
　　楚景华抬起手甩了她一鞭，十成力，女子闷哼一声，冷汗浸湿了背部。
　　“主子息怒。”她哑着嗓音开口。
　　女子向前走了几步，俯视着她，眸光冰冷：“你毫发无损地出来，却把他给弄丢了…”
　　楚倾看着血淋淋的楚休，忍不住跪下求情：“暗卫已经在寻了，主子恕罪！”
　　楚景华闭上眼深吸了口气，试图平息怒火，魅眸再次睁开，已溢满杀气。
　　“西昙的人，一个不留。”
　　“是！”暗卫领命，把剩下被俘的西昙禁军都解决了。
　　血腥味又重了些，楚景华厌恶地皱了皱眉，而后把眸光转向了众人间唯一的男子。
　　她扯了扯嘴角，薄凉得刺眼，她启唇：“该你了。”
　　挽怜瞪大了眼，后退了一步：“你…要杀我？”
　　女子抬了抬下巴：“掳走他，你也有份。”
　　挽怜愣了一会儿，而后笑了，眸中带隐隐着泪：“景六，我早知如此…”只是…一直在自欺欺人…
　　“我以为…只要我真心对你，你也不忍心待我太坏…”
　　不，这个女子啊，比谁都冷血冷情，萧辞，是逆鳞…
　　说着，男子潸然泪下，委屈地鼻尖泛酸。
　　“我是西昙派在你身边的细作，但这两年…我没有做过任何出卖你的事…如今，西昙亡国…你却想杀我…”
　　女子毫不动容，嘲讽地扯唇：“若不是如此，你以为你活的到现在？”
　　男子苦笑了一声，红着眼唤她：“爷…”
　　他向后了一步，身后…是万丈悬崖…
　　“两年，我挽怜对你，问心无愧…”
　　说完，他张开手跌落无尽。
　　“别…别跳…”
　　所有人都没反应过来，一道红影便冲了向前，伸出的手，却只抓住了白衣的残影。
　　那个一袭红衣的男子，看着自己抓空的手，身子晃了一下…
　　同时间，一双手揽住了他，拉着他退后，还没到他回过神，脸庞便被捧起，映入眼帘的是那张他想念至深的面容，女子担忧地看着他：“有没有事？”
　　这双眼，映满了关切跟柔情，与刚刚冷情薄凉截然不同。
　　他红了眼眶唤了她一声：“景华…”
　　“我在。”女子拥他入怀，抱得极紧。
　　萧辞的眼还有些怔，他愣愣地开口：“他死了…”
　　“我知道。”她皱眉，似乎不喜他这时候提其他人。
　　男子沉默了许久，暗哑着开口：“他说…西昙亡国了？”
　　“嗯。”她应。
　　“你做的？”
　　“嗯。”
　　男子又沉默了。
　　他睑眸：“屠宫…总得有个理由，我是不是那个理由？”
　　“是。”她倾身吻了吻男子泛红的眼角：“萧辞，他们该死。”
　　男子的唇角小幅度的弯了弯，这次，不是欣喜，是苦涩。
　　他言：“不，景六，我只是你的棋子，你利用了我 '名正言顺’ 屠了西昙皇宫…”
　　梦境里女子说的那句绝情的话，并非也全是假，她啊，利用了他…



　　089：错了
　　女子皱眉：“萧辞，你怎么了？”
　　男子没答，而是愣愣地看着某一处，缓慢地开口：“屠宫…就跟当初南沧亡国一样吗？”
　　“不一样。”楚景华垂眸：“当初楚景城留了你，留了南沧皇室以外的所有人，所以南沧能复国，我不会。”
　　她看着男子绝美的脸，一字一顿：“萧辞，我不会。西昙皇宫里，我连条狗都没放过。”
　　男子愣了许久，艰难地开口：“景六…你怎能这般狠心…”
　　只听他失神地道：“你以天下为局，所有人都是你的棋子，包括我…而执子的你，不惜让我以身犯险…”
　　“萧辞…你不是棋子，是软肋。”楚景华眉头紧蹙，牵着他的手：“我不想这么快动西昙，是因为你，我来寻你，你不悦吗？”
　　“景六…你谋尽天下，我有些怕了。”他怕…怕梦境里那把冰冷的匕首刺入他的体内…
　　她慌了，抱着他面向自己：“萧辞，你不要怕我…”她的嗓音轻颤，看着男人始终低垂的眼眸，竟有些手足无措：“我不会伤害你…你不要怕我…”
　　女子慌乱着，萧辞却似乎没有感觉到，怔愣地垂着眸：“这两天，死了很多人…”他的语气有些低，还有些平静，但就是这抹平静，让楚景华有些惊慌。
　　他说：“他们因我而死的。”
　　她抚着男子的脸，想开口，就听他失神地问：“是不是错了？”
　　“什么错了？”楚景华忍着喉间的苦涩问。
　　“我们在一起…是不是错了…”
　　这下，女子顿住了，不再想着怎么哄，而是连眸光都冷了：“你什么意思？”
　　他抬起了眸看她，艰难地开口：“不如…算了吧…”
　　楚景华站起了身，脱离她怀抱的男子跌到了地上。
　　女子眸中的情绪全都褪去，只剩下了无尽的冰冷，夹着骨子里的狠戾，她俯视着男子，薄唇紧抿。
　　那双魅眼里的冷漠刺痛着萧辞的眼球。
　　这才是真正的景六，永远带着血腥和危险，这样一个谋略天下的女子，怎会让任何男子绊住脚步。
　　萧辞苦笑，垂下眸躲开了与她的对视，眼睫沾着泪珠，轻轻一颤，便情不自禁地落了下来。
　　身后的众人看得发愣，丝毫没有反应过来，这时另一群人赶了过来，是南沧的人…
　　为首身影飞快地冲到了断崖边，扶起地上的萧辞，眉头紧皱：“辞儿，你有没有事？”
　　萧辞摇头，唤了她一声：“皇姐…”
　　萧婷心疼地为他抹了抹眼角，而后抬头狠狠地瞪着楚景华：“景六，你什么意思？”
　　楚景华挑唇，毫无温度，她看了萧辞一会儿，冷着眸转身就走。
　　她千里迢迢来救他，就换了那男子一句绝情的“算了吧”。
　　楚景华双手紧攥，指甲深深地陷入了肉里，血从指尖顺着指关节滴落地面。
　　在女子转身的那一刻，萧辞的心又抽痛了一下，看着她越走越远，他抬起湿漉的双眸，哽咽着：“皇姐…我们回家…”
　　萧婷抱住了他，轻哄着：“好，我们回家。”



　　090：抱歉
　　楚景华上了马车，楚倾一路沉默着，脸色有些沉。
　　过了一会儿，帐幕内传出女子的声音：“回去。”
　　“主子？”楚倾瞪大眼，还以为自己听错了。
　　“回断崖。”女子再次出了声，语气淡漠。
　　楚倾攥紧手，打抱不平地开口：“主子，他都那样对你了，简直就是头白眼狼，您为何还…”
　　她还没说完，帐幕被掀开，一双纤手掐住了她的颈脖，女子眼神发狠：“楚倾，我容不得别人说他半点不是。”
　　“主子…”楚倾痛苦得拧着眉：“属下…知错…”
　　下一秒，她被甩开，女子冷哼一声：“回去后，跟楚休到刑堂领罚。”帐幕重新盖上，女子的语气冰冷入骨：“回断崖，别让我说第四次。”
　　楚倾垂眸，掩下眸底的情绪。
　　即便到了现在，主子依旧偏袒那个男子…
　　她咬牙：“属下…遵命…”
　　马车原路返回，到断崖时，那里的人早便没有踪影，只有地面染上的斑斑血迹。
　　楚倾下意识地看向楚景华，女子低垂着眼眸，看不清是不是失落。
　　而后，不知看到了什么，她向前走了几步，在悬崖边蹲了下去，捡起了不知被谁遗落在那处的东西。
　　是幅画卷，她打开，眸子怔了一下。
　　指腹轻轻摩挲画中人的脸，画上的人是她自己…
　　可想而知，遗落这幅画的人是谁了。
　　画卷似乎还没有画完，华贵的锦袍上绣的金丝牡丹，才描了一半…
　　她喜爱得紧，爱不释手地摩挲着。
　　她的眼里，冰霜消融，又浮现了柔情。
　　萧辞，我等你，等你想清楚…
　　“主子，皇甫渃来了。”楚倾低声提醒。
　　楚景华还没开口，那一袭明黄色衣袍的女子便出现在了她眼前。
　　她睑眸，站了起来，对视上那张扬的女子抱着手打量般的眼神。
　　“你不去陪他，来找我干什么？”她淡淡地开口。
　　“谁来找你的。”皇甫渃冷哼，看向了她手里的画：“阿辞丢了幅画，让我来寻。”
　　楚景华神色自若地把画卷了起来：“你就说，找不到了。”
　　皇甫渃：“……”
　　她无言了片刻才开口：“画上画的是你吧？”
　　女子表情淡漠，不答。
　　皇甫渃了然，把头转开：“也好，免得阿辞睹物思人。”她阴阳怪气地说完，便转身想走。
　　“抱歉。”
　　她一怔，猛的回头。
　　楚景华看着她，重复了一遍：“抱歉。”她垂眸，解释：“十年前大楚狩猎场遇狼群，你说对了，不是我那些姊妹所策划，而是西昙做的。”
　　她们当年初见，就是为了这事起了争执。
　　皇甫渃神色有些不自然：“谁…谁要你道歉了…”
　　说完，她便扭头走了，脚步有些慌乱。
　　待女子走远，楚景华收回目光，而后，她的视线停在了无尽的悬崖下，怔愣了许久。
　　是她…太狠了吗…
　　良久，她垂眸。
　　她要是不狠，怎么爬到现在的位置。
　　一个从小被宠着长大的人，还敢说她的不是，她的脚碾着脚下的石子，眼神含着怨意。



　　091：凤袍烧毁
　　南沧街市热闹非凡，叫卖声不绝于耳，茶座间，几众人聚在一桌，兴致勃勃地讨论着最近发生的趣事。
　　热门的话题自然是：大楚西昙易主、大楚女帝封后…
　　繁华的马车在人来人往的街市间显得十分拥挤，茶间的议论声偶尔透过幔帐传入马车内小憩的男子耳中。
　　萧辞睁开了眼，轻轻地掀开窗口，隐约还能听见自己的名字，可见他也是百姓议论的人物之一。
　　他关上了窗，垂下眸。
　　萧婷见状，染上了薄怒，掀起帐幕就要下车，衣袍被拉住了。
　　她回头，男子看着她：“皇姐，算了。”
　　萧婷看了他一会儿，重新坐下，她道：“辞儿，没事的，今后…皇姐陪着你。”
　　他轻轻地点头，又把目光移向了窗外，低声喃喃：“她们也等不到大楚封后了…”因为，那人已经死了…
　　可笑吧？不久前还说着要娶他的女子，为了谋西昙，把后位让给了一个棋子。
　　如今，她可以逼死那个棋子，同样的，也可以逼死他，他恐惧，所以，抽身而退…
　　萧辞并没有看到身旁的萧婷欲言又止。
　　今日，是大楚的封后大典，楚景华亲自派人操办，满宫的喜庆和红绸做不了假，若景六是在利用挽怜，根本不用做到这样地步，可见，大楚凤后封的是萧辞，并非挽怜。
　　她收回眸，抿唇。
　　没必要了，既然断了，就断彻底点，辞儿跟景六本就不该有牵连。
　　…… ……
　　楚倾跟着楚景华回了大楚，一路上担忧着主子的情绪，忽略了另一件事…
　　大楚大殿上，百官一早便恭候在此，等着陛下带着凤后参加封后大典。
　　一看到满宫挂着的红绸，楚倾就知道…
　　完了…
　　楚景华进了华宫，一路上面色阴沉。
　　推开殿门，便有女婢迎了上来：“陛下，衣袍已经准备好了，需要奴婢为您更衣吗？”
　　几个女婢恭敬地呈上两件绯袍。
　　楚倾攥着手，刚想叫人退下，却晚了…
　　女子抚上了那件衣袍，极是华丽，是她寻遍世间珍宝为那男子量身而制，从古至今，没有一件凤袍能奢侈到这种程度，外袍上勾勒出的凤凰图，用的是最昂贵的金丝，折射出来的光线却深深地刺痛着她的眼球。
　　一双魅眼里，倏然戾气横生。
　　“他不在了，留给谁穿…”
　　手一掀，凤袍从女婢手中脱落，在空中滑了一道漂亮的弧线，被扔进了殿内供暖的火炉里。
　　在那瞬间，火光“轰”的一声，蹿得极高，继而争先恐后地吞噬着那件华贵的绯袍。
　　殿内的奴侍惊呼出声，惶恐地跪了下去，齐声：“陛下息怒…”
　　楚倾也惊了，屈膝跪下：“主子，当心身子！”
　　已是深秋，主子的寒毒要发作了…
　　女子不言，怔怔看着地面。
　　楚倾顺着目光看去，一愣。
　　原来…是主子放在袖中的画卷掉了…
　　画中，女子的容颜绝色，清冷的眼眸掺杂着几分懒散，与画外的她对视。
　　良久，女子蹲了下去，轻轻抚着画，眼角泛红，与刚刚的震怒截然不同，此时的她，竟显得有些落寞。
　　只见女子抚摸着画，轻声喃喃：“对不起…弄坏了你的衣服…”她的嗓音有些颤：“你回来…我重新赔你一件…”
　　楚倾咬着唇，鼻尖发酸。
　　她从来没见过…这样的主子…
　　那个睥睨天下清冷高贵的女子，丢了心爱的人，在这一刻，她脆弱得让人心疼…
　　比两年前萧辞会南沧的时候更甚，那个男子，在主子心里占据了越来越重要的地位…
　　此时，她竟情不自禁地想到市井里传的那句话…
　　南沧萧辞，祸国乱世…
　　不假…当真祸国…
　　当初南沧亡国，因他; 现今西昙亡国大楚易主，也因他…
　　就连北疆太女都恨不得用半壁江山讨他欢心…
　　楚倾的眸子渐渐染上了慌乱…
　　萧辞不亡，天下乱…
　　火炉里，一百多为绣郎花费整整三日三夜才赶制而成的凤袍，不过片刻，已在火光中看不清原样。
　　大部分由金丝而制，加上装饰的珠宝，到底是烧不干净的…



　　092：喜脉
　　同一时间，马车抵达南沧皇宫，一路颠簸，萧辞早已受不了，苍白着脸捂着腹部，紧紧抓着萧婷的手：“皇姐…我疼…”
　　萧婷面色大变，怒吼着：“太医！传太医！”
　　…… ……
　　漪兰殿内噤若寒蝉。
　　楠木榻上，红纱轻垂，一双玉手伸着，太医正把着脉。
　　一旁，萧婷担忧地皱着眉，底下，战战兢兢地跪了满地的人。
　　倏然，男医面色一变，放开了把着脉的手。
　　萧婷沉声问：“如何？”
　　男医脸色难看，半响说不出话。
　　萧婷微怒，一把拽过男医：“朕问你辞儿怎么样了！”
　　男医抖得更厉害了。
　　“皇姐。”红纱内，男子轻唤了一声，玉手撩开了纱幔，露出了那张惊为天人的容貌：“皇姐别急，你让太医慢慢说。”
　　他的脸色有些白，添了几分病态。
　　萧婷依言松开了手，脸色依旧阴沉。
　　男医跪伏在了地上，颤颤巍巍：“回…回陛下，九殿下…是…是喜脉！”
　　话音一落，众人皆怔住。
　　本该是值得贺喜之事，但宫人都抖着身子不敢开口。
　　这九皇子虽为第一美人，但至今仍未婚嫁，跟大楚的女帝却闹得是沸沸扬扬，孩子还能是谁的…
　　萧婷反应过来，一脚踢开他：“庸医，胡言乱语什么？！”
　　萧辞愣愣地瞪大着眼。
　　难怪…难怪在西昙荒林里那么不对劲…
　　他按着肚子，唇有些颤，无措地开口：“皇姐…怎么办…”
　　这个孩子…来的太不是时候了…
　　萧婷坐到了榻上，抓着他的手，深吸了一口气，把眸底的戾气褪去，轻声安抚：“没事的…拿掉就好了…”
　　萧辞顿了片刻，红着眼摇了摇头：“不要…这也是…我的孩子…”
　　萧婷头疼地按了按眉心：“辞儿，别忘了你说的话， 你跟景六已经结束了。”
　　萧辞垂下了头，看着腹部，良久才哑着嗓子开口：“我知道…”
　　他红着眼，言：“孩子出生后，只会是南沧的小殿下，与大楚…无关…”
　　萧婷别过了脸，她这一生，也就萧辞能让她心软。
　　她起身，踹了一脚跪着的男医，怒斥：“愣着干什么，还不快开药！”
　　“是…是…”男医惶恐着开口：“九皇子动了胎气，胎位有些不稳…日后应该…应该多加小心才是，奴回去后会给皇子开安胎药的…”
　　…… ……
　　殿外，女子一袭锦袍，看着殿门许久，直到萧婷走了出来，女子才开口：“有孩子了？”
　　萧婷正烦躁得很，眉头紧皱，不言。
　　女子也不在意，嗓音有些淡：“看来，这下想断也断不了了。”
　　她们都心知肚明，一旦招惹上景六，哪是萧辞一句算了就可以切断的，就算是要断，也得景六开口。
　　两人沉默，良久，女子言：“你问问他，愿意跟我订婚吗？”
　　萧婷看着她：“你当真喜欢辞儿？”
　　“也许。”女子的狐狸眼微眯。
　　宫宁家的女子不懂情爱，她救萧婷复国南沧，皆是为了报那男子的恩。



　　093：睹物思人
　　卯时，天还未全亮，灰蒙蒙的，入了冬，还有些凉。
　　十四岁的少年，一袭薄衣，墨发披散着，许是还未梳洗，他推开了御书房的殿门。
　　殿内并未点灯，有些昏暗，透过屏风，隐约可见一道清冷的身影微趴在几案上。
　　睡了？少年想。
　　可绕过屏风，那人儿并未睡着，而是失神地看着桌上的一幅画，女子青丝未束，凌乱地散着，几缕发丝倾泻在额前，挡住了女子的双眸，微微的阳光照射在她身上，模糊了轮廓，显得有些落寞。
　　少年走了过去，跪坐在了她身旁，轻声问：“阿姊，你怎么了？”
　　女子愣愣地抬头，看了他好一会儿，才开口：“泱儿？你怎么来了？”
　　声音嘶哑的不像话，看着他的眸子里蔓延着的血丝，让楚泱一瞬间红了眼眶。
　　他一把抱住了女子，哽咽着又问了她一遍：“阿姊，你怎么了…”
　　从小最疼他最宠他，被他奉作天神的阿姊，怎么变得这么狼狈了…
　　女子安抚地拍了拍他的脊背：“阿姊没事…天凉，你怎么穿这么少？”
　　楚倾说，她已经五日没有出去过了，送进来的膳食也没动过几口，昨夜，请他今日来御书房看看，他在床上辗转反侧的睡不着，天刚亮，他连衣衫都没来得及穿就过来了…
　　楚泱抹了抹湿润的眼角，摇头：“泱儿不冷…”他吸了吸鼻子：“阿姊冷吗？泱儿去给你点暖炉…”他说着，忙站起身。
　　女子拉住了他：“不用了，阿姊不冷。”
　　怎会不冷…明明刚刚抚着他脊背的时候，隔着薄衣，都能感受到女子指尖带着的凉意。
　　她垂下头去看几案上的画，低低地开口：“陪我一会儿…”
　　他依言，重新跪坐下去，看着画。
　　画上的人是阿姊，画功极好，把那一身风华都淋漓尽致地体现了出来，连他这种喜爱画画的人都自惭形秽，只是…这作画人…
　　他不由得转过身，身后的墙上，挂着三幅画，场地背景皆不同，人的姿势也不同，只是那张脸，却是同一张——萧辞。
　　右下角皆有提笔：咨画
　　咨画…天下第一书画家，最喜爱画美人图，天下的第一美人，她自是画了不少。
　　他进宫时便看过，阿姊的寝殿、暗室、书房皆挂着这男子的画。
　　到底是有多爱，才想着时时刻刻都能看见…
　　余光瞥见了少年盯着墙上的画，她也转过了头，怔怔地看着画中人，良久，她才哑着嗓子开口：”这是阿姊唯一倾心之人，可他…不要我了…”
　　可他不要我了…
　　说这话的时候，清冷的女子竟也红了眼眶。
　　这是他第一次…第一次看见阿姊眼里含泪…
　　他拉起女子的手，紧紧握着，红着眼看她，低声求着，断断续续：“阿姊…我们不要喜欢他了好不好…以后…以后泱儿陪着你…”
　　那个男子，怎就舍得这么抛下她的阿姊呢…
　　女子没应，而是看着画久久出神。



　　094：睹物思人(二)
　　入冬，顾长生往华宫跑的次数明显增多了，宫殿里所有配置一丝不苟，殿里的主人啊，受不得一丝寒。
　　这天，顾长生端着药推开了寝殿的大门。
　　殿内的女子在作画，比起前几日颓废的模样，她的精神好上了许多，只是时不时地掩嘴轻咳。
　　“少主。”顾长生唤了一声，跪坐在女子对面，他把药推向了她：“该吃药了。”
　　女子应了一声，目光依旧看着画板，手中的画笔小心翼翼地在纸上描绘着，那专注的模样让顾长生恍了神。
　　他心悦过她，从欣赏到尊崇，就算十年前楚景华屠了神医族，那份情感也依旧未变，但他从不妄想，因为他很清楚，这个风华绝代的女子不属于他。
　　他把目光移向了画板，笔墨描绘出的是男子的五官，几乎一眼，顾长生就知道她画的是萧辞，女子每一笔每一画都十分认真，但隐隐能看出动作不熟练，想想也是，大楚景六这双染满血的手，怎是用来作画的…
　　倏然，女子的手一歪，墨迹在画纸上渲染开来，她皱紧眉宇，抿着唇把白纸揉成一团扔到一旁。
　　顾长生这才注意到，地面上满是纸团。
　　他不清楚到底发生了什么，但楚景华孤身一人回来的时候，他也隐约猜到了一些。
　　他睑眸，低声提醒：“少主，药该凉了。”
　　那女子这才把视线移向面前的药，盯着黑漆漆的液体，她问：“你说…我还能活多久？”
　　顾长生眸子一怔，抿唇：“我不会让你死的。”
　　她看着他，轻笑了一声，把药一口饮尽。
　　药很苦，她就这么喝了十几年，早就麻木了。
　　她重新拿出了一张画纸放上画板，再次描绘那绝美的轮廓 ，她微垂着眸，有些失神：“我若是死了，他会难过吗？”
　　没等顾长生开口，她又自嘲地笑了一声：“应该也不会，他什么绝情的事都做得出来。”
　　顾长生张了张口，讷讷地唤了一声：“少主…”
　　接下来，便是一阵沉默，两人都没再开口，楚景华拿着画笔的手也没再动过，微睑着眸看着桌上的一副画卷，没过一会儿便出了神。
　　男子那张俊逸的脸不断的在眼前扫过，她有些嘲弄地笑了笑。
　　皇甫渃没跟她硬抢这幅画，是为了不让萧辞想她，没想到，睹物思人的却变成了她自己。
　　“主子，属下能进来吗？”敲门声打断了她的思绪，她回过神，淡淡地启唇：“进。”
　　楚倾进来后，见顾长生在，便向他行了礼。
　　长生礼貌地笑了笑，知道她们要谈公事，便端着托盘退出去了。
　　看着房门重新关上，楚倾这才开口：“主子，冷宫那位想见您。”
　　楚景华面色不变，把画卷放入暗格后才起身。
　　冷宫关着的，除了楚景城在位时失宠的男妃，还住着一个她母皇生前最宠爱的男人。
　　楚乔彦驾崩后，她勒令所有男妃殉葬，只留了一个——明熙。
　　他还未封妃时，是大楚唯一一个男性国师，传闻，他能观天相，能预未时…
　　大楚清平四十年，楚宫当时最受宠是她的父亲——兰妃，入宫不到一年便诞下子嗣，楚帝大喜，赏赐的珠宝补药数之不尽，兰妃有着冠宠后宫的势头。
　　然，好景不长，景六两岁大时，国师明熙下了一则预言：天煞之星，生若惊鸿，为祸天下
　　楚帝怒不可遏，满朝文武奏请处死六皇女。
　　从那刻起，她便被推入了万劫不复的深渊。



　　095：明熙
　　从记事起，便是身旁的所有人对她冷眼相对。
　　她垂眸，停下了脑海里回忆的一幕幕。
　　冷宫的四周都很荒凉，她走到了一处相对整洁的院落，树落下来的枯叶，被院主人拿着扫把扫成了一小堆，旁边还种着几盆花。
　　“吱嘎”一声，她推开了门。
　　“你找我？”她语气淡淡，侧卧在榻上阅读着书卷的白衣男子抬起了头。
　　男子五官精致，一直有传闻，前任大楚国师宛若谪仙，并非虚言，这个男人比天神还要美上几分。
　　但也就是因为这个男子的一句话，改变了她一生。
　　“你来了。”明熙把书卷放下，起身为她倒了杯茶。
　　屋内摆设简单，却很干净，楚景华并不打算多留，她不耐地皱起眉：“你若只是请我来喝茶的，那便不必了。”
　　明熙倒茶的手一顿，眸光晦暗，知道她没了耐心，便直接进了主题。
　　“你称帝了？”他说完，也没等她回答，似乎是已经知道了答案，垂了眸又接着道：“景城你打算怎么处置？”
　　楚景华嗤笑：“自然是杀了，还能怎么处置？”
　　“景华。”他转过身看着她，轻叹：“大楚皇室都快被你杀光了，收手吧，会有报应的…”
　　“你知道的，我不信这些。”楚景华笑了一声，上前了几步走近他：“你不是能预言吗？怎么？你看到我的报应了？”
　　她笑得嘲弄，她啊，最恨他的预言。
　　明熙本能的退后了一步：“弑父弑亲，谋反篡位，祸乱天下…当初的预言，不都实现了吗…”
　　他看着她的眼神里，满是痛心。
　　就是这个眼神…
　　跟幼时初见看她的时候一模一样。
　　楚景华的眸里深邃而阴翳。
　　初见时…
　　那天，刚好是他为她下的那则“天煞之星”的预言的第三日。
　　她在宫里人人喊打，几岁的幼儿根本分不清谁是谁非，就在谁都以为楚帝会下旨处死她的时候，她遇到了那个“罪魁祸首”。
　　谪仙般的男子蹲下身看着她，眼里含了太多情绪，他摸着她的头，说道：“是你啊…怎么跑这来了？”
　　她蜷缩着身子，一双眼却格外明亮，泛着光看着他：“好多人…要杀我…”
　　略低的声音透着丝丝委屈，明熙的心抽痛了一下。
　　这么小…这么小的孩子，他怎么忍心呢…
　　“对不起…”在那一刻，他彻底后悔了。
　　后来，兰妃被太医查出已怀孕三月，也给了明熙反悔的机会。
　　顺水推舟，他对外说，那则预言，指的是兰妃肚子里的孩子，并非景六。
　　他是国师，被所有人奉为天神，他说的也没有人会不信，他就这样完美的嫁祸成功。
　　所有的矛头都指向了兰妃肚子里的孩子，他被命堕胎，景六逃过了一劫，但却依旧被楚帝冷落，兰妃也就此失宠。
　　就这样，他保住了一个，却害死了另一个还没出世的孩子。
　　他心软的代价，就是那女子夺权后，把所有伤害过她的人以狠厉的方式一一报复了回去，无一例外，包括他。
　　他用一则预言毁了她整个童年，她就将他囚在冷宫一生。他害死了兰妃肚中她的姊弟，她就在他的孩子出世时，将他抢走。
　　一笔笔账，那女子皆算得清楚，谁对她的好，她也看在眼里。
　　所以楚家皇室，只有景二一人安然无恙。
　　其他人…
　　楚家十女五子，几乎被景六杀了干净…
　　那他的孩子呢…他的泱儿呢…
　　他甚至都不敢去想…
　　明熙深吸了一口气，还是决定求情：“景城是你大姐，如今，她也不能威胁到你什么，就留下她吧…”
　　女子危险地眯着眼，讽刺地开口：“你有什么资格替别人求情？”
　　她转过身向屋外走去，语气依旧嘲弄：“替别人开口之前，还是好好想想你自己的处境。”
　　看着她的背影，明熙抿了抿唇，终是开了口：“我前夜，做了个梦…”
　　楚景华停下脚步。
　　他接着道，薄唇吐出了四个字：“南沧萧辞。”
　　他一字一顿，这句话让楚景华转过了身，眼神发狠地看着他。
　　预知梦。
　　国师明熙，确实好本事。
　　男子看着她，浅笑了一声：“景华，那是你的劫。”
　　楚景华猛地上前，掐住了他的颈脖。
　　萧辞，是逆鳞。
　　明熙笑了笑。
　　一个眼神，一个举动，暴露了她的所有。



　　096：帝王星
　　“景华…”那男子又唤了她一声。
　　楚景华手下的力道又重了，一双魅眼，戾气横生。
　　窒息的感觉不好受，明熙嘶哑着嗓子：“天上没有属于你的帝王星…
　　西昙亡国，天煞孤星便熠熠生辉，待它陨落之时，便是你的报应…”
　　楚景华冷笑着，十二年，明熙从未踏出冷宫一步，却清楚的知道所有事情。
　　“少管我的事，否则…”她眯了眯眸：“我就把你这双能看到未来的眼睛挖出来。”
　　明熙苦笑了一声：“景华…你太心狠了…”
　　楚景华一顿，眸子浮现了别的情绪，她紧抿着唇。
　　她的男子，也是这么说的。
　　景六…你怎能这般狠心…
　　断崖边，男子红着眼眶说的这句话，一遍遍的回旋在她脑海。
　　她甩开了明熙，眸子黑如泼墨，她甩袖，扬长而去。
　　冷宫外，一少年失魂落魄，抱着膝蹲在一旁。
　　楚景华愣了一下，走向他，问：“泱儿？怎么在这？”
　　这副模样，估计是听到刚刚的对话了。
　　“阿姊…”少年回过神来，揉了揉蹲麻的小腿站了起来，他支吾着：“我…我来给你送点吃的，来得半路看见你往这边走，便跟过来了。”在他身旁的地面，放着食盒。
　　她来的时候没有带上楚倾，楚休还在刑堂，暗处的影卫又不敢随意拦他，这才让他偷听了。
　　“阿姊…”少年低着头，红唇被他咬破了皮，这才开了口：“刚刚冷宫里那个男子…长得跟我好像…”
　　她应了一声，既然被发现了，也无意瞒他：“他是你父亲。”
　　“哦…”楚泱低低地应了一声，他弯下腰把食盒拿起，对她道：“阿姊回寝宫吧，饭该凉了。”
　　楚景华意外地看着他：“你…没有什么要说的？”
　　责备她也好，毕竟是她把他们父子分开了十几年。
　　少年摇了摇头：“一定是他做错了什么，阿姊才惩罚他的。”
　　少年很懂事，懂事得让楚景华有时候都会感到愧疚。
　　“你若是想，可以进去。”
　　他皱着眉，言：“太麻烦。”
　　他也不想有个让阿姊讨厌的父亲。
　　他是楚景华带大的，冷情冷血他都学得像，他的亲人，只有阿姊和二姐姐。
　　“好。”楚景华笑着应了一声。
　　…… ……
　　寝殿，两人用完膳后，楚倾敲了门。
　　“主子。”她向楚泱行了礼：“小皇子。”
　　楚泱向她点头示意，知道她们要谈公事，便把东西收拾完，退了出去。
　　“什么事？”楚景华站起身，找了见狐裘披上。
　　“良州渝州两座城池粮食紧缺，已经拖许久了，主子是否开仓放粮？”从去西昙之前就一直拖到现在，确实是许久了。
　　“嗯。”她应了一声，想了一会，又补充：“这种事左相也能做主，不必因还未经朕同意一拖再拖。”
　　楚倾应：“是。”
　　“楚宫的禁军和侍卫重新整顿整顿，以后就由你带着。”楚景华倒了杯热茶，浅饮：“至于楚景城之前的暗卫…”她顿了一下：“看看哪些人愿归降的，便让楚休好好教，编入景王府的暗卫里。”
　　楚倾诧异，按主子的性子，应该是一个也不会留。
　　心中疑惑，但她也没多问，说道：“暗卫忠诚，怕是不肯异主。”
　　楚景华皱着眉，眸里终是露出了不耐：“那就剁了喂狗。”
　　说完，最先顿住的却是她自己，她的表情有些不自然，扭扭捏捏地开口：“也…也不用剁掉…”
　　她捏着翡翠茶杯的手发白，抿着唇：“要是死了就埋了吧。”
　　楚倾愣愣地问：“那没死的呢？”
　　暗卫不屈服，自尽的不少，但也可能不会每个都死。
　　这一问，让楚景华的脸沉了下来。
　　完！爷不高兴了！
　　楚倾下意识退后了一步。
　　最后，寝宫“呯”地一声传出了声响，惊得外头侯着的侍人一哆嗦。
　　六爷生气了，掀了桌子。
　　“没死的就赏给你了！”
　　楚倾被吼得灰头土脸的，还没等她开口拒绝，已经被赶了出来。
　　她还有些懵，愣了好久才转身走。
　　就在这时，门又开了，楚景华阴着个脸：“以后的奏折都送去御书房。”
　　“啊？是。”楚倾回头，答道。
　　奏折每天都有，主子也没那耐心去看，这任务便交给了左相秦涵，现在主子突然说送去御书房，她觉得有些奇怪。
　　楚倾问：“那您明日上早朝吗？”
　　除了登基那天，别说早朝了，大殿上那把龙椅主子摸都没摸过。
　　“上。”说完，楚景华甩上了门。
　　楚倾：“……”
　　今日的主子古古怪怪的。
　　殿内，楚景华烦躁地踢了踢倒着的桌子，想着刚刚做的事说的话，越想越觉得蠢。
　　她这一生杀伐果断，什么时候这么憋屈过，想心软放个人，都把下属整懵了。
　　她轻哼一声，她以后就少杀人，省得一个个都说她心狠。



　　097：请谏
　　十二月中旬，是南沧女帝的寿辰，各国都会前来贺寿，南沧刚刚复国，这个时机，刚好能与各国缔结友好，但女帝却为请帖一事，与群臣起了争执，平日里严谨的御书房多了分喧闹。
　　“楚南两国一直有矛盾，如今南沧复国，景六登基，何不就趁这个机会把恩怨化解。”
　　“如今西昙亡国，大楚独大，底下的附属小国都拼命地想攀这条高枝，南沧还是不该在这个时候与大楚结恶。”
　　“不过是张请帖罢了，还请陛下三思。”
　　这次，大臣都默契地站在同一战线，只有萧婷坐在高处，阴沉着脸不作声。
　　态度不容置疑，没有她点头，这请帖是不可能从南沧发出去的，大臣还想继续劝，这时，门被敲响了。
　　大臣一顿，萧婷开口：“进。”
　　而后，殿门被一双玉手推开，伴着男子悦耳的声音：“皇姐…”
　　一张惊人的容颜映入众人眼帘，群臣俯身行礼，问候一声：“九皇子。”
　　男子抿唇浅笑，算是回应。
　　“辞儿？”萧婷皱着眉站起身：“不好好在屋里歇息怎么跑这来了？”
　　萧辞看着她，言：“皇姐，请帖送过去吧。”
　　萧婷刚缓和了一些的脸又沉了下去：“不行。”
　　萧辞垂着眸，声音有些低：“入冬了，她身子不好，也不一定会亲自来。”
　　“那也不行。”萧婷抿着唇。
　　萧辞伸手拉了拉她的袖口：“皇姐，你就依我吧，南沧重要。”
　　他放柔了声音，带着撒娇的意味。
　　萧婷叹了一声，纠结了良久才应：“好…”
　　次日，楚宫…
　　从早朝结束，寝宫的咳嗽声便断断续续，今早天凉，还下了薄雪，怕是殿里那位受了寒。
　　楚寒推开了门：“主子，药来了。”
　　殿里的人儿正看着奏折，时不时地掩嘴轻咳几声。
　　“搁着吧。”嗓音微哑。
　　楚寒依言，把药放在桌上，正想把托盘收起退出去时，楚倾匆匆忙忙地闯了进来：“主子，楚景城自尽了！”
　　话一落，楚景华的手一顿。
　　就在昨日，主子刚刚决定留她性命，把她扔得远远的，她若老实安分，便任她自生自灭。
　　今早她去了龙央宫，一推开门，就见满地血腥，女子的心口插着瓷器的碎片，还正在向外淌着血。
　　楚景华沉默了许久，最后揉了揉额角，嗓音略低，夹杂着疲惫：“葬入皇陵吧。”
　　楚倾顿了一下：“是。”
　　楚景华把奏折合上，随意地扔在一旁，问：“南沧的请帖送来了吗？”
　　“什么请帖？”楚倾不明所以。
　　女子没回答，说道：“没事，都出去吧。”
　　“是。”
　　殿门刚关上不久，又被推开了，接着便是楚倾一脸狐疑地走了起来：“主子，南沧送来的。”她把手中的请帖呈上。
　　主子是怎么知道有请帖的？
　　楚景华应了一声，接过请帖，拆开随意地扫了几眼，而后便合上了，表情没多大变化，似乎早就料到了。
　　楚倾言：“送贴的人说是萧婷的寿辰，十二月中，天凉，主子还是不要出席了。”
　　她委婉地开口，实际内心就是不想让主子去。
　　楚景华没应，而是漫不经心地把玩着请帖，过了一会儿，便把纸张扔到一旁的火炉里。
　　楚倾皱眉，摸不着女子是什么意思。



　　098：寿宴，她来了
　　十二月中旬，南沧皇宫张灯结彩，举国欢庆女帝寿辰。
　　各国皆有出席，北疆太女更是亲自携礼前来贺寿，满堂宾客，独独大楚的席位是空着的。
　　众人见怪不怪。
　　西昙亡国，被大楚独食，如今，大楚独大，再无四国鼎力之势，底下的附属国巴结都来不及，又怎会有人敢说景六的不是。
　　次座，萧辞看着空着的席位怔怔出神。
　　“阿辞，葡萄很甜，你要不要尝尝？”坐在萧辞旁边的皇甫渃唤了他一声。
　　他回过神，冲她笑了笑：“好。”
　　他的手无意识地抚着腹部，两个月不到，还没有显怀。
　　但透过腹部，似乎还是能感觉到里面的小生命跳动着，他的眼里浮现了柔情。
　　看着他慈爱的眼神，皇甫渃笑着往他碗里夹菜：“有宝宝了，要多吃点。”
　　萧辞抿唇浅笑。
　　他闻不得腥，桌上多是素食还有许多糕点。
　　都说酸儿辣女，但他嗜甜，近日偏爱惨了甜食，御膳房每日都得为他准备甜羹，侍候的随侍，也都随身带着蜜饯。
　　倏然，皇甫渃转过了头，“阿辞，待会景六要是来了，你就躲我后面！”她一晚上右眼皮一直跳，肯定没好事。
　　突如其来的一句话让萧辞一愣，下意识地又看向了那个位置，发现仍是空着时，他垂了垂眸，声音有些低：“她应该不会…”
　　他话还没说完，殿门就传来一阵响动，下一秒，门开了，紧接着，离殿门近的宾客原本都已入座的人全都站了起来，猛地退后了几步，面色难看。
　　惊呼声太大，吸引了坐在高处人的目光，萧辞也闻声望去，只一眼，就让他慌忙失措。
　　他急忙移开视线，告诫自己。
　　不可以…不可以…
　　结束这段感情的是他，不可以再动心了…
　　他强压下悸动的心跳，越想镇定，跳得越快…
　　殿门口，一袭白袍的女子被护卫簇拥着，周围有恐慌声惊叹声，她却连眼皮都没抬一下，一步步走向高处。
　　传言不假，大楚景六，一身的风华确实无人可比拟。
　　女子渐渐走近，每走一步，高处的男子就慌乱一分，首位的萧婷阴沉着脸。
　　女子慵懒地抬眸，薄凉地挑着唇似笑非笑：“路上遇了风雪，耽误了些时辰，南沧女帝不会介意吧？”
　　萧婷冷笑了一声。
　　说的好听，这副模样说不是来砸场子的谁信？
　　“贺礼，笑纳。”女子的嗓音很淡，始终都慵懒地睑着眼皮。
　　身后的护卫呈上礼盒，南沧的宫人犹豫着要不要上前，瞅了一眼萧婷的脸色，又默默地退了回来。
　　景六的礼，收了得夭寿…
　　无人敢去接，满殿噤若寒蝉。
　　宫宁玥对身旁的奴仆使了个眼色，这才有人上前。
　　景六送了礼，南沧不接，那就是南沧不给面子，这请帖送得也毫无意义。
　　楚景华抬眸，懒懒地与首位的人对视上。
　　两位帝王四目相对，火星子噼里啪啦地响着，殿内气压仿佛下降到了最低，让人透不过气来。
　　南楚的女帝哪止不和，这跟见了仇人似的…
　　楚景华冷哼一声，避开了对视，走到高处落了座。
　　两人都懒得逢场作戏，互相看不对眼就是不对眼。
　　殿中，萧辞一直低着头，只是女子从进殿到现在连一眼都没落在他身上。
　　他的手攥着绯袍，贝齿把薄唇咬得发红。
　　倏然，有人拉了拉他的袖口：“没事的阿辞，有我在呢。”
　　他抬起头，强牵起唇角：“谢谢渃姐姐。”
　　底下的高台上，已经恢复了歌舞升平，只是没有了刚刚那般热闹。
　　身份尊贵的，都坐高处，大楚女帝与南沧九殿下的位置自是差得不远，刚好又在对面…
　　他偷偷地往那边瞄了一眼，那女子正懒散地靠在椅子上，倒了杯清酒一口饮尽。
　　她瘦了些，身上还是一袭白袍，只是衣袍上绣着的不再是牡丹，而是用金丝华贵地描绘出的祥龙，戴着的披风领口上，围着一圈保暖的狐绒。
　　看着她一杯杯酒往嘴里送，偶尔掩嘴轻咳几声，萧辞皱了皱眉，女子身旁的楚倾欲言又止，似乎想劝，又自知劝不住。
　　宴会过半，萧辞的眼神总下意识地往那边看。
　　女子桌上的酒完了，一旁侍候的奴仆端着新的酒壶过去，靠近女子的时候，手在颤…
　　“抖什么？”女子问，声音有些凉。
　　话一落，那奴侍吓了一跳，托盘歪了，酒壶里的清酒洒在了女子身上。
　　倏然间，大殿又安静了，连歌舞声也停了下来。
　　那奴侍苍白着脸全身抽搐，跪趴在地面：“奴…奴该死！”



　　099：你是在寻我吗
　　萧婷在高处看着，扯了扯唇：“确实该死。”她嗓音微冷，夹杂着一丝嘲讽：“拖出去杖毙吧，拿他的命给六爷赔不是。”
　　“不必了。”女子清冷地开口 ，慢条斯理地解下脏了的披风递给了身后的楚倾，淡淡地说道：“退下吧，呈壶新的上来。”
　　话一落，众人皆愣。
　　景六什么时候这么大度了？
　　奴侍连忙惶恐地应着：“是…是，奴这就去…”
　　萧婷也是一怔，回过神后讽刺地笑了笑：“什么时候变得这般大度了？”
　　“大度？”女子头都没抬，扯唇：“没必要跟个奴计较罢了。”
　　酒水还沾了些许在外袍上，她皱了皱眉，拿着手帕一遍遍擦着。
　　萧辞拿着瓷杯，怔怔地看着女子。
　　她极是喜净，也并非大度之人，两年前他亲眼所见，楚宫晚宴上，一男子踩着了她衣服的一角，她下一刻便伸手脱下扔到一旁，那冒犯了她的人，也被侍卫拖出去处死。
　　“咳咳…咳…”女子掩嘴咳着，眉头紧蹙，似乎在极力压制着咳意。
　　明明咳得小声，传入萧辞耳里却在不断放大，他捏着瓷杯的手发紧，努力移开目光不去看。
　　这时，刚刚那奴侍端着新的酒壶呈上。
　　“爷…”他的手打着颤，跪坐下去，把酒壶放在桌上。
　　女子没应，因为咳嗽，眼角泛着红，脸也染了些许绯色，模样勾人得紧。
　　那奴侍不由得顿住了目光。
　　大殿坐着的第一美人萧辞倾城绝代，这大楚的六爷，又何尝不是人间绝色…
　　感受到目光，那女子似乎不喜，抬起了眸，刚咳过的嗓音微哑：“再看，小心眼珠子。”
　　奴侍身子一颤，连忙收回目光，战战兢兢。
　　女子抬手，往酒杯里倒满了酒，边启唇，冷冷地吐出一个字：“滚。”
　　“是…”那人颤颤巍巍地退下。
　　她执着酒杯一饮而尽，辛辣味刺激着口腔，在胃里灼烧着。
　　“主子，当心身子。”楚倾皱着眉出声提醒。
　　女子却置若罔闻。
　　看着她一杯杯酒地饮着，又时不时得轻咳，萧辞咬了咬唇 ，纠结了一会儿，示意身后的随侍上前。
　　随侍跪坐在他身旁，恭敬道：“殿下有何吩咐？”
　　“取件狐裘送去，然后把她桌上的酒换成热茶。”他凑在随侍耳边，低声说道。
　　随侍一愣，随即点了点头：“奴明白了。”
　　他自然知道“她”指的是谁，九殿下的视线一直不离对面的景六。
　　“等等…”他正要起身离开，萧辞又叫住了他。
　　他欲言又止，好一会儿才道：“别说是我叫的…”他低着头，语气有些闷。
　　“是，奴知道了。”
　　随侍退下去后，萧辞有些恹恹地垂下头，似乎有些挫败。
　　他还是担心她的…
　　全程，包括对话，都被一旁的皇甫渃听得清楚。
　　她的眸光黯淡了些，而后又重新扬起笑，去哄情绪低落的他。
　　“阿辞，你尝尝这个嘛，这个好吃…”
　　另一边，随侍灵儿拿着件灰色的狐裘走向了楚景华。
　　还未靠近，就被女子的护卫拦了下来。
　　灵儿面色不变，浅笑着道：“我家主子担心六爷的身子，特地命奴送了件狐裘过来。”
　　护卫冷着脸，持剑的手依旧没放下。
　　这时，一旁楚倾听到了动静，转过身扫了他一眼，问：“你家主子是谁？”
　　她看着他面熟，一时想不起在哪见过。
　　灵儿脸上的笑意不变，启唇念了个名字。
　　楚倾一愣，而后上前在女子耳边低声说了些什么。
　　女子听完，淡淡地启唇：“让他过来。”
　　拦着灵儿的护卫这才放下手。
　　灵儿端着托盘走了过去，唤了她一声：“爷…”，他跪坐在女子身后，双手呈上衣服。
　　楚景华微侧过身，伸手漫不经心地拔弄着狐裘上的绒毛，懒懒地开口：“你说…这是皇甫渃让你送来的？”
　　女子的气场太强，灵儿稳了稳心神，才保持笑容不变：“是，天凉，我家殿下看六爷的披风脏了，特地让奴送件狐裘过来。”
　　他是九殿下的随侍，这些年，北疆太女跟殿下说的趣事他听了不少，其中就包括，皇甫渃儿时险些跟景六成了好友，只不过因为一些误会分道扬镳了。
　　楚景华的眸子里似乎浮现了别的情绪，她收回手，把玩着酒杯，过了一会儿，才睑着眸说：“搁着吧。”她淡淡地扯了扯唇：“替我谢谢你们家殿下了。”



　　100：你是在寻我吗(二)
　　“是。”灵儿垂首。
　　楚景华抬手，往杯子里倒满，放下酒壶后，手还没碰到酒杯，有人就先一步拿走了。
　　女子抬起眸看向身旁那人，眸子染上了冷意。
　　灵儿被这一眼刀看得额上出了汗，他言：“西域最近上贡了一壶好茶给北疆，我家殿下带来给六爷尝尝。”
　　他转向身后，奴侍会意，把托盘呈上，把茶放下后，把酒壶和酒杯给收走了。
　　楚景华微微眯了眯眼，似笑非笑地看着面前的男子：“你家主子，还真是好心。”她的语气淡淡，听不出情绪。
　　灵儿俯下身行了礼：“那奴就不打扰六爷了。”说完，便退了下去。
　　“主子，皇甫渃什么时候这么好心了？”看着灵儿的背影，楚倾奇怪地问道。
　　“嗯…”楚景华淡淡地应了一声，而后眉头倏然皱起，用袖子捂着嘴咳了起来。
　　“咳…咳咳咳…”
　　“主子！”楚倾低呼一声，跪坐了下去。
　　拿开衣袖，白色布料上面的血迹触目惊心。
　　楚景华抹了抹嘴角的血丝：“别声张，扶我从后面出去。”
　　待萧辞再次抬起眸看向那个位置时，那人早已走了。
　　他一顿，目光慌忙地在大殿中寻找着。
　　高处首位，黑衣暗卫跪在萧婷身旁，听着她嘱咐着什么。
　　萧辞心里倏然产生了不好的预感，众目睽睽下，他站起身往殿外跑去。
　　“阿辞，你去哪？”皇甫渃在身后唤了他一声。
　　殿外，寒风刺骨，狐裘滑落在了地面，他无暇理会，只是在漫天薄雪中找着那个身影。
　　侍候在外头的奴侍见着，急忙撑着伞走了过去：“九殿下，天寒，您怎么出来了…”
　　一袭绯衣的男子停下了脚步，问他：“你看见她了吗？”
　　他面露急色，细看，眼角微红。
　　奴侍一愣：“谁？”
　　“景六…你看见她了吗？”男子抓着他的袖口，慌乱又焦急地询问着。
　　“六爷…六爷早便走了呀…”
　　男子动作一顿，轻颤着唇，提着裙摆往宫门跑去。
　　“你是在寻我吗？”
　　倏然，一道清冷的音线让他止住了脚步，他愣愣地回过头。
　　“你…”他欲言又止，低下了头，手紧紧攥着绯袍。
　　女子低垂着眸：“如果你再晚一点出来，我便会回大楚举兵攻打南沧，然后把你把你抓回去，关在宫里，你反抗一次，我就屠南沧一城。”
　　萧辞猛地抬起头，瞪着她：“不可以…”
　　她的眸光淡漠：“你不是说我心狠吗，那我便把这罪名坐实了。”
　　“你…”他有些恼了，皱着眉头。
　　“那你跟我回去吗？”她伸出了手，指尖莹白：“你跟我回去，我以后都听你的。”
　　这一伸手，萧辞第一眼看见的，是她袖口的血迹，他呼吸一颤：“你…你受伤了？”
　　她不着痕迹地收回手，浅笑：“我受伤了，你会心疼吗？”
　　他低着头，轻咬着唇。
　　他当然会，只是说不出口。
　　女子垂着眸，她啊，哪只是受伤了…
　　喉间的血腥一直在往上涌着，她只能努力压制。
　　“萧辞…”她把染了血的手藏到身后，伸出了另一只干净的：“我再问你最后一次，你愿意跟我回去吗？”
　　他看着那双手愣神。
　　想牵…
　　但是他答应了皇姐…
　　他低垂着的眸光晦暗不明。
　　楚景华失落地垂下眸，他在犹豫什么…
　　她等着，落在手心的雪花融化成了水，浸湿了她的手掌，她受不得一点寒，却还是耐心地等着面前的男子作出决定。
　　萧辞咬着唇，纠结了许久。
　　女子耐不住寒，轻咳了一声，他担忧地抬起眸，就在他把紧攥着的手伸出时，空气中袭来了杀气。



　　101：景六失望
　　楚景华的眸子一冷，暗处藏匿着的暗卫纷纷现身，护在她周围。
　　对立面的黑衣人手持长剑，嘶哑着嗓子：“主子有令，杀景六。”
　　萧辞看着杀气腾腾的黑衣人，心一紧。
　　是皇姐的暗卫…
　　两方的暗卫很快地卷入了厮杀，这种场面，萧辞也不是第一次见。
　　倏然，一个黑衣人打伤了暗卫后，挥着剑径直地冲着楚景华去。
　　萧辞瞪大了眼，下意识地想去拉女子，却有人比他更快，黑衣人的长剑落了空。
　　楚倾松了口气，额上都是冷汗。
　　好险…
　　“主子没事吧？”
　　因为楚倾把她拉开，现在两人的距离变远了些，楚景华没答，而是抿着唇看了萧辞一眼，便收回了目光。
　　雪越下越大，楚景华的唇有些发白，她忍着咳意，嗓音低哑：“速战速决，我的身子撑不了多久。”
　　寒毒已经有复发的迹象了…
　　“速战速决？你们走的掉吗？”一声冷笑传来，楚景华的眸子沉了下去。
　　萧辞见到来人，抿着唇说：“皇姐…别伤她…”
　　萧婷冷着的脸在看到萧辞的时候柔和了些，她走过去，揉了揉他的头：“辞儿，你都要跟宫宁玥订婚了，怎么还跟不三不四的女人扯在一起？”
　　一句话，让楚景华猛地抬起头，那双清冷的眸子，少见地浮现出了错愣，怔愣过后，便是狂风暴雨在漆黑的眸子里卷袭着。
　　看吧，从头到尾最狠心的人，是萧辞，不是她。
　　女子倏然冷笑了一声。
　　萧辞愣愣地看着萧婷：“我…什么时候…”
　　“辞儿。”身后，一女子唤了一声。
　　她一袭白衣锦袍，撑着伞，伞下，是一张精致的狐狸脸，她走向了萧辞，伞为男子挡住了漫天白雪。
　　“你…”萧辞下意识往后退了一步，看着她的眼神里带着防备与排斥。
　　宫宁玥面不改色，把伞往他那边移了移：“辞儿，雪大，撑着伞吧。”
　　不远处的楚景华扯了扯唇。
　　原来，她才是插足者。
　　可笑吗？可笑啊，大楚景六一生风华绝代，童年，是污点，萧辞，亦是。
　　血腥涌上喉间，再也抑制不住地吐了出来，血染着纯白色的地面，漫天飘舞的雪落在她身上。
　　冷…刺骨的冷…
　　她跪坐在了地上，口腔中的血腥味充斥着，她笑了一声，手紧紧攥着地面的雪。
　　萧辞，我们玩完了！
　　血…在雪地上绽开…
　　萧辞慌了，红着眼眶求着身旁的女子：“皇姐…皇姐…她受伤了…”
　　暗卫还在厮杀着，还有几道白衣身影，是宫宁家的门生。
　　女子在中央，虚弱地喘息着。
　　受伤？萧婷这才察觉，萧辞并不知景六身中寒毒。
　　她轻声安抚：“辞儿，景六若不死，她的下一个目标，就是南沧。”
　　萧辞咬着唇跪下，拉着她的衣袍，依旧红着眼眶乞求：“皇姐…求求你…求求你不要伤她…”
　　萧婷深吸了一口气，张了张口，还没说话，就被一道张扬的声音打断。
　　“喂，以多欺少，你们要不要脸。”
　　听到这声音，萧婷眯了眯眼。
　　她怎么忘了，今日来南沧的，还有一个大人物呢。
　　当朝的太女远临他国，带的护卫自是不少，最重要的是，让萧婷忌惮的，还是北疆。
　　刺杀景六已是冒险之举，不到万不得已，她不会轻易得罪北疆。
　　“南沧跟大楚的恩怨，太女殿下还是不要多管闲事。”
　　皇甫渃看着跪着的萧辞，顿时气急。
　　阿辞有孕在身，怎能跪在冰天雪地里！
　　她瞪着萧婷，抬了抬下巴：“今天这事本太女管定了，你又能怎样？”
　　话一落，她身后的护卫都上前了几步。
　　“你！”萧婷气急，宫宁玥拉住了她，轻轻摇了摇头。
　　她看了看楚景华，那女子垂着头，气息越来越弱，她冷笑了一声，寒毒复发，还在雪地里待了这么久，定是必死无疑了。
　　她收回视线，蹲了下去，看着跪着她面前的男子，替他抹干眼角的泪水：“不哭了，皇姐答应你放过她。”
　　萧辞抓着她衣袍的手紧了紧：“真…真的吗…”
　　萧婷抚了抚他的脸，轻声道：“辞儿，皇姐不会骗你，这个世上，只有皇姐是真正爱你的，明白吗？”
　　他胡乱地点着头，目光总瞥向血泊之中的女子。
　　萧婷深吸一口气，忍着火，沉声命令暗卫：“都撤下。”
　　南沧的暗卫退了回去，楚倾松了口气，她按着左臂，那被长剑划了一道，正涌着血。
　　“走吧辞儿。”萧婷扶起男子，拉着他往殿里走。
　　他抗拒不了，频频回头，眼角泛红，无声地喃喃着：“对不起…对不起…”



　　102：她失望了
　　南沧的人走后，楚倾连忙走过去扶起楚景华。
　　女子全身冰冷，楚倾心急：“主子，您要不要紧？”
　　楚景华捂着心口，虚弱地喘息着。
　　皇甫渃走了过去，在女子身边蹲下，看了她一会儿。
　　女子迷糊地睁开眼与她对视。
　　皇甫渃轻哼了一声，抬了抬下巴：“本殿救了你，你是不是得谢谢我？”
　　楚倾在一旁垂首：“多谢太女殿下出手相救，但此次来南沧，主子早便做了万全之策，就算没有您，我们也能脱身。”
　　皇甫渃冷哼，眼神不屑地瞥着虚弱的女子：“那怎么搞得这么狼狈？”
　　女子没应，只是倏然痛苦地捂着嘴咳着。
　　“咳…咳咳咳…”
　　听着她咳得撕心裂肺，皇甫渃的眉头皱了起来。
　　“噗…”倏然，女子吐出了血，染脏了白色的衣袍。
　　皇甫渃吓了一跳，愣着看她：“喂…你…”
　　“主子…”楚倾无措的抱着靠在她怀里的女子，焦急地皱着眉。
　　皇甫渃伸手戳了戳她，眸色有些复杂：“祸害遗千年，你可别就这么死了啊…”
　　她刚说完，那人又吐了一口血。
　　皇甫渃：“……”
　　“主子…”楚倾急得红了眼眶，“主子…您再忍忍，支援的影卫马上就到了…”
　　皇甫渃看着，也有些无措，而后，犹豫了一下，把身上的狐裘脱下，盖在了女子身上，用袖口擦了擦她嘴角的血迹。
　　“你…你还好吗…”她低声问了一句。
　　女子没应，紧闭着眼，不知是没了力气还是昏了过去。
　　…… ……
　　丑时。
　　已是深夜，今日来宫中庆生，暂住的外国宾客早已歇息下。
　　只是，安静宫内，隐隐约约能够听到马车行走的声音，宫门一开，便匆匆离去。
　　昏暗的宫墙之上，一男子出神地看着马车的背影。
　　雪还没停，依旧下得很大，模糊了人的视线。
　　身后传来轻微的脚步声，他也没动。
　　身后的女子没有打扰，只是静静地站在身旁陪着他。
　　良久，男子才开口：“我是不是很过分啊…”
　　他说着，眼眶微红：“她一定讨厌我了…”
　　“阿辞…”女子轻唤了他一声。
　　“我应该毫不犹豫地跟她走的…”那一刻，女子眸中的失望刺痛着他的眼睛，他不该犹豫的…
　　“阿辞...”女子垂着眸：“你是后悔了吗？”
　　男子不否认，眼角泛红：“我想她了...”
　　心不心狠都无所谓了，那个一身风华的女子，他就是喜欢。
　　“那...”她的语气夹杂着难以察觉的失落：“你为什么要跟她分开？”
　　说到这个问题，萧辞难过得垂下了头：“西昙亡国...让我想到了南沧...”他的语气有些低：“当时很乱，又死了人...有些怕...”然后就怨了那女子...
　　现在想来...
　　他咬着唇：“我说了那么多伤人的话，她还来寻我...”他抬起手胡乱地抹了抹眼角：“我真的好过分...她一定不要我了...”
　　男子哭了，红着眼眶，这次，皇甫渃没有去哄，而是站在一旁，藏在袖中的手紧攥着，她咬牙，还是说出了口：“阿辞…你知道她的寒毒吗？”
　　她问他，但是她确定，他不知道。
　　男子一愣，抬着头看她。
　　“她本就活不久…”她的喉间干涩：“刚刚寒毒还复发了…淋了一夜的雪…”她就要死了…
　　最后一句，皇甫渃没有说出口，别过了头。
　　“她…”反应过来后，男子跄跄了一步。
　　原来…
　　她不只是单纯的怕冷…
　　他一直都不知道…不知道她的寒毒…不知道一点点寒意就能要了她的命…不知道她的皇姐是故意在雪地里拖着的…
　　“西昙和景六十年前就达成了交易，西昙早晚落入她之手，西昙女帝违约在先，那是她的抱应。”
　　“挽怜是西昙派到景王府的细作，即便没做什么事，也留不得…”
　　“大楚封后的旨意不假，那是她为救你答应挽怜提出的条件。”
　　“但只不过是个幌子，封的人也并非挽怜，大楚京城铺的十里红妆，迎的是你。”
　　那冷血冷心的女子啊…比她还专情…处处精打细算，皆是为他…
　　她认输了，也觉得阿辞应该知道她所做的一切…
　　皇甫渃的一字一句，让萧辞震惊得无法言语…
　　每个情节…都与他所想的、所知道的，天差地别…
　　他颤着唇，张了张口，却一点声音都发不出…
　　“阿辞…”她还是心疼了，皱着眉扶着摇摇晃晃的男子。
　　“渃姐姐…”他红着眼眶，声音沙哑：“帮我…”
　　他拉着她的袖口：“我想去找她…你帮帮我…”
　　“好…好，我帮你…你别哭啊…”



　　103：揪心
　　天刚亮，宫里就炸开了锅。
　　被陛下捧在手心的九殿下不见了踪影，女帝盛怒，漪兰殿上下的宫人全都到刑堂走了一趟，南沧全城封锁，禁军侍卫全都出动了。
　　然而，当事人早已在昨夜便出了城…
　　北疆太女的侍卫军护送，一路，无人敢拦。
　　虽畅通无阻，但男子心急，也只能快马加鞭，但也依旧没能赶上先前出发的女子。
　　几日后，北疆的皇家马车驶入了大楚京城。
　　萧辞心中百感交集，不安、焦虑、无措…
　　各种情绪交织着。
　　在离楚宫越近，心脏就跳的越快…
　　想起先前女子虚弱得模样，他心疼得揪心，恨不得快点到她身边…
　　然，马车驶入楚宫时，被拦了下来。
　　皇甫渃掀开幔帐，冷着嗓音：“让开。”
　　守在宫门前的侍卫不言，面不改色。
　　皇甫渃见状，冷着脸跳下了车，手一伸，身旁的护卫递上长剑，紧接着，那剑就抵在了宫门前那侍卫的颈脖上。
　　“让开！”
　　马车内，萧辞心一紧，急忙掀开幔帐。
　　侍卫依旧无动于衷。
　　“本殿叫你让开！”皇甫渃恼了，长剑在侍卫的颈脖划了道口子，血涌了出来，依旧没人开宫门，也没有人拔剑。
　　似乎只在执行一个不让他们进宫门的命令而已。
　　倏然间，少年的声音传了过来：“大楚皇宫，也容你们放肆？”
　　紧接着，宫门缓缓开启，声音的主人也映入了众人眼帘。
　　少年一袭月牙色的衣袍，身上披着灰白色的狐裘，一张干净而小巧的瓜子脸，明眸皓齿，被宫人簇拥着。
　　皇甫渃眯了眯眼，少年她认得，是大楚最后一位皇子，从小待在护国寺，被景六养大的，就是个狼崽子。
　　萧辞愣愣地看着，他不识得少年，但隐隐感觉少年落在他身上的目光并不是那么友好。
　　果然，楚泱冲着他抬了抬下巴，灵动的眸子里满是火星子：“你还有脸过来？！”
　　少年强烈的敌意让萧辞下意识退后了一步。
　　“我…”
　　他在阿姊寝房里见过男子的画像，但却是第一次面对面地见这个男子。
　　他早就想见见，到底是什么人把他的阿姊迷得神魂颠倒的，现在见来，那张脸，还真是能勾魂摄魄。
　　但！就在不久之前，他的阿姊遍体鳞伤地被抬了回来！
　　他想着，怒气更甚，瞪着男子：“大楚不欢迎你，滚回你的南沧！”
　　“我…”萧辞百口莫辩，自知理亏，也知道自己对不起那女子，只能放低声音乞求：“能让我见见她吗？”
　　楚泱冷嗤：“寒毒复发，要了阿姊半条命，顾长生在寝宫救治，谁也不让进。”
　　看看！他把他的阿姊害成什么样了！
　　闻言，男子的眼眶红了：“那…”他艰难地开口：“能让我在寝殿外陪陪她吗？”
　　少年冷哼：“能陪阿姊的人自是多的是，用不着你！”
　　当初抛弃阿姊的时候怎么没想过今日？！
　　少年语气越来越重，皇甫渃看不下去了，把萧辞护在身后：“喂，你别欺人太甚啊！”
　　他欺人太甚？
　　楚泱嗤笑了一声，懒得理会，冷着嗓音命令：“宫门关上。”
　　“不要…”萧辞急忙上前，却被守门的侍卫拦下，他红着眼眶挣扎：“我求求你了，让我见见她…”
　　十四岁的少年狠心地转过了身：“我也求求你，别来祸害我家阿姊了。 ”
　　随着少年最后一个字落下，宫门“呯”地一声合上，他就那么眼睁睁地看着，盯着禁闭的宫门许久，最终黯淡地垂下头，落魄得紧。
　　这时，腹部又不应景地疼了起来，一抽一抽的，似乎也在替他难过，萧辞伸手抚了抚，垂着眸，嗓音低低的：“爹地是不是再也见不到你的母皇了？”
　　皇甫渃上前，拉了拉他的袖套，有些担心。
　　男子愣愣地转过头。
　　皇甫渃一怔，男子的脸上带着还未干涩的泪痕，她有些无措了。
　　男子抽了抽鼻子，看着她：“她会好好的，对不对？”
　　皇甫渃听得揪心，连忙点着头：“对，她会好好的。”
　　萧辞收回目光，盯着暗红色的宫门，看了许久许久…
　　他后悔了…但那女子早已失望了…
　　是啊，他还有什么脸来见她呢…



　　番外(景泱篇)
　　今日，是大楚女帝昏迷不醒的第三个月。
　　天气早已转暖，但华宫寝殿内还是摆着暖炉，温度极高。
　　榻上，女子紧闭着眼，清冷的容颜有些苍白，毫无生气。
　　昏暗的烛光下，隐隐约约能看到陪在床旁的少年。
　　少年看了女子的脸许久许久，低垂的眼眸泛着红，唤了一声：“阿姊…”
　　他执起女子的手，冰冷得可怕，他抽了抽鼻子，用双手包住，为她暖手：“天热了许多，泱儿睡着的时候都开始踢被子了…你怎么还不醒呢…”
　　晶莹的眼泪像断了线一样地落在女子的手背上，少年趴在榻上，低着声跟她说话：“泱儿把你心爱的男子给赶走了…阿姊会生泱儿的气吗？”
　　说着，少年举起袖子抹干泪水，嘟囔着：“才不会呢，阿姊最疼泱儿了…”
　　他哼哼着：“阿姊肯定也不会喜欢他了…
　　以后泱儿要找好多好多漂亮的哥哥陪着阿姊，才不要他呢…”
　　少年喋喋不休的：“南沧的人都是坏蛋！”少年顿了一下，轻哼了一声：“不对，除了泱儿和阿姊，还有二姐姐，其他人都是坏蛋！”
　　少年用下巴蹭了蹭女子的手，刚刚擦干的眼泪又掉了下来：“阿姊要快点醒来啊…泱儿还没看阿姊统一天下呢…还有二姐姐…她还等着阿姊去接回来呢…”
　　“阿姊…”少年带着哭腔：“泱儿好难过啊…你起来抱抱泱儿好不好…”
　　他这么好的阿姊…怎么上天这么不公平呢…



　　104：南沧的小殿下吖
　　三年后…
　　南沧漪兰殿书房，小小的人儿踩在板凳上微掂着脚尖，桌上铺着纸张，人儿拿着细长毛笔，神色专注，动作却略微笨拙地在白纸上写着字，袖口和白嫩的手上沾了墨水。
　　这时，殿门被推开了，奴侍端着盆水走了进来，生怕打扰了他，放低了声音：“小殿下，该用膳了。”
　　人儿停下了笔，抬起了小脸，粉雕玉琢般的，精致得紧，与他们南沧的九殿下如一个模子刻出来的，奴侍不禁看得欣喜，怎么会有这么漂亮又懂事的孩子…
　　小殿下撩起衣袖，把手放到水盆里洗净，看着满手染着的墨色，精致的眉头皱在了一起，直到把细嫩的小手给搓红了，才洗得干净，他拿起一旁的毛巾，仔细地把手擦干。
　　而后，他在板凳上蹲了下去，然后伸出了一只短腿，踩在地板上后，另一条腿才放下来。
　　他转过身，从袖中拿出了一张手帕，把他刚刚踩过的小凳子擦了擦。
　　奴侍连忙出声：“小殿下，让奴来就好了…”
　　“高冷”的小殿下摇了摇头，把手帕收了起来，往外走去。
　　他一张小脸精致极，红唇微紧抿着，没有丝毫同龄孩子的脾性，矜贵得紧。
　　他问：“父君呢？”声音软软糯糯的。
　　跟在身后的奴侍答：“九殿下在寝殿等着您呢。”
　　听完，小人儿面不改色，脚步却明显快了些。
　　到了寝殿，来往伺候的宫人多了，看见他，都纷纷垂头行礼，道一声“小殿下”。
　　走近寝宫，里面正饮着花茶的男子顿了顿，抬起头，见着他，眼眸弯了弯，起身走了过去。
　　小人儿抿着的唇松了些，浅浅地勾着，张开了双臂，软软地叫了一声父君。
　　穿着一袭绯袍的男子顺势把他抱起，笑着问：“你的阿姊呢？”
　　小殿下抱着男子的颈脖，语气淡淡的：“许是又去偷看哪家的小美人了。”
　　听完，男子有些无奈地叹了一声，转过头去吩咐奴侍：“去把小殿下找回来。”
　　“是…”奴侍刚应，一道小小的人影风一样的跑了进来，嘴里还风风火火地喊着：“爹地！”
　　萧辞一愣，刚转过身，一个重物便扑向了他，让他微微踉跄了一下。
　　小人儿抱着他的腿，抬起了头，一张明媚的小脸扬着。
　　看到这张脸，殿里侍候的宫人都垂下了头。
　　九殿下与小殿下的脸像极，而另外一位小殿下…自然就与那一位如出一辙…
　　以至于陛下每次看到她，脸色都极是难看。
　　她举着手，往上蹦了几下：“爹地抱！”
　　萧辞哭笑不得，蹲了下来，拿着袖口帮她擦着脸上灰：“又跑哪去玩了？”
　　“尚书府的小美人找我去玩，他长得可好看可好看了。”萧辞看着那张与那魂牵梦绕的人极像的容颜露出明亮的眸光，有些看愣，但又很快的反应过来，笑着说：“比逸生还好看吗？”
　　被点名的人一脸冷淡，红唇抿着。
　　小人儿毫不犹豫地摇头，拉起了身旁人的手，认真地说着：“逸生是最好看的！”
　　听到夸奖，逸生眨了眨眼，清澈的眸里含着愉悦。



　　105：想去大楚
　　萧辞轻笑了一声：“去净手，该用膳了。”
　　“好。”她乖巧地应道。
　　奴侍连忙呈上水盆，小殿下撩起袖子，在水里划了几下，水珠溅出来了不少。
　　而后也来不及擦干，就往萧辞那边跑去，奴侍连忙叫住：“小殿下，您还没擦手呢…”
　　闻言的她顿住脚步，又折回去拿起巾布擦了擦手，而后快速地跑向了餐桌，坐在了逸生身旁。
　　她的筷子不如逸生用得好，笨拙地拿着，撑起半个身子去夹桌上的排骨。
　　第一次，没有夹起来，第二次，还是掉了…
　　她精致地眉头皱着，似乎有些气恼，攥着筷子去插，另一只筷子却先一步夹起了那块排骨，放到了她的碗里。
　　她瞬间撇去刚刚眼里恼意，展眉欢笑：“谢谢逸生。”
　　逸生抬起眸看了她一眼，没有说话，而是又夹了一块给她。
　　小人儿咬了一口排骨，对身旁的人说道：“我过会儿还要去尚书府，你要一起吗？”
　　逸生摇了摇头，淡淡地回了句：“要画画。”
　　“那今夜呢？”人儿眨了眨眼睛。
　　“要看书。”逸生低头喝了口热汤。
　　萧辞看着他，笑了笑：“出去玩会儿吧，别总闷在书房。”
　　小人儿附和着：“对啊，尚书府的小公子可好玩了！”她说到着，微微撇了撇嘴：“不过他有点笨，好像什么都不懂。”而后她又笑了起来：“但是他长得可好看了…”
　　身旁的人儿叽叽喳喳的，逸生面不改色，侧过头看她：“阿姊，用膳要噤声。”
　　小人儿安静了，“噢”了一声，默默地低头吃饭。
　　这时，宫人走了进来，在萧辞耳边轻声：“九殿下，新到的牡丹送来了，您要去看看吗？”
　　“好。”他应，转过头跟两个小人儿嘱咐：“父君出去一会儿，逸生别在书房看太久的书，念卿也别在尚书府玩太晚了。 ”
　　“好。”两人乖巧地齐齐应道。
　　过后不久，他们都安静地吃着饭，身旁的人竟然一直都没有喋喋不休地与他说话，逸生觉得奇怪，微微扭头，就瞥见了那人正努力的用筷子扒拉着饭，袖口上沾了不少饭粒。
　　他问：“阿姊需要勺子吗？”
　　念卿一顿，抬起头对他笑了笑：“不用，快吃完了。”她看了看自己一片狼藉的桌面，又看了看自家弟弟面前一尘不染，有些不好意思地挠了挠头。
　　逸生微微往那边挪了挪，从身后环住念卿，右手把着她的手拿筷子，替她纠正了姿势。
　　“这样…然后夹起来。”年纪不大的人儿，却出奇地耐心。
　　念卿侧过头，冲他笑了笑：“谢谢逸生。”
　　她看着他的脸，轮廓莹白精致得紧，看了那么多的小美人，还是她的逸生最好看。
　　“逸生真的不跟我一起去吗？”好遗憾啊，她好想让逸生和尚书府的小美人一起玩。
　　他摇了摇头：“阿姊早点回来。”
　　“想去哪玩？嗯？”他话音一落，身后就传来了女子张扬的声音。
　　念卿猛地转过头，惊喜地唤了一声：“皇甫姑姑！”
　　皇甫渃笑了一声，揉了揉她的头：“小家伙，好久不见啊。”
　　“姑姑。”逸生轻唤，抿唇笑着。
　　皇甫渃蹲下去，怜爱地捏了捏他的脸：“真好看，跟你爹地小时候一模一样。”
　　想当初，她也是小小年纪就沦陷在了这张精致的小脸上。
　　不过…
　　“逸生要多笑笑知道吗，整天冷着脸，怎么跟你…”
　　说到这，她一顿，生生止住了，精致的小人儿奇怪地歪了歪头看着她。
　　“没事。”她弯唇笑了一声：“要出去玩吗？姑姑带你去北疆玩几日？”
　　“不要。”念卿摇了摇头，嘟嘴：“北疆玩腻了。”
　　他们隔三差五的，总会到北疆短住几日。
　　“那你们想去哪？西昙？”她弯下腰，把念卿抱起，笑着问她。
　　“想去…”她凑在皇甫渃的耳边，轻声说着，避免周围的奴侍听到：“想去大楚。”
　　皇甫渃的眸子猛地一震，强笑了一下：“去…那干嘛…”
　　小人儿无辜地眨了眨眼：“玩啊。”
　　“不可以吗姑姑？”底下的小美人拉了拉她的衣袍，仰着小脸问。
　　他不想画画和看书了，他也想去大楚。
　　“逸生…”皇甫渃为难地蹲下去：“为什么想去大楚？”
　　“玩。”他微垂着眸回答。
　　不敢看她，是他在撒谎啊，他不爱玩的。
　　皇甫渃叹了口气。



　　106： 等等
　　几日后，大楚京城…
　　奢侈的皇家马车行驶在街道上，窗角微微被掀开了些，一双灵动的眸子露了出来，新奇地打量着热闹的集市。
　　而后转过了头，对着车内的人抱怨着：“姑姑骗人，大楚明明要比南沧要好看多了…”她就知道那是皇甫姑姑不想让他们来大楚的借口。
　　当初南沧亡国，被北疆与大楚两两瓜分，但三年前西昙亡国，完全是被大楚独吞而下，自此三国，以大楚独大，都城自是要富裕上些许。
　　皇甫渃哼哼了两声，转过头不应她，都怪这两个小家伙，让她第一次瞒着阿辞把他们带出来。
　　逸生微微往念卿那边移了移，声音软糯地唤她：“阿姊，逸生也想看。”
　　“好。”她应，挪开位置给他。
　　皇甫渃轻叹了一声，楚宫两个孩子定是进不去，应该不会有什么事…
　　…… ……
　　南沧漪兰殿…
　　萧辞心不在焉地侧卧在软榻上，良久，他抬起头问身旁的奴侍：“逸生跟念卿呢？”
　　奴侍愣了愣，回答：“殿下忘了吗？两位小殿下被北疆太女带去小住了。”
　　“对啊…”萧辞这才反应过来，他抚了抚眼眸，皱眉：“那为什么我的眼皮一直在跳呢…”
　　“是殿下太过忧心了。”奴侍呈上花茶，安慰着。
　　“但愿吧。”他又出了神，过了一会儿，他的手无意识地摸到了软榻下，摸索着，而后停在一个地方，轻轻一按。
　　“砰”轻轻一声，有暗格从底下弹了出来，暗格的空间很大，装着一幅幅卷好的画。
　　奴侍习以为常，为他倒了杯花茶。
　　萧辞从里面拿出了第一幅画，小心翼翼地拆开，女子清冷地容颜便映入眼帘，尊贵而薄凉，即便出自于他之手，也让他舍不得移开半分，他痴迷地摩挲着，红唇印了上去，轻喃着：“好想你…”
　　三年前，他为她画的第一幅画丢了，他懊恼了许久，但若是一旦空闲下，他便会避开两个孩子为她作画，以解思念之苦。
　　然，越画…便越想，深夜，常常画着画着，眼泪就浸湿了画纸。
　　不知不觉，眼角又有些湿润，他把画小心地卷起，放回原地后拿出了第二幅。
　　他喜欢按着顺序，一幅幅把他为她作的画都看一遍，但打开第二幅的时候，却让他愣了愣。
　　顺序乱了…这应该是第三幅…
　　他连忙把第三幅拆开，果然…跟第二幅的顺序倒了…
　　他每次看都小心得紧，定不会是他粗心大意，这个暗格，奴侍也不会来碰，那么就是…
　　他的瞳孔缩了一下…
　　逸生…还是念卿…？
　　萧辞呼吸一窒，心跳禁不住地加快…
　　瞒了这么久…还是知道了…
　　…… ……
　　另一头的某个小家伙倒是在“认认真真”地玩乐。
　　“逸生，这个好吃！”念卿兴奋地指着糖葫芦，精致的人儿被她牵着，略有些忧虑地皱着眉，唤她：“阿姊。”
　　“嗯？”念卿的目光从糖葫芦上移开，看着逸生。
　　“你是不是忘了？”小人儿抿着唇，声音有些低。
　　察觉到他情绪不高，念卿愣着：“逸生，你怎么了？”
　　逸生上前了些，躲着身后的护卫，凑在她脸旁：“我们不是说好的去楚宫吗？”
　　念卿了然，她当然记得，只是…
　　“我们进不去啊…”
　　逸生的头垂了下来，暗下去的瞳孔含着说不出的失落。
　　念卿一见，忙着出声安慰：“逸生不要急，再等等…再等两日好不好？”
　　逸生抬眸看着她，终于勾起了唇角，轻应：“好。”
　　他的阿姊啊，比他还聪慧呢，哪是南沧皇宫里传闻的只会玩乐。



　　107：小家伙，你叫什么名字
　　两日后…
　　热闹的街市，皇家马车浩浩荡荡地驶过。
　　百姓好奇地围观，楚帝景华登基，把大楚治理得很好，也不似之前那般残暴不仁，市井上议论景六昏庸无道的话已许久没再提过，面对他们的帝王，百姓也不再像从前一样恐惧，整条街热闹得紧。
　　客栈上等房…
　　念卿被楼下的喧闹声吵醒，她揉着眼睛迷茫地坐了起来，被子不知被她昨夜踢到了哪个角落，初醒的茫然还未褪去，她下意识地转头往对面看，见那人儿还乖巧地睡着。
　　她光着脚“哒哒哒”地跑向窗户，踮着脚把窗推开，见到下面喧闹的场景，恢复了几分清明，她跑到榻前蹲下，轻轻摇了摇睡姿端正的人儿，小声唤着：“逸生逸生，起床了。”
　　“唔…阿姊，困。”
　　他昨夜看书看得晚，正乏得紧，把被褥拉高了些，挡住了头。
　　念卿蹭进了被子里，凑在他耳边说了一句。
　　而后，睡着的人儿立刻清醒了，倏然坐了起身，一向规矩的人，这一次，还没来得及穿鞋就跑向了窗口，急着往下望，而后眼睛亮了亮。
　　他把一旁叠得整齐的衣服穿上，忙着催促着：“阿姊快些，她们要走远了。”
　　“啊…哦…”念卿这才愣愣地扯过衣袍。
　　…… ……
　　底下，皇甫渃看着浩浩荡荡的皇家马车从面前驶过，眼皮一个劲地跳着。
　　她咬着牙问身旁的侍从：“她不在楚宫里好好待着，出来干什么？！”怎么还偏偏这个时候出来！
　　侍从一身冷汗：“今日是大楚二皇女的寿辰，每年的这一天，景六都会去护国寺。”
　　皇甫渃深吸了一口气：“立刻上去看看小殿下醒了没，若是醒了，无论如何也要拦着他们下来。”
　　“是！”
　　侍从刚应，身后便有护卫慌慌张张地跑来：“殿下，两位小殿下不见了！”
　　皇甫渃转过身揪住了她的衣领：“本殿一直在这下面，你倒是跟我说说，他们是怎么不见的？！”
　　护卫冷汗直冒：“窗户大开着，许是…许是…”
　　皇甫渃气急：“许是什么？两个三岁的稚儿，还能翻窗下去不成？！”
　　她拼了命的让自己镇定下来，两个孩子被保护得很好，知道他们的人少之又少，也不可能会是南沧跟北疆干的，被劫的可能性还是很小…
　　皇甫渃深吸了一口气，压下心中的烦躁和不安，转身上了楼去。
　　一众护卫跟在身后，屏息敛声。
　　而后，底下的一个小角落，一双明亮的眸子露了出来，她身后的人儿眨着漂亮的眼睛：“阿姊，我们怎么不翻窗？”
　　“太危险了，不能带着你。”她牵着他的手，飞快地越过客栈的店员跑了出去。
　　马车内…
　　一女子穿着白色锦衣，拿着精致的酒杯浅饮着，她微微撩开了窗帘，看着外面的景象，轻笑了声：“今儿倒是好生热闹。”
　　女子一张脸生得雌雄莫辨，狐狸眼上挑着，总带着若有若无的邪气。
　　榻上，微微发出了声响，是有人坐起了身，她侧过头，笑着：“吵到你了？”
　　那是个女子，凭着她那锦衣上用金丝勾勒的龙袍，就知道她身份非凡。
　　女子容颜清冷，半磕着的眸里含着慵懒，她如画般的柳眉微蹙着，无端地让人心生寒意。
　　“咳…咳…”她捂着唇轻咳了几声，墨发披散着，有些凌乱，她微微抬起手别开了散落在脸侧的发丝，懒懒地倚在榻上。
　　衿贵得让人看痴…
　　大楚景六，天生没有帝王相，却比谁都更像帝王。
　　她用她的半生诠释了，她不信命。
　　即便命不久矣，她也能指点江山。
　　看着女子，白岚失笑了一声，微微坐正了身子，她睡醒了，也该谈正事了。
　　她们面前的檀木桌上，一张地图平铺着，精准到一村一县。
　　白岚拿着画笔圈了一个地方：“如今北疆女帝的身子一日不如一日，皇甫渃也在逐渐接手一些事务，这个时候军心还不稳，举兵攻打的话估计不堪一击。”她说完，顿了顿，冷嗤了一声接着道：“老一辈帝王就剩北疆这一个还在苟延残喘着，还不肯撒手人寰，估计是放心不下她那个宝贝女儿。”
　　觉得嗓子有些发痒，楚景华倒了杯水饮了一口，未做表态。
　　白岚又圈了一个地方，这下，她看着女子的眼神含了几分戏谑：“南沧，有宫宁玥这个天下首富无限量地提供金财，这几年倒是强盛了不少，不过…”她在向西的位置画了一下：“南沧要比北疆好攻打得多，西昙驻扎的军队和大楚一齐攻打，左右包抄，绝对避无可避。”
　　她分析完一切，对着女子挑了挑眉：“如何？你可想好了先攻打谁？”
　　楚景华漫不经心地把玩着茶杯，过了一会儿，才抬起了眸，身体微微前倾，把翡翠茶杯放在了其中一个圈上。
　　白岚见状，诧异了一下，而后笑出了声：“你倒是…毫不怜惜。”



　　108：小家伙 你叫什么名字(二)
　　“砰！”一声巨响，马车摇晃了一下，桌上的茶杯噼里啪啦地摔了一地，楚景华扶住软榻避免摔倒，眸子冷了些。
　　白岚眉头一皱，冲着外头喊：“怎么回事？”
　　“主子，是皇甫太女。”楚倾禀告了一句。
　　“皇甫渃？”白岚挑了挑眉：“她什么时候来的。”
　　楚景华披了一件外袍下了软榻，一掀开幔帐，就见为首的女子领着身后一众护卫拦在她们前方，两方的剑皆出了鞘。
　　楚景华慵懒地抬起眸看着她，微微启唇，问：“作何？”
　　皇甫渃笑了一声，眼神往女子身后瞥了瞥：“没什么，许久未见，跟你打声招呼。”
　　说完，微微踮起脚看向马车，似乎是想透过还未合上的幔帐看看车里的人。
　　马车内，一双狐狸眼对视上她，冲着她挑了挑眉，而后还抛了个媚眼，皇甫渃倏然一阵恶寒。
　　一收回目光，就瞥见了清冷的女子带着凉意的双眸，一种不好的预感颓然而生…
　　果然…
　　只见女子冷嗤：“待他日，朕亲临北疆，定会跟太女殿下好好打声‘招呼’。”
　　皇甫渃扯了扯唇角，露出一个略微难看的笑：“不用了，我马上就走…”
　　开玩笑，北疆现在经不起一丝折腾，景六这“招呼”一打，整个北疆不得散了架。
　　临走之时，似乎再作最后一次确认一般，皇甫渃又往楚景华身后瞧了瞧。
　　女子轻皱起眉，白岚下了车，问她：“怎么了？”
　　“她似乎，在找什么东西。”
　　“什么东西能找到你这边？”白岚有些奇怪。
　　“不知。”她微睑眸，应了一句，又有些犯困了，她正想回马车里歇息，还未转身，衣袍就被人拉了拉。
　　女子下意识地低下头，而后，清冷的眸子少见地浮现了错愣。
　　粉雕玉琢般地小人儿仰着头看着她，漂亮的眼睛里印着点点星光，软软糯糯地叫了一声：“娘亲。”
　　“小家伙，娘可不能乱认哦。”白岚蹲了下去，揉了揉他的头，这是谁家的小家伙跑丢了。
　　她只觉得这张小脸生的精致得很，却不知，生得像谁…
　　漂亮的小家伙看着她一眼，而后目光又回到了他身旁还没反应过来的女子身上，他张开了手，踮起脚尖：“娘亲，抱。”
　　白岚想，她定会皱起眉一脸嫌弃地瞥着小人儿，或者是退后几步免得被他碰到，无论这小孩长得多漂亮，才不会抱呢，这人洁癖得很！
　　她理所当然地想着，却被接下来一幕惊得瞪大了眼。
　　女子俯下身去，把精致的人儿抱起，微微歪了歪头，问：“小家伙，你叫什么名字？”
　　小家伙亲昵地抱着她的脖子，答了一句：“逸生。”
　　逸生…
　　楚景华默念了一句，微微弯了唇角：“刚刚皇甫渃是来找你的？”
　　“嗯。”小家伙有些迟疑地点了点头，而后眨了眨漂亮的眼睛：“娘亲要把逸生送回去吗…”
　　他似乎有些失落了，微微垂下了眸。



　　109：谁家的孩子跑出来了
　　“娘亲要把逸生送回去吗…”
　　他似乎有些失落了，微微垂下了眸。
　　“不会。”
　　逸生欣喜地扬起笑。
　　倏然，楚景华感觉脸颊一热，她一愣，是小家伙亲了她一口：“谢谢娘亲。”
　　看着女子脸上的一处湿漉，他似乎有些不好意思，用袖子轻轻为她擦干。
　　“无碍，不用擦了。”楚景华抓着他的手，在手心里握了握，道了句：“你要跟我走吗？”
　　她嗓音放轻了许多，低声地哄骗着。
　　“要。”人儿乖巧地应，抱着她颈脖的手环得更紧了，声音软软地道：“逸生好喜欢娘亲。”
　　楚景华轻笑了一声。
　　她也，喜爱得紧。
　　一旁被忽视得彻底的白岚震惊了，见着他们亲昵的模样，又实在看不下去了，景六刚刚一定是没睡醒！
　　她转身就要回马车，就见另一个小家伙一条腿攀上了马车，手正撑就要往上爬，她一愣，拎着小人儿的领子提了起来：“这怎么还有一只。”
　　小家伙转过了头，愤愤地瞪着她：“放我下来！”说完，还蹬了蹬腿。
　　“我去，景六！”看到念卿的脸，这下，白岚彻底反应过来了：“你什么时候瞒着我生了这么大的孩子？！”一生还生了俩！
　　“快放我下来，放我下来！”念卿挣扎着，一张小脸皱着，带着气恼。
　　在南沧，小殿下念卿凭着炉火纯青地翻墙技术窥看遍了所有未出阁的小美人，谁敢这么揪着她的领子！
　　“哟，脾气这么大。”白岚挑了挑眉。
　　不远处的逸生注意到了那边，眉头一皱，急着出声：“娘亲…阿姊被欺负了！”
　　楚景华愣着转过头，就瞥见了那张与自己如出一辙的小脸。
　　楚家皇氏的女子皆长得相像，但一眼，楚景华就看出来了，那是她的种…
　　念卿气愤极了，这个坏蛋！她还想躲车里给娘亲一个惊喜的！
　　倏然转过头，女子抱着精致的人儿站到了她面前，念卿立马乖了，任由白岚提着，她冲着女子咧了咧嘴：“娘…娘亲。”
　　楚景华蹲了下去，伸出手捏了捏小家伙的脸。
　　倒是与她儿时一般无二。
　　念卿扬着笑，微微哼哼了一声：“是不是跟娘亲生得一样好看。”
　　楚景华勾起唇：“自然。”
　　白岚抽了抽嘴角：“景六，你能不能要点脸。“
　　后者懒懒地抬眸看了她一眼：“欺负一小孩，你要脸？”
　　“就是就是！”念卿反应过来了，对着她的手又抓又挠。
　　“嘶…”她吃痛地松开了手。
　　小家伙飞快地躲到了女子身后，撇着嘴警惕又挑衅地看着她。
　　“诶…”白岚愣了：“小小年纪这么皮？”她冲着楚景华挥了挥带着红痕的手：“你可得好好管教管教，不然以后得翻了天。”
　　她不以为然，慢条斯理地为怀中的逸生理了理衣领：“我的女儿，翻了天又如何。”
　　白岚：“……”
　　身后躲着的小人儿，开心地弯了眼眸，下意识地张开双臂要抱抱，仰起头又看见了女子怀里的逸生，于是垂下了手，轻轻揪着女子的衣袍。
　　也不再闹腾，乖巧得紧。
　　注意到她的动作，楚景华抽出一只手牵住了她。
　　小家伙抬起了头，眸里布了星辰，开心到飞起，轻轻地挪动了手，而后小手紧紧地握着女子的尾指。
　　她的娘亲好好！超级好！
　　也超级好看！跟她一样好看！
　　好喜欢娘亲！超级喜欢！
　　小家伙对自家娘亲的好感度正在以百分之一百以上的趋势增长着，内心活动丰富，但也只有她自己知道。
　　楚景华盯着她的脑袋，只觉得两个孩子都乖巧得紧。
　　这么乖巧的小家伙，怎么能被欺负呢…
　　她微微眯了眯眼，牵着念卿往马车走，见身后的女子跟上来，于是顿住了脚步，转过了身：“我要去护国寺给皇姐庆生。”
　　“我知道啊…”白岚不明所以。
　　女子嗓音淡淡：“家宴，外人不适合一起。”
　　白岚愣了一下，反应过来了这句话的言下之意，倏然瞪大了眼：“十几年感情，我是外人？！”
　　好友痛心疾首，楚景华淡淡地看了她一眼，转过了声，头也没回：“楚倾，送她回去。”
　　“是。”楚倾应，看着女子一抱一牵的两个孩子，欲言又止，最终还是垂下了头。
　　白岚暗骂了一声无耻，愤愤地扭头就走。



　　110：谁家的孩子跑出来了(二)
　　马车上，楚景华把抱着的小家伙放到了本是供她歇息的软榻上。
　　而后蹲了下去，轻声言：“待会要去护国寺一趟，得今夜才能回宫，你们若是乏了，便先歇息会儿。”
　　“好。”逸生轻应，眼神似有若无地瞥向桌上的地图。
　　那被红色笔迹特地圈出来的两个地方格外醒目，他地理学得并不多，却也第一眼看出来了，那是南沧和北疆的京城。
　　他下意识地看向念卿，却发现他的阿姊正抱着一盒蜜饯，欢快地吃着。
　　他垂下眸，牵住了楚景华的手。
　　刚要起身的女子动作一顿，又重新蹲了下去，问：“怎么了？”
　　逸生沉默了一会儿，终是摇了摇头，松开了手。
　　楚景华坐到边上，看着一颗颗糖果往嘴里送，吃得不亦乐乎的小家伙。
　　她撑着下颚，微微眯了眯眼：“爱吃甜？”
　　小家伙转过身看着她，点了点头，拿了一颗凑到她唇边。
　　楚景华一顿，而后还是张口吃下。
　　念卿微仰着头，问她：“好吃吗，娘亲？”
　　蜜饯的味道在口腔里蔓延开来，甜得发腻…
　　她并不太喜，舌尖抵着那一小块东西，看着小家伙满怀期翼的眸子，微启唇：“好吃。”
　　念卿的眼里溢了笑，在她再次从盒里拿出一颗喂给她之前，楚景华把木盒盖上了：“吃太多不好，收起来吧。”
　　“好。”小家伙乖巧的把蜜饯盒放到桌上，瞥见地图时，眼睫动了一下，没有多大表情地收回目光，乖巧地坐了回去。
　　没有刚刚车下那般闹腾，但灵动的眸子左望望右望望的，没有消停半分。
　　楚景华看着她，轻笑着问：“你叫什么名字。”
　　小家伙的目光停留在了她身上，晃了晃腿：“念卿。”
　　楚景华唇间的笑意略微一顿，而后又恢复了正常。
　　看着人儿那张与自己相像的脸，眸中浮现了一丝不易察觉的情绪。
　　…… ……
　　正午…
　　皇家马车抵达护国寺，一众僧人早已在外等候。
　　底下跪了一地，护卫掀开幔帐，一双小靴跳了下来。
　　为首的方丈把头又垂低了些：“老僧见过陛下。”
　　身前的人没应，也没有动静。
　　方丈迟疑地微微抬头，看见那双金丝制的靴子，这才反应过来并不是女子，这分明是幼童的鞋…
　　方丈眉头一皱，抬起了头，看到孩童的脸时，惶恐地瞪大了眼。
　　念卿与她对视着，歪了歪头。
　　下一秒，清冷的声音传入耳中：“朕的女儿，也是你这老家伙能抬头看的？”
　　方丈身子一颤，立即俯下身去：“是老僧无礼，请陛下恕罪。”
　　景六登基三年，后宫便空置了三年，哪来这么大的孩子…
　　念卿牵着楚景华的手，没多理会跪着的人，而是好奇地打量着四周。
　　“娘亲…”逸生抱着楚景华的脖子，眼睛快睁不起了，声音无力又软糯，跟撒娇似的：“困…”
　　“乏了？”楚景华收回目光，看向了怀里的人儿：“先闭着眼眯一会儿好不好？”
　　小家伙轻轻点了点头，靠着她的心口闭上了眼。
　　少了耐心对这一众僧人，楚景华走进了寺院，想快些抱着逸生进去歇息。



　　111：谁家的孩子跑出来了(三)
　　“娘亲娘亲！”另一个小家伙似乎很兴奋。
　　“嘘。”楚景华修长的食指按了按薄唇。
　　念卿下意识捂住了嘴，而后放低了声音：“念卿可以去玩吗？”
　　“别乱跑。”楚景华点头，嘱咐了一句。
　　“好！”又激动了，一不小心提高了音量。
　　怀里的人儿动了一下，揉了揉眼睛，低头看了一眼念卿。
　　楚景华有些无奈，问：“还睡吗？”
　　逸生摇了摇头。
　　“那你们自己去玩会儿吧。”她俯下身，把逸生放了下去。
　　“好。”念卿牵住他的手，笑得开心。
　　逸生最不喜欢玩乐了，之前在南沧，都是整整一天都待在书房。
　　“谁家的孩子跑出来了？”
　　身后，禅房的门打开了，女子的声音低低沉沉的。
　　楚景华转过了身，唤了她一声：“皇姐。”
　　女子应，走近了几步：“怎么在这站着。”
　　她说完，在两个小家伙的面前蹲了下去，看见念卿的脸，怔了一下，而后浅笑：“原来…是我们楚家的孩子…”
　　念卿歪了歪脑袋。
　　这个姨姨也跟她长得好像哦…
　　“皇姐倒是不意外。”楚景华言了句。
　　景二轻轻捏了捏逸生的脸：“从你遇到那男子开始，我就已经够意外了。”
　　她目光淡淡，眸子里总含着丝丝缕缕的沧桑，此时，她的唇浅浅地勾着：“放不下的话，就去找回来吧。”
　　逸生的睫毛轻轻动了动。
　　“吃够了教训，怎会放不下。”女子的眸子微微泛寒，俯下身去的时候，又恢复了柔情：“后院宽敞，去那边玩吧。”
　　“好。”念卿面不改色地应了一声，拉着逸生往后院跑。
　　看着两个孩子的背影，景仪笑着：“什么时候相认的？”
　　“今日。”
　　她微微一愣，而后感慨了一声：“刚见面就与你这般亲近，果真是骨肉至亲。”
　　景仪的眼里含了笑：“看这样子，是偷跑出来的？”
　　“嗯。”楚景华应。
　　“那你可得藏好了。”她笑了一声：“被南沧那边发现，就清净不了多久了。”
　　楚景华漫不经心地理了理衣袍：“我自会护好，南沧想要，便来抢。”
　　“那…”她看着她，轻笑：“若是他来讨呢？”
　　女子眸光淡漠，重复了一遍：“南沧想要，便来抢。”
　　角落…
　　“阿姊，父君说偷听不好…”
　　“嘘！”小家伙一手扒着墙壁，一手捂着逸生的嘴。
　　“萧婷让我昏迷了数月，我便让她下半辈子都躺在棺材里。”女子清冷的双眸，倏然戾气横生。
　　楚景鸢无奈：“佛门之地，怎谈起这种事情。”她看着她：“那萧辞呢？你打算怎么办？”
　　听到这个名字，角落里的两个人儿屏息敛声。
　　女子垂下了眸，嗓音低低：“他怎么对我的，我便怎么还回去。”
　　“偶买噶，娘亲好像不是很喜欢我们的爹地…”偷听墙角的小家伙嘟囔了一声。
　　………………
　　小剧场——
　　论萧辞怎么处置？
　　楚景华：先让他跪着给爷认错！



　　112：她躲开了
　　两位小殿下失踪了一天一夜，所以潜藏在大楚的北疆护卫都出动了，但也不敢明目张胆地找，让皇甫渃急得跳脚。
　　偏偏，让她最怕的事来了…
　　往日张扬的女子此时僵着笑：“阿辞…你怎么来了…”
　　“念卿和逸生呢…”男子赶得急，满脸疲惫，忧虑之色尽显眉梢。
　　“阿辞…”皇甫渃愧疚极了，躲着他的目光。
　　顿时间明白了什么，“是不是…”他的呼吸有些颤：“在…她那？”
　　“我不确定…”皇甫渃拉住他的手：“阿辞你先别急…”
　　“不急…”男子突然答道，微垂着眸：“也好，我也想她了…”
　　他比想象中的要镇定，眸染了笑：“她会不会喜欢两个孩子？”
　　“阿辞…”皇甫渃有些愣。
　　男子没应她，出神着，不知想到了什么，落魄地垂下眸，“会不会，再喜欢我一点点…”
　　皇甫渃失落地收回手，有些失神地看着萧辞。
　　这么久了…
　　你对她的情意就一点没变吗…
　　…… ……
　　马车上，之前装着乖巧的人儿熟悉了环境，立马原形毕露了，叽叽喳喳个不停。
　　“大楚的皇宫也像南沧一样大吗？
　　是不是也有很多很多漂亮的东西？
　　就像，尚书府的小美人那样的男娃娃……”
　　楚景华半磕着眸，犯着困，漫不经心地听着她讲，偶尔递杯水给她。
　　逸生乖巧地坐在榻上，轻轻揪了一小部分女子及腰的墨发玩着。
　　倏然，马车停了下来。
　　许是到了，楚景华正要起身，就听见外头一阵吵闹声。
　　“滚，别碍了我主子的眼。”
　　是楚倾的声音，微微染了怒意。
　　楚景华一顿，两个孩子却先意识到了什么，往向了外面：“是爹地来了吗？”
　　她还没开口，念卿就先钻了出去。
　　而后，楚景华便听见了一声雀跃的叫唤：“爹地！”
　　“诶…”被小家伙猝不及防地一扑，萧辞踉跄了一步，哭笑不得又想念地抱紧她：“念卿想不想爹地？”
　　“想！”小家伙大声应，在他怀里仰起了头。
　　一袭绯袍的男子身后，侯着南沧和北疆的护卫，与大楚的侍卫对峙着。
　　楚倾后方，是一辆奢侈的皇家马车，彰显着里面坐着的人，身份非比寻常。
　　倏然，幔帐被撩开了，萧辞直盯着，心跳禁不住加快，紧接着映入眼帘的，是一张精致的、与他如出一辙的小脸。
　　萧辞半是欣喜半是失落地笑了笑，冲着小家伙招了招手。
　　逸生看着他，眸里映着愉悦，马车高，就在他上前时，倏然踩空了…
　　萧辞瞪大眼，呼吸一窒…
　　庆幸的是…预想的一切都没有发生，逸生被一双素手手疾眼快地拉住。
　　“小心些。”女子清冷的声音传来。
　　逸生转过头，抿唇笑：“谢谢娘亲。”
　　下了马车，楚景华由他牵着手来到了男子面前。
　　微抬起眸，便是那张熟悉的面容。
　　还是如三年前那般倾城绝色，只是再见时，她已毫无波澜…
　　她淡淡地收回了目光，忽视了男子微染着红的眼角。
　　“景…华…”萧辞艰难地叫出口，伸出手想要拉她的手。
　　几乎下意识的，女子退后了一步…
　　萧辞一愣，空着的手指尖颤了颤，错愣地看着她。



　　113：他不能进
　　“娘亲…”逸生仰起头，轻轻晃了晃她的手，提醒着：“这是爹地。”
　　“我知道。”她低眸，应。
　　那为什么不牵他的手…
　　逸生张了张口，终是没问。
　　“进去吧。”楚景华牵着他的手，绕过了男子。
　　“景华…”插肩之际，萧辞拉住了她的衣袍：“你…”他艰难地开口：“别走…”
　　抬眸看我一眼…可以吗…
　　他揪心得紧，女子皱着眉抽出了手，依旧没有回头。
　　男子红着眼眶想要跟上，却被护卫拦住了。
　　“娘亲…”逸生急了，停下了脚步，不愿再往前走。
　　“怎么了？”楚景华低眸，问。
　　“爹地不能进吗…”他仰着精致的小脸。
　　“不能。”女子淡淡地回道。
　　念卿愣愣地看着，事情好像…比她想得要严重的多…
　　她牵着男子的手微微紧了些，无声地安慰着。
　　逸生抿了抿唇：“为什么？”
　　楚景华蹲了下去，与他平视：“因为娘亲不想看见他。”
　　萧辞的指尖轻颤。
　　“可是…”逸生回头看着萧辞：“逸生想爹地了…”
　　他轻轻揪着女子的衣袍，声音染了丝丝哭腔：“爹地跟我们一起进去，好不好…”
　　楚景华皱紧了眉，看着逸生越来越红的眼角，终是妥协了：“好。”
　　话音一落，护卫便退到了一旁。
　　男子低垂着的眸瞬间亮了，本就好看的眼睛溢满了希翼。
　　女子却依旧没有看他一眼，而是安抚着红了眼眶的小家伙：“要抱吗？”
　　逸生轻轻地点了点头，双手环上了她的颈脖，目光一直看着萧辞。
　　楚景华走进宫门，他连忙跟上，身后数百名护卫被他撇下：“景华…”他拉住了女子的绣着祥龙的白袍。
　　“别…”碰我。
　　女子停下脚步，眉头皱在了一起，脱口而出的话被她生生止住。
　　意识到她的不悦，萧辞下意识松了手：“对不起…我，你…你别生气。”他语无伦次地道着歉。
　　逸生抬起了头：“娘亲别生气，爹地不是故意的…”
　　楚景华牵强地扯了扯唇：“嗯。”
　　逸生松了口气，埋在女子胸窝里。
　　萧辞牵着念卿，不再敢碰她，小步小步地跟着。
　　“娘亲不喜欢爹地吗？”怀里的人儿低低地问。
　　楚景华顿了一下，没有开口。
　　倏然，一个少年风风火火地跑了过来。
　　身后，跟着一众脚步慌忙地宫人：“小皇子，您跑慢些，奴跟不上了…”
　　“萧辞！你给本皇子滚出去！”少年在他们面前停下，一双灵动的眸子里火星四溅。
　　萧辞错愣地抬起眸，看见来人，瞳孔微微缩了一下。
　　大楚的小皇子，楚泱。
　　三年前，景六昏迷不醒地被送回大楚，皇甫渃携他前来，便是被他拦下的…
　　此后，他再没勇气踏入大楚宫门…
　　直到现在。
　　“不不不…”女子怀里的小家伙挣扎着下来，抱住了萧辞的腿，转过头看着楚泱，眼神带着防备：“不准欺负爹地…”
　　楚泱烦躁：“哪来的小…”他的眼神倏然瞥见了男子牵着的人，整个人怔了一下。
　　缩小版的阿姊…
　　这是他的第一反应。
　　念卿察觉到目光，冲楚泱歪了歪脑袋。
　　“嘶…”楚泱吸了口气，被这个小动作萌化了…
　　他的阿姊有娃了？！！！
　　不知想到了什么，楚泱一顿。
　　不对…那这一个…
　　他重新看向了逸生，小家伙正仰着脸警惕地看着他，生怕他伤了他护着的男子。
　　楚泱看着他那张精致的小脸，又下意识地看了一眼萧辞。
　　脑子“轰”的一下炸开了。
　　三年前，他拦下他，以为可以彻底断个干净，没想到，肚子里竟怀了种…
　　就在这时，女子面对着逸生俯下了身，语气淡淡地：“这么护着他？”
　　小家伙点头。
　　“那如果，是我想欺负他呢？”清冷的女子挑起了眉。
　　小家伙皱起了眉，为难了一会儿，摇了摇头：“娘亲也不行。”
　　楚景华还没开口，袖袍又被人拉住了。
　　“可以…”男子期翼地看着她：“你想…”他轻咬唇：“你想怎么欺负都行…”
　　女子的眸沉了一些，慵懒地抬眸看他：“你若再碰我一次，我便把你丢出去。”
　　男子急忙松开了手。
　　眼睁睁看着女子把被他碰过的外袍脱下，随手扔在了地面，他怔怔地盯着那件白袍，委屈巴巴地垂着眸。



　　114：画
　　“爹地…”念卿小声唤着。
　　萧辞心不在焉，愣愣地应：“嗯？”
　　“娘亲走远了。”
　　他这才回过神，看着女子的背影，急忙跟上。
　　被男子拉着的小家伙，微微回过头，看了一眼地上的衣袍。
　　“阿姊…”楚泱跟着女子，手攥着她的袖袍，见她不应，气恼地紧：“阿姊！”
　　“作何？”楚景华掂了掂身上抱着的人儿，眼也没抬地问。
　　“是逸生太重了吗？”本靠在她肩上的小家伙抬起了头，作势要起身，却被女子按住了。
　　“不会，抱紧。”
　　逸生乖巧地环上她的颈脖，下巴重新抵在她的肩上，看着后头紧跟上来的萧辞。
　　“阿姊！”楚泱生气了：“你不爱我了！”
　　小家伙奇怪地转过头：“娘亲为什么要爱你？”
　　楚泱气哼哼地看着楚景华：“萧辞怎么在这？”
　　“管好你自己，理别人作何。”
　　“行行行！”少年别过头：“我不管你们了！爱怎样怎样！”
　　说完，他转身就走，连脚步都看得出气愤。
　　逸生微微抬起头看了一眼，又收回了目光：“哥哥好像生气了。”
　　“是舅舅。”
　　逸生轻轻哦了一声：“舅舅好像不喜欢逸生的爹地。”
　　“嗯。”女子应，却也明显不想多说。
　　而后，她听见小家伙低笑了声。
　　微微侧过头，才发现他伸着手，轻轻抓着跟在她身后男子的尾指。
　　看见她回头，萧辞唇角的笑倏地敛了，手也抽了回去。
　　楚景华淡淡地收回目光。
　　萧辞松了口气，小步小步地跟着。
　　“爹地，你能不能出息一点。”念卿看不下去了，拉过他的手小声说了一句。
　　“出息一点就得被扔出去了。”萧辞低声反驳。
　　华宫内…
　　来往的奴侍纷纷对着女子行礼，又带着惊讶的目光扫过萧辞，和引人注目的两个小家伙。
　　华宫偏殿，楚景华把逸生放到软榻上，轻声问：“饿不饿？”
　　逸生摇了摇头，一旁的念卿却忙应，摸了摸自己的肚子。
　　“想吃什么？”楚景华垂下眸问她。
　　“甜羹，甜玉米，桃花酥，南瓜饼，桂花糕…”她掰着指头数。
　　萧辞微微皱眉：“吃太多甜不好。”
　　念卿垂下了手，乖巧地应了一声：“好吧。”
　　楚景华微微侧头：“去备。”
　　奴侍忙应：“是…”
　　小家伙的眼眸倏然间就溢满了欣喜：“谢谢娘亲！”
　　女子微微俯下身：“但每一样只能吃一点，知道吗？”
　　“嗯嗯。”
　　萧辞愣愣地看着女子，心里也欣喜着。
　　他和她的孩子，她很喜欢…
　　不知何时，楚倾在门口侯着，似乎在等着女子。
　　她面不改色，说道：“娘亲还有点事要忙，你们好好歇息。”
　　“那逸生待会可以去找娘亲吗？”小家伙仰着头问。
　　“当然可以。”她应。
　　…… ……
　　女子离开的时候，萧辞跟了上去。
　　“作何？”她回首，清冷的眸子淡漠异常。
　　萧辞张了张口，看着面前这张自己朝思暮想的容颜，似乎有无数句想好的话，却一句话也说不出口。
　　该说什么？说什么都不合适了…
　　曾经那双看着自己便溢满柔情的眸子，如今，已平静得可怕。
　　是他，将她眼里的爱意彻底磨灭得干净。
　　女子没花多少耐心在他身上，提步就走。
　　良久，怔愣的男子抱着膝蹲了下去，将头埋在了臂窝里，微微能听到几声抽泣。



　　115：画(二)
　　午时刚过，御书房守门的侍卫迎来了两个小家伙。
　　侍卫拿不准主意，只能公事公办：“小殿下，御书房禁止他人入内。”
　　念卿仰着头，笑嘻嘻的：“我们也不行吗？”
　　侍卫点头。
　　念卿歪头思考了一下：“可是娘亲说，我们可以过来的。”
　　“那…”侍卫面面相觑，最终还是让开了。
　　念卿笑着道了句谢谢，拉着逸生推开了门。
　　御书房摆设严谨又朴质，没有多余奢华的东西，奏折一本本整齐地堆放在几案上，龙椅后，是一面墙高的书架，摆满了书籍。
　　“诶…娘亲不在这吗。”念卿挠了挠头。
　　“阿姊…”逸生唤她。
　　念卿应，闻声看去，小家伙正踮着脚尖够着书架上的书。
　　“我想要…这一本。”他求助般的看向念卿。
　　他爱极了读书，在南沧，经常能在书房里待上一整天，这般模样，许是看到了极是喜爱的书籍。
　　“来了来了！”她跑过去，踮起脚帮他拿。
　　够得到，但有些艰难，她一点一点的往外拉，拉到尽头的时候，松了口气，又倏然一顿，因为她发现，这本书…拿不下来。
　　突然，一声轻响，墙高的书架自动向两侧移开，竟是一密道…
　　念卿一怔，有些意外。
　　“我们进去看看。”总有一种直觉，告诉她里面有东西…
　　“会不会不太好…”逸生拉住了她，犹豫着。
　　“就一会儿，娘亲不会知道的。”她劝着。
　　逸生纠结了一会儿，妥协了，被兴奋的念卿拉了进去。
　　楼梯通往底下，一片漆黑，在踏上第一阶的时候，两旁的灯倏然亮了。
　　一盏接着一盏，让逸生微微吓了一跳，敛了神后，小心翼翼地往下走。
　　楼梯并不长，没一会儿就到了，昏暗的地下室里，只有几盏蜡烛映照着。
　　这里不是很大，让人难以想到这里究竟藏了什么。
　　“好像…没有什么东西。”逸生看着空空的地下室，有些奇怪。
　　“等等…”念卿还站在最后一阶楼梯上，她微微眯了眯眼观察着墙壁。
　　没有灯关照映，前方的那面墙黑漆漆的，但隐约的，能看见东西。
　　她走了下来，凑近了些，终于看清了，那是…挂了整整一面墙画…
　　画上…画的是什么…
　　黑压压一片，她看不清，返回去拿了楼梯旁吊挂着的蜡烛，还没来得及去照那些画，就被逸生唤了一句。
　　“阿姊！”小家伙仰着头，语气少见的惊奇：“快过来看！”
　　她暂时撇下画卷，小跑着过去。
　　小家伙面前，也挂着幅画，微微能够看清画上是个女子，莫名的熟悉…
　　念卿拿着蜡烛，凑近，看清了画的全貌，她低呼了一声。
　　画中，描绘了金碧辉煌的大殿，一女子面容姣好，著着白色锦袍，侧卧在墨榻上，含着惺忪睡意的魅眸微眯，掺杂着清冷与慵懒，全身上下，都能感受到女子散发的与生俱来的尊贵。
　　对视上那双漫不经心的眸子，念卿的眼里有星光扑闪着。
　　那是，她的娘亲…
　　“这是爹地画的。”逸生抿着唇笑着，“爹地为娘亲画了好多好多幅画藏在暗格里，我曾好几次偷听到爹地说，他遗失了为娘亲作的第一幅画，遗憾了许久许久。”
　　顿了顿，他的笑更愉悦了：“阿姊你看，画上娘亲衣袍上的牡丹只画了一半，看来，爹地的第一幅画，是被娘亲藏起来了。”
　　念卿看着画许久，看着画上矜贵的女子，萌生出了想向爹地讨一幅的念头…
　　她似乎想到什么了，转过身去看那挂了满墙的画，这些画…又画了什么…
　　她拿着蜡烛凑近，还没定晴，身后便传来了女子清冷的声音：“怎么跑这来了。”
　　“娘…娘亲…”念卿猛的转过头，有些支吾地唤女子。
　　楚景华走了过去，抱起她：“看来机关设置的不好，竟让你们给闯进来了。”
　　“娘亲…”逸生有些怕她生气，轻轻揪了揪她的衣袍。
　　“怎么了？”女子牵住他的手，轻声问他。
　　“逸生不是故意的，娘亲不要生气。”小家伙低着头道歉。
　　“没有生气。”她垂眸，言：“楚宫，没有什么地方是你们来不得的。”
　　小家伙这才欣喜地抬起头：“谢谢娘亲。”
　　“走吧，我们出去。”她浅笑。
　　“娘亲…”踏上楼梯，她怀里的念卿唤了一声。
　　“嗯？”女子轻应。
　　“墙壁上，是什么？”就差一点点…她就看到了。
　　楚景华面不改色地说了一句：“一些没用的东西屯在这罢了。”
　　没用的…东西吗？
　　她手里还拿着蜡烛，直直地看着墙上的画，男子的轮廓隐隐约约…
　　被女子抱着，一步步走远，满墙的画…也慢慢漆黑一片…



　　116：不用哄小孩吗
　　走出了密道，楚景华把书推了回去，书架重新合上。
　　逸生的目光一直紧锁着那本书：“娘亲…”
　　“嗯？”女子轻应。
　　“逸生想要那本书。”他用手指了指。
　　楚景华回过身看了一眼，言：“军事史，看得懂？”
　　小家伙点头，又摇了摇头，食指和拇指比了个手势：“一点点。”看得懂一点点。
　　那本书被设置成了密室的机关，取不下来，楚景华在书架右侧翻了翻，找了一本一摸一样的递给他。
　　“在看不懂的地方标记，然后来问我。”
　　“好。”逸生抱着书，弯起眼眸：“谢谢娘亲。”
　　“娘亲用过午膳了吗？”念卿问。
　　“用过了。”
　　“那今夜娘亲晚膳可以和我们一起吗？”
　　我们？
　　楚景华不动声色：“娘亲今夜有点事情要处理。”
　　“我们可以等娘亲。”
　　女子轻挑眉，对视上了她，小家伙回了她一个无害的笑容。
　　“不用。”她拒绝得明显。
　　念卿垂下了头，故作遗憾：“好吧。”
　　夜…
　　华宫寝殿，里头的人儿刚梳洗完，墨发披散着，还滴着水。
　　她正拿着巾布慢条斯理地擦着，白色的里衫随意地拢着，胸/前大片春/光外露。
　　倏然，窗外传来动静。
　　人儿一顿，暗卫楚休低哑的声音传了进来，隐隐约约听不真切，似乎为了不惊扰她，有意克制着。
　　楚景华绕过屏风，走近了些，莹白的指尖微微推开窗。
　　“萧皇子想见主子，为何不走正门？”
　　“正门…进不去。”男子有些心虚。
　　楚休张了张口：“殿下就算走这，也进不去啊。”
　　“你就…装作没看见，行吗？”男子低声乞求着。
　　“殿下莫要为难属下…”
　　萧辞还想开口说些什么，身后的窗门被推开了。
　　他一怔，心跳倏然加快…
　　“退下吧。”女子清冷的声音从他身后传来。
　　“是。”楚休垂首，隐匿在暗处。
　　这下，只有他们二人了…
　　他揪着裙角，不敢转身。
　　女子动了，却是把窗合了上去。
　　他一愣，急忙转过身去挡：“等…等等。”
　　她停下了动作，收回手俯视着他：“你半夜不去哄孩子睡觉，爬我的窗作何。”
　　下意识的，萧辞回了一句：“孩子很乖，不用哄。”
　　楚景华：“……”
　　一阵无言。
　　萧辞低着头：“我…我想来哄你。”
　　空气静止了几秒，女子深深地皱起了眉，薄唇轻轻吐出一个字：“滚。”手一动，又要把窗合上。
　　萧辞手疾眼快地拦住了，干脆趴在了窗头，抬起漂亮的眸子笑着看她。
　　倏然，他敛了笑，表情变得严肃了：“你是不是还没用晚膳？”
　　“用过了。”女子的神情明显染了几分不耐。
　　“骗人…”萧辞皱眉：“我刚刚看见宫人把饭菜原封不动拿出来了。”
　　那又如何？
　　楚景华懒懒地抬眸。
　　“我去御膳房给你做点吃的好不好？”
　　女子不言，淡淡地看着他。
　　“那我去了啊，很快的，你等等我啊…”他提着裙摆，三步一回头的。
　　楚景华的眸色深了一些，倚着窗门，看着男子小跑着的背影。
　　…… ……
　　夜很静，虫鸣的声音格外清晰，一著着绯袍的男子抱着食盒，唇角愉悦地勾着，径直地往华宫跑。
　　气还没来得及喘，便被满屋的黑暗愣了神。
　　渐渐的，他唇角的笑消失了，盯着灭了灯的寝殿，心里总觉得有什么东西压得他透不过气来。
　　似乎不甘心的，他绕了半圈，来到刚刚的窗前，意料之中的禁闭着。
　　他的眼眶红了，咽下喉间的苦涩，颤着手推了推窗门。
　　推不开…
　　良久，男子蹲了下去，把食盒放到面前，看了许久许久…
　　也在窗前，等了许久许久…
　　她只是生气了，萧辞想。



　　117：藏了衣服
　　清晨…
　　这天，华宫的宫人比往日要忙上许多，多了两个小家伙，清冷的华宫也热闹了些许。
　　早膳的菜好没有上完，念卿已经坐在了椅子上，灵动的眸子没有离开食物一刻。
　　奴侍瞅了一眼，觉得小殿下这张脸，可长得跟陛下一模一样。
　　“小殿下若是饿了，便先吃吧。”
　　念卿摇了摇头：“爹地和逸生还没来。”
　　软糯的语气，小家伙讨喜得紧。
　　倏然，外头传来声响，小家伙灵得很，当即就站了起来往外跑去。
　　“娘亲！”
　　女子刚下早朝，还穿着一袭龙袍，听见声音，本清冷的面容有了笑意。
　　俯下身去，小家伙扑进了她怀里，念卿一手抱着她的颈脖，一手往偏殿指了指，她笑了笑，顺势进了偏殿。
　　“陛下…”见女子进来，偏殿里顿时跪了一片。
　　女子淡淡应了一声，看见宫人还在往桌上摆着菜，问了句：“还没用膳？”
　　“嗯。”念卿点了点头。
　　“逸生呢？”
　　念卿指了指里头：“在里面。”
　　女子自然的以为，是小家伙还没醒，抱着念卿走了进去。
　　绕过屏风，听见了逸生的声音。
　　细看，小家伙正趴在床边，不厌其烦地叨叨着，手指戳着被子。
　　“爹地爹地，快醒了。”
　　“起来吃早膳了。”
　　“爹地，太阳晒屁股了。”
　　原来小家伙早便醒了，懒床的另有其人。
　　“嗯…”被窝里的男子懒懒地应了句，翻了个身背对着逸生，拉着被子把自己裹得更紧了。
　　逸生倏然瞥见了走来的人，唇角勾起，他扭头重新去掀被子：“爹地爹地，娘亲来了。”
　　被子里的一团动了动。
　　而后，猛地坐了起来，就这么凌乱着头发和衣衫迎上了女子。
　　“你…你怎么来了。”男子还迷糊着，眼里朦胧一片，却是欣喜的弯着眼眸。
　　女子半磕着眸看着他，怀里的念卿哼哼了几声：“爹地又懒床了，娘亲都下早朝了还没起。”
　　“我…”萧辞无力辩解，只能恹恹地垂下头。
　　“快点了爹地，念卿饿了。”
　　“好…”他应，很快地下了床。
　　女子的目光落在床榻的角落，隐约觉得熟悉，看清了是什么东西后，眸子微微眯起。
　　萧辞一直注意着她，看见她的视线，下意识的也跟着看去，继而便是一顿。
　　“诶…”逸生注意到了，爬上了床，把被子推到一边，角落里藏着一件白袍，他观察了一阵，有些愣：“娘亲的衣袍怎么在这？”
　　白色锦袍上绣着金色祥龙的，只有她。
　　细想，她昨日在宫门前，被他拉了一下的衣袍，她恰好脱下丢在了那。
　　“你…”女子顿了顿：“昨夜抱着我丢掉了衣袍，在床上yi✘淫我？”她的眉头紧蹙起。
　　“不…不是…”男子羞红了脸，忙着解释：“我昨夜从你寝殿回来的时候已经很晚了…我倒头就睡了，我也不知道榻上为何会有你的衣袍…”
　　女子倚着床榻，好整以暇地看着他辩解。
　　逸生却注意到了另一个重点：“爹地昨夜去找娘亲了？”
　　萧辞张了张口，最后干脆扯过绯袍捂住了脸。
　　好丢人…
　　“逸生，出来吃早膳。”楚景华看了萧辞一眼。
　　“好。”小家伙应。
　　怀里的念卿突然动了动，女子低下头，问：“要下来吗？”
　　念卿点了点头。
　　她俯下身把她放下，牵着逸生绕过了屏风。
　　念卿走过去，扯了扯萧辞的衣袍：“爹地，娘亲出去了。”
　　男子抬起头，微微眯了眯眼，伸手捏住她的脸：“是不是你？”
　　“是啊。”小家伙扬着笑，承认得坦荡。
　　萧辞苦着脸：“你把爹地坑惨了…”
　　“那…”小家伙把床上的衣袍收起：“我拿去还给娘亲了。”
　　“等等…”他犹豫了：“放…放床上吧。”
　　念卿哼哼了一句，小声嘀咕着：“爹地这么大人了还口是心非。”



　　118：换床
　　“昨夜爹地去找娘亲了吗？”外头，小家伙又问了一遍。
　　“嗯。”楚景华应了一句。
　　“那爹地怎么回来了？”
　　她把逸生放在了椅子上，回了一句：“他不回来去哪？”
　　“跟娘亲一起睡呀。”
　　楚景华顿了一下。
　　逸生皱了皱眉：“爹地跟娘亲不就应该一起睡吗？”
　　女子不动声色：“床太小，不够挤。”
　　逸生的眼神迷茫了一下，而后轻轻“哦…”了一声。
　　“吃饭。”
　　小家伙点了点头，把袖口撩长了些，这才拿起筷子。
　　倏然，又不知想到什么，扭过头去对着一个宫人道：“哥哥可以帮娘亲换一张大点的床榻吗？”
　　“咳咳…咳…”刚饮了一杯茶水的女子被呛到了。
　　那宫人一惊，慌忙地跪了下去：“陛下…陛下恕罪！”
　　“这样娘亲就可以跟爹地一起睡觉了。”小家伙不好糊弄极了：“昨夜逸生的被褥太长，也是这个哥哥帮忙换的。”
　　“逸生。”楚景华唤了一声，小家伙回过头看着他，她又重复了一句：“吃饭。”
　　“哦…”他不说话了，安静吃着早膳。
　　倏然，一个红影飞快地掠过，男子面露焦急地跪坐在女子身旁：“你…你怎么样？怎么咳嗽了？”
　　女子怔愣过后便轻皱起眉，语气淡淡：“没事，吃饭。”
　　男子松了口气，重新挂上笑：“好。”
　　…… ……
　　天气炎热得紧，午时的宫内也十分安静。
　　御花园，一小亭内，有个孩童抱着书坐在椅子上专心致志地看着，身旁的奴侍贴心地为他扇着风，动作十分小心，生怕惊扰了他。
　　这啊，是丞相秦涵的宝贝侄儿，年仅五岁，惹人怜爱得紧，府里人都生怕他磕着碰着。
　　这时，不远处突然传来声响，扰了看书的人儿，男孩抬起了头，下意识皱起了精致的眉头。
　　奴侍脸色沉了下去：“不是屏退了所有人吗，哪个宫人这般不动规矩。”
　　奴侍踮起脚四处观望了几眼，在不远处找到了“作案”人。
　　还是个孩子，她正拿着锄头“扣扣扣”地敲着土，奴侍大声喊了一句：“喂！”
　　小家伙停下了动作，抬起头。
　　奴侍又喊着：“小孩，你过来！”
　　念卿揉了揉蹲到发麻的小腿，沾着土的手抹了抹脸，白净的小脸立刻多了一划污秽。
　　她有些愣愣地看着朝着她喊着的奴侍，犹豫了一下，放下了锄头走了过去。
　　刚走近，她的眼神便定住了，紧紧地锁着石椅上坐在的男孩。
　　南沧的小殿下念卿，爱看极了小美人。
　　奴侍见她直盯着自家公子，更气了。
　　小小年纪，就是个色胚子！
　　“喂！”他的语气不好极了：“你是哪家的小孩，这么不懂礼数！”
　　念卿稍微从小美人的身上分了一丝目光给奴侍，她拍了拍衣袍上的灰：“皇室，楚家的孩子。”
　　奴侍愣了一下：“你这野孩子胡说八道什么！”
　　大楚女帝登基至今三年有余，后宫便空置了三年，哪来这么大的孩子？！
　　话一落，就见一众护卫朝着走来。
　　许是来请他们家公子的，奴侍想，便没再理会念卿。
　　念卿仰着头，笑嘻嘻的看着坐在椅子上的人：“你叫什么名字呀？”
　　男孩合上了书，看着身上和脸上被糊的脏兮兮，眼里却灌着星光的念卿，笑了笑：“秦箐。”
　　秦箐…
　　小美人就算连名字也好听得紧。
　　“小殿下。”为首的护卫叫了一句。
　　奴侍一愣，小…殿下？
　　念卿微微回首。
　　楚倾蹲了下去，与她平视：“陛下与秦相谈好公事了，请小殿下回去用午膳。”
　　“好。”她应了一句，转头看了一眼秦箐：“我要走了。”
　　小美人眨了眨眼。
　　“你以后可以来找我玩。”念卿牵着楚倾的手，最后说了一句，便转身走了。
　　身旁奴侍的脸发青。
　　“等等。”看着小家伙的背影，秦箐倏然叫住了她。
　　念卿停下脚步，回过了头。
　　秦箐小跑了几步，从袖口里拿出了一块干净而整洁的手帕递给她，而后，点了点自己的脸。
　　念卿不好意思的挠了挠头：“谢谢。”
　　她看着他，笑着说了一句：“我叫念卿。”而后，她顿了一下，补了个字：“楚念卿。”
　　秦箐点了点头，表示知道了。
　　“嗯…那…”她的手背在身后，似乎手足无措：“再见？”
　　秦箐又点了点头，目光看着她。
　　念卿红着脸转过了身。
　　“小殿下似乎很喜欢秦府的小公子。”楚倾道。
　　“好看。”
　　念卿把手帕叠好，放入了袖口里，重新拿了一条擦了擦脸上的泥。
　　“逸生小殿下也好看。”
　　“嗯。”念卿弯了弯眼眸。



　　119：战书
　　“喂，你真想好了？”华宫寝殿，女子皱着眉又重复确认了一次。
　　另一女子正换着外袍，眼懒懒地抬了一下：“你不回去吃饭？”
　　白岚一顿：“我不能在这吃？”她轻挑起眉：“太阳这么大你也舍得赶我？“
　　楚景华凉凉地看了她一眼。
　　“怎么？现在的萧辞能跟你一起吃，我不行是吧？”她打开折扇，气急得扇着。
　　“我陪的是俩个孩子。”女子面不改色。
　　“我不管。”那人无耻极了。
　　“随你。”理好衣袍后，她转身去了偏殿。
　　看着女子的背影，白岚慢慢敛了笑，而后轻叹一声。
　　说来也是好笑，萧辞和那俩孩子不过就是刚来了大楚没几天，南沧那位就按捺不住来要人。
　　不过短短几天，便收到了接近十封南沧女帝亲笔的信件，她看过几封，信件内容几乎一点情面没讲，把景六从上到下从里到外都斥责了一遍，连陈年旧事都翻出来提了提，硬是把轻【谐~】贱无【谐~】耻，祸害他们南沧九皇子的帽子紧紧扣在了景六头上。
　　却不知，如今的景六啊，从那第一美人的美色里爬出来了。
　　没错，是吃够了教训，一步一步慢慢爬上来的。
　　以至于，那女子看到信件，什么反应也没有，直接寄了封战书过去。
　　白岚摇着扇子，边感慨了一句：“大楚称霸，南沧现在禁不起一丝折腾，咋还这么能作呢…”
　　战书是景六下的，所以挑起战事的是大楚，估计又要在史书上添一笔残暴不仁了。
　　次日，大楚皇宫迎来了个稀客。
　　刚下早朝，楚景华就被人堵在了寝殿。
　　“你什么意思？”来人穿着明黄色的衣袍，一张明媚的脸庞染着怒意，她极力克制着，眸里快喷出了火来。
　　楚景华的唇角勾起了一抹薄凉，事关萧辞事关南沧，皇甫渃永远都不会袖手旁观。
　　“连孩子都这么大了，你竟还想着攻占南沧？”
　　女子半磕着眸，无意与她多说。
　　“喂！”后背一痛，她被那人揪着领口抵在了墙上，怒意冲冲的声音在她耳边响起：“你知道我说服了自己多少次才把他让出来，亲自送到你面前，我护了半生的男子，凭什么在你这受尽委屈？！”
　　“皇甫太女！”楚倾急了，拔出剑警告地开口。
　　“委屈？”女子冷笑一声：“我当初疼他宠他爱他到骨子里的时候，也没见得有什么好结果。”
　　楚景华攥着她抓着她领口的手，步步紧逼：“当初，我千里迢迢赶去西昙救他，却被他狠心抛下的时候你知道吧？我放下面子，赴南沧的鸿门宴只为去寻他的时候你知道吧？我躺在床榻数月，半死不活的时候你也知道吧？！”她一字比一字重，眼神发狠。
　　她微微用力，两人的姿势倒了过来，失控的女子按着她，怒吼着：“皇甫渃！少管闲事！不然我连北疆一起端了！”
　　“我景六恩怨分明有仇必报，我吃了多少苦，踩着多少尸体爬到现在的位置，你又凭什么要求我宽容大方？！”
　　皇甫渃被吼得愣愣的，良久，她哑着嗓音开口：“我…对不起…我…”
　　她明白的，同为皇女，她跟她，是不一样的。
　　“不然…”她顿了许久：“你…攻打北疆吧…”她的眼眶少见的红了：“我应该可以…撑一会儿，反正…你要统一天下，北疆也是你的目标之一…”
　　女子怔了许久，暴怒的情绪渐渐平复了下来，她嘲弄的笑了笑：“你母皇病重在床，就期盼着你能继承大业，你却为了他，做到这个地步…”
　　“我能怎么办？”皇甫渃红着眼看她：“我跟你确实不一样，我这半生，用尽全力拼了命的护他，却什么都得不到…”
　　“他可以不喜欢我，也可以心悦除你以外的任何人，就算是宫宁玥也好，可…为何偏偏就是你呢…”
　　一种无力感让她觉得心里发涩，她什么都做不了…



　　120：吵架
　　渐渐的，女子松开了她。
　　皇甫渃缓了缓情绪，许久才开口：“我现在带他走，估计他也不会愿意。”她的嗓音微哑，眼角通红一片：“如果，你想…要北疆的话…可以…”她顿了几秒，深吸了口气，把话补完：“可以…给我母皇一条生路吗…“
　　良久，清冷的女子垂着眸，低低地应了一声：“嗯。”
　　皇甫渃勉强扯了扯嘴角，微微拉了拉凌乱的衣袍：“今日是我冲动了，改日…给你道歉。”说完，她转身，一身狼狈，失魂落魄。
　　还会有改日吗？她想。
　　许久过后，女子依旧站在原地，楚倾忍不住开口：“主子要改变主意，先攻打北疆吗？”
　　楚景华张了张口，清冷的眸子里，浮现了丝丝迷茫。
　　突然，门后传来声响，楚倾的脸冷了下来，警惕地开口：“谁！”
　　殿门被拉开，男子红着眼眶在这那，也不知站了多久，偷听了多少…
　　楚景华平静地抬眸。
　　倒也不意外，两殿隔得近，这边动静这么大，偏殿定会察觉到。
　　“你要攻打南沧？”男子看着她，问。
　　“是。”她淡淡地应，向楚倾使了个眼色，让她领着殿里的宫人出去。
　　而后，殿内，只余他们二人。
　　他顿了许久，低着头，嗓音轻颤：“是…因为我吗？”
　　女子冷嗤：“你算什么东西。”
　　倏然，萧辞的眼眶又红了，手背捂着唇，缓了良久…
　　“我就…剩这一个皇姐了…”他小声哽咽着。
　　女子抬眸看了看他：“那你还记不记得，你唯一的皇姐，是怎么对我的？”
　　“对不起…对不起…”他上前，拉住了她的袖口，乞求着道歉着。
　　“萧辞，我又算什么？”她没有抽出手，而是淡淡地问他。
　　“我不好…都是我不好…”他吸了吸鼻子：“我现在只要你，你给我个机会，让我…好好补偿，可以吗？”
　　可以吗…
　　他几乎卑微到了尘埃里。
　　女子抬眸，逼近他：“我活不久了。”
　　倏然，萧辞的心就被揪了起来，他慌忙地想要逃避，下意识的不想提及这个话题。
　　她死了…那他该怎么办…
　　他确信的，他接受不了。
　　女子向前一步，他后退一步，被抵在墙边，他无措着，不敢抬眸看她一眼。
　　“你想怎么补偿我？”
　　他倏然一愣，期翼地牵住她的手：“你想我怎样补偿都可以！”
　　楚景华冰冷地笑着：“如果在这剩下的时间里，我只想要占据天下呢？”
　　“拿南沧补偿我，如何？”
　　萧辞抬起眸看她。
　　楚景华唇角的笑变得嘲弄了。
　　是吧，嘴上说着什么都补偿他，还不是…
　　她想到这，男子却开了口：
　　“南沧给你，我从来没介意过。”
　　她倏然顿住了。
　　“但是，景华…你不明白的…”他红着眸：“我…就剩这一个皇姐了，即便她再怎么罪不可赦，甚至不顾我的意愿为我安排所有，她还是我的皇姐，我不能不管她…”
　　手背湿了，眼泪从脸颊滑落，滴在了手背上，他愣愣地抬起手抹了抹，苦笑一声。
　　他真的…很过分。
　　太伤她的心了…
　　可是，他也不想的…



　　121：吵架(二)
　　“爹地…”
　　一声软糯的声音打碎了他们间的气氛。
　　楚景华回过头，两个小家伙正愣愣地看着这边。
　　她急忙敛了眸中的寒意。
　　“娘亲…”逸生的眉头紧蹙着：“在欺负爹地吗？”
　　楚景华顿了一下，下意识松开被她压制着男子。
　　逸生小跑了过去，拦在他们之间，把萧辞挡在身后，抬着精致的小脸警惕地看着她：“不可以。”他重重地咬着字：“娘亲不可以欺负爹地。”
　　楚景华沉默了许久，问他：“你怎知，是我在欺负他？”
　　逸生皱紧眉：“难道不是吗？”
　　是啊…
　　确实是啊。
　　可是，从你的嘴里说出来，太伤人了。
　　那种警惕又带着防备的眼神，竟是对着她…
　　三年…
　　她错过了他们三年，所以，在他们心里的地位，注定及不过萧辞。
　　小家伙渐渐放下了戒备，语重心长地说着：“爹地很可怜的，娘亲当初丢下我们，是我们陪着他，才不会孤单的。”
　　楚景华一愣，而后，唇角勾起了一抹嘲弄，她笑出了声，眼眶红了：“我…丢下你们？”
　　难道不是吗…
　　念卿也迷茫了。
　　他们一直理所当然的以为，爹地是被丢下的。
　　“不是…”男子轻颤着：“不是的…”他忙着解释：“不是你们娘亲不要我们的…”
　　而是，他丢下她的…
　　她当初，甚至…连他怀有身孕都不知道…
　　逸生看着萧辞，张了张口。
　　楚景华笑了一声，这个笑，让萧辞听出了几分苦涩和嘲讽…
　　还没等他反应，女子已转身离去。
　　她估计…更厌弃他了…
　　晚，御书房…
　　听到敲门声，楚景华正批阅着奏折。
　　“进。”许是楚倾有事禀告，她没有多想。
　　殿门一开一合，细细的脚步声朝她走来。
　　最后，一双白色又干净小靴子在她身旁落定。
　　楚景华抬起头，放下了奏折：“怎么来了？”
　　孩子似乎有些紧张，手背在身后无措地绞着，头微微垂着。
　　楚景华微微侧身，朝他张开了手。
　　小家伙犹豫了一下，没敢上前，声音低低的：“逸生来跟娘亲道歉。”
　　楚景华收回手，轻叹一声：“知道了？”
　　逸生点了点头。
　　“娘亲好可怜…”他微微皱着眉：“逸生不该那样说娘亲的。”
　　“无碍。”她重新伸出手，没给他拒绝的机会：“让娘亲抱抱。”
　　逸生这才张开手，坐到了女子腿上，头依旧垂着，懂事地端着认错的态度：“娘亲要罚逸生吗？”
　　楚景华微微皱眉。
　　犯错就得罚？这是在南沧的习惯么。
　　她故作漫不经心地随口一问：“在南沧，萧…你爹地经常罚你们？”
　　逸生飞快地摇了摇头：“爹地重来不罚我们。”而后，他的语气又低了：“但是阿姊很调皮，经常被姑姑教训。”
　　“哪个姑姑？”她微微眯了眯眼。
　　“陛下姑姑。”
　　萧婷。
　　楚景华低眸，若有所思地摩挲着指间的玉扳指。
　　“陛下姑姑很疼逸生，但是不喜欢阿姊，所以逸生有一点点，不喜欢她。”
　　“还有宫宁姑姑！”瞬间，小家伙的音量大了许多：“她最过分了！”他生气极了：“她竟然当着逸生的面跟爹地表白！”
　　说着，他倏地又泄气了：“可是她们都对逸生很好…”他微微转过头苦恼地看着女子：“逸生还讨厌她们，是不是有点坏…”
　　“让你觉得不舒服，就是对你不好，你可以讨厌她们。”楚景华淡淡道：“也可以打她们。”打不过，她还可以帮忙。
　　逸生皱眉，语重心长：“打架不好。”
　　他发现，他的娘亲真的很爱武力解决问题…



　　123：哄
　　“那如果，南沧和大楚开战了呢？”女子撑着头看着逸生问，语气淡淡。
　　小家伙沉默了一下，不答反问：“娘亲和爹地是因为这个吵架吗？”
　　算是？
　　楚景华想了一下，便应了一声。
　　“爹地哭了。”逸生扭过头，漂亮的眼睛期待的看着她：“娘亲可以去哄哄吗？”
　　“不。”她想都没想地拒绝。
　　逸生皱眉，苦恼地垂下头：“爹地可伤心了。”
　　楚景华不作声，侧过头看向别处。
　　“娘亲…”小家伙低低叫了一声：“逸生也可伤心了…”
　　“不想爹地和娘亲吵架…”他轻轻拉了拉女子的袖口。
　　她微微回过头，就见小家伙红着眼眶。
　　深吸了一口气，忍了一会儿，最终还是抬手揉了揉他的毛绒绒的脑袋：“我知道了，别哭。”
　　逸生倏然弯起眼眸：“谢谢娘亲。”
　　她轻叹：“奏折批完就过去，夜深了，你先回去睡。”
　　得到了回答，小家伙当即就出了门，还不忘提醒她快些过去。
　　楚景华失笑，而后重新拿起剩余的奏折，又不知为何，一直看不下去。
　　女子站起了身，来到窗前，伸手推开了窗，唤了一声：“楚休？”
　　“主子。”她的话音一落，黑影便从房顶上翻身跳了下来。
　　“南沧那边，最近有何进展？”
　　“萧婷正在筹备军队，除此外并没有什么大动作。”她暗哑的声音一五一十地禀告着：“但是宫宁玥近日离开了南沧，回了西昙的主宅，好像不久后是前任家主的祭日。”
　　楚景华若有所思地敲着窗角：“西昙的暗卫跟得紧吗？”
　　楚休立即应道：“已成功混进主宅，若主子下令，即可暗杀。”
　　“留着还有用。”女子懒懒地抬眸：“趁没人的时候，让暗卫找个机会近她的身…”
　　她顿了一下，楚休微微抬首听她说完。
　　“把她推河里去。”女子不紧不慢地补完。
　　楚休一愣，少见地没有立即应答。
　　“扔远一点，让她多泡会。”
　　楚休面色有些怪异，沉默了好一会儿才应。
　　“至于萧婷…”女子扯唇：“罢了，早晚新账旧账一起算。”
　　“是。”楚休应，而后隐到了暗处。
　　关了窗门，重新回了椅子上，尽管没了心情，也耐着性子把剩余的奏折看完。
　　亥时刚过，御书房总算才熄了灯。
　　不知想到什么，女子刚踏进寝殿的脚一顿，而后又收了回去，犹豫了一会儿，转身拐进了偏殿。
　　只是不想小家伙难过。
　　女子这么想着。
　　她便顺道看看，若那人睡了，她正好也省事。
　　当推开殿门，却发现满屋明亮，她微微愣了一下。
　　她放轻脚步，绕过屏风，便看见了床榻。
　　透过半透明的床纱，看见榻上躺着的人明显还未睡，只是被褥盖过了头顶，被下的人一颤一颤的，还在哭么…
　　楚景华皱了皱眉。
　　上前了几步，刚想伸手掀开被子，又顿住了，把手收了回来。
　　她微微轻咳了一声。
　　而后，被子下的人一顿，良久，试探性地探出了头，露出一双泛红的眸子。
　　狭长而漂亮的眼睛看见她，瞳孔如受惊般微缩了一下，而后，男子无措着，往被子里躲了一下：“你…你怎么来了。”
　　“不想我来？”她半磕着眸，往后退了一步，作势要走，男子便急了，直接掀了被子跪坐了起来：“没有…”
　　此时的他只着一件白色的里衫，凌乱得紧，动作大一些便能看到一大片外露的肌肤，楚景华不动声色地垂了一下眸，男子却并未察觉，就着跪坐的姿势往前挪了挪，离她近了些，也不说话，就那么抬着眸子满是希翼地看着她。
　　刚刚哭过的眼睫还湿漉着，加上红着的眼眶，跟只兔子一般，让楚景华略微顿了一下，移开目光。
　　“阿姊，这个东西有用吗？”
　　门外，夜已深，两个小家伙却还在捣鼓着什么。
　　“有用的有用的。”念卿一边应着，一边捂着鼻子把点上的香炉又推进了一些，而后迅速关上门。
　　“你是，来看我的吗？”男子欣喜的冲她笑着。
　　“不是。”她女子转身就走，抬手扯了扯衣领。
　　她紧皱起眉。
　　不对劲…
　　呼吸渐渐变得沉重，她来到殿门前，便看见了正冒着白烟的香炉，眸子倏然寒了下去，抬脚便踢翻了。
　　头昏得厉害，她撑着身体推开门，却发现被从外锁上了，楚景华咬牙，忍着怒意，重重地拍了拍门。
　　这一拍，让外头的人儿顿了一下。
　　“娘亲会不会生气？”逸生犹豫着。
　　“娘亲不会生你的气的。”念卿拍了拍身上的灰，压低声音回了一句。
　　“那你呢？”逸生皱了皱眉。
　　念卿微抬起眸，过了一会儿才反应过来他说的是什么，笑了一声：“我没关系啊，反正在南沧也被姑姑训习惯了。”
　　药效开始发作了，追着她出来的男子明显也中招了，脚步踉踉跄跄，一不留神便跌倒在地。
　　萧辞甩了甩头，后知后觉的，似乎也明白了怎么回事，看了一眼女子，见她依旧离着自己许远，微微黯淡了一下眸，喘息着把衣袍拢紧了些，略微往后挪了挪，躲在了柱子后，尽量不让女子看见，自己紧咬着牙关，不让一丝低喘溢出，忍着强烈灼烧着身体的欲意。



　　124：好久不见
　　女子粗喘着，受了二十几年冰冷刺骨的寒意的身体，第一次如此燥热，从体内灼烧到了喉间，眸子越来越猩红。
　　都算计到她头上了。
　　女子嘲讽般地扯了扯唇。
　　她撑着身子，一步步走向男子。
　　红棕色的柱子后，男子衣衫凌乱，汗水浸透了背后，他急促地喘息着，全身蔓延着绯色。
　　察觉到女子来到了面前，他抬起头，睁开溢满情/欲的眸子看向她。
　　只见女子牵起唇角，明明一样的中了药，矜贵的她却没有丝毫狼狈之色，垂眸俯视着他的眼神里带了嘲弄：“为了爬我的床，堂堂南沧皇子连这种下三滥的手段都能使得出来。”
　　萧辞一顿，而后苦笑一声，缓了一会儿才回应：“不是我…”他近乎无力地辩解，强咽下喉间的酸涩。
　　“不是你？！”
　　他的后背狠狠撞上身后的柱子，女子冷极的在他耳边重复道，她嗤笑：“难不成是我？”
　　萧辞痛呼，却也无从辩解，说越多，只会让女子更厌恶他，于是，他只低低地偏着头，不与女子对视。
　　这个举动，却让楚景华怒意更甚，她冷笑，粗/暴地扯开了衣袍：“竟然你这么想要，那我便成全你。”
　　不再压制着欲/意，女子的眼眸猩红得紧。
　　萧辞本能地往后移了一些：“你…干什么…”
　　楚景华伸手抓住了他清瘦的脚腕，狠狠地往下拉，让他避无可避。
　　女子冷嗤着：“还能干什么？”
　　而后，身上微拢着的里衫被强/硬地扒/开。
　　他畏惧地全身发颤，情/欲却肆无忌惮地喧/嚣着，被女子一碰，他腰肢便软了，没有丝毫力气地任人摆布。
　　隐约中，他似乎听到了女子一声冷到极点的笑意，似乎是在嘲弄他这副y荡的身子。
　　萧辞咬牙，把媚叫和低喘压制在喉下，尽量不让女子生厌。
　　药效愈来愈猛，女子占有他的幅度越来越大，没有含着丝毫怜悯，只当是泄/欲的工具一般。
　　良久良久，灼烧着体内的欲/意总算平息了，男子早已遍体鳞伤。
　　萧辞松了口气般，疲惫地磕下眼眸。
　　女人还在舔蚀着他的颈脖，下一秒，狠狠地咬了下去，牙齿刺入细嫩的肌肤，萧辞带着哭腔地轻咛一声。
　　耳边，是女子泛冷的嗓音：“倒是没跟你好好说一句，萧辞，好久不见。”
　　是啊，好久不见…
　　疲倦的男子总算有了一丝笑意，也不管她话语里含着的嘲弄了。
　　清早，楚宫乱成了一团。
　　原因无它，大楚尊贵的女帝陛下不见踪影，早朝的满堂大臣等了足足半个时辰才发现不对之处。
　　千百护卫把整个楚宫翻了个遍，也没找到。
　　楚倾急得训斥了一批批无功而返的一众护卫。
　　“什么地方都找了？”女子沉着脸。
　　“是！”为首的护卫冷汗淋漓，顿了顿，又补充道：“除了偏殿萧皇子的寝室外，其余地方都没有遗漏。”
　　怎么说也是陛下曾经的枕边人，她们可没胆子冒犯。
　　楚倾的眸子倏然就变得狠厉了。
　　此时，寝室内…
　　萧辞试探性地撑起身子，满身的酸痛却让他眉头狠狠地皱了起来，他叹了口气，重新躺下。
　　他侧过身，目光紧锁着熟睡的女人，被子里的手小心翼翼地摸索着，等触碰到那微凉的指尖时，他猛地屏住呼吸，见女子毫无反应，才松了口气，微微大胆的把她的手环在怀里。
　　随着他的动作，女子身上的被褥滑落了些，他盯着露出的那一小片肌肤许久，终于忍不住，抬起头在女子光洁的肩上落下一吻，而后，快速地躲进了被子里，被褥盖过头部，掩住了发红的耳根。
　　萧辞暗自窃喜着，心满意足地舔/了舔/唇。
　　昨夜她弄得/狠，借着药/效可劲地折腾他，他现在全身都疼，但没关系啊…只要占她一点点小便宜，他就很满足很满足了…



　　125：训
　　却在这时，传来一阵刺耳的动响。
　　萧辞一愣，明显地发觉到，是昨夜锁上的门，被人粗/暴地踢开了。
　　一个女人冷冷的声音接着响起：“陛下不见踪影，全宫搜查，还请萧皇子见谅。”
　　萧辞哑然，这个语气，可不像让他见谅的样子。
　　似乎动静太大，身旁的女人迷迷糊糊醒来了，睁开狭长的魅眼，入目便是男子毛绒绒的脑袋，她眼神不变，动了动被褥下的手臂，发现被男子紧紧地抱着，顿时有些无言。
　　感受到女子的动作，萧辞一愣，而后慢慢地抬起头：“你…你醒了啊…”
　　他虽抬着头，但眼神却下垂着，一点也不敢和女子对视。
　　清晨刺目的阳光让初醒的女子略感不适，她微微眯起眼，外头密密麻麻的脚步和盔甲摩挲的稀碎声令她皱了皱眉。
　　素手刚要撩开幔帐，女子的声音便传来进来：“南楚之战迫在眉睫，还请萧皇子避嫌，离我们大楚的帝王远一些的好。”
　　楚景华微微顿了顿，感觉到身边人的身体僵了一下，她几不可闻地轻嗤，想要抽出了被男子抱着的手臂。
　　察觉到女子的动作，萧辞急忙拉住，乞求的目光看着她。
　　顾忌到外面的其他人，男子泛红着眼眶，无声地说了两个字：别走…
　　可怜，又小心翼翼。
　　“不避嫌？”女子嘲弄，在他耳边轻声。
　　萧辞眨了眨眼，愣愣地问：“孩子都有两个了还避嫌吗？”
　　楚景华无言，没理会他，微微撑起身子。
　　床帐外的护卫渐渐没了耐心，估计在墨迹一会儿，楚倾就得上来掀帘子了。
　　但萧辞并不在意，恹恹地垂着眸问女子：“你要赶我走吗？”
　　楚景华嗤笑：“你可以识相点自己滚吗？”
　　要不是看在两个孩子的份上，他以为他能踏进楚宫的宫门？
　　女子没好气地说着，萧辞却勾起了唇：“不滚，你赶不走我的。”
　　这话颇有些耍无赖的意思，楚景华懒得废话，别开了目光。
　　但是这一毫无压制音量的对话，让外头一众护卫都有些尴尬了。
　　这…敢情在明晃晃地tiao/情呢？陛下与萧皇子一夜chun/宵，这才耽误了早朝，也不知道某些人紧张个什么劲。
　　说着，到有些不识抬举般地看了几眼为首的楚倾。
　　不曾想，那女子却猛地闭住眼深吸了口气，缓了一会儿才开口唤了一声：“主子…”
　　等了一会儿，幔帐被撩开，白皙的手臂光luo着，女子清冷的面孔映入眼帘：“嗯？”她抬眸，懒懒地应。
　　女子睡在外头，又只撩开一点床纱，躺在里边的人看不真切。
　　楚倾咬咬牙：“今早满朝大臣都本想与主子参议攻打南沧之事，如今还在大殿等着呢。”
　　她说着，边抬眸，只见那床榻里头依旧毫无动静。
　　楚景华微微皱眉，却也没说什么。
　　楚倾明显的是故意是这话激他，闻言的萧辞，却仍是失神了一会儿。
　　女子的冷眸微微撇来，萧辞回过神，张口想说些什么，又及时止住了，紧接着牵起唇角，冲她笑了笑。
　　楚景华淡淡收回目光。
　　倒是学乖了。



　　126：训（二）
　　女子穿好衣袍，便下了床，昨夜折腾得晚，让女子眉间染了丝丝倦意。
　　她把及腰的墨发撩开，随意地披在肩上，理了理凌乱的衣袍便往外走。
　　萧辞下意识地想要撩开幔帐，却察觉自己未着寸衫，外头又都是女子，想了想，终是放下了手。
　　听着殿门合上的声音，他叹了口气，闭上眼，把头埋进被窝里，修长的手指无意识地攥着被褥。
　　安静的寝殿，只听男子低声喃喃：
　　“景华…你让我该怎么办呢…”
　　楚景华刚出殿门，转角便拐进了寝殿。
　　楚倾有些怔，提醒道：“主子，大殿百官还在等您议事。”
　　“不急，改日再议。”
　　她不紧不慢地应，把刚刚披上不久的衣袍脱下，身上还残留着丝丝糜✘绯的气息。
　　“主子！”楚倾皱眉：“南楚大战将至，实在不宜一拖再拖！”
　　楚景华动作一顿，微微抬眸瞥向她：“你在教朕做事？”
　　楚倾咬牙，屈膝跪下：“属下不敢。”
　　“朕心里有数。”她淡淡收回目光，拿着湿布擦拭着指间，而后，又似随口一提：“近日偏殿护卫的守门，似乎有些松散。”
　　她昨夜，拍了半天门也没人应。
　　楚倾愣：“昨夜…”她细细回想：“有人让当值的护卫退下了。”
　　“谁下的令？”
　　“似乎是…”楚倾皱眉：“逸生小殿下。”
　　她猛然回想起来，今早偏殿的殿门上了锁！是被从外锁上的。
　　她还没来得及细想，便有奴侍入殿禀告。
　　“陛下，长生公子求见。”
　　快入秋了，顾长生往华宫跑的次数也频繁了不少，楚倾没觉得奇怪。
　　男子步入殿门，素朴的青衫衬得他身材纤细，宛若玉竹。
　　比起三年前，少年褪去稚嫩的面容越发的清俊，眸中却是一如既往的淡若。
　　“少主。”他俯身，轻唤。
　　神医族覆灭多年，也不知为何，他却始终唤景六这个称呼。
　　“何事？”楚景华颔首。
　　顾长生微微顿了一下才开口：“昨日戌时，长生药房里，丢了一株药。”
　　楚宫，顾长生的药房不允任何人入内，可以说是禁地。
　　长生张了张口：“药很普通，没什么贵重之处，但…”他顿，薄唇轻轻吐出了一个词：“催/情。”
　　楚景华微垂下眸。
　　“长生的药房从未遗失过任何东西。”顾长生抬起眸：“在楚宫能够出入自由的，除了少主，近日，还多了几个。”
　　他提醒得明显，楚景华面色不变。
　　“长生以为，三岁的稚儿，能在万千草药里独独拿走了这一株，会不会太过巧合了。”他微微凝眉：“但若不是巧合，那这孩子的药理，未免…”太过不寻常了些。
　　昨夜戌时…
　　逸生来了御书房，求她去偏殿…
　　然后另一个，就跑去药房偷药么…
　　她微微扯唇。
　　大楚景六策论谋略信手拈来，没想到，也会有被自己孩子算计的一天。
　　…… ……
　　御书房…
　　两个孩子低着头，拘束地站着，念卿偷偷抬起眼，紧接着，一双冷眸便淡淡地扫向她。
　　念卿一顿，心虚地笑了笑：“娘…娘亲…”
　　女子挑唇，嗓音清冷：“还知道我是你娘亲？”
　　念卿收了笑，恹恹地低下头：“我错了…”
　　楚景华半磕着眸，撑着额头看她，半晌：“下不为例。”
　　小家伙一愣。
　　“大人的事，你们用不着插手，只管玩乐就是。”
　　她岂能不知他们的用意，但她和萧辞之间，哪是他们插手便有用的？
　　“知道了…”念卿低低地应了一句。
　　“行了，下去吧。”她拿起桌上的奏折，低头翻阅。
　　“好…”念卿瞄了一眼她，试探性地往殿外挪了一步，见女子真的不再追究，这才松了口气，走了出去。
　　“嗯？”楚景华微微抬眸，看着依旧低头站着的人儿，微微挑眉。
　　“娘亲生气了吗？”逸生问，语气低低的。
　　楚景华叹了口气。
　　他们相认不过几日，他问她最多的话，便是这一句。
　　“你懂事得紧，怎也跟着你阿姊胡闹了？”
　　这话，算是训了。
　　低着头的逸生倏然微微红了眼眶。
　　“对不起，娘亲…”
　　听着这微微染了哭腔的嗓音，楚景华扶额。
　　“没有怪你的意思。”她轻叹：“过来。”
　　逸生往前挪了一步。
　　女子无奈，“过来。”
　　逸生这才绕过书桌，手背在身后，头依旧垂着。
　　楚景华把奏折放下，沉默了一会儿才言：“大楚南沧将要开战的事，你可知？”
　　逸生点了点头。
　　“若是你爹地回了南沧，你…”女子的手指微微屈了一下：“跟谁？”



　　127：抢
　　空气静止了，安静得可怕。
　　楚景华半垂着眸，耐着性子等着。
　　“西昙也是被大楚攻占的。”良久，软糯的声音才重新响起：“但是现在的西昙比以前更好。”
　　“我相信娘亲同样可以管理好南沧的。”
　　“我并不是很在意南沧会不会亡国。”他仰起头看着楚景华：“但是，逸生不希望爹地伤心。”
　　楚景华沉默了许久，言：“我问的是，如果他走了，你会跟谁？”
　　逸生平静地抬起眼：“娘亲把爹地关着，他就不会走了。”
　　“嗯？”她的唇，挑了个很小的弧度。
　　“爹地是因为陛下姑姑，只要她没事，爹地是不会跑的。”他仰着头，一脸期翼：“娘亲可以让陛下姑姑没事吗？”
　　“不可以呢？”楚景华微眯起眸。
　　逸生泄气般地垂下头：“那还是…关着爹地吧…”
　　“嗯…”楚景华撑着头，靠在椅子上，漫不经心地说着：“不仅关着他，我还可以折腾他，欺负他，使劲地弄哭他。”
　　每说一句，逸生的眉便皱紧一分，最后抿了抿唇，一言不发地看着楚景华。
　　不高兴了…
　　女子轻笑：“我说笑的。”
　　逸生继续一言不发地看着她。
　　此时，偏殿…
　　“嘶…”男子扶着腰，疼得吸气，起身的动作僵了足足好一会儿。
　　他轻叹，缓慢地往殿外走。
　　一推开殿门，微微刺目的阳光令他眯起眼眸。
　　他一边揉着酸痛的腰肢，另一只手拢了拢身上的衣袍，将里衫下青紫的痕迹遮盖住。
　　好久…没体验过这种感觉了，没想到还能下得了床…
　　他似乎有些无奈地感慨。
　　忍着酸痛走了几步，倏然脚下踉跄了一下。
　　“殿下！”一旁的奴侍惊呼，手疾眼快地扶住他。
　　“多…多谢。”他松了口气，对扶着他的人展眉。
　　俊美的男人含笑，温润而亲和。
　　奴侍一愣，急忙低下头，连男子精致的轮廓也不敢多看。
　　“那是谁家府上的公子…”不远处亭子里，女子靠着木椅上，暗红的官袍垂地，女子执着酒杯，微眯着眸：“绯袍明艳，他倒是穿得风情。”
　　“是南沧的九殿下。”护卫低声言。
　　秦涵一怔，良久才回过神：“萧辞啊…”她喃喃了一句：“也难怪。”
　　那张脸，当真祸国…
　　女子收回目光，见侍从还盯着那人，低笑了声：“别看了，景六的男人，也是你能看得的？”
　　护卫一愣，连忙低下头：“是属下逾越了。”而后她又一顿，微微疑惑：“不是传闻陛下对萧殿下弃如敝履了么…”
　　秦涵嗤笑，摇了摇头：“弃如敝履，又怎会放在华宫偏殿。”
　　…… ……
　　另一头，御花园…
　　秦府的小公子今日随秦相进了宫，此时坐在雅座里看着书。
　　小殿下念卿正爬着墙，一脚攀着墙头，另一只脚还踩在树枝上。
　　还没来得及继续，便看见了亭落里的秦箐，顿了几秒，把脚收了回去，跳下了树。
　　再次回来的时候，怀里抱着罐粉色盒子的蜜饯，走的是正门。
　　她的脸上挂着笑，却在望向亭子的时候，微微僵了一下。
　　而后，顿住了脚步，抱着罐子远远地看着。
　　亭里，漂亮的人儿身边，多了个女孩。
　　手舞足蹈，又叽叽喳喳的，笑着跟秦箐说着话。
　　男孩抱着书，一脸平静地看着她，偶尔点点头回应。
　　念卿微微抿唇。
　　倏然，被人从身后抱了起来，她转头，叫了一声：“娘亲…”
　　“喜欢？”清冷的女子懒懒地看着亭内。
　　“嗯。”念卿抱着蜜饯：“好看。”
　　女子轻笑：“喜欢好看的？”
　　念卿抿唇笑，点了点头。
　　“喜欢便抢。”她漫不经心地说着。
　　念卿微微皱起了眉，摇了摇头。
　　闹腾的人儿，今日格外安静。
　　楚景华微微垂眸：“喜欢什么便去抢，我景六的女儿，怎能求而不得。”
　　“抢的话…”念卿的视线落在秦箐身上，喃喃了一句：“小美人会不开心的。”
　　楚景华不以为然：“抢到就是你的，理他作何？”
　　“娘亲，”念卿忍不住了：“你当初追爹地，也是用抢的吗？”
　　女子微微眯起眼，倒是认真回想了一下，最后戏谑地勾起唇：“是你爹地自己来找我的。”
　　念卿隐隐听出了炫耀的意味，生气地别过头：“你们要是争气点，就不用我那么操心了！”
　　楚景华嗤笑，捏住了小家伙的脸，威胁着：“再说一遍，嗯？”
　　“唔…疼…”念卿苦着脸。
　　“胡说，我都没用劲。”女子轻笑，这么说着，却还是松开了手。
　　念卿顿然扬起笑，趁着她心情好：“娘亲要和爹地和好吗？”
　　“不要。”
　　念卿微微叹息，手环上了她的颈脖，另一只手抱着罐子，被女子抱着走了。
　　她的下巴抵在楚景华肩上，看着那座亭落里的两个孩童。



　　128：哄啊
　　夜，华宫偏殿…
　　萧辞双手合十，乞求的目光看着奴侍：“拜托拜托，一定要把信交给宫外的护卫。”
　　奴侍看着手里的信件，叹了口气：“殿下放心，只是…莫要让陛下知道才好…”
　　萧辞点了点头。
　　他纠结了许久，还是决定劝皇姐投降。
　　一个没有一丝胜算的仗，南沧若是应了，百姓士兵都会无谓的牺牲。
　　既然如此，那还不如南沧先一步俯首称臣。
　　只不过那时，景六又会怎样对他的皇姐呢…
　　不过，以萧婷的脾气，投不投降还得另说…
　　他焦虑得紧，又想不出一点办法。
　　奴侍对他行了礼便退了下去，转身的时候，把信件小心地藏好。
　　却在抬眸的一瞬，动作顿了，而后“呯”地一声跪了下去：“陛…陛下…”
　　萧辞猛地僵住了。
　　信件掉到了地上，矜贵的女子踩着金丝靴走了进来，而后俯下身，把信捡了起来。
　　“滚。”从女子薄唇里吐出的字，薄凉至极。
　　“是…是…”
　　他慌忙滚了，带上了殿门。
　　萧辞回过神来，攥着裙袍的手发紧，他走到她面前：“你…你听我解释…”
　　女子抬起眸，淡淡地扫了他一眼，冷眸微眯：“萧婷？皇甫渃？”她的唇角挑了个嘲讽的弧度：“还是宫宁玥？”
　　他张了张口，有些无措。
　　“想走？你可以马上滚。”她的语气淡淡，说这话的时候，萧辞听不出半分喜怒。
　　“不是的，没想走…”他低着头，小声地说了一句。
　　女子冷哼，随手把信撕了。
　　“你别生气…”萧辞忙道：“信里什么也没有，我也没让她们带我走，我只是想跟皇姐说…”
　　“与我何干？”
　　萧辞一愣。
　　女子把撕成碎片的纸扔了，正松着领口：“你想跟她们说什么做什么，与我何干？”
　　“有啊…”萧辞愣愣地仰着头：“如果你生气了，我得想办法哄啊…”
　　“是么？”女子似笑非笑，衣袍已经解了大半了：“怎么哄？”
　　萧辞下意识退了一步：“我…”
　　“你想要了吗？”他顿了几秒，伸手解开了绯袍：“还有点疼…轻点可以吗？”
　　下一秒，他被扔到了床榻上，女子欺身而上。
　　粗喘和情欲掩盖了他断断续续的讨饶声。
　　攥着被褥的手，苍白而清瘦，在昏暗的夜色里，竟极美。
　　“萧辞。”
　　女子叫得极小声，险些让此时神志不清的男子以为是错觉，他微微顿了一下，反应过来后，朦胧的眼眸顿时清明了，他几乎语无伦次，忙应：“我…我在。”
　　“如果我一定要萧婷死，你会如何？”
　　上一秒满眼期翼的男子僵住了，他张了张口，最后抬起手臂横在眼前。
　　良久，略微沙哑的声音才在寂静的昏暗中响起。
　　他说，“我不知道…”
　　他甚至，都没有立场求她放过萧婷。
　　“我没有办法做到宽容大度。”她将男子双腿分开到极致，方便自己更加全面地侵占。
　　“我从前很惜命，因为怕他们看不到，看不到我是怎么从泥潭里爬出来，再踩着他们的尸体一步步往上的。”
　　“我怕我死了，那些欺凌我的人却依旧风风光光的，你说…凭什么？”
　　萧辞呼吸一窒，景六的过去，他到如今都无法心平气和地去了解，更别说亲口听她说起。
　　“楚家皇室，弱肉强食手足相残，在这楚宫里体现得淋漓尽致…”女子似乎笑了一声：“但是啊，他们都是被我杀的。”
　　“什么暴毙刺杀，什么中毒病逝…”她嘲讽，笑那些虚伪的说辞，语气冷漠而血腥：“都是我杀的，是我亲手把刀子捅进他们身体，带着肠子和内脏，不停地、在他们惊恐的目光和叫喊下剖开他们、搅烂他们，让他们亲眼看着自己的血是怎么流干的…”
　　男子轻颤着，倏然…猛地撑起身子，扒在床沿干呕着。
　　楚景华鄙夷地笑了一声，想起市井的传言：“大楚景六残暴不仁？呵，说轻了。”
　　下一秒，薄唇被堵住，男子白皙的双腿缠着她的腰肢，红着眼角，发了狠地吻她。
　　血腥的话里，他听出的全是心疼…
　　良久，男子停了下来，埋在她怀里，忍着哭腔：“对不起，别说了…我对不起你…”
　　谁也不可能感同身受，谁也不可能…
　　女子扯唇：“动了我，就必须付出代价，我不允许有例外。”
　　薄凉的嗓音在黑夜里尤为冰冷，萧辞只是抱着她，怎么也不肯撒手。
　　过了许久许久，他才微微动了动。
　　他的身后还带着一个粗/大的器/具，他哑着嗓子：“拿出来可以吗？涨涨的。”
　　“带着，我喜欢。”
　　“好…”



　　129：岚玥
　　西昙宫宁府…
　　作为天下首富，宫宁本家的家主已五年没回来了。
　　后日，是前任家主的祭日，这才赶了回来。
　　也有人说，南沧大楚开战，宫宁玥为不遭鱼殃，躲西昙来避难了。
　　夜极静，女子坐在凉台上赏着月，手里的酒杯见了底，她失神地看着天，狐狸眼微微眯着。
　　殊不知，藏匿在周围保护她的暗卫，已被人悄声无息地解决了。
　　刀器插入皮肉的闷响，硬是没惊扰到女子，也不知是何事，让她如此心不在焉。
　　黑衣影卫可不会去思考，接近女子后，伸手便将人推下了水。
　　“呯！”地一声响，水花蹦起，女子挣扎着浮上水面，又淹了下去：“救…”
　　宫宁家主宫宁玥，自幼畏水。
　　黑衣影卫看着水里的女子，眉头蹙了一下。
　　这么个好的机会，她杀掉这人绰绰有余，偏偏主子却只是让这女子在水里泡一会儿，令她极是不解，却也没有多想，估摸着府上的门生要发现了，这才重新隐匿到暗处。
　　失去意识后苏醒的宫宁玥，第一眼看到的不是她府上的千万门生，而是一个一袭白袍的女子。
　　那女子正懒懒地坐在床头看着她，看着那张精致得雌雄莫辨的脸，她愣了愣。
　　熟悉又陌生。
　　“醒了？”她道，拿起桌上的水杯递给她。
　　刚喝了一肚子的水，她看着水杯就泛恶心，宫宁玥皱了皱眉，狐狸脸有些苍白，她沙哑地问：“你是…？”记忆里有个模糊的影子，她试探着开口：“白岚？”
　　那人轻笑一声：“记性不错啊，你也就在大楚春宵楼看过我一眼就记得了。”
　　宫宁玥面不改色，刚想客套一句阁下有何贵干。
　　却听对方道：“那你可知，我姓什么？”
　　宫宁玥眉头一皱。
　　“我…原名叫…”雌雄莫辨的脸凑到了她身边，她轻轻吐出一个名字：“宫宁白岚。”
　　宫宁玥瞳孔微缩，手无意识地攥着被褥。
　　一些封存已久的记忆，几乎有些翻涌而出的趋势。
　　每一届宫宁家主继位，都是一场血雨腥风。
　　只有本家旁支隐隐知道一些旧事。
　　据说宫宁玥继位这年，本家内部自相残杀，所有嫡庶的小姐公子无一幸免。
　　养女宫宁玥逃过一劫，狼狈避到南沧京城，遇南沧九皇子施以援手，才得以留下一命。
　　养精蓄锐后重回乱成一锅的宫宁本家，因为找不到存活的宫宁血脉，只能忍痛扶持这个养女上位，这才成就了今天的宫宁玥。
　　作为养女，她在宫宁本家里受尽排挤，却记得幼时，总有一个小身影追在她身后，甜甜腻腻地叫着她姐姐。
　　那是宫宁家唯一一个嫡公子，她只记得乳名，唤阿岚…
　　可那是…男孩子…
　　她震惊着，不小心说出了声，那人听完后轻笑一声，凑得更近了，白莲的气息缠绕在她鼻尖。
　　她道：“姐姐仔细看看我这张脸，不像男子么？”
　　像，又不像…
　　因为实在美得雌雄莫辨…
　　女子这才醒悟，雌雄莫辨的某人啊，真的是个男子…



　　130：没有留夜
　　初晨，萧辞醒来的时候，身旁的位置已经没了人，他迷迷糊糊伸手摸索，触及到的地方一片冰凉，许是离开许久了，他顿时清明了些，坐起了身体看着身旁怔怔出神。
　　他睡得熟，没注意她什么时候走的。
　　昨夜没有留下吗？还是…今早就走了。
　　无论哪个理由，都让他心里失落了一下。
　　感觉到被褥里的腿被一个硬邦邦的东西咯到了，他毫无防备地摸索着拿了出来。
　　而后，脸一红，把东西重新掩了起来。
　　那是昨夜…带在他身后的玉/势，也不知是被拿出来的还是掉出来的。
　　实在怪羞的，昨夜她给他带上的时候，他竟一点反抗也没有，只记得女子说，她喜欢他带着。
　　他记得以前，她不爱玩这些小东西的…
　　不过，也没什么大不了的，她喜欢，那他就依着罢了。
　　身上还残留着情✘欲过后的气息，他难受得紧，还未用早膳，便先沐浴了一翻。
　　披着薄薄的里衫，沾着水汽重新爬上床榻，把藏在里面cu✘长的白/玉拿了出来，而后躲在被子里，再次下床的时候，俊美的脸庞比沐浴后熏了热气的肌肤还红。
　　如今他费尽心机地想要讨好，好不容易听到女子“带着，我喜欢”这种话，怎会放过。
　　不过就是…难受点罢了，但这一丝丝身体上的难受，在他心里明显微不足道。
　　偏殿外的院落里，念卿的衣袍松松垮垮地套在身上，初醒不久，让她的表情微微有些茫然，她抱着蜜罐，睁着眼睛看着面前的一男子说着什么。
　　而后，余光瞥见走来的人，眸子一下就亮了，兴奋地挥着小手：“爹地爹地！”
　　远处的萧辞一愣，扶着腰的手顿了一下，而后扬起笑，忍着不适走了过去。
　　小家伙牵住他的手，亲昵地捏着。
　　萧辞注意到还有另一个人的存在，略微疑惑：“嗯？”
　　那是个少年，淡蓝色的锦袍材质极好，想必是哪家的公子。
　　但，那人正用着说不上善意的眼神打量着他，还微微冷哼了一声，语气半是怀疑半是轻屑：“你就是萧辞？”
　　莫名的敌意让萧辞失笑了一下。
　　少年跋扈地抬了抬下巴：“不就长了张迷惑陛下的脸么，有什么好得意的。”
　　他叹了口气，眼里多了几分无奈：“你是喜欢她吗？”他问完，自己先笑了一声，那个绝色绝代的女子，哪个男子会不喜。
　　看着少年年纪小，他真诚地提醒了一句：“与其胆战心惊去讨好她，不如早些另寻良人，免得废了时间不说，惹得她生气就麻烦了。”
　　少年气了，怒意冲冲地瞪着他。
　　萧辞笑，弯了眼眸：“怎么？你不怕她么？”
　　少年顿了一下，嚣张的气焰灭了不少，却依旧瞪着他。
　　怕啊，被捧着长大的他，头一次见那么薄凉冷清的女子，偏偏那一身风华又忍不住地吸引他。
　　他等着楚宫纳妃的旨意出来，却这么多年，三宫六院风平浪静，让他如何能甘心。
　　这时，萧辞微微失神了一下，低声说了一句：“三年前，倒也有个男子如你这般同我说话…”他似乎回忆起了一些事情，眸子黯淡了些。
　　少年一顿，当即就反应过来是谁，气极了：“你是拿我跟那个青楼妓✘子比吗？”
　　萧辞笑着摇头，抱起念卿转身走了，留下在原地气急败坏的少年。
　　念卿枕着他的肩头，嘟囔了一句：“那个哥哥好生奇怪，刚刚还问念卿想吃什么想玩什么，却对爹地如此恶劣。”
　　“啊…”萧辞浅笑：“现在就有人想讨好我们念卿小殿下了？”
　　确实奇怪啊…
　　楚宫多日，有些人能卑躬屈膝讨好他的儿女，却对他冷眼轻屑。
　　他还是能够隐隐感觉到一些不愉悦的情绪的，比如…楚倾。



　　131：苦吗
　　念卿性子爱玩，刚刚初醒的时候还有些迷糊，现在清醒了，说了句想要去玩了，便扑腾着想要下来。
　　萧辞把她放下，嘱咐了句要记得早膳便由着她了。
　　华宫寝殿每日会有宫人按时打扫，他偷偷跟着溜了进去，守门的护卫睁一只眼闭一只眼，面无表情地看着前方。
　　他还暗自高兴，算着时间，那女子应该也快下早朝了。
　　却在绕过屏风的时候，他猛地顿了顿。
　　只见女子把明黄的朝服脱下，换上了常穿的白色锦袍，换衣时精致的锁骨时隐时现，里衫穿得松垮，大片肌肤外露。
　　好在，伺候的奴侍没一个敢把眼睛往不该看的地方瞟，规规矩矩地敛着。
　　除了…某个偷跑进来的家伙。
　　那双漂亮的眸子直直地盯着她胸口。
　　女子嗤笑一声，懒懒地抬眸，言简意赅：“眼珠子。”
　　众奴侍皆不约而同一抖，以为是他们当中的谁犯了忌，倏然间跪了一地。
　　女子的话倒没让萧辞感到什么，但膝盖硬生生磕在地面的声音让他的头皮麻了一下。
　　“滚。”女子薄凉地吐出一个字。
　　宫人如释重负地滚了。
　　他喜爱的女子，怎生被人怕成这般模样啊…
　　萧辞微皱着眉想。
　　“你不滚？”女子看着他，眸里含了几分戏谑，嗓音清清冷冷：“别人怕我，你不怕？”
　　萧辞正要开口，女子又道：“劝别人别在我身上浪费时间，你自己倒是主动贴上来。”
　　萧辞一顿，失笑。
　　她看见了…
　　他上前了几步，离女子近了些，弯着眼眸看她，回答她的前一个问题：“怕啊，怕你生气，怕你不要我。”
　　女子皱眉。
　　他似乎早便料想到了她这个动作，飞快地踮起脚尖，在她的眉心落下一吻。
　　女子愣了，抿了抿唇后退了一步。
　　他也不在意，舔了舔唇角，窃喜得像个偷到糖果的孩子。
　　楚景华看了他一眼，转过了身，理着自己凌乱的衣袍，不再理会。
　　他正想重新扬着笑凑上去时，殿门被打开了，药童端着一碗黑漆漆的药走了进来，向女子呈上。
　　她面无表情地接过，让萧辞闻着都忍不住皱眉的药液，她眼皮都没抬一下的灌了下去。
　　“苦吗…？”萧辞小声问。
　　奴侍接过见底的药碗退了出去，楚景华抹了抹唇角，看着他，倏然俯身覆上了男子的红唇，舌头紧紧缠着他，把口中残留的苦涩尽数渡给他。
　　苦啊，她就这么喝了十几年，早便麻木了。
　　“苦吗？”她含着嘲意反问。
　　“你…”萧辞愣愣的，还没反应过来：“好像还有点甜…”
　　他说完，终于回过了神，欣喜地亮了眼眸。
　　他被亲了…
　　男子愉悦极了，期翼地看着她：“我…我还没有尝出来，再…再…”他脸红：“再亲一下好不好？”
　　楚景华：“……”她的呼吸重了些，别过头，似乎有些恼了。
　　男子拉了拉她的袖口，亮着一双漂亮的眼睛。
　　她甩袖。
　　男子还企图说服她：“再亲一下你也不会苦了，好不好？”
　　女子忍无可忍了，咬牙切齿地说了个字：“滚。”
　　薄凉而冷冽，奈何萧辞已经对这个字免疫了，继续缠着她索吻。
　　温雅亲和的萧美人脸皮格外的厚。
　　见女子怎么也不同意，甚至把手环上了她的颈脖，腿攀上了她的腰肢，脸贴着脸让楚景华避无可避。
　　最后心满意足地尝到了她口中的所有味道。



　　132：景六寿辰
　　入秋的第二日，是大楚景六的寿辰，本该举国欢庆，却因那人儿喜静，清冷的华宫硬是与往日一般无二的冷寂。
　　闲谈时，奴侍不小心提了一嘴。
　　“嗯？”萧辞饮着花茶的手一顿，睁大了眼：“生辰？”
　　“是啊，不过按往年来看，估计今年也不会大操大办。”
　　“今…今日啊…”萧辞有些苦恼。
　　时间太赶了，他连生辰礼物都来不及准备…
　　倏然，眸子一亮，略微思量了一会儿，唇角微微勾起。
　　御书房…
　　楚倾汇报完事务后，并没有退下，而是站在原地了，过了一会儿才提醒了一句：“主子今日寿辰，不如今夜设宴庆生？”
　　“夜凉，犯困。”女子懒懒地拒绝。
　　楚倾又言：“二皇女差人来报，今夜想入宫为主子庆生。”
　　“哦？”女子挑眉：“皇姐亲自过来？”她坐直身，合上奏折，轻笑：“她许久不愿回宫，怎今日想来了。”
　　楚倾略微思索：“二皇女自幼疼惜主子，估摸着也是想您了。”
　　女子弯唇。
　　“那…”楚倾看了一眼楚景华：“今夜是否还要设宴？”
　　“皇姐回宫，自是要设。”
　　楚倾了然，点了点头便退了下去。
　　殿门合上，楚景华坐了一会儿，才发现搁在桌上的药忘了喝。
　　该凉了…
　　她皱眉，嫌麻烦，便没有让奴侍拿回去重热，端起碗喝了下去。
　　药凉了会格外的苦，却不想…冰冷的药液触及到舌尖时，却是一阵…甜味。
　　她愣，喝完了整一碗，舔了舔唇角，依旧是一片甜腻。
　　而后，她嗤笑。
　　把她当小孩子么。
　　^
　　近日的念卿格外苦恼，她檀木罐里的蜜饯，似乎少了好多好多颗…
　　…… ……
　　夜，大殿宫人忙碌，宾客入席，寒暄谈笑着。
　　“娘亲！”念卿刚梳洗完，头发高高的盘起，穿着件新衣裳兴奋地冲着女子跑来。
　　楚景华含笑，俯下身抱住她。
　　“娘亲生辰快乐！”小家伙比她还要高兴，笑弯了眼眸。
　　“嗯。”她应，替她理了理没有穿好的衣袍。
　　“逸生呢？”她问。
　　“在里面梳洗。”小家伙捻了她一小部分头发玩着。
　　她刚说完，就有脚步声“噔噔噔”地跑来。
　　另一个小家伙还湿着头发，外袍都还没穿，弯着眸仰着看她：“娘亲生辰快乐！”
　　“谢谢逸生。”她笑，正要叮嘱他先穿好衣袍，便见男人一袭绯袍，拿着一件小衣裳追了出来。
　　在看到她的那一瞬，脚步又顿住了，而后，才小步小步地移过去，蹲下去给逸生穿外袍。
　　他脸红着，不敢抬头看女子。
　　上次索吻的画面还历历在目，他过后才意识到羞，却又窃喜极了。
　　“爹地还没有跟娘亲说生辰快乐呢。”念卿歪头嘟囔了一句。
　　萧辞一顿，耳根也红了，只能硬着头皮仰起头，支吾着：“生…生辰快乐…”
　　女子垂眸看着他，慵慵懒懒的，也不应。
　　奈何某小只同样没有放过她，略微不满地扯了扯手里的一小撮墨发：“娘亲为什么不跟爹地说谢谢？”
　　女子皱了皱眉。
　　她跟他说谢谢？
　　看到她蹙眉，萧辞不知所措地张了张口。
　　良久，女子只是低低的一个鼻音：“嗯。”她启唇，又抿了抿，始终说不出后面两个字。
　　见女子应他，萧辞顿时没了慌乱，看着她欲言又止，忍不住笑出了声。
　　女子的脸沉了，他又无措了，慌张地站了起来，小心翼翼地瞅着她：“对…对不起，你别生气。”
　　女子轻哼，清冷的眸子打量着他。
　　他也换了衣裳，这件绯袍精美，裙摆处绣着金丝孔雀，华贵而奢侈，但前面极低，露了锁骨，动作一大都能看得到更大片的肌肤，更别说里面的白色里衫极薄。
　　她皱眉：“你不冷？”
　　男子不明所以，愣愣地摇头。
　　她抿唇，入了秋，她今日还特意添了件衣衫。
　　察觉到女子又不高兴了，萧辞不知所措，背在身后的手使劲绞着。
　　她磨了磨牙，忍了一下才开口：“你穿成这样，是要去勾引谁？”
　　萧辞一愣，暗道：勾引你啊。
　　但他不敢，只能低低地垂着头。
　　“去换。”女人冷瞥着他，居高临下。
　　萧辞的脸垮了，他挑了一天的衣裳…
　　他大着胆子说了一句：“可以…不换吗？”
　　“可以。”女子似笑非笑：“你试试能不能踏出这个门。”
　　“娘亲。”逸生仰起头提醒般的唤了一句。
　　楚景华抿唇。
　　这也算欺负？
　　最后，萧辞苦着脸换回了那件常穿的衣服。
　　眼巴巴地看着奴侍把那件绯袍抬走。
　　“爹地好像很喜欢那件衣服。”念卿靠着楚景华的肩膀，说了一句。
　　“好看…”萧辞低低地说。
　　楚景华皱眉，薄唇轻轻吐出了一个字，嫌弃至极：“丑。”
　　他愣愣地抬眸看着她，问：“真的吗…”
　　他最后又看了一眼那件绯袍。
　　本就是穿给她看的，既然她不喜，也便没了意义，他在她面前转了一圈，含笑问她：“那这件是不是好看？”
　　“加件披风。”她懒懒地抬了抬下巴：“白色狐绒那件。”
　　男子深信不疑，笑着应好。



　　133：迎的是我
　　金碧辉煌的大殿内，百官早已入座，谈笑和寒暄着。
　　这是大楚女帝登基以来，办的第一个寿辰。
　　没有聘请任何外国宾客，放眼天下，也只有大楚景六能够这般。
　　也是今夜，楚宫迎来了个许久不见的熟人。
　　除景六以外，另一个仅存的楚氏皇女，景二。
　　女子捻着佛珠，踏进来时，满堂的目光投来，令她拘束极了，脚步都忍不住收了一下。
　　久居佛门之地，她身上带着淡淡的香火味，她抿了抿唇，尽量忽视那些带着审视的视线走了进去。
　　高处，斜卧在软榻上的女子初醒，懒懒地撑起身，还含着睡意的眸子看向她。
　　景二失笑，底下坐着百官为她庆生，她竟在那上头睡觉…
　　紧接着，她又微微迷茫了一下，仰视着那女子，见着她高高在上，竟又局促了…
　　该…行礼吗…
　　臣参见…陛下…？
　　是这么说的吗？她微微皱眉，努力在脑海里回忆起宫里的规矩。
　　那女子在看到她后，眸中的惺忪褪尽，含着笑问她：“皇姐怎还不上来？”
　　她面前，是一段台阶，女子正站在最高一级等着她。
　　她微微向上望，高处龙椅居中，只有左下和右下摆着两张长桌。
　　周围又有议论声了，景二不自然地左右看了看，发现了几个熟悉的面孔。
　　连丞相秦涵都坐在下方，她…怎能上去…
　　她上一次来这个大殿，已是许久许久之前了，脑子里还保留着过去楚乔谚在位时刻板而残酷的尊卑制。
　　所以，她犹豫了。
　　高处的女子笑着催促：“皇姐，我等你许久了。”
　　百官诧异。
　　大楚尊贵的帝王，在景二面前，竟自称“我”。
　　想来，是极是尊敬的，她们默默留了个心眼，不问世事的二皇女，不能得罪。
　　景二张了张口，最终还是走了上去。
　　走到最后一节台阶，女子伸手扶住了她，她下意识地反握，而后，眉头皱起：“天不过刚刚降了温，手怎这般凉得厉害？”
　　她垂下眸，言：“待会就暖了。”
　　等到景二在左下的位置落座，她才重新坐了回去。
　　看着底下坐满的宾客，景二张了张口：“我是不是迟了些？”她无奈地言：“许久没回来，险些迷了路。”
　　女子笑，命人给景二换了壶热茶：“那皇姐今日怎突然想回来了？”
　　景二顿了一下，欲言又止：“我…”她捻着佛珠的手发紧：“想跟你讨样东西…”她难为情极了，踌躇了许久才开口。
　　楚景华愣：“原来皇姐不是专门来给我庆生的…”
　　景二没料到女子会说这句话，顿时语无伦次：“自然是专门来给你庆生，讨…讨东西才是顺带。”
　　楚景华轻笑，指腹摩挲着薄唇：“皇姐想要什么？”
　　…… ……
　　大殿途径御花园，一袭绯衣的男子小心翼翼地抱着暖炉，脚步略急地往大殿走去。
　　却不料，倏然被人拦下了，是前几日的那个少年。
　　萧辞顿住脚步，问：“有何事吗？”
　　少年抬着下巴：“今日陛下寿辰，不聘请外国的宾客。”
　　萧辞眨了眨眼，披风领口白色的狐绒衬得他的脸白皙又温润，他道：“是没有聘请，不是不聘请。”
　　少年无言以对，恼了。
　　萧辞失笑，想绕过他走了。
　　“你上次说的话，我觉得不对。”少年的声音在他身后响起：“三年前陛下登基，册封挽怜为后，大楚京城铺了十里红妆，一个青楼妓✘子能得到陛下青睐，那为何我心悦她，又变成了浪费时间？”
　　男子顿了，沉默了许久，没有转身，而是低低地说道：“那他最后为何死了？”
　　少年愣，不晓。
　　男子垂着头，愣愣地看着手里的暖炉，说道：“你不知么，大楚十里红妆，迎的是我。”
　　不过，那时候，他又在哪…
　　他苦笑，眼眶红了。
　　没理会原地震惊的少年，快步离开了。



　　134：坐一起呀
　　金碧辉煌的大殿，歌舞声已起，高台上的舞姬伴着清逸的曲子舞动。
　　就在这时，殿门被推了开来，一道绯红的身影走了进来。
　　倏然间，谈笑声停了，曲子也停了。
　　所有目光齐刷刷地投向殿门，惊得萧辞差点把腿收了回去。
　　他羞愧极了，垂着头迎着无数到目光，一手提着裙摆，另一只手把暖炉抱在怀里，飞快地奔向高处。
　　“对不起对不起…”他脸红地道歉着：“我来迟了…”
　　他在女子身旁跪坐下，把手里还滚烫着的暖炉塞到了她怀里：“今夜又凉了些。”他还是不放心地道：“我把披风给你吧。”
　　他说罢就要脱下，却被女子拿着酒杯的手一挡，拒绝了。
　　而后那女子又面无表情地指了指右下的空位，示意他坐过去。
　　男子苦着脸，低着头小声问：“不能跟你一起坐吗？”
　　清冷的女子似笑非笑。
　　他咬了咬下唇，又过了一会儿才起身，恹恹地垂着眸。
　　这时，一道声音响起：“坐着吧，那位置可以留给两孩子坐。”
　　萧辞下意识地抬眸，发现说话的女子一袭青色素衣，手里捻着佛珠，那张与景六相像的脸看着他时，含着笑。
　　他愣。
　　女子的手捂着暖炉，寒意减少了，也便多了几分精神，她的冷眸微瞥，看着男子：“滚下去。”
　　萧辞回过神，听她冷斥自己，低低地垂着头。
　　景二无奈地失笑：“坐吧，不必理会她。”
　　楚景华皱眉。
　　萧辞眨了眨眼，犹豫了几秒，又重新坐了回去，还小心翼翼地瞅了眼女子。
　　“坐远点。”她嫌弃地说了一句。
　　男子轻轻往外挪了挪，也没敢动，就乖巧地跪坐着看她。
　　至少同意他一起坐了，他心里高兴得紧。
　　他听到另一个女子的低笑声：“怎这般怕，景华总欺负你么？”
　　他还没应，身旁的女子就先不满地唤了一声：“皇姐。”她提醒她，今夜似乎过于偏向别人。
　　萧辞愣了一下。
　　皇姐？
　　他恍然，难怪这般的像，他忍不住又多看了一眼。
　　却不料，被女子发现了。
　　她冷嗤，问他：“我皇姐好看？”
　　他急忙收回目光，红着脸：“与你相像，自然好看。”
　　楚景华一顿，别过了脸。
　　这时，有一男子上前，跪坐下，为她手里的酒杯满上了果酒，轻唤了声：“爷…”
　　女子微微动了动眸。
　　自打登基以来，已许久没人这般唤过她了。
　　她垂着眸，懒懒的眸子看着他。
　　少年跪坐着挪了挪，又唤了一声：“爷…”
　　果然，叫爷比叫陛下管用。
　　萧辞看着他，眉头皱了皱。
　　并不陌生，是刚刚在御花园拦住他的那个少年。
　　怎就学不会知难而退呢…
　　萧辞发现，少年越往前一寸，女子的眉头皱得就越紧。
　　最后，她的素手拿起桌上的一支筷子，嫌恶地把他推远了些：“你身上的脂粉味熏到爷了。”
　　萧辞倏然松了口气，放心了。
　　只见女子把手里的筷子往不远处一指：“去那待着。”
　　少年扁了扁嘴，转身挪过去女子指的地方。
　　萧辞却一顿。
　　未免，太好说话了些…
　　他又紧张了…
　　动了动身往女子身边靠了靠，感受着警告的目光扫向他，他支吾着解释：“我…身上没有脂粉味…”女子不为所动，他继续道：“我给你取暖…”



　　135：别看，我比他们好（一）
　　见她挑起了眉，他连忙解开披风，又凑近了些，红着脸松了松领口，把女子放在暖炉上捂着却依旧凉着的手伸进了自己衣领里，冰凉的指尖贴到肌肤时，让他小小地颤了一下，适应后便仔细地捂着。
　　底下百官看着这一幕，欲言又止，他脸都红透了。
　　女子的手暖了一些，也渐渐不安分了，摩挲着他的胸口。
　　他低咛，背过身，躲着底下的百官，迷乱的眸子湿漉地看着她。
　　景二看着这一幕，也急忙避开目光，耳根红了，捻着佛珠的手也乱了。
　　怎…大庭广众之下这般肆无忌惮呢…
　　她想法刚落，身旁就多了一个人影。
　　少年欣喜地唤她：“二姐姐来了怎也不告诉泱儿？”
　　她轻笑：“许久不见，泱儿又长高了。”
　　楚泱轻轻哼了一声：“二姐姐好没诚意，分明都不长个了。”他似乎瞥到了什么，偏向头看向了一个地方，见刚刚那少年跪坐在不远处，皱着眉问：“你在那傻跪着干什么？”
　　少年听完，连忙挪了过来，低着头坐在楚泱后头，小声解释着：“是…是陛下…”
　　没听他说完，楚泱便知道了。
　　又被阿姊嫌弃了呗。
　　他冷冷地道了句没用，毫无防备地看向高处，那面红耳赤的一幕便映入眼帘。
　　他愣了好一会儿，反应过来后怒极了：“荒唐至极！”清逸的少年气呼呼的：“萧辞都把阿姊带坏了！”他拍案而起，满堂文武闻声望来，景二连忙拉了拉他的衣袍，示意他坐下。
　　“伤风败俗！”他别扭着重新坐下，冷斥了一句。
　　百官看戏的目光跟肆意了，清冷的女子冷眸微微往下瞥，那一道道视线连忙垂下或避开。
　　萧辞看了楚泱一会儿，笑了笑：“伤风败俗又如何，谁敢说一句不是？”
　　少年语气冲得紧：“那是她们畏惧我阿姊，不是不敢议论你！”
　　男子歪了歪头，衣袍半掩：“有区别吗？”
　　女子手下的力道重了些。
　　他呻吟，撩拨得紧：“轻点…”他说的时候，目光依旧看着少年，微微含了挑衅。
　　楚泱急促地起伏着胸膛：“不要脸！萧辞你不要脸！”
　　景二拉着他：“堂堂皇子，破口大骂成何体统。”她给少年夹菜：“吃东西，别往那边看便是。”
　　少年这才低头，狠狠咬了一口排骨。
　　与楚泱说话的时候，萧辞也看到了坐得离楚泱极近的那个少年。
　　是因为他和楚泱认识，她刚刚才没计较的么…
　　他心情微微有了些愉悦，又不知想不到什么，小心翼翼地瞅着女子：“对不起…”他低声道歉。
　　“不该跟你皇弟吵的，你有没有生气？”她刚刚用了力，是在提醒他，而他却反而借之去挑衅，他心虚极了，也怕她会不高兴。
　　听说…她很宠爱楚泱…
　　女子倚着软榻，好整以暇地看着他。
　　“他不喜欢我啊…”他恹恹地低下头：“好嘛，我下次不会了。”
　　良久，才听女子嗯了一声，他欣喜地重新抬起眸，含着笑问她：“会不会暖一点，要换只手吗？”
　　“……”



　　136：别看，我比他们好（二）
　　另一头，两个小家伙在偌大的御花园里走散了。
　　今日楚宫设宴，大臣带的家属自是没资格进大殿，倒是能在御花园小聚一翻，孩童嬉闹着，夫郎们谈论着采香阁新出的脂粉。
　　有些喧闹，念卿在这一众人中穿梭着，找着走丢的逸生。
　　倏然间，灵动的眸子瞥到了某处，脚步停了，拐了过去。
　　那头，一个孩童正炫耀着手腕处带着的小金镯子。
　　一群人围着他看，孩子们的眼里溢满了纯真的慕意。
　　“可以给我们看看吗？”朝中大臣，也分个三六九等，一些人家，自是不会给一个孩童配带一个金镯子。
　　那孩童哼哼几声，把镯子摘下了，上面的小铃铛发出一阵清脆的响声。
　　紧接着，男孩不知被谁撞了一下，手里的镯子飞了出去，一众孩童争先恐后地去抢，男孩急了，忙道：“不要抢！”
　　“诶…镯子呢？”不知被谁踢哪去了，他们愣愣地左右望着。
　　男孩急得红了眼眶，无措极了。
　　倏然，一只小手拿着他的小镯子递给了他：“你的吗？”
　　他愣了，沾着泪的眼睫还湿漉漉的，他接过：“谢…谢谢。”
　　他目不转睛地盯着她愣神。
　　念卿歪头，咧笑：“我唤念卿。”
　　男孩脸红了：“我…我叫，温晔。”
　　她笑着点了点头。
　　她知道啊，大楚国公府的嫡子。
　　“我…”她伸出了手：“带你去玩？”
　　他红着脸牵住。
　　她长得真好看，他想。
　　她倏然转头，嘱咐了他一句：“镯子别再丢了哦。”
　　“好！“他应，把东西藏好。
　　…… ……
　　不远处。
　　秦箐抬起头，看着前方盯了他手里的书许久的男孩，他不明所以地眨了眨眼。
　　“你…”漂亮的男孩开口了：“你的书可以借我看看吗？”
　　他点了点头，递了过去。
　　“谢…”他还没道完谢，这时，一声雀跃是呼喊声传来：“逸生！”
　　他寻声望去，见熟悉的小身影冲他挥着手，他笑了笑：“阿姊！”
　　同时，他也看见了他的阿姊手里牵了个别的男孩，但他不奇怪，在南沧，几乎所有年纪不大的孩童都没被她放过。
　　但，他身旁的秦箐，却在他们牵着的手上看了好久好久。
　　“你…”他抿唇：“为什么牵着他？”
　　念卿的脚步顿了顿。
　　逸生却愣，奇怪地问：“你和阿姊认识吗？”
　　念卿看着秦箐，回答道：“带他玩。”
　　他抿唇：“为什么要跟他玩？”
　　他不高兴了。
　　念卿也不高兴了，她皱起眉：“你不也跟别人玩吗？上次在御花园的小亭子里，我看见你跟别的人玩了。”
　　明明答应过，来楚宫的话，会来找她玩的。
　　“我…”他欲言又止，解释不了，低低地垂下头，小声说：“没有跟她玩。”
　　她亲眼看见的，他却不承认。
　　她恼了，转头就走，依旧牵着温晔。
　　“阿姊…”逸生唤了一句，追了上去。
　　温晔愣愣的，还没反应过来，见她直往大殿的方向，连忙拉着她停了下来：“等等…我…我爹说千万不能过来的…”
　　“没关系的。”她正烦得紧，只应了一句。
　　温晔摇了摇头，提着裙摆往回走：“下次找你，可以吗？”
　　念卿皱眉：“要记得。”
　　男孩重重点了点头。



　　137：别看，我比他们好（三）
　　大殿内，乐声悠扬，男子抱着琵琶，跪坐在高台之上，青衣半掩，露出圆润的肩头及精致的锁骨，纤纤玉手轻拨琴弦。
　　楚泱听着满意，转头对着高处的女子言：“国公府的大公子样貌才华位列京城前三甲，阿姊觉着如何？”
　　女子闻言，懒懒地抬眸看了一眼，便收回了目光，淡淡地嗯了一声。
　　她抬手，给自己的酒杯满上。
　　身旁的男子估计是没有注意听楚泱说了什么，而是直直地盯着她的酒杯。
　　“别喝了，刚刚咳了几声。”他低下声音，软软地求着她。
　　她喝得其实没以前狠了，杯里装的，是味道极淡的果酒，估摸着也是知道，喝得越狠，寒冬冷得就越厉害。
　　但她并没有理会他的话，把酒一口饮尽，男子皱起眉想要说什么，她藏匿在他衣袍里的手却在这时往他腰间探去。
　　“嗯…”他闷哼，急忙拉过披风掩在胸前。
　　就在这时，楚泱愉快地说道：“那送给阿姊暖床如何？”
　　什么…暖床…？
　　萧辞微微怔了一下，愣愣地抬起眸。
　　看到高台的时候，他顿时明白了。
　　微微抿了抿唇，看了眼女子，见她正慵懒地眯着眼看着那男子，似乎真的在打量他够不够格给她暖床。
　　他抓着女子的手往里探，越往下越滚烫，她的手已经完全被捂暖了，指尖滑过细嫩的肌肤，带给她难言的感觉。
　　只听男子微微不服气地言：“我不够暖吗…你想让别人给你暖床？”
　　若是以前，她定会嫌恶地瞥着别的男子，说一句：“他还不配。”这么张狂而肆意的话，能让他心安很久很久，但是，这一次，女子却什么也没说，只是单纯地觉得他的身子暖，手一直往下，在他腰间摩挲着。
　　他痒，微微缩了一下，身上早已衣衫不整，领口大开，他敞着胸口任她玩弄，还要一手拿着披风掩着，防止被底下的女子看了去。
　　曲子停了，全程，那尊贵的帝王停在那京城闺阁公子排行前三的男子身上的目光，不过三眼。
　　温国公失望地摇了摇头。
　　身旁的官员夸着她府上的大公子琴艺精湛，她只是客套地笑笑，往后瞥的眼神发冷：“无用的东西罢了，整些上不得台面的东西班门弄斧，陛下连目光都没施舍几眼。”
　　刚跪坐下去的男子颤了颤身，头垂得极低，他咬着唇把刚刚在高台上扯得极低的衣袍理好，咽下苦涩陪了个笑：“母亲教训得是。”
　　国公温渡抬了抬下巴，示意他看向高台上的萧辞，男子一张俊脸泛红，依旧清逸绝色。
　　“天下的第一美人，你觉得他如何？”
　　男子沉默了一会儿，思量着答：“既是第一美人，除了样貌，必然自有过人之处，能讨得陛下欢喜这一点，也是虞儿望而不及的。”
　　他生怕说错话，答得小心翼翼，却依旧引得母亲的不满：“每日睡前跪省一个时辰，想想你自己不如他哪。”
　　他张了张口，咬牙忍下，俯身叩首，领罚。
　　中年的女子依旧皱眉：“琴艺退步了些，边跪边练。”
　　“是。”
　　京城闺阁公子前三甲？
　　他苦笑，厌恶极了这个虚名。
　　这边的动静似乎惊扰了邻近的一个女子，她与百官同样一袭暗红官服，却穿出了不一样的风味。
　　只见女子的眉宇微挑：“国公大人未免对膝下的公子过于严苛了些。”
　　温虞没有想到还会有人帮自己说话，见女子气质和语气，想必身份不凡，他不敢冒犯，低低地垂着头。
　　温国公却是一怔，而后竟是扬了抹笑：“不争气，自然得教训，让秦相看笑话了。”
　　她微微点头，想必是别人的家事，她也不好多管，便没再开口，只是多扫了一眼恭敬跪着的男子。
　　温虞身子却是僵着，没想到，竟是丞相秦涵。
　　男子素来不能议论政事，但他还是对一些事情有所了解。
　　这满朝文武，是被当今陛下换了一次又一次的血才勉强固定下来的，唯独秦相，是唯一一个从太皇女帝至今仍然存在，甚至手握大权的女子，当之无愧的三朝丞相。
　　想不到，这么个奇女子，竟这般年轻…
　　他忍不住，抬眸瞅了一眼，只瞥见英气的轮廓便急忙把目光收了回来，耳根红了…



　　138：别看，我比他们好（四）
　　高台上，歌姬翩翩起舞，衣着暴/露，看向软榻上的女子时媚眼含羞。
　　一个接着一个。
　　他们身上的绸缎，是属上好的蚕丝，低/贱的歌姬，还配不起。
　　萧辞看向底边心情愉悦的楚泱，他正兴奋地跟着景二讲着什么。
　　他明白了，今夜的寿宴，歌舞的人全被换了，换上的，是当朝大臣府里尚未婚配的大家公子。
　　女子无聊之时，便会懒懒地抬起眸看上几眼。
　　此时，台上的舞姬正恰巧将一边衣袍剥落，露出了大半的胸口，脸色绯红，尽是娇羞与魅惑之意。
　　他咬唇，不乐意极了，当着满朝宾客的面跨坐到她身上，手环着她的颈脖，松垮的衣袍掩不住的胸前春光紧贴着她：“别看，我比他们好。”俊美的男子微皱着眉，似是不悦，但语气里，又隐约带着讨好的意味，像低低的乞求。
　　底下安静了…满堂寂静无声。
　　“呯”
　　倏然，瓷器碎在了地上，有女子惶恐地道着歉，似是被高处的一幕惊到了。
　　楚景华回过神，她微微皱起眉：“下来。”
　　“不…”他用毛绒绒的头顶蹭了蹭她。
　　女子的手还在他腰间捂着，听他拒绝，指尖在他细嫩的皮肤划了一下。
　　“嗯…”他闷哼，吃痛的红了眼角，可怜巴巴地看着她，低声道：“随你，怎么弄都行…”他跪直了些，把她的视线挡得死死的：“别看别人。”
　　她垂着眸抽出手：“你有资格要求我？”
　　萧辞隔着衣物，将她想拿出的手按住了：“不是要求。”他忙道：“是乞求，求求你了，好不好？”
　　女子的眉微微皱起，沉声：“下来。”
　　他不情不愿，又怕惹她生厌，垂着头从她身上退开了。
　　这时，琴音结束，又有舞姬上了高台。
　　男子一袭紫纱，极短，微微抬手便能露出纤细的腰肢，他的妆容精致，眉心画着紫色的祥云，手里拿着一把羽扇，遮住了眸子下的半张脸。
　　不知是不是刻意，他从她身上下来后，女子便把目光投向了高台。
　　男子与清贵的女帝对视上，他颤了颤羽睫，媚眸带着赤裸裸的引诱。
　　“这是…”楚泱身后的少年诧异：“将军府的嫡公子…”
　　“是啊，这个哥哥阿姊肯定喜欢。”楚泱笑弯了眸。
　　景二叹了口气，无奈：“你就不怕你阿姊生气吗？”
　　“才不会。”他轻哼：“大楚也有美人，萧辞配不上阿姊。”
　　“将军府嫡公子今年二九年华，曾以舞技惊艳整个京城，得了个第一公子的称号，若封为宫妃，也是情理之中。”陛下若是喜欢，也当是情理之中。
　　楚泱身旁的少年言。
　　这话，一字不漏地被萧辞听见了，他的目光紧锁着高台的紫衣少年，一种莫名的危机感腾然而生。
　　他抬眸，只见女子漫不经心地晃着酒杯，眼神懒懒地望着那个少年。
　　他咬唇：“你为何看他？”
　　“不行？”女子回过神，挑眉。
　　“我不比他好看么？”他凑到她面前，却被她的手臂拦住了。
　　他失落地垂下头，却在听到曲子响起的一刻怔住了。



　　139：别看，我比他们好（五）
　　清雅的乐曲弹动的同时，少年移开了遮住面容的羽扇，一张青稚而俊逸的脸映入众人眼帘，的确算个美人…
　　朱唇皓齿，妆容精致，纱裙舞动，曼妙的身子在紫纱下若隐若现。
　　从始至终，他的眼神直锁着侧卧在龙榻上的女子，对视上时，媚眸里总会含着丝若有若无的引诱之意。
　　女子微微眯起眼。
　　羽扇衬得他的脸小巧，紫衣也似乎极是适合他，在高台上转圈的时候，纱衣荡漾着。
　　中途，少年将仅披的衣裳剥落到腰间不止一次，诱惑着高处慵懒地女子。
　　曲毕，舞歇。
　　底下响起了赞赏地谈论和鼓掌声。
　　整个过程，男子竟一点也没闹她，楚景华微微侧眸，只见他出神着，察觉到她的视线，这才回过神：“嗯？”
　　她收回目光，平静地饮了口酒。
　　“你觉得如何？”萧辞凑了上去，两张脸贴得极近，他问。
　　“曲子不错。”她淡淡地偏过头，躲开男子喷在他颈脖的气息。
　　只听，男子愉悦地轻笑一声。
　　她不明所以，皱了皱眉。
　　“那你可知，这曲，何人所作？”
　　这话一出，满殿安静了下来，包括高台的男子也愣了一下。
　　他从软榻上下来，光着的脚丫踩在了冰凉的地板上，圆润的脚趾小巧得紧。
　　“曲子清馨淡雅，你的舞却尽显魅惑引诱之意，俗了。”他居高临下，漂亮地眸子冷瞥。
　　少年一愣，下意识皱了皱眉：“锦荣不知萧皇子何意。”
　　“脱了衣裳勾引我的人，你又怎会不知晓我的意思。”
　　满堂寂静无声，无人敢说话。
　　俊美的男子微微冷嗤：“那也便罢了，竟还拿着我的曲子，舞得这般狐/媚。”
　　这话，让锦荣瞬时有些无措，慌忙的眼神瞥向底下的母亲。
　　高处的男子却还在步步紧逼：“前几个虽也让我不太愉悦，却都还不敢如你这般放肆。”
　　少年咬唇：“我不知…是你的曲。”
　　他似乎顿时了然，勾唇：“也是，毕竟我一舞一曲名冠天下之时，你还不知在哪呢。”
　　锦荣被逼得眼角红了，底下百官看着，无人敢为他说话，他无措地望向高处，被他引诱的女子此时正漫不经心地把玩着酒杯。
　　只听他的母亲冷斥：“滚下来！”
　　丢人极了…
　　他想。
　　连忙捂着纱衣下了高台。
　　新的乐曲重新奏起，这下，不再有人敢上那高台。
　　萧辞弯着眼眸重新爬上了软榻，眨着好看的眼睛讨赏地看着女子。
　　女子嗤笑：“比赢一个舞姬，倒还把你给得意坏了。”
　　“不是舞姬啊…”他笑，愉悦极了：“是你们大楚的第一公子。”
　　清冷的女子微微挑眉，冷眸往下一瞥：“大楚的第一公子比不过南沧，也是丢人。”
　　底下，少年的头垂得极低，他身旁的中年女子陪笑着。
　　女子轻嗤：“指婚。”
　　少年轻颤，百官无人敢言，第一公子锦荣，是最有期望成为凤后的人选，陛下竟想为其指婚…
　　指给…谁…？
　　矜贵的女子随口一答：“送给皇姐暖床如何。”
　　景二刚咽下的茶呛住了：“咳…咳咳…”
　　楚泱怔住，愣愣地张着唇。
　　那是他送给阿姊暖床的…
　　他抿着唇盯着景二，暗示她：不能收！不能收！！



　　140：她有别的小朋友了
　　楚景华换了个姿势倚着软榻，见男子含笑看着她，她不禁皱眉。
　　萧辞跪坐着往她身边挪了挪，愉悦地说着：“你刚刚夸我了。”
　　她依旧皱着眉，她有？
　　“你夸我的曲子好听。”
　　女子慵懒地抬了抬眼皮，不以为然。
　　“改天我弹给你听好不好？”他凑近了她，在她耳边说着：“我跳的也比他好。”
　　她不耐，想警告他离自己远点，却听幼童的声音传来：“娘亲是在跟爹地亲亲吗？
　　萧辞一怔，脸倏地红了，急忙退开：“没…没有…”
　　逸生和念卿在右下的长桌落座，听他否认，只是歪了歪脑袋，也没再问。
　　“去哪玩了？”楚景华问。
　　“御花园。”念卿答。
　　她皱了皱眉：“那都是家眷，人多眼杂，以后别乱跑。”
　　念卿应了一声，低下了头，不敢说刚刚把逸生弄丢的事。
　　底下，也有个小家伙溜了进来。
　　秦涵笑着，捏着自家小侄子精致的脸：“不是让你早点过来吗？”
　　“嗯…”秦箐垂着头，闷闷不乐地应了一声。
　　“怎么了？”她随口一问，眼神瞥向上方：“诶…景六两个小娃子也在，你上回不还总念叨吗？”
　　秦箐抬起头看了一眼，重新收回目光，青稚的声音低低的：“她有别的小朋友了…”
　　“嗯？”女子挑眉。
　　秦箐摇了摇头，示意没什么。
　　宫宴枯燥，何况没有歌舞，秦涵倒是习惯，没过一会儿，秦箐就开始犯困。
　　他甩了甩头，想起夫子布置的功课，他在脑海里回忆了一下，想不起来。
　　于是扭头问身旁的女子：“姑姑，《男戒》第一句是什么？“
　　女子愣：“我怎知？”
　　小家伙失落地收回目光。
　　她反应过来，随手一指：“问他。”
　　被点名的男子身子一僵。
　　他偷听许久了，却没想到会被注意到…
　　乖巧的小家伙看向他，重新问了一句：“哥哥，《男戒》怎么背。”
　　“啊…”温虞愣愣地：“你这么小就得背了吗…我，我写给你吧。”他转头，吩咐奴侍端来纸笔。
　　“谢谢哥哥。”小家伙很礼貌。
　　“没事…”
　　暗红色官袍的女子似乎坐累了，伸了个懒腰，看着高处的女子榻上既是暖炉又是蚕被的，叹了口气，把自己的外袍裹紧了些。
　　温虞的手下意识地动了动，摸上了自己身旁叠放好的狐裘，又咬了咬唇，知道自己不能放肆。
　　况且，母亲还在身边呢…
　　纸笔很快呈上来了，他立刻收回神，把脑子里倒背如流的东西写下。
　　身旁的孩子小声默念着。
　　已经抄写过无数次了，他闭着眼睛都能默出来，以至于…他能抽出一点神观察一些别的东西…
　　只察觉到，那女子的眼神看向了这边，落在了纸上。
　　他紧张了，手颤了一下。
　　女子挑眉，笑了一声：“字不错。”
　　温虞脸红了：“谢…谢谢大人…”
　　“你叫我什么？”
　　他顿，小心翼翼：“大…大人…”
　　见女子面色如常，他松了口气，低声问：“不能这么叫吗？”
　　“能。”秦涵舔了舔唇：“你叫得好听，想再听一遍罢了。”
　　这下，绯色直接将清俊的男子染得熟透。



　　141：生辰礼物
　　这天的楚宫甚是热闹，直到子夜，才恢复了往常夜里的宁静。
　　寿宴刚结束的女子此时待在御书房，批阅着拖了一日的奏折。
　　不知多久，实在是乏了，她才停下笔。
　　她站起身，推开殿门，凉风便灌了进来，吹得她脸颊生疼。
　　女子眯起眸，指尖缩了一下，把身上的披风裹紧，走向了寝殿。
　　今夜实在凉得厉害，她犹豫着，是不是要再添暖炉，却在看见榻上隆起的一团时，顿住了脚步。
　　听到声响，被褥里的男子伸出了头，露出一双漂亮的眸子，含笑地对着她眨巴了几下。
　　女子皱眉。
　　他局促着：“我，我给你…暖床。”
　　“谁放你进来的？”
　　她把披风解开，冷瞥着他。
　　“啊…”他支吾着，不说。
　　“不说？”她嗤笑：“那你明日和他们一起挨罚。”
　　“别罚嘛…”他从榻上坐起身。
　　楚景华以为，他是要为自己求情。
　　却不想，男子委屈地低着头：“罚了他们以后就不放我进来了…”他抬起眸期翼地看着她：“只罚我一个好不好？”
　　她一顿，抿唇不言。
　　萧辞又补了一句：“怎么罚都行。”
　　女子偏头，不想理会他。
　　他却察觉到了她眉间的倦意，想必是乏了，他急忙往里挪了挪：“快上来吧，给你暖好了。”
　　楚景华看着床榻上空着的位置，眉心却依旧皱着。
　　“不冷吗，快上来好不好？”她仅脱剩了一件里衣，他怕极了她受了寒。
　　“你出去。”她指了指殿门，言。
　　“不要…”他把头重新蒙到被子里，缩到最里面，开始无赖了。
　　最终，床榻一沉，女子还是上来了。
　　暖好的被褥不再是冷冰冰的，往常，凉着的被窝，她盖了一夜都会是凉的，她只能蜷缩着，等到天亮。
　　男子暖暖的身子贴近她，她往外挪，他才没有硬凑过来。
　　只听，被褥下的他低低说了一句：“给你…备了生辰礼…”
　　她面不改色，闭着眸：“子时过了。”
　　“无碍啊…”他爬起身，倒也有些失落地垂着头：“我也不知道你会回来这么晚。”
　　而后，他又扬起笑，从床尾摸索到了一个长条形的檀木盒子。
　　打开，她微微一瞥，只见里面整齐地摆放着几幅画卷。
　　“来的匆忙，什么也没带…”他有些局促：“你想必也瞧不上那些稀罕的东西。”
　　“七幅…”他脸红了：“这三年想你想得紧的时候画的。”他又似乎觉得有些拿不出手，但也实在没什么能送的了：“躲着两孩子偷偷画的，所以画的少…”他语气有些急：“以后补…你想要多少都行。”
　　南沧九皇子以美貌才华闻名天下，琴棋书画无所不精通，哪会是拿不出手的。
　　她顿了许久，竟是伸手抚上了画卷，却没有拿起，而是垂下眸，把盒子盖上了。
　　他愣。
　　失落地低下头，以为她不喜。
　　却不想，女子轻轻地“嗯”了一声。
　　他欣喜地抬起头，笑了。
　　只要她应，他便满足了…
　　他还是有些羞愧：“以前画好的…是不是不太有诚意…”他把盒子放在一边，红着脸解开单薄的里衣：“我…补偿你好不好？”



　　142：我来赎罪
　　女子的表情有些难以形容，看着他把自己扒光，然后钻进被窝里，软软的身子蹭着她。
　　她皱眉：“别乱动。”
　　男子却不听，腿攀上了她的腰，紧抱着她。
　　甚至大着胆子跨坐在她身上，去脱她的衣衫。
　　“萧辞！”女子冷斥，动了薄怒。
　　他的动作顿了一下，却又继续：“你好几天没碰我了…”他怕她生气，低低地求着：“就一次，你要是不喜欢就不要了。”
　　他凑上去吻她的下巴：“做的话，你的身子会暖得快…”
　　衣衫被褪到了腰间，男子跨坐在她身上，不知被什么东西硌到了小腹，她难受得皱眉。
　　萧辞却以为她在气，低声地在哄着：“别生气，就这一次，以后床榻上都听你的，我乖，可以吗？”
　　她没理会他的话，挪了挪姿势，托着他的臀部往上，男子猝不及防跌到了她的胸口，怕压着她，又连忙撑起身。
　　楚景华在这之前摸索到了他身下硌着她的东西，那玉件藏匿在男子的臀/缝间，她立刻反应过来了那是什么。
　　感受到她的动作，萧辞的脸红得滴血，埋在她胸前不敢起来了。
　　女子带着他翻了个身，位置颠倒，将他压在了身下。
　　她把男子的腿抬起，看清了那东西，果真是自己前几天给他带上的。
　　萧辞的手臂横在眼前，耳根都羞红了。
　　楚景华拉了拉留在外面的流苏，里面白色的玉器就露了个头，男子怕掉出来，急忙缩紧，玉势又重新藏了回去。
　　“怎么还带着这东西？”她语气平静，让萧辞猜不清她的喜怒，只能老老实实地回答：“你…说喜欢我带着…”
　　女子沉默了良久。
　　他顿时不安了起来，想着自己是不是说错话了。
　　过了许久，才响起女子隐忍又无力的声音：“你…到底是回来做什么的…
　　这么讨好我，你到底想要干什么？”
　　我想要你…
　　我来赎罪…
　　对不起。
　　他的眼眶湿了，揽着女子的颈脖吻了上去。
　　…… ……
　　清晨，萧辞还没来得及睁开眼，手便先一步往身旁的位置探去。
　　触手，是一片冰凉。
　　他睁眼，初醒的睡意消散，在心里失落了一下。
　　她是昨夜便走的。
　　他迷迷糊糊地睡着，失去意识的前一秒，感觉到身旁的人起了身，他实在困得紧，撑不起眼皮，直到殿门关闭的声音传入耳中，他又顿时清醒了。
　　迷茫的坐起身，狼藉的床面某处还湿漉着，他衣衫不整，披散着墨发，失神了许久。
　　又没有留夜啊…
　　即便是在她的寝殿。
　　也不知，再次睡过去时是什么时候，只记得，昨夜枕角，被他的泪染湿了一大片。
　　宁静的夜里，总会让人情不自禁地去想起很多事情，想着想着，便红了眼眶…
　　萧辞回过神来，盯着被褥上被照射到的一小撮阳光，眸子安静地垂着。
　　这时，屏风后传来声响。
　　他愣，抬起头，只见女子把繁琐的朝服扔到了一旁，换上了常穿的白袍。
　　女子看见他，也没说话，淡淡地收回目光，理着衣袍。
　　“你…”他下意识地问：“去哪了？”
　　女子皱眉，却还是开了口：“上朝。”
　　“我是说…”他顿了顿：“昨夜。”
　　“奏折没有批好。”她的语气染了几分不耐，眉间透着倦意，她近乎一夜没睡。
　　他不问了，低着头沉默着，生怕惹她不悦。
　　但又不甘心地，小声说了一句：“这几次，你都没留过夜…”
　　女子无心去听这句低声的抱怨，扯过一旁的衣袍扔给了他：“醒了便出去。”
　　她乏得紧，眸底都显有几分慵懒。
　　他接过衣袍，卷成一团抱在了怀里，鼻尖轻蹭，嗅着上面与女子身上一样的檀香味。
　　“你今晚来吗…”他跪坐起身，仰着头看她：“或者…我来找你也行…”他的眸子一闪一闪的，满是期翼。
　　楚景华避开目光，淡淡地扯唇：“不疼？”
　　他的脸立即垮了：“疼…”
　　她昨夜又弄得狠了…
　　后面依旧是火辣辣又涨涨的疼，是白玉还留在里面，记得她昨夜说…
　　“既然你想带着，那便别拿出来了。”
　　欺负他欺负得理所当然，恶劣极了。
　　但他依旧没说一句拒绝的话，只是亲昵地蹭了她好几下，实在疼了，便泛着泪唤她的名字。
　　只不过，他叫十句，女子也不见得会应一声。
　　“昨夜困，我还留了情。”她扯唇，等着他自己退让：“你确定今夜还要？”
　　他听完，果真犹豫了。
　　她心里嗤笑。
　　却听男子咬着唇说道：“那你…今夜可以留宿吗？”
　　楚景华唇角微小的弧度敛了。
　　想要她留夜，疼也不顾了么。
　　见她的眉头皱起，萧辞又误会了，急忙道：“不是…不留也行，你想怎么弄都行的，你别生气…”
　　女子俯身，指腹按住了男子的红唇，止住了他慌乱的话语。
　　她挑起他的下巴，指尖刮着他柔软的唇瓣，男子却驯服极了，伸出红艳的舌尖试探性地舔了一下她的指腹，媚眼含羞，引诱着。
　　楚景华只是淡淡地垂着眸，将湿了的指腹擦在了他的唇上：“怕我生气啊…”她低声喃喃。
　　“嗯…”他应，轻轻点了点头。
　　“三年前…”女子心不在焉，出神着：“你要是这么乖，该多好？”
　　萧辞猛地一僵，一些不想面对的事情被掀出来，总会让他格外慌乱无措。
　　良久，他红着眼眶看她：“对不起…”他膝行着往前挪了几步，揪着她的袖口：“我知道错了…”



　　143：要哄
　　今早哭肿了眼眶，萧美人躲在寝殿不敢见人，偏偏申时刚过，偏殿迎来了个稀客。
　　他无奈，只能顶着泛红的眼角迎客。
　　他将杯子里倒满了花茶，抬着眸，有些好笑地看着微微局促的一大一小。
　　女子似乎也觉得怪不好意思的，抱怨地扫了一眼身旁的侄子。
　　“扰了萧皇子歇息，当真抱歉，这家伙硬拉着我来，我也实在被磨得没办法了。”
　　“秦相客气了。”他饮了口茶，歉意地笑了笑：“只是，我家念卿爱玩，这个时候也不知跑哪去野了，当下也找不着人。”
　　只见女子一脸“那真是太好了”的表情，冲着秦箐挑了挑眉。
　　小家伙面无表情地抿了抿唇，低下头去，只听一个声音闷闷地传来：“等。”
　　秦涵暗骂了一句，有些无奈地看向萧辞，寻求他的意见。
　　毕竟…她一个朝中大臣在华宫与陛下的枕边人待在寝殿，难免触了规矩。
　　“啊…”他笑了笑：“秦相日理万机，不怕耽误了时间便好，我倒是没什么不方便的，只不过…”他顿了顿，看着秦箐精致的小脸，说道：“念卿爱极了漂亮的小娃娃，怎会生这么个小美人的气呢，小家伙许是多虑了。”
　　“她生气了。”精致漂亮的小娃娃皱着眉摇了摇头：“我跟别的姐姐玩，她生气了。”他低着头，声音也低低的：“所以，她也和别的小朋友玩了…”他微微的，也有些生气，明明国公府的小嫡子没有他一半好看。
　　萧辞惊异了一下。
　　秦涵忍不住捏住了他的脸：“秦小箐，你在胡言乱语些什么？”
　　秦箐拍开她的手，正要反驳，却听一声软糯的声音传来。
　　“爹地，你跑来娘亲的寝殿干什么？”
　　秦箐的眸子亮了一下，向后望去，只见那人儿看见自己后，扬笑的脸瞬间垮了下去，迅速钻进了抱着她的女子的胸口里。
　　“嗯？”本来犯着困的女子被这么猝不及防的一撞，有些吃痛。
　　抬起眸，就见一男一女一小孩，在她的寝殿里，坐在她的软榻上，饮着刚沏好的花茶，唇角还带着刚刚谈笑时没来得及收敛的笑意，好不“温馨”的一幕…
　　却偏偏三双眼睛此时都怔愣地看向她这边，到显得…是她的出现破坏了他们间的气氛。
　　她的眉头一皱，薄唇微抿。
　　不知过了多久，她怀里的小家伙挣扎着下来，跑出了殿外，秦箐见状，站起身追了出去。
　　这下，殿内的气氛更加难言了…
　　秦涵最先做出反应，随即抱着头跪了下去：“臣错了…”
　　矜贵的女子冷眼瞥着她：“朝中大臣出入后宫，是禁忌。”
　　秦涵暗道：三宫六院空了三年，你哪来的后宫。
　　但她不敢，老老实实地认了罪：“臣知错…”
　　“错哪？”女子理了理袖口，眸慵懒地垂着。
　　当朝手握大权、尊贵无比的宰相十分地怂：“不该未通报进入陛下寝殿跟萧皇子私下交谈…”
　　“嗯。”女子应，示意她继续。
　　她愣，女子的眸便看向了她刚刚坐着的位置。
　　“不该…”她的眼角抽了一下：“脏了陛下的榻…”
　　清冷的女子冷哼，眸子瞥向了一旁局促的男子。
　　萧辞咬唇，看向秦涵，心里一阵无措。
　　他…总不能也跪吧…
　　他犹豫着，想着还能怎么哄她…
　　最后，在女子的耐心还没耗光之前，他也屈膝跪了下去…
　　“错了…”语气好不可怜。
　　女子轻嗤：“她跪我，是帝臣之礼，你跪我…算什么？”
　　他一顿，当真认真想了一下，犹豫地说了一句：“妻夫之礼？”
　　女子皱眉：“你也配？”
　　他识相地垂下头：“暂时…不配。”



　　144：小孩子的小打小闹
　　殿外，念卿看着身后的秦箐，抿着唇停下了脚步。
　　“你干什么？”她问，一脸的不高兴。
　　“那你为什么要跑？”他看着她，愣愣地：“你…不喜欢我吗？”
　　紧接着他又皱起眉：“你喜欢国公府的温晔吗？”
　　“他昨日答应的，今日便来找我了。”她生气极了：“你好几日好几日之前答应的，来了后还跟别人玩了。”
　　他低着头，似乎也知道是自己不好，所以才来道歉的。
　　却在这时，对面的人伸出了手，哼哼唧唧的：“以后不能骗我哦…”
　　秦箐展眉，又收了笑，认真地跟她解释：“我…没想骗你，也不是故意跟别人玩的…”
　　“嗯。”她也没有纠结，只是应了一句。
　　“嗯？国公府？”偷听墙角的女子微微挑起了眉。
　　“怎？”楚景华看了她一眼。
　　秦涵笑：“没什么，想到了昨日寿宴上一个可爱的小家伙。”
　　“而立之年将至，春/心终于萌动了？”女子懒懒地磕着眸：“你若想要，我可以指婚。”
　　秦涵轻笑了一声：“不用，还不至于，觉得可爱了些罢了。”
　　而后，她又似乎想到了什么，问：“萧辞怎不在偏殿，我今早找他，奴侍领着我进了你的寝宫，我还奇怪呢。”
　　她的唇扯了一下：“按他的话说，腰疼腿疼走不动路，便随他了。”
　　“啊…”她倏然失笑：“怎么你这语气有点宠溺的感觉，那又何必刚刚冷言冷语的。”
　　楚景华皱眉。
　　她不说了，叹了口气：“算我的错觉行了吧，知道你又要说些嘲弄的话来了。”
　　楚景华垂着眸：“昨日南楚前线暗卫来报，城池已破，即将临下京都。”
　　“嗯？”秦涵不明所以。
　　“他该走了。”她薄唇微抿，倏然转过了身：“他也一定会走的。”
　　…… ……
　　御花园…
　　已临近午时，玩闹了一早的孩童才被接了回去。
　　温晔顶着被泥巴糊了一道的小脸，脸上还带着愉悦的笑。
　　牵着他的男子无奈地笑了一声，拿着手绢替他擦着。
　　温晔乖巧地扬着头：“昨夜哥哥怎那么晚还在练琴？”
　　温虞的动作一顿。
　　“每日睡前跪省一个时辰”“琴艺又退步了，边跪边练”
　　这是昨夜宫宴献奏后，母亲下的命令。
　　他试图含糊过去：“嗯…你怎么听见的？吵到你了吗？”
　　温晔摇了摇头：“很小声，不会的。”
　　把污渍擦掉后，孩子的一张小脸白净得紧。
　　细看，眉眼都与身旁的男子像了三分。
　　“皇家的小殿下到底是与其他大人府里的孩童不同，晔儿还是莫要走得太近。”
　　“没关系的。”温晔弯着眼眸：“小殿下很好。”
　　“行吧。”温虞笑了笑：“不过，一定要注意不能冒犯到小殿下，宫里的规矩，可万不能触犯。”
　　话语一落，引来一声女子的轻笑。
　　熟悉得让温虞心跳一顿，而后便猛烈地跳动起来。
　　“皇家的小殿下冒犯不得，我相府的公子，便能得罪吗？”
　　耳边，是女子戏谑又肆意的声音，他的手微握着，手心出了汗。
　　他低垂着眸，一双金丝蚕靴映入眼帘时，他克制着自己的声音尽量镇定一些：“虞儿不知…大人何意…”
　　“嗯？”女子挑起一边眉：“你的弟弟，可是惹得我的侄儿不高兴了好一会儿呢。”
　　被她牵着的小家伙抿唇，抬头看着她：“我没有。”
　　他否认，男子却明显信了。
　　“家弟不懂事，若有冒犯之处，还望大人和小公子见谅…”
　　秦箐不愿在外人面前表现得太过斤斤计较，况且他对面的孩童还迷茫地眨着眼，不清楚发生了何事。
　　他微抿着唇，拉了拉身旁女子的袖子。
　　可秦涵却没有理会他的暗示，自顾在那继续为难着人：“见谅啊？那可不行。”
　　男子局促了，昨夜宫宴，他便小心恭敬，自私地想给女子留下好的印象，谁知…还是冒犯了…
　　只见她的唇角勾着戏弄的笑：“怎么说也得赔个礼吧？”
　　他几乎毫不犹豫，提着裙摆就要屈膝跪下去，却被一只手拦住了。
　　“怎这般听话…”秦涵小声喃喃了一句：“罢了。”她含笑：“日后再让我逮着机会欺负你，可就没这么容易了，小可怜。”
　　温虞愣愣地看着她：“谢…谢谢大人。”
　　“叫我什么？”
　　他脸红了，是熟悉的对话，昨夜寿宴，她也是这般戏谑地问他。
　　——“你叫我什么？”
　　——“大人…不能这么叫吗？”
　　——“能，你叫得好听，想再听一遍罢了。”
　　“大人…”他耳根泛红，头低低地垂着重复了一遍。



　　145：楚西和亲
　　三年前，西昙亡国，不过短短几日，鼎盛的大国被大楚华军轻而易举地侵占。
　　皇宫无一人存活，那天，京城大街，所有人都听到了皇宫里传出的惨叫声。
　　百姓人心惶惶，那座金碧辉煌的皇城，足足过了数日，染着的血气才被冲刷干净。
　　西昙亡国第一年，风平浪静。
　　第二年，大楚派遣了大臣和军队驻扎，管辖西昙。
　　没有想象中的血✘腥与暴✘戾，西昙反而朝着更加繁荣的趋势发展着。
　　到了第三年，百姓逐渐地放下心来，甚至玩笑地议论着暴君从了良。
　　但，原本西昙附属的地区小国依旧忧心。
　　为缔结楚西友好，西域每五年定期供一位尊贵的嫡氏皇子与大楚和亲，这是前朝时期的规矩。
　　今年，她们更加慎重，甚至想把所有嫡系的皇子全送过来。
　　却不料，当今大楚女帝，钦点了一位皇子。
　　那是她们最尊贵的嫡皇子，也是她们西域的第一美人。
　　“西域的…第一美人？”
　　萧辞坐在铜镜前，有些失神。
　　铜镜里的男子容貌精致而绝美，愣神的时候，清雅的眸子带着丝丝迷茫。
　　“是的，殿下。”奴侍正为他梳着及腰的墨发。
　　萧辞反应过来，猛地站起了身：“她…自己选的？！”
　　男子这一猝不及防的动作，让奴侍稍不注意扯到了他的头发，他吓得一颤，见男子没反应才稍微放下心来。
　　“殿下别激动，您坐下说。”
　　他顿了几秒，才重新坐下。
　　“西域的第一美人啊…”他看着铜镜里的自己，愣愣地问：“有我好看吗？”
　　奴侍轻笑：“您是天下的第一美人。”
　　萧辞闻言，这才展眉微笑。
　　配上华贵的绯袍，倾城绝艳。
　　“但是…”奴侍不得不提醒：“异族美人，到底是别有风情。”
　　萧辞皱紧了眉：“她万一…看厌我了呢…“心里总停不住地想：“会不会觉得别人好看了…”
　　倏然间，自己的假设让他接受不了，眼眶红了：“她是不是要有别人了？”
　　见美人眼角泛红，奴侍愣了，急忙跪了下去：“殿下别多想…”
　　“她有别人了…”他无暇理会，自己低声喃喃着，细听…还染了哭腔：“那我该怎么办…”
　　不知为何，就是有种莫名又强烈的危机感。
　　…… ……
　　大殿之上，尊贵的帝王斜卧在龙榻，白袍垂地，矜贵的女子闭目养神。
　　底下，侯着百官，站了一早，有些心里颇有怨言，却也不敢表现出来。
　　整个大殿寂静无声。
　　秦涵的腿站麻了，看了眼旁边的女子。
　　沉默了一会儿，她开口问：“温国公府的大公子今年贵庚？”
　　温渡一愣，下意识瞥了眼高处的女子，这才小声地答了句：“双十。”
　　“才二十…”秦涵皱着眉小声喃喃了一句。
　　温渡奇怪：“秦相问这个作何？”
　　“没什么。”她佛了佛官袍的袖口：“等着无聊，随口问问。”
　　温渡也没想太多，大堂之下，她还是不敢放/肆议论。
　　不料秦涵又问了一句：“温公子家世样貌属京城大家公子前三甲，提亲之人应不在少数，为何至今还未婚配？
　　温渡一愣，笑了笑：“陛下登基三年后宫空置，臣在想，小儿若能在三宫六院里有个一席之地侍奉陛下，也算是他的福分。”
　　原来打的这个主意…
　　秦涵微微眯了眯眼。
　　“还望秦相能在陛下面前多提点提点，毕竟…”她笑：“后宫也不能一直空着不是？”
　　“嗯。”她敷衍地扯了个笑：“温国公所言极是。”
　　回过身，她唇角的笑便垮了下去，舌尖顶着后槽牙。
　　进宫侍奉景六？她嗤笑。
　　做梦去吧。
　　她后悔上次轻而易举地放过那男子了。
　　下次遇到，一定得好好欺负。
　　这时，殿外的通报声响起，所有人立即提起了精神，高处的女子皱眉，被扰了清梦，魅眼微微睁开了些，而后，换了个姿势，重新闭上睡了过去。
　　秦涵的眼角抽了抽，她在下面站得腿麻，她倒是睡得香。
　　楚倾上前，小声地叫醒女子。
　　清贵的女子睁眼，一脸不耐。
　　此时，奢华的皇家花轿停在了大殿门口。
　　使臣向前，掀开绯帐，一只白皙的素手伸出，搭在那使臣的手腕上，由着她扶着走进大殿。
　　男子带着珠帘遮住了面容，妆容精致，眉间的绯云栩栩如生。
　　身上着的婚服不似中原的繁琐奢贵，甚至开放地露了腿根。
　　他赤着脚踩在地毯上，纤细的脚腕上带着发一串银铃铛，随着他走路的动作发出一阵脆响。
　　他跪地，俯首：“西域纳兰氏祁容，拜见楚帝陛下。”
　　异族风情，果真如此。



　　146：楚西和亲（二）
　　高处的女子缓缓坐起了身，冷眸微瞥：“架子挺大，可让朕好等。”
　　男子跪直身，不卑不亢地直视：“遇了风雪耽误了时辰，望陛下见谅。”
　　嘴上说着恭敬的话，可眼神流露出的神情又不同，楚景华清楚地看到了他眸底的鄙夷，她嗤笑：“远嫁大楚，你似乎不愿。”
　　“是。”他大大方方地承认：“兄长们争着抢着想要爬/陛下/的龙榻，本轮不到我。”
　　他没有接着说下去，可语气里满是抱怨。
　　因为她钦点，他迫不得已，才不甘不愿地过来了。
　　但这话，无疑大胆了些，引得百官注视也引得西/域使臣眼皮一跳。
　　正要道歉，就见矜贵的女子冷淡地说了一句：“蛮//夷之地出生，果真无规无矩。”
　　纳兰祁容高傲地抬起下巴：“那便请陛下放我回去，换个有规矩的过来。”
　　传闻大楚女帝年幼/弑/父囚母，残害血亲；传闻大楚女帝残暴不仁，谋/反篡/位；传闻大楚女帝血洗西昙皇宫不允一人存活。
　　但他不怕，一点都不怕。
　　反正嫁不到他心悦的女子还远离故土，留他人在这几丈围墙下受欺，还不如直接给他个痛快。
　　楚景华危险地眯了眯眼，指尖敲着龙椅的扶手，一下没一下的。
　　底下百官不敢言，默默地低着头，心里为这胆大包天的西域皇子捏了把汗。
　　只是，清冷的女子少见的没有生气，拢了拢身上的衣袍，慵慵懒懒地：“听闻你棋艺不错？”
　　他猜不透这个女子的心思，迟疑地应了一声。
　　“摆盘。”
　　他才不干，刚要拒绝，身旁的使臣冷冷地瞥了他一眼：“皇子莫要任性，你的和亲，是为了保西域一方太平。”
　　这声警告，让祁容把拒绝的话咽了下去。
　　他站起身，沉默地踏上长阶。
　　棋盘被摆在女子面前，他看着空着的地毯，也没说话，正想跪坐下。
　　却不想，女子在这时开了口：“赐座。”
　　他屈膝的动作一顿，依旧垂着眸。
　　奴侍呈上座椅，他也不客气地坐了上去。
　　底下百官不敢言，等了一早和亲轿子，如今，又要等这一盘漫长的对弈。
　　殿外，念卿探出了头，小声喃喃了一句：“娘亲怎还在早朝…”
　　倏然瞥见了高处的一抹绯红身影，她扬笑，却在正要进去时，看清了那男子。
　　她的笑意一顿，愣愣地看了好一会儿。
　　“怎么了？”身后的秦箐询问她。
　　念卿摇了摇头，微皱着眉：“爹地又该难过了…”
　　一刻钟过后…
　　女子落下最后一颗黑子，轻嗤：“不过如此。”
　　祁容不以为然，摩挲着手中的玉棋：“陛下以天下为局，祁容又怎是对手。”
　　他的目光下垂，落在棋盘，上好玉石制成的棋盘格外精巧，黑白棋子每颗都晶莹剔透，圆润而光滑。
　　只一眼，他便知道这盘棋具昂贵非凡，竟也让他生出几分喜爱之意。
　　却不想，那女子把手中拿着的几颗棋子随意地扔在了棋盘上，发出了撞击时的脆响。
　　“也罢，空闲时也能陪陪皇姐下棋…”
　　女子轻喃，祁容抬起头看着她，眉头不解地皱着。
　　楚景华微微拧眉：“若不是觉得皇姐定会心疼，真想教了规矩再给她送去…”
　　“你…”祁容忍不住开了口：“什么意思？”
　　“还不明白？”女子轻笑，俯身凑近他：“忘了吗，大楚皇氏，还留有个二皇女呢。”
　　和亲？谁说一定是她娶。
　　祁容怔愣在原地，楚景华站起了身，拢了拢身上的狐裘，看了一眼棋盘：“喜欢？”
　　她转身下了长阶，过了几秒，祁容听到了身后传来的声音：“赏你罢了。”



　　147：她娶不起
　　黄昏时下了场薄雨，此时的夜里正凉得紧。
　　虽降了温，平常的人家也只添了件衣裳，只是帝王寝宫，却早早地加了几架暖炉，地上更是铺起了奶灰色的狐绒。
　　景二在佛寺多年，少见这般奢侈的情景，开了殿门，下意识就要往里踏的脚猛地顿了顿。
　　直到里头送药的奴侍端着托盘出来的时候，她还特地看了眼那人的鞋，而后，犹豫着踩上了柔软的地毯。
　　越过屏风，就见女子卧在软榻上昏昏欲睡。
　　她失笑，总是这般，天气一凉便开始嗜睡了。
　　她怕身上从外头染上的冷气冻着女子，在暖炉旁站了一小会，暖了身子才走近她。
　　本想让她多睡会儿，她特地放轻动作，不料还是被察觉到了，楚景华迷迷糊糊地睁开眼，唤了一声：“皇姐？”
　　“嗯。”她应，给她倒了杯热茶：“困了就睡会吧。”
　　“不了。”她坐起身，接过杯子抿了一口。
　　景二犹豫了许久，还是开了口：“我…只不过让你阻止他在西域的婚事，你怎…弄成是楚西和亲了？”
　　“皇姐看不出来吗？”她摩挲着瓷杯：“他就是为了躲掉和亲，才与别的女子假意定的亲。”
　　“我知晓。”她皱眉。
　　“我把他送到皇姐跟前，皇姐应该高兴才是。”
　　她一顿，笑着轻叹：“我还…没有准备好，不过…”女子清寂的眸子浮现了柔情：“若他愿陪我在护国寺，我也定会好好待他…”
　　“护国寺？”女子轻挑起眉：“倘若他不愿呢？”
　　景二一愣。
　　“皇姐让一个身娇肉贵的皇子陪你在那和尚庙里过一辈子，你觉着他愿不愿？”
　　“皇家寺庙…也没那么不堪…”她垂着头，声音低了，明显底气不足。
　　“就算他愿意。”女子笑，恶劣极了：“按规矩，楚西和亲，三书六礼四聘五金一样都少不得，皇姐能拿出哪样？”
　　景二彻底愣了：“我…”
　　她语无伦次：“我以后…慢慢攒着还你…”
　　楚景华无奈了，看着她，倏然叹了口气：“我只是想…”她无奈：“皇姐留在楚宫陪着我罢了。”
　　女子低着头，沉默了良久。
　　就在楚景华以为又要失望的时候，只听她低低地应了一声：“好…”
　　她诧异。
　　景二咬唇：“就算不是为了你…也不能委屈了他…”
　　女子轻笑。
　　“我…”她的手指屈了一下：“什么时候可以见他？”
　　“随时，只要皇姐想。”
　　她的眸子含了笑：“你觉着他如何？”
　　楚景华皱了皱眉：“娇蛮了些。”
　　她笑：“是有些闹腾…”
　　女子的眉头皱得更紧了：“皇姐不能太宠着。”
　　她失笑：“知道了。”
　　她不信，还想再开口，景二打断了她：“我刚刚过来的时候，路过偏殿。”
　　她顿了一下，安静了下来。
　　景二不禁笑了笑：“里面的灯关着，门也锁得紧紧的。”
　　女子没说话。
　　“听奴侍说，一天没出来了。”她看了她一眼：“是误会了吧？你不去解释解释？”
　　楚景华表情淡淡：“解释什么，早晚能知道。”
　　不知不觉，语气已经变了。
　　“早晚能知道”而不是“他知不知道与我何干”
　　这也许，连她自己都没有发现。
　　景二笑笑，也不说破。
　　“用不着你哄，就进去看看他。”
　　她拒绝。
　　景二无奈，只能道：“天凉，你今夜可别冻着了，让他给你暖暖床也好。”
　　这话，她给足了她台阶，免得女子觉着没面子，执拗着更加不肯去。
　　果然，她没说话了，垂着眸盯着茶杯。
　　景二便没想多留了，说是想去护国寺收拾东西，改日搬进来方便些，那女子才肯放她走。
　　“那我送皇姐出去。”
　　她皱眉：“外头风正大着呢，别出来了。”
　　她说话间，女子已经从软榻上站了起来：“无碍。”
　　她拗不过，只好应了。



　　148：萧美人的胡言乱语
　　大楚今年的天气似乎格外反常，不过九月，风便开始有些刺骨了，要是过了冬…该怎办呢…
　　景二忧心地叹了口气，走出殿门没几步，她便催着女子回去了：“快进去吧，别受寒了。”
　　她点头，看着她的背影越来越远，才转过身。
　　路过偏殿的时候，脚步略微顿了一下，她抬眸扫了一眼。
　　果真没有点灯，屋里漆黑一片。
　　她下意识皱眉，这时，凉风刮过，划得她脸颊生疼。
　　嗯…
　　她今夜需要暖床。
　　就在她伸手想要推开殿门的时候，门倏然开了，男子凌乱着衣裳出现在她眼前。
　　对视的那一瞬，两人都愣了，她沉默着收回了手。
　　男子眼眶通红，反应过来后，第一句便问她：“刚刚是谁来了？”
　　细听，声音微哑，是哭过的嗓音。
　　她抿唇，收回眸。
　　“是不是…那个…”男子的眼眶更红了，关了一天，看着本就狼狈得紧，哭腔的嗓音又可怜巴巴的：“那个西域皇子？”
　　她没开口，淡淡地看着他。
　　过了几秒，男子恹恹地垂下了头：“我…我知道了…”
　　楚景华有些好笑，他知道些什么了？
　　“抬头。”她嗓音清冷，命令般的语气。
　　男子依言抬头，红肿着眼角看着她，浓密的羽睫上还挂着的泪。
　　女子微皱起眉，嫌弃地说了句：“真难看。”
　　他的心抽疼了一下，飞快地低下头抹了抹眼睛。
　　果然…开始觉得他不好看了…
　　“嗯…”他难过得紧，闷闷地应。
　　而后，两人又沉默了。
　　这时…
　　“滴答滴答”
　　雨声起了，竟是又下起了雨。
　　水滴落在女子的眼睫上，她眨了眨眼，那滴雨水便从她的睫毛下滚落下来，在她那清白的脸上划出一道水痕。
　　萧辞忙道：“你快…进来…”
　　她抿了抿唇，后退了一步。
　　他知她又不愿了，但看见雨淅淅沥沥地落在她身上，还是急了，手足无措间，踏了出来，与她一齐站在雨下，踮起脚尖举着宽大的袖口为她挡雨。
　　女子愣，看着他眉宇间都露着焦急，笨拙地给她挡着雨。
　　他站不住的时候，会休息一下，而后又很快地踮起脚尖，但举着的手臂没放下过。
　　“萧辞…”
　　男子抬起头，雨滴落在他的睫毛上，他眨了眨眼：“好凉…”他哄着：“进去好不…唔…”
　　话还没说完，红唇被堵住，他错愣地瞪大眼，还没反应过来，便被推进了屋内，殿门合上，隔挡了外头潮湿的凉气。
　　女子的薄唇移开，他面红耳赤，还没来得及做出反应，湿热感便蔓延到颈脖间。
　　“你怎么了…”他难耐地抑制着呻吟，一边小心翼翼地问。
　　女子没应他，只是啃咬的力道愈重了些，他吃痛，低低地呜咽着。
　　情欲越来越高涨，不知不觉间，他的腿攀上了女子的腰肢，楚景华托着他的臀部往床榻走去。
　　“你想要了吗？”他抱着她的颈脖，犹豫着问了她一句：“你不用去陪那个西域皇子吗？”
　　“你希望我去？”她反问。
　　萧辞飞快地摇了摇头，埋在她的怀里，声音闷闷的：“别去…我比他好…”
　　她把他扔到榻上，一边解着衣服一边问他：“你什么时候走？”
　　他疑惑地抬起头：“去哪？”
　　女子皱眉，不耐：“回南沧。”
　　萧辞钻进了被窝里：“不回。”
　　楚景华嗤笑，扯了扯被子，男子的头便探了出来，身上的里衫已经被他解了，此时正赤着身子。
　　她上了床，抓着他的脚腕就往前压，俯下身去他颈脖轻咬，男子便微仰起头，由着她占有。
　　屋里的气温愈来愈高，外头的雨声依旧淅淅沥沥。
　　恍然间，男子哑着嗓子失神地问：“你以后…也会这么对那个西域皇子吗？”他张了张口：“这么…温柔地吻着他…”
　　楚景华亲吻他耳廊的动作顿了顿。
　　她微微抬头，只见男子的眼角泛红，不全是情欲熬得。
　　他睁开眼，眼眶里是一层水雾。
　　“你会不会笑着问他疼不疼…然后更加过分的折腾着…”他语气哽咽了：“等着他难为情，又耐不住地…求你轻点…”
　　“你要有别人了…”他越说，似乎越是崩溃：“你也要是别人的了…”
　　“你…”女子皱紧眉：“在胡言乱语些什么？”
　　男子胡乱地抹着眼角：“你是不是还不能原谅我…”他扯过一旁的被褥盖着头，不想让她看见他狼狈的样子，却抽泣得更狠：“我都不要南沧了…你怎么还不能原谅我…”
　　“不原谅也就算了…我可以…可以慢慢哄…”他上气不接下气：“可是你还要有别人…你不要我了…不要我了…呜…”



　　149：丢人/ing
　　早朝，底下官臣汇报着江州洪水泛滥，议论着对策，吵得热烈。
　　“以臣之见应立即开仓援助江城。”
　　“南沧前线还在打着战，前几日一条接一条的军款被挪去，再从国库里拿钱，国库不得早晚被搬空。”
　　女子不满：“南沧不过刚复国，哪用得着花费这么多精力。”她冷哼：“陛下的华军骁勇善战，拿下南沧只不过是时间问题，本就不必挪用过多公款。”
　　“江城一带富饶，必然会有人力物力救助灾民，江城司马也只是上报洪水之事，并未对朝廷提出援助，冯大人又何必操心。”
　　冯晓气得脸红，瞪了那人一眼，沉声道：“陛下觉得应当如何？”
　　无人应答。
　　大殿满堂静了下来：“陛下…？”
　　高处清贵的女子回过神，应了一声：“嗯？”
　　底下众人低下了头。
　　楚倾无奈，上前在女子耳前低语。
　　女子垂下眸，把衣袍拢紧了些：“拔吧，国库空了，填上便是。”
　　填？
　　从哪填，莫不是要增税了？
　　而后，反应过来，如今的国库时常充足，是因为，陛下时不时地往国库里塞钱…
　　“中秋了…”清冷的女子低喃一声：“今年的大楚似乎冷得早…”
　　还是…她的身子越发不行了，才秋季，便感觉冷了…
　　“秦相摄政一阵，朕近日有些乏。”女子虚咳了几声，站了起来。
　　满堂文武朝拜，恭送这位尊贵的帝王。
　　秦涵打了个哈欠，微皱着眉。
　　又要忙了…
　　“秦相…”身后有官员喊了她一声。
　　她挑眉，回过头。
　　那女子小声地凑在她跟前，说着：“近日陛下是怎么了？又是嗜睡又是走神的，莫不是身子又不好了？这不是还没入冬么？”
　　秦涵勾了抹笑，微眯起眼：“听说昨夜华宫不大太平呢…”
　　“此话怎讲？”
　　她神秘兮兮地低声，唇角扬着笑：“偏殿那位美人哭了一夜，奴侍隔得老远都能听到那惹人怜惜的哭腔，你猜是怎么了？”
　　那小文官的脸腾地红了：“臣懂臣懂…”
　　说完，便急忙跑远。
　　秦涵在原地挑了挑眉，回过头低喃了一句：“你懂个p啊，景六压根就不是人…”
　　好不容易回到过去的家，本就支离破碎着，还硬要再摧毁一次。
　　御花园…
　　一袭绯跑的男子蹲在一旁，捣鼓着一盆牡丹。
　　他红着脸，不知想到了什么，双手掩着面。
　　昨夜好丢人…
　　他想。
　　回忆着自己在女子面前哭得稀里哗啦的，狼狈模样全被瞧了去，心里边便涌起羞意。
　　累了的时候昏昏沉沉地睡去，似乎有察觉到女子说了话，但说了什么，他却没了印象…
　　想来…反正也定不会是哄他的话…
　　这时，一个张扬的声音传来…
　　“这便是你们大楚的待客之道吗？这也不让去那也不让去！”
　　身后，一众奴侍追着他：“纳兰殿下，您还未入楚氏族谱，也并未受封，按理说不能乱跑…等过几天陛下的旨意下来，您再玩也不迟啊…”
　　“我不管，那间屋子都快闷坏我了…”
　　话说到一半，倏然间，两双眸子对视在一起。
　　萧辞拍了拍身上的土，站起了身，直视上男子。
　　昨夜哭惨了，觉得难为情是一回事，但委屈和不甘是真的。
　　他的女子，他才不愿意让给别人。
　　两人一样穿着一身绯袍，却是全然不同的风情。
　　气氛有些凝固，谁也没有开口。
　　先结束对视的人是萧辞，因为他听见了不远处的念卿再在喊着他。
　　“爹地，快点过来用膳了！”
　　“好。”他回头，声音不大不小地应了一句。
　　细听，清逸的嗓音微哑。
　　是昨夜哭坏了…
　　看着男子走远的背影，纳兰祁容回过神来，他有些愣愣地问了一句：“你们…中原的男子，都长那样吗？”
　　太祸人了，他想。
　　他的样貌在西域从小被夸到大，但刚刚看到那男子，竟也被惊艳了。
　　奴侍摇了摇头：“那是我们的第一美人。”
　　可他也是第一美人，祁容想。
　　想到刚刚男子看向他时眸中那丝不易察觉的敌意，他问：“他跟你们的陛下什么关系？”
　　奴侍愣了下，为难了好一会儿才酝酿着说了一句：“枕边人，为我们陛下育有一子一女。”
　　枕边人…
　　这个称谓到底有些耐人寻味。
　　祁容低低嘟囔了一句：“脾气那般臭的女子，也有那么好看的人喜欢吗…”
　　奴侍一惊，连忙做了个噤声的动作：“殿下，您初入大楚，许多事还不懂，奴以后慢慢给你讲，但万万记得，楚宫的两个忌讳，陛下，萧辞。”
　　男子不以为然：“母皇说过，你们大楚的忌讳可不少。”
　　景六生父，楚氏皇子女死因，冷宫里的国师明熙…
　　没有一样能提。
　　也是，皇家士族，会有谁是干净的呢。



　　150中秋佳节
　　每逢佳节，繁华的京城比往日更加热闹。
　　“吭哧吭哧”
　　小人儿喘着气，累极了。
　　此时的她正扒着围墙，另一只脚努力地勾起，头探了出去，望着外头喧闹的场景。
　　眼眸弯起，她喜欢热闹。
　　这时，底下传来唤她的声音说。
　　“小殿下，您快下来，上面危险…”众护卫惶恐地围成一圈，生怕她跌下。
　　“怎么又被你们发现了…”念卿苦着脸。
　　南沧皇宫她来去自如，哪像现在这般，还没爬出墙便被抓了个正着。
　　“殿下快下来吧，莫要为难属下…”
　　她偏不，一边看着有哪些东西可以让她落脚。
　　“殿下！”
　　护卫作势要跟着爬上来，念卿冷下脸，沉声道了句：“不许上来。”
　　护卫一怔，连忙站好，习惯性地屈膝一跪：“是属下逾越…”
　　太像了…
　　染了薄怒时的神情…
　　只是孩子下一秒，又恢复了嬉皮笑脸：“我就出去玩一会儿，很快就回来。”
　　“殿下…”
　　倏然间，一众护卫屈膝跪地，低着头恳求这个闹腾的主子。
　　念卿不开心了，垮着脸坐在墙头上，没有往外跳，但也晃着脚不肯下来。
　　僵持着，就在这时，女子清冷的声音响起：“怎么坐这么高？”
　　“娘亲…”念卿扁着嘴唤了她一声。
　　“怎了？”女子伸出手，示意她跳下来。
　　念卿却摇了摇头：“想出去玩…”她向外望了一眼：“今日中秋，街上肯定有好多有趣的小玩意。”
　　“等天色晚一点，我们一起出去逛逛。”她的手依旧没有收回。
　　念卿犹豫着。
　　她面不改色地说了一句：“御膳房今早新送来了蜜饯。”
　　念卿的眸子亮了一下，张开了手往下跃，一下便抱住了她。
　　底下跪着的护卫松了口气。
　　楚景华拍了拍她身上沾上的灰：“跪了一地哄不回一个孩子，要你们何用？”
　　护卫一颤，低头认错：“小殿下太闹腾，执意要出去，属下也没有办法…”
　　女子冷眸微瞥：“一颗糖便能哄乖的孩子，能有多闹？”
　　护卫无言以对，沉默地跪着。
　　“鞭刑五十，去邢堂领罚，这种丢脸的事，朕不想碰见第二次。”
　　“是…”
　　傍晚，念卿穿戴好衣服，早早地等在外头。
　　抱着一盒蜜饯，见到女子出来，欣喜地挥了挥手。
　　楚景华轻笑一声，俯下身抱起她。
　　“马车在外头，娘亲快一点。“
　　她一顿。
　　念卿抬头：“怎么了娘亲？”
　　女子摇了摇头，沉默了一下：“逸生…不一起吗？”
　　“一起啊，他在沐浴，我们先走嘛。”
　　“…好。”她迟疑了一会儿才应。
　　小家伙似乎兴奋得紧，欢腾地上了马车，掀开幔帐的时候，楚景华顿了顿，眸子向后瞥了一下。
　　“主子？”察觉到她的视线，楚倾解释道：“今夜街上热闹，属下多调了一队暗卫，藏匿在暗处的人多了，难免会有声响。”
　　女子收回目光，嗓音淡淡：“管好底下的人，中秋佳节吵闹，坏了朕心情。”
　　“是…”楚倾皱眉，吵闹？
　　她的眸子警告般的向后瞥了一眼。
　　暗处，楚休紧紧捂住一黑衣少年的嘴，少年气极了，拿开她的手，用力咬了一口她的手腕，只听见冷情的女子低低地闷哼一声，她哑着嗓音：“被主子发现，我保不了你。”
　　“她灭了神医族的时候，留着顾长生和顾长玉，凭什么不能留着我？”
　　“别闹了。”她皱眉：“你说宫里太闷，我便带你出来，若你再如此，便别跟来了。”
　　他轻哼：“藏了我藏了那么多年，你就不怕你那主子生气吗？”
　　“是，你若再说话，下次见我，便是在刑堂了。”
　　少年瞪着她，刚张开口，女子的食指便抵上他的唇：“嘘。”
　　他们凑得极近，女子冷冽的气息缠绕着他，让他竟失神了一下，安静了下来。
　　——
　　十年前的那天，数千暗卫卷袭整座神医山，四处都是血…都是惨叫…
　　他捂着耳朵，躲在房间的角落里，外头每传来一声尖叫，他的身子便轻颤一下。
　　无助…恐惧…悲痛…
　　这个本是与世隔绝安宁的家园…
　　母亲是族里的大祭司，天煞作恶，她乞求上天护佑神医族，却不想，恶梦来得这般快…如今，是死是活都不知道…
　　当今六皇女，是他们的小少主，小少主身染寒毒，外头也许知道的人不多，但神医族内部知道的人，绝对不少。
　　景六身上是寒毒是当今少主之笔，而出主意的人，是当今家主。
　　所以…整个神医族连坐，那女子连带着一齐痛恨…
　　殿门倏然被推开，他浑身一震，把自己蜷缩得更紧，细微的脚步声传来，他紧咬牙关。
　　黑衣蒙面的女子手里握着染了血的长剑在他身旁蹲下，本就避无可避…
　　他绝望地想…
　　等着好一会儿，却也不见长剑刺穿身体的痛感，他试探性地睁开眼，一只白净修长的手伸在他面前：“别怕。”
　　只记得，女子的嗓音微哑。



　　151：中秋佳节（二）
　　楚景华盯着窗帘发愣，马车开始走动的时候，她轻蹙起眉。
　　念卿跪坐到她身旁，喂了颗糖给她，她张口含下，糖果被咬碎的清脆声表现着女子此时不怎么愉快的心情。
　　这时，马车轻轻一震，停了下来，她烦得紧，不耐地扯开幔帐，与上车禀告的楚倾碰了个正着。
　　看着女子沉着的脸，楚倾不明所以，把头垂低了些：“主子，有辆马车尾随。”
　　“是逸生啊。”念卿急忙开口。
　　楚倾有些奇怪：“逸生殿下怎不和主子同乘。”
　　“不都一样吗，逸生想一人便…”
　　她倏然止住了话，楚景华正挑着眉好整以暇地看着她紧张。
　　她干笑：“娘亲…”
　　“叫上来吧，怎一个人跟在后头。”她的唇角微勾。
　　“是。”
　　念卿生气了，皱着眉坐在角落。
　　楚景华捏了捏她的脸，她便躲开，背对着她。
　　小把戏被拆穿，不高兴了。
　　这时，马车外传来一声软糯的声音：“娘亲。”紧接着，幔帐被掀开。
　　女子张开手：“过来。”
　　逸生犹豫着往外看了一眼。
　　“嗯？”她的眸子含了笑意，却不易察觉。
　　“娘亲先别生气…”小家伙低着头往旁边挪了挪，幔帐被掀开，男子俊逸的脸映入她眼帘。
　　她垂下眸，恢复了慵懒的姿态，淡淡扫了男子一眼。
　　萧辞亮着一双眸子看她：“可以吗？”
　　她挑眉。
　　“可以…一起出去吗？”他跪坐在垫子上，抬着头看着高卧在软榻上的女子。
　　“赶你会走吗？”她问。
　　“不会。”他展颜，欣喜。
　　女子轻哼。
　　夜市极是热闹，马车停在街道旁，天气虽暖了些，但凉风吹过，依旧刮得脸颊生疼。
　　她把狐裘裹紧了些，倏然间，冰凉着的手被人握住。
　　她一怔，男子轻笑，把手牵得更紧：“帮你暖手。”
　　往年中秋，本还算不上冷的时候，今年虽反常了些，却也还没到冻得人受不了的地步，女子比常人多添了件披风，手却依旧冰凉。
　　入了冬该怎么办…
　　萧辞揪心得紧。
　　今夜街上确实热闹，衣料华贵的富家人身影不少，衣袍故意挑了朴素穿的他们一众还算不太惹眼。
　　大楚对男子的约束要比南沧严谨得多，富贵人家的公子更甚，对贞洁尤为看中，若是还未婚配的，家中肯放出门，都算是宠爱有加了。
　　所以凡是街上看见的少年，都是带着面纱，身后跟着奴仆的。
　　萧辞带好面纱，低调的装扮让他能与周围的人融为一体，可身旁气质清贵的女子总能提醒着旁人他们身份的不同。
　　不少娇俏的小公子含了羞意的眸子投向她，后者或淡然地垂下眸或不耐地蹙起眉。
　　他却依旧不高兴。
　　这些少年怎能这般不懂事，盯着女儿家的目光那般肆无忌惮。
　　况且，他们还牵着呢！
　　“念卿。”他唤。
　　“嗯？”正满脸欣喜地走在前头的小家伙回过头：“怎么了爹地？”
　　逸生也跟着停下了脚步。
　　“过来。”
　　“啊？”小家伙外头，不明所以。
　　“站过来点，别乱跑。”
　　“……”念卿无言了一阵：“哦…”牵着逸生乖巧地走近了些，楚景华替她把乱了的领子理好。
　　前一秒还一脸娇羞的公子们心情倏然一落千丈。
　　有家室的啊…
　　最终，他们还是不情不愿地走开了。



　　152：妻主
　　“喜欢？”女子垂下眸，问盯着花灯出神的念卿。
　　“嗯？”她抬起眸子，摇了摇头，看着那猫儿模样的花灯，低声喃喃了一句：“秦箐兴许才会喜欢。”
　　毕竟，性子便跟猫儿一样。
　　但是只要他不和别的姐姐玩，她便会耐心哄着。
　　只是，她盯着的那个花灯没过多久便被人取下了。
　　“妻主，奴家喜欢那个花灯。”带着面纱的男子撒着娇般的微倚在女子身上。
　　女子轻笑：“依你。”
　　一个有些年迈的男人把那花灯取下，递给了男子。
　　念卿看着那只做工精致的猫儿，眨了眨眼，倒也没什么情绪。
　　楚景华却微微皱了下眉。
　　逸生倏然转过了头看着她，女子的眉头便松开了，温声询问。
　　“娘亲。”
　　“嗯。”她应。
　　只见小家伙一脸迷茫地问她：“‘妻主’是什么？”
　　一句话，让萧辞和楚景华都愣住了，念卿也回过了头。
　　逸生依旧抬着头，等着她的回答。
　　刚刚那对男女子的对话，他却抓住了些细节。
　　他从未私自出宫来逛集市，男戒男则更是不会那么小年纪便让他接触，仔细想想，他会不知道也正常。
　　“是…”萧辞局促地俯下身揉了揉他的头：“是…妻夫之间，男子对女子的称谓。”
　　“哦…”他似乎恍然大悟，又话音一转：“那为何爹地不唤娘亲‘妻主’？”
　　“因为…”萧辞低着头不敢看女子，硬着头皮回答：“娘亲和爹地还不是妻夫…”
　　逸生微微皱起眉，似是苦恼：“不是妻夫为何会有逸生和阿姊？”
　　这时，一直沉默的女子开了口，她低垂着眸，淡淡道：“有了孩子也不一定是妻夫。”
　　“可是…”逸生歪了歪头：“不是妻夫为什么娘亲刚刚和爹地还在牵手？”
　　女子顿了一下，张了张口，竟说不出话。
　　偏偏小家伙还喋喋不休着：“那为何爹地和娘亲还能一起困觉？
　　萧辞的耳根红了，连忙捂住了他的嘴。
　　逸生执拗地拿开他的手：“为何爹地不唤娘亲‘妻主’？”
　　绕了一圈，最后还是回到这个问题了。
　　若是没听到，小家伙是不会罢休的…
　　萧辞的脸熟透，不敢抬眸瞅一眼女子，小小声地唤了一句：“妻…妻主。”
　　沉默了几秒…
　　“嗯。”
　　萧辞错愣地抬起头，本只是应付一下孩子罢了，没想她真的会应…
　　只是女子神情淡淡，平静得让他不敢多想。
　　兴许…也只是陪他应付孩子呢…
　　但还是高兴，亮着一双漂亮的眸子看着她。
　　在两人看不见的地方，念卿忍着笑，暗暗冲逸生竖了个拇指。
　　逸生浅笑，眨了眨眼睛。
　　今夜佳节，新人成婚，也有一位人儿有了妻主。
　　西域和亲的祁容皇子与二皇女，恰逢是今日成婚。
　　此时，想必也已是在温柔乡里快活着。
　　但其实，张灯结彩的金鸢宫，奴侍们早已等候多时，偏偏他们尊贵的二皇女也不知为何，时辰到了也还在殿外局促地站着。
　　“二殿下。”
　　一个老奴上前，恭敬地提醒了一句：“时辰快过了，别让里头的纳兰皇子等太久了。”
　　“好…”女子温雅，习惯了朴素的衣裳，此时大红的婚袍着身，她有些不自在地提了提繁琐的衣摆。
　　手心出了汗，清心寡欲了这么多年，头次紧张得指尖都在颤。
　　深吸了一口气，她推门而入。
　　华贵的地毯用金丝绣着孔雀栩栩如生，大红色铺满整个殿内，她小心翼翼地踩着，绕过屏风，桌上摆着酒壶和一些吃食。
　　殿内不止有烛光，头顶的夜明珠灼灼生辉。
　　太奢侈了…
　　每一处，每一件。
　　若非景华，她哪给得起他这些…
　　“唔…”
　　半掩着的床帐后传来声响，她愣了一下，倏然心跳猛地加快。
　　好像是让他等太久了…
　　知道不能再犹豫，她走近，按耐住紧张的心情，掀开幔帐。
　　倏然间，床榻上的景象让她震惊地瞪大了眼。
　　男子正对着她跪在榻上，双手高举，连着床榻上的横梁被红绫束缚着，长发披散在身后，身上只有一层薄薄地轻纱微掩，遮不住那曼妙又诱人的身子，纯黑色的布条绑在他眼前，连嘴里也被堵上了布…
　　她怔住过后，连忙拿下塞在他口中的布。
　　得到了解放，男子立刻破口大骂。
　　“你们大楚欺人太甚！什么狗屁和亲，凭什么你们让我嫁景六就嫁景六，景六不想要我，我就得嫁那什么二皇女，本皇子才不嫁！本皇子要回西域！”
　　本来心疼地想要帮男子解开眼前的布条，被这一段吼惊地手颤了一下，顿了顿，失落地垂下头。
　　早便知道…不是他自愿的了…
　　她艰难地开口：“你…你若不愿，那便…便算了吧…”
　　她想转身离开，不想逼迫男子，却因为刚刚的布条解了大半，男子甩了甩头，布条滑落，眼前倏然明亮了。
　　看见女子的第一眼，他怔住。
　　见她要走，连忙开口：“不，不是！”
　　女子停下脚步，微微转过了身。
　　“阿鸢，你别走…”他急得皱眉。
　　景二垂下头：“你不是不愿吗…”
　　“我愿！”



　　153：丢了
　　晚夜金京央河的游灯是大楚每逢佳节都能看到的景象。
　　一盏盏花灯在水面上飘着，烛光摇晃。
　　一家几口人围在一处地方，看着他们的花灯飘向远处，桥上，灯光璀璨，歌姬起舞，为这佳节助兴。
　　这般繁荣景象，无处不展现着大楚的昌盛。
　　清贵的女子难得停下了脚步，一片喧闹的街市，她竟没有厌烦地皱眉，只是盯着万千花灯漂洋的京央河出神。
　　男子站在她身旁，蹲了下去摆弄了一下游过脚边的花灯，眼眸弯了弯。
　　他抬起头看着女子，问：“西域的纳兰皇子与二皇女今日成婚。”
　　楚景华回过神，淡淡地看着他。
　　萧辞笑着：“不是与你…”他高兴得紧：“你为何不告诉我？”
　　他还为此难过了许久，哭哑了嗓子。
　　女子不应，也不知是有没有在听。
　　他也不介意，反正就是高兴。
　　他弯眸的时候极美，眼里亮亮的，像盛满了星星，对岸的几个年轻女子向他投来了目光。
　　他愣，无措地起身躲在女子后头，手轻轻揪着她的衣角。
　　楚景华侧过头，对视上他茫然的眸子，轻抿唇，没说什么。
　　这时，顽皮的一群孩童抓着风筝跑过，狠狠撞了他一下，他猝不及防地跌倒。
　　面纱滑落，男子的面容倾城绝色，倏然间，更多目光投去。
　　“嘶…”他微红了眼，揉着脚腕，应该是扭伤了。
　　女子皱着眉蹲了下去，掀开他的衣摆，指腹按了一下。
　　“啊…”他下意识喊出声，又急忙咬住唇，怕她觉得自己麻烦。
　　“这都能摔？”女子抬眸说了一句。
　　“没去注意…”他垂着头，声音闷闷的。
　　“能走吗？”
　　他摇了摇头。
　　女子正想说些什么，倏然，对岸的不远处传来了惊呼声。
　　“来人啊！快来人啊！有孩子落水里了！”
　　楚景华闻声望去，那围满了人，根本看不清什么。
　　萧辞的心一揪，想起什么，急忙抓住女子的手：“念卿和逸生…就在那边…”
　　“有暗卫跟着，应该不是他们。”女子显然比他理智。
　　“你去…看看好不好？”他依旧不放心。
　　楚景华看了他一眼，站起了身：“待在这别动。”
　　“好。”他乖巧地应。
　　暗处，一袭黑衣的女子打了个响指，倏然间，数十道黑影闪过，紧跟上了那个尊贵的女子。
　　黑衣女子身旁站着个少年，正眯着眼看着河道旁坐着的萧辞：“他用得着你亲自保护？”
　　女子淡淡地回了一句：“都一样，皆不能出事。”
　　少年轻嗤，他们依旧还闹着别扭。
　　“放我出去玩，我不想陪你在这站着。”少年抱着手臂，不耐烦地说了一句。
　　女子想也没想地拒绝。
　　少年气急了，对着她拳打脚踢。
　　实在没办法了，楚休皱着眉按住他的手：“别闹，顾停。”
　　他哼，挣扎开，硬是要走。
　　楚休冷着脸拦住他：“顾停，没有下次，你太闹了，以后好好在宫里待着。”
　　三两句话，总能吵起来，女子护他护得太紧，他却闷了烦了。
　　极力推开女子，闪身便跑。
　　“顾停！”女子冷斥，少年却早已跑远。
　　楚休担忧地皱起眉，看了河道旁安静坐着的萧辞一眼，最终还是转身追了上去。
　　殊不知，在她离开后不久，男子倏然被一张白布捂住了唇。
　　“唔…”



　　154：丢了（二）
　　楚景鸢好不容易把男子身上的红绳解了，这个过程里，他没了刚刚谩骂的气焰，语气可怜巴巴的，喊着扯到他这扯到他那的，惹得女子更加手忙脚乱。
　　肌肤相触时，她耳根发红，什么也没敢乱看：“怎么被绑成这样？”
　　祁容扭捏着说：“不想嫁…然后就被他们扒光了绑起来…”说到这他就来气：“他们还关着我，不让我出去，还让我跪着抄他们的男戒男则，不抄完…就不让我吃饭不让我睡觉…”他抽了抽鼻子，呜呜地告着状 。
　　果然，女子心疼得紧，眉头都揪着：“他们…他们怎能…”看着男子红了的眼眶，她慌忙道歉：“对不起对不起，我不知道…让你受委屈了。”
　　祁容一头撞进她的怀里，抱着她轻蹭，抱怨着：“都怪景六…”
　　这次，女子却没应。
　　他这才记起她们是姊妹。
　　难怪，他看见景六的第一眼会那般熟悉。
　　楚景鸢哄好他，起身拿了件衣裳给他披上，怕他着凉了，也实在禁不住他赤着身子的模样。
　　男子抬着眸看着她，她柔声询问。
　　只听男子低低地唤：“我能…抱着你吗？”
　　她无措，下一秒，被揽着腰倒在了床上，绯幔微掩，挡着榻上的两人，景二身上还是繁琐的婚服，躺着的时候有些许难受，呼吸缠绕间，面前的男子面容精致，额上画的绯云为他添了分妖媚。
　　这是她，夜夜魂牵梦绕的脸，此时就在眼前，却又显得有些不真实了。
　　“好想你…”男子又凑近了些，低喃，他的眸里蒙了层水雾：“我明明都告诉你我的身份了…却一直等不到你来寻我…”
　　她张了张口，说不出话，内心里的愧疚又多了几分。
　　“你是大楚的二皇女吗…？”
　　女子迟疑地点了点头。
　　她的父亲是西昙丞相府的大公子，及笈之年远嫁大楚为妃，当年，西昙女帝刚登基不久，便查出丞相府叛变，父亲一病不起，她连夜赶往西昙，却招刺杀。
　　醒来的时候，是完全陌生的环境，一个异族服饰的少年正坐在床旁，撑着下巴楞楞地看着她。
　　她的睁眼，让他猝不及防，而后，从脸红到了耳根。
　　少年日日朝昔为伴，不离开半步。
　　不知过了多久，西域王宫渐渐传出了，西域第一美人祁容皇子，掳了个女子藏在宫里，被迷得神魂颠倒的。
　　少年问她：“这么久了，可以告诉我，你是什么人了吗？”
　　她笑笑，没有隐瞒，却也不愿多说：“皇族之人。”
　　哪家的皇族？
　　肮脏的楚家啊。
　　…… ……
　　“我一直以为…是西昙皇族…”床榻上，男子埋在她的怀里，声音闷闷的。
　　楚景鸢微微讶异了一下。
　　祁容抱她抱得更紧了：“三年前西昙亡国，一个活口没留，我都快哭死了…”
　　声音哑了，染了哭腔，她又手足无措了，轻拍着他的背，哄着：“对不起，别哭了…都是我的错…”
　　他哼哼唧唧的，难受得紧，抿着唇斥着：“当然是你的错…”
　　…… ……
　　“娘亲要吗？”念卿抱着楚景华的脖子，另一只手举着一大串糖葫芦问。
　　女子摇了摇头，略微无奈：“别乱跑了。”
　　失足落水的小孩被救上来了，她微微扫了一眼便收回目光，在摆着一堆吃食的路边摊旁捉到了抱着糖果的念卿，逸生面无表情地在旁边看着她。
　　“哦…”念卿咬着糖葫芦，含糊不清地应。
　　楚景华把她放在了一颗大石头上，念卿跳了下来，问：“爹地呢？”
　　“在…”女子转过头，看见空无一人的河旁，顿了一下。
　　逸生比她发现得更早，他捡起地上的面纱，有些慌了的四处张望。
　　人来人往，却不见那个眸里含光的男子。
　　楚景华盯着河旁的某一处出神，那是刚刚他们站着的地方。
　　良久，她垂下眸，说不清什么情绪。
　　好像有些失落，又好像有些习以为常。
　　又丢了啊…



　　155：出事
　　“这姿色，啧啧啧，赚大发了赚大发了…”肥胖的女人摩拳擦掌，眼里尽显贪婪之色。
　　潮湿阴暗的巷子里，男子昏倒在污秽的地面上。
　　只见，那张脸，倾城绝艳。
　　“姐…姐，这样真的…真的没事吗？”另一个女子有些担心，磕磕巴巴地说道。
　　“能有什么事，不过是哪个富贵人家跑出来的公子，等钱到手了，跟我们就没关系了！”
　　那女人说罢，便蹲下去把那男子扛着了肩上，斜着眼警惕地望了望四周，趁着没什么人来往，才敢走出巷子。
　　擦肩而过之际，顾停无意识地往后撇了一眼，只瞅见那一模绯影，没有多想，收回了目光。
　　好不容易甩掉了身后穷追不舍的女子，他才松了口气。
　　他刚放下警惕，打量着街上的古玩，他天生一双琥珀色的瞳孔，极浅，在灯火下又反复闪着光，衬着一张小脸也越发精致，有女子的目光投向他。
　　顾停立即皱起眉，却不想，这时，手被钳制住，楚休喘息着，那张冰冷的面容少见的不再波澜不惊，透着丝焦虑和不安：“出事了，跟我回去。”
　　他话都没听全，飞快地转身，指间的银针狠狠扎进了女子的肩头。
　　楚休下意识低咛，捂住了左肩，再次抬头，那人已不见踪影。
　　她将银针尽数拔出，刚要追上的时候，几抹黑影跪在了她身后，只听沙哑的声音恭敬而机械：“大人，主子命您回去。”
　　她顿，眸子低低地垂下。
　　就不该…带他出来的。
　　再次脱身的顾停躲在一个角落，莫名的有些心虚。
　　缓过神来后，才渐渐回忆起女子的话。
　　能出什么事…
　　他想。
　　心底还是有些不安，他暗暗想，若是再被抓到，便跟她回去。
　　只是，他漫无目的又心不在焉地逛了一圈，频频往回望，依旧看不到那抹熟悉的黑色身影。
　　咬了咬牙，泄气了，转身往回跑去。
　　观京楼天字号房，以楚倾为首，暗卫跪了一地。
　　“咳咳…”衿贵的女子掩唇咳着，咳得耳根都染了红。
　　动了薄怒后的她冷冽得可怕，嗓音淡漠，冷眸微瞥：“你亲自护的萧辞？”
　　“是…”楚休垂着头，应。
　　“人呢？”
　　她的头垂得更低了些，说不出话。
　　下一秒，桌上的茶杯被女子甩下，碎在了她面前。
　　楚休沉默着将膝盖往前移，跪在了那一片碎渣上。
　　猩红的血自玄衣渲染开来，楚倾开口求情：“暗卫已在寻，主子息怒。”
　　“寻到了吗？”
　　楚倾张了张口。
　　女子嗤笑：“那我息什么怒？”
　　气压低得可怕，这下，无人敢在开口。
　　“娘亲…”
　　这时，一声软糯的声音响起，冷峻的氛围才有了缓和。
　　小家伙的眼角还红着，越过这一众密密麻麻的暗卫，爬上了女子的软榻。
　　楚景华放低声音：“怎么了？”
　　逸生抬起眸看着她，眼睫湿漉着，低低说了一句：“爹地…”
　　女子皱紧眉，滚烫的茶壶被她尽数扫下，隐忍着怒意：“你们要我怎么说，他的爹地是在我的眼皮底下丢了，到现在都还没找到人？”
　　“属下知错！”数十人齐声。
　　“是属下一人之过，甘愿领罚，求主子责罚。”
　　她的失职，怎能连累这一众暗卫。
　　“杖责，什么时候找到了什么时候停。”
　　…… ……
　　红满楼某一间包房内。
　　萧辞迷迷糊糊睁开眼，浑身都提不上劲。
　　这是…哪…
　　隐约，两个女子对话的声音传入耳中。
　　“二妹，你去把老鸨叫过来，等把那美人给卖了，姐带你去吃点好的！”
　　“好…好，姐…你，你在这等我。”另一个女子结巴着道。
　　房门被关上，萧辞还没有反应过来，无力感让他想继续昏睡过去，凭着毅力强撑着。
　　他…不是应该在河畔等着那女子吗…
　　还隐约记得，脚腕好像受了伤…
　　他动了动脚，果然传来了钻心的疼，倒让他的意识清晰了一些。
　　紧接着，床帐被粗暴地扯开，女人油腻的声音在他耳边响起，他绷紧身子，不敢动弹。
　　“这么个美人…卖之前我要是不自己好好享用一下，不就太亏了吗？”
　　萧辞藏匿在被褥里的手攥紧。



　　156：被发现了
　　“在哪…”顾停慌了，四处找不到那个女子，站在街头，看着人来人往，竟生出了些无措之意。
　　“就这么…丢下我吗…”
　　脑海里，总闪过楚休那句“出事了”。
　　出事了…
　　出什么事了…
　　你在哪…
　　倏然，一股浓重的血腥味传来，他猛地抬起头。
　　出身神医族，他对血腥味比常人敏感无数倍。
　　一种直觉吸引着他，他毫不犹豫地转身上了楼。
　　天字号房外，顾停没有盲目推开门，屏息敛声凑在门外。
　　铁锈的血腥味在这个地方尤为浓重，“呯呯呯”一声声有规律的闷响传出。
　　常年跟着楚休，顾停一下便听出了是什么，刑堂每日都会传出的声音…
　　杖刑…
　　屋内，清冷的女子问：“怕吗？”
　　身旁的小家伙摇了摇头，血星飞溅，他皱起眉：“该罚。”
　　他抬头看着楚景华：“爹地会找到的对不对？”
　　“嗯。”
　　顾停退后了一步。
　　萧辞…不见了？那里面被用刑的不就是…
　　屋里全是暗卫，他这么点动静又怎不会被发现。
　　门倏然被打开，尖锐的匕首搭在了他的颈脖上。
　　紧接着，他被押着跪在了那个清贵的女子面前。
　　挨着杖刑的楚休看见他，眸子瞪大：“你…”
　　他还没开口，清冷的嗓音便在他头顶响起：“你这张脸…有点熟悉呢…”
　　他身子僵住了。
　　女子饶有兴趣地抬了抬下巴：“神医族，顾家人？”
　　他牵强地扯了抹笑：“少…少主…”
　　面前这个，就是大逆不道屠了自家生父娘家的人。
　　神医一族当初风靡一时，备受尊敬，世人那个不是恭恭敬敬，百年世家，没想到毁在了自家人手里。
　　对医术一窍不通又身患寒疾的小少主血洗了整座神医山，连自家祖母都没放过，说一句不忠不孝都算轻的。
　　“主子…”
　　身后的杖棍停了，楚休拖着膝盖下的瓷片往前挪了一步，拉出了一条血痕：“求主子…饶他一命…”
　　“我到没想到，你胆子这么大。”女子俯瞰着她，低喃。
　　“你…”顾停扶了扶有些跪不住的楚休，眉头皱着：“你…你没事吧？”
　　“当年将顾停带回，是属下留了私心，不求主子放过属下，但…恳求主子能够饶他一命…”
　　女子冷眸微瞥：“我让停了吗？”
　　杖棍重新落下，女子来不及反应，缓过来后急忙撑起身子跪好。
　　“别…别打了…”顾停护住了身旁的女子，紧闭着眼，在长杖落下之前大声喊了一句：“我知道！我知道萧辞在哪！”
　　但愿…但愿刚刚巷子里的那匆忙一眼没有看错…
　　…… ……
　　“别过来…别过来…”屋里，男子的抽泣声断断续续，有气无力地反抗着。
　　“呯”的一声巨响，门被粗暴地踢开了。
　　里头的女人衣服解了大半，闻声还以为是二妹回来了，没想太多，继续轻哄着美人：“美人…把东西放下，我们有话好好说…好好说…”
　　屋内…血腥味飘散着。
　　下一秒，长刀架在了她的脖子上。
　　再下一秒…她被踹翻在地。
　　“哎呦…”回过神来，正想破口大骂，却发现不知何时屋里站满了人。
　　一个一身华袍的女子越过了她，飞快地上了床榻，掀开床帐，只见女子瞪大了眼。
　　血…
　　都是血…
　　男子的衣裳被扯开了大半，外露的肌肤上…脸上…衣服上…全是血…
　　手臂上一道道血痕触目惊心，他正警惕地握着一块瓷器碎片。
　　眼前一片模糊，隐约看见有人，他拖着无力的身子往里躲，她眼睁睁看着男子握着瓷片在手臂处狠狠地又划了一道，血绽开，他想借着疼痛强打起精神…
　　“别过来…不要过来…”他哽咽着，无助又脆弱。
　　“萧辞…”女子的嗓音有些颤…
　　男子还没回过神，蜷缩着身子躲在床角。
　　“萧辞…”她拉过男子，又唤了一声，带着试探和担忧。
　　萧辞颤着唇：“是你吗…”泪模糊了眸子，看不清…看不清眼前的人。
　　“嗯…”女子应：“是我，我来了…”
　　“呜…”
　　她猛地将他抱紧。
　　男子的手血淋淋的，揽上她的颈脖，双腿紧紧地攀着她，急着往她怀里钻，哭得嗓音沙哑：“没有脏…景华…我没有脏…”
　　“我知道。”她抬起手，抚了抚男子轻颤着的脊背：“没事了…没事了…”
　　“我没有被她碰…你还要我的…对不对…”他哽咽着，委屈得泣不成声…
　　“我知道…”她吻住他的唇角：“没事了…萧辞，别哭了…”



　　157：别不要我
　　紧绷的神经松懈下来，不知是药效还未过还是失血过多，他的脑子晕晕乎乎的，靠在女子怀里。
　　她抱着他离开了这里，牡丹样式的白袍盖在他身上，遮住满身的血，她似乎很急，脚步都有些匆忙，倒是头次见这个女子不是一副慵懒样。
　　隐约发现这里原来是座青楼，不少男子衣不蔽体，惊呼着，被这动静吓得花容失色。
　　差点…就差一点…
　　他攥紧了衣角，往女子怀里蹭了蹭。
　　没了这副身子，他该怎么办呢…
　　“怎么了，疼吗？”
　　他摇头。
　　疼麻了，但能感觉血一直在往下滴，手臂处湿热一片。
　　他闷闷地道：“你还要我吗？”
　　他没抬头，楚景华看不到他什么表情，只是脚步微微一顿。
　　萧辞抓着她领子的手攥紧，明明那只手臂血肉模糊，不知为何还能有力气。
　　“她…就抓了我的腿，扯了我的衣服…”男子哑了的嗓音有些哽咽，低低地跟她说着：“也没有多脏…你若是嫌弃，我回去后好好洗…”
　　“萧辞。”女子抿了抿唇。
　　不知道这人脑子里装的是什么东西，现在还有心情胡思乱想。
　　“嗯。”男子应，又往她怀里钻了一些：“别不要我…”
　　低低喃完，他便没了动静，疲惫地磕上了眸。
　　…………
　　出了这么个意外，楚宫一众奴侍还没从佳节的心情中回过神来。
　　清冷的华宫，灯火通明，两位小殿下被陛下劝回去困觉，却似乎依旧不放心，披了件衣袍就跑出来，躲在门外焦急地往里瞅。
　　殿内，顾长生微吐出一口气，把染了血的纱布卷了起来：“皮肉里全是瓷器的碎渣，我花了好大功夫才清理干净。”
　　他伸手在榻上躺着的男子额上探了探：“开始有些烧了，还有没有哪里伤到了？”
　　萧辞摇了摇头，张了张口，小声问了一句：“破相了…会不会留疤？”
　　“怕？”顾长生凉凉地看了他一眼：“你对自己下重手的时候怎么不想想会不会留疤？”
　　男子的眼睫颤了颤，泛着水汽垂了下去，脆弱得不像话。
　　顾长生：“……”
　　他抿唇别过头，承认自己心疼了。
　　“她呢？”萧辞低低地问。
　　“少主没说，不过，今夜的暗牢很生热闹。”
　　…… ……
　　阴冷潮湿的暗牢里，爬虫时不时掠过，角落里，还响着“吱吱”的叫声。
　　确实，此时的暗牢十分热闹。
　　今夜出勤的暗卫护卫全被绑上了刑架，鞭子呼啸而过甩在肉/体上的声音错乱地响着。
　　只是，没有一间牢房会传出惨叫声，狠狠烙印在他们身上的规矩深入骨髓。
　　但，鞭笞的声音依旧让顾停浑身发颤，数百支挥舞的鞭子仿佛甩在了他身上，此时的他双手高举，被一根粗糙的麻绳吊着，脚尖离地，清瘦的手臂支撑着全身的重量，冷汗直冒。
　　他虚弱地抬起眼眸，一个孩子的面容映入模糊的眸子。
　　他眨了眨被汗水侵湿的眼睫，眼前清明了一些，也看清了那个孩子。
　　念卿本想转弯的脚步顿了顿，看了他一眼，迟疑地走了进去。
　　她在男子面前站定，问：“你是在向我求救吗？”
　　顾停一顿，看着那张与楚景华神似的脸，一时反应不过来。
　　“眼神，”她说：“你看我的眼神。”
　　身处黑暗，总无意识地想抓住任何一束光。
　　就如十三年前，他无法拒绝楚休向他伸出的手一样。
　　他需要这只拉他出危险的手，又怎么会拒绝。
　　他哑着嗓子：“你…”
　　“我可以帮你。”稚儿仰着头，红唇抿了抹笑：“但我有条件。”
　　…… ……
　　某间暗牢，凄厉的惨叫声让人毛骨悚然，一声连着一声。
　　良久，清贵的女子从污秽的暗牢里走了出来，她微蹙着眉，满手的血。
　　“主子。”楚倾唤了一声，递了块湿布给她。
　　女子接过，敷衍地擦了擦染了血的刀刃，厌烦地垂下眸，再将修长的手指一根根擦净。
　　提步要走的时候，一人惊恐地往后挪了几步。
　　女子冷眸扫了过去，唇角挑了抹笑，走近了那人。
　　“别…别过来…”
　　楚景华蹲了下去，狭长的眸子眯了眯：“里头那个，是你什么人？”
　　“我…我…我阿姐…”
　　“你也有份？”女子似笑非笑。
　　她浑身轻颤。
　　这女子一身风华，气度不凡，容貌也绝代绝色，谁知…竟是个恶魔…
　　那把冰冷的匕首扔在了她身上，她一个战/栗险些站起来。
　　只听女子冰冷着嗓音：“萧辞手臂割了八刀。”她站起了身，拍了拍染了灰尘的衣袍：“八百刀，你亲自在她身上划，少一道，你挨十刀。”



　　新年番外
　　清冷的皇宫，也只有在佳节的时候才会展现几分活气。
　　红砖色的盆栽摆进了殿内，一袭绯袍的男子细细挑选着，抱了其中一盆牡丹放在了摆放的方形短柱上。
　　略微思量了一下，眉头不满意地皱了皱，抱着花盆重新放了回去。
　　身后传来细微的脚步声，他下意识地转过身，倏然腰间一紧，他被抱上了短柱。
　　猝不及防的，萧辞还有些错愣，看清女子后，眼眸弯了弯。
　　他揽着女子的颈脖，俯下身去吻了吻她的眼角：“忙完了？”
　　“嗯。”她不满他的蜻蜓点水，眉头蹙了一下，扯开他x/前的衣物，红唇凑了上去。
　　“唔…”本只是安抚一下疲倦的女子，却不想，越来越过火了，绯袍散落在地上。
　　“念卿和逸生…”萧辞在上下失守的情景下犹豫地开了口。
　　显然是往常亲密时被两个小家伙打扰出阴影了。
　　“睡了。“女子随口回了一句。
　　“门好像没有关紧…啊…”x/前的红樱被咬住，牙齿重重碾摩了一下，他叫出了声。
　　“萧辞，专心点。”
　　被惩罚了的男子眼角红了，低低地应了一句。
　　腿攀着女子的腰肢，他被撩拨得狠了，难耐的用身子轻蹭着她。
　　一阵天旋地转，回过神时，已被扔到了床榻上。
　　绯幔掩下，挡住了旖旎的风光，却阻不住糜靡的情/欲。
　　“景华…疼…呜…轻一点…再轻一点…”
　　殿外侯着的奴侍面红耳赤，即便常能听到萧殿下带着哭腔的讨饶和轻喘。
　　夜色极美，奴侍无心欣赏，全被那美人的叫喊声勾了魂。
　　欲/色不知过了多久才停歇下来…
　　倦了的女子渐渐入睡，萧辞强撑起一点精神，睁开眼迷恋地看着她的睡颜。
　　这时，远处传来了钟声。
　　“咚…咚…咚…”
　　悠扬的响声预告着新年的到来。
　　男子俯下身，在女子的手背上落下一吻。
　　“新年快乐，景华。”多庆幸，今年的身边有你…
　　他嘴边窃喜的温情还未褪去，酸软的腰肢被人一把抱住，他的笑猛地敛了。
　　“不该给你留力气，让你大半夜的来撩拨我…”
　　女子隐忍的声音在他耳边响起。
　　他忙道：“我只是…只是…”他微弱地叫了一声，哭了：“不要了…没有撩拨你…”
　　一开始的否认，渐渐变成了沙哑的呜咽：“我错了…我知道错了…”
　　番外完——
　　新年快乐我的宝贝们，希望新的一年，身边依然是你们



　　158：不脏
　　屏风后，水汽弥漫，腾腾雾气飘散着，男子试探性地伸出脚，刚碰到水，他便急忙抽了出来。
　　“嘶…”
　　脚腕处传来针刺般的疼，缓过来后，倒也觉得似乎没想象中那么疼，于是提了提身上的红纱，就要下水。
　　倏然间，一股强劲的拉力揽住了他的腰，萧辞一愣，下一秒，跌进了女子的怀里。
　　“你在干什么？”头顶，是熟悉的清冷嗓音，不知为何，似乎微微杂着一丝薄怒。
　　他愣愣地回答：“想…洗干净…”
　　“手不要了是吧？不知道不能碰水？”她将他从怀里拉出，眉头皱着。
　　“我…我会注意不碰到手的…”他垂着头，低低地说道。
　　“不是给你擦过身子了吗，还洗什么？”
　　左脚的伤开始隐隐作痛，他有些站不住了，于是蹲了下去。
　　闻言，轻轻摇了摇头，小声地喃喃了一个字：“脏…”
　　女子没听清，不耐地跟着蹲了下去，问他：“什么？”
　　男子抬起眸，眼眶红红的：“怕你…嫌我脏…”
　　楚景华的手指微微屈了一下。
　　“哪脏？”
　　她抓着他的脚腕抬起，他猝不及防地跌在地上，愣愣地看着她。
　　只听女子道：“脚是吧？她碰你哪了？”
　　他小心翼翼：“就像你这样…抓着我的脚腕，还…摸了…脚背…”
　　他的脚趾蜷缩了起来，低着头不敢看她。
　　谁知，下一秒，女子俯下身，薄唇在他白皙的脚背上落下一吻。
　　雾气飘荡，屏风后，朦胧间能看到女子半跪，吻着男子的玉足，受了水汽影响，这一幕说不出的温柔。
　　他惊了，足足愣了几秒才开始反应，下意识地想要抽回，却被女子紧紧抓着脚踝。
　　她抬起眸，浅淡的眸子对视着他红着的眼睛，她问：“还脏吗？”
　　堕落了。
　　大楚风华绝代的景六，也有为男子俯首的一天。
　　…… ……
　　“脚伤了还乱跑。”女子皱着眉。
　　他被她抱着，微红着脸埋在她胸口，想着刚刚那一幕，心跳就猛烈得怎么都止不住。
　　她将他放在床上，扯过被褥蒙他身上：“手别蹭到了，睡吧。”
　　她说完，转身想走，却被男子慌张地抓住衣角。
　　折腾了一夜的女子此时已有些疲惫，耐着性子转过身：“还闹什么？”
　　“可以…”他咬唇，犹豫着：“陪我睡吗？”
　　要他都次数不少，每次都做得狠，但似乎就是不怎么愿意留夜。
　　只见女子好一会没有动作，他失落地想松开手时，她解了衣袍。
　　倏然间，他展眉欢喜，抬眸时不知看到了什么，怔了一下，愣愣地盯着。
　　“你…刚刚去哪了？”他失神着问。
　　女子挂着衣袍的手一顿，回过头看了他一眼。
　　“衣袍上有血…”他垂下眸，不知在想些什么。
　　“你的。”女子面不改色。
　　“不是我的。”他摇了摇头，声音轻轻的：“染了我的血那件绣的是牡丹，不是祥龙…”
　　她愣，哑然。
　　“弄…死了吗？”他的嗓音似乎颤了一下。
　　“割了只手。”至于后来那八百刀，也不是她弄的。
　　活得了吗，活不了啊。
　　她亲自动手的，怎么还配活着呢。
　　萧辞闻言，却似乎松了口气。
　　过了一会儿，她微垂下眸：“怎么？不说我心狠了？”
　　她的语气隐隐有些嘲弄，他一怔，头埋在被褥里。
　　想到自己以前说了些什么话，顿时连抬眸都不敢了。
　　察觉到女子有些生气，他也不敢只顾着躲，小心翼翼地牵住她的指尖，依旧是冰凉的触感，他压低了声音：“我很矛盾，一边觉得她似乎罪无可恕，一边又不想你的手沾血…
　　不是在哄你，是这三年真的想通了，无辜也好，罪有应得也罢，我为何要为了一些不相干的人和你闹呢…”
　　他大胆了些，与女子十指相扣，克制着悸动的心：“心不心狠真的无所谓了，反正，你满眼柔情的样子是属于我的…”
　　“景华…”
　　他叫完，明显的感觉到女子的手指下意识地动了一下。
　　他的眼角红了：“我真的很怕…因为…”
　　热泪滴落下来，这是今夜第几次哭鼻子了…
　　他颤着嗓音把话补完：“因为我好像除了这副身子，什么也讨不了你欢心了…”
　　他跪坐了起来，红着眼眶仰着头看她，无措又不安地问：“你还要我吗？”
　　女子俯下身，按着他的头吻了下去。
　　良久…
　　不知何时都已滚到了床榻上，衣裳半解。
　　他抱着她，小心翼翼地说：“别再那么血腥了…”
　　而后，怕她误会自己，也怕她还在计较他以前说的话，急忙解释：“不是怪你心狠，只是不想你的手染血了…”
　　他溃不成军，为自己的过错一点点弥补。
　　“你可以…再亲一下我吗？”他怕极了得不到她的回应。
　　女子什么也没说，良久，在他的额心印下一吻。



　　159：双标的小家伙
　　最近，御花园的花都被摧残得不像话了，靠墙的树枝头都不知被踩断了多少，某只闹腾的小殿下，每日都来这儿折腾。
　　这也就算了，还时常有伴来陪，带坏着那矜持乖巧的小公子一齐折腾。
　　刚糟蹋完一盆上好的兰花，灰不溜秋着一张脸，一抬起头刚好看见兴奋地朝她挥手的人儿。
　　奴侍一见，了然。
　　今日来的是温国公府的嫡公子。
　　只是与往常不同，温晔身旁除了一众家丁，还跟着一个温雅的男子。
　　还没等小殿下开口，那男子便先行了一礼：“温国公府温虞见过殿下。”
　　“嗯。”她应，看着男子优异的容貌，歪头抿了个笑。
　　温晔跺了跺脚，有些生气：“不许乱看！”
　　他有五个哥哥，皆是庶出，但大哥哥是国公府的公子里头最出色的，无论容貌还是才华，甚至名列京城公子三甲之一，别的女子多瞧一眼，温虞便会不动声色躲闪，但他忍不了，每次都会给那些人教训。
　　别人也就罢了，她怎么也能盯着瞧。
　　温虞惊了一下，急忙道：“晔儿无礼，还望小殿下不要怪罪…”
　　“不会。”念卿摇了摇头，目光重新落在温晔身上。
　　孩童这才意识到刚刚发了脾气，有些羞愧，又看她脸上沾着土，拿着手帕给她擦干净。
　　“你刚刚生气了吗？”念卿歪了歪头，问。
　　“没有。”他小声嘀咕：“不是故意凶你的…”
　　小家伙奶声奶气的，念卿听完只是平淡地应了一声。
　　倏然，一道张扬又邪气声音传来：“哟，今日倒是热闹。”
　　念卿回过头，平静地说了一句：“每日都热闹，秦相不常来看罢了。”却不想说完，看见被牵着的秦箐，眸子瞬然亮了。
　　秦涵一愣，笑了一声：“小殿下说的是。”
　　“不过…”她半挑着眉，看向了温晔：“约了我家箐儿，还跟别的小朋友玩？”
　　秦箐抿了抿唇。
　　念卿愣了一下，凑过去牵他，被躲开了。
　　“不高兴了。”秦涵看了一眼躲她身后的小家伙，轻笑了一声，而后想起了什么，说道：“你娘亲好像找你。”
　　她还是看着秦箐，伸着手：“真的不牵吗？”
　　他犹豫了一下，最终还是碰了碰她的指尖。
　　她展眉，而后对着身后的温晔说了一句：“你先回去吧，下次找你玩。”说完，她回过头，在秦箐耳边低声说了一句：“你等等我，很快就回来。”
　　别扭的人儿这才笑了笑。
　　好看。
　　念卿想。
　　她一走，秦涵便把目光移向了温虞，漫不经心又似乎好整以暇。
　　本就有些局促的男子更加紧张了，礼仪良好的他磕磕绊绊地行了礼：“温虞见过秦相。”
　　女子垂下眸，嘀咕了一句：“不是喜欢叫大人么，怎么变秦相了…”
　　温虞的手紧攥着，耳根慢慢红了。
　　他对温晔低声道：“晔儿给大人行礼。”
　　温晔愣愣地正要照做，却被那人拦住了。
　　“不必了。”她眯着狭长的眸子：“大家公子怎总出来乱跑，国公府放你们出来的？”
　　话一落，儒雅的男子跪了下去，颤音带着惶恐：“虞儿没有常出门的…晔儿今日进宫陪小殿下玩耍，家母让虞儿陪着…”
　　女子一愣，蹲了下去直视他垂着的眸：“我不过随口问问，怎怕成这样？”
　　“虞儿并非不守规矩…”他眼眶红着，生怕她误会自己。
　　“我知道了。”她无奈：“不过在家待着总归是好，免得被人窥觊。”
　　他顿了顿。
　　“起来吧，我顺带送你们回去。”
　　男子刚要拒绝，她挑起眉，温虞顿时改了口：“谢过大人…”
　　秦涵浅笑：“乖。”
　　逗得那人慢慢红了脸，这才放过，站起身伸了个懒腰：“走了。”
　　秦箐摇了摇头：“等。”
　　她了然：“行吧，记得让她送你回来。”
　　被温虞牵着走时，温晔微微回头看了眼原地的人。
　　孩童的样貌稚嫩，但不难看出精致的轮廓，是他所不及的。



　　160： 她的胡闹
　　还未踏进御书房殿门，便听到了女子的轻咳，一下接一下的，念卿的脚步微微顿了顿。
　　“娘亲。”她唤。
　　殿内的女子闻言，清冷的眸子看向她。
　　念卿来到她跟前，跪坐在桌子另一边，撑着下颚冲她扬着笑。
　　女子无奈，说道：“胡闹够了，就把人还回来。”
　　“什么人？”她歪头。
　　女子合上奏折，在她头顶敲了一记，挑起一边眉：“装傻？”
　　她讪讪地捂住了头：“有用的，暂时不能还。”
　　“有用就得藏起来？”
　　“娘亲当时在气头上，怕是顾停性命难保，自然得先藏起来。”
　　女子不否认，漫不经心地翻了翻奏折：“神医顾家被血洗，凭什么他能例外。”
　　“啊…”念卿笑了笑：“难倒重要的不是娘亲为了爹地才惩罚他吗？”
　　女子抬起眸。
　　“念卿会教训他的，爹地受了那么大的惊吓，当然谁都不能放过。”
　　“怎么教训？”女子懒懒地挑眉。
　　小家伙的食指抵在唇上，眨了眨眼：“秘密。”
　　楚景华眯了眯眸子。
　　偏偏念卿还不知收敛：“今日爹地没缠着娘亲了吗？”她把批好的奏折叠起来，搭了座小房子：“多久的事儿了，娘亲现在才想起来问我，是这几日被闹腾得紧吧？前夜路过还听到爹地哭着求亲亲。”
　　衿贵的女子忍无可忍，掀了下眼皮：“出去。”
　　最后，被赶出来的念卿愉快地去御花园找她的小美人玩了。
　　御花园一雅座里，除了秦箐，还多了一个小人影。
　　两个小家伙坐在石凳上，一人抱着本厚重的书看着，奴侍们没敢站近，守在底下怕扰了他们。
　　是逸生。
　　两个精致的小人儿并肩坐着，专注地看着书，说不出的赏心悦目，念卿微微顿住了脚，欣喜地跑了过去。
　　听到脚步声，秦箐先一步抬头，看见冲他跑来的念卿，他抿唇笑了笑，合上了书。
　　逸生唤了句阿姊，她点头应。
　　“谢谢。”秦箐把书还给了他，道了声谢。
　　“嗯。”他接过，两本厚重的书叠在一起，让人觉得那双清瘦的手肯定抱不住，但是人儿面不改色，竟也没看出多费力，他道：“我先回去，你们玩吧。”
　　秦箐似乎想挽留，但最终还是顿住了。
　　“箐儿认识逸生吗？”身旁的小家伙围着他转。
　　秦箐摇了摇头：“他恰巧路过，本想跟他借借书，没想到他和我一起坐下来看了。”他想了想，又道：“书我看得一知半解，懂没多少，但是他很厉害。”
　　听到小美人夸她的逸生，念卿高兴极了：“逸生总是冷冰冰的，在南沧从来不陪别人玩，他肯定也是喜欢你的。”
　　秦箐展眉，而后笑又敛了，他问：“你…”他有些别扭：“为何不让温晔也留下来？”
　　念卿想也没想：“你不是不高兴吗？”
　　他哼唧了几下。
　　“他自己过来的，我只约了你。”她解释。
　　“哦…”他应，漂亮的眼睛看着她：“那比起我，你会更喜欢和他玩吗？”
　　小家伙摇头：“当然不是。”她道：“你最好了。”最好看了。
　　秦箐苦恼地皱眉：“那你为什么还和他一起玩？”
　　明明他和别人玩的时候她便那么生气。
　　所以他连和别人说话都不了，她却总是和别人一起。
　　“都得陪着。”她放低声音：“但是他生气了我不哄的，我只哄你。”



　　161：不识抬举
　　马车上 。
　　“糕点不错，御膳房拿的，尝尝？”秦涵微卧着，面前一大一小，她的视线一直集中在那个“大的”身上。
　　温虞点了点头，应好，捻了一小块抿了一口。
　　“如何？”女子随口问。
　　甜得紧，是他平日”禁食用”的东西之一。
　　于是，他只能笑笑：“宫里的糕点，自是极好的。”
　　女子看着他，倏然倾身，指腹刚凑近男子，他便急忙往旁边挪了一下。
　　猜到她的用意，许是嘴角沾了糕渍，他连忙用手背抹了抹，垂眸道：“大人…男女有别…”
　　女子看着自己空了的手，收也不是不收也不是，竟感觉有些下不来台。
　　别人若是看到，定会惊诧。
　　三朝丞相，才华横溢不说，相貌更是极佳，而立之年将至，这个女子更是府内未曾纳过一夫一侍，洁身自好得引得多数贵族的公子肖想。
　　朝中想巴结她的人属实不在少数，想往她身边塞人的更是数之不尽，她却没一次点头。
　　比起各色的美人，她看着奏折的眼神都温柔得多。
　　各大家公子都暗暗言：这秦相的床，可比女帝景华的还难爬，毕竟，后者身旁不就有个萧辞是成功的例子吗。
　　还是头次见如此不识抬举的男子。
　　她挑眉，摊了摊手，重新靠了回去，示意自己不会再随便动手。
　　但此时的男子却是紧张极了，羽睫一颤一颤的。
　　似乎是察觉到因为他的抗拒令她有些不悦了。
　　他被评为“京城公子前三甲”，三纲五常三从四德烂熟于心，自是大家公子的典范。
　　像秦涵这么个身居朝堂，还独揽大权的女子，定会喜欢乖巧听话，规矩好的。
　　前面两条不敢保证，但“规矩好”这一点，倒是温虞的强项，他的礼仪周到，连严厉的母亲都少见的承认。
　　那些狐/媚之举，勾/引讨好女子的，万万不能做，丢了身价不说，定是会惹她厌烦。
　　要乖，要听话，要显得懂事些，规矩要好，她才喜欢，即便不敢高攀，也要给女子留个好些的印象。
　　这是初见到现在都在温虞心里默念着无数遍的话。
　　就在刚刚，这段话将又加一句。
　　要矜持，不能太主动，不能谄/媚讨好，一些女子没有注意到的过分亲密之举，他要自觉回避，不能回避过头，不然便成了抗拒，她失了面子，他功亏一篑。
　　秦涵确实不大高兴，不高兴了就想欺负人。
　　“想着近日择个好点的日子纳个夫郎替我管管秦府，朝中大臣府上的公子我都不相熟，但想必温公子不陌生，不妨引荐引荐？”
　　温虞倏然愣了，下意识的是最本能的身体反应，心尖最软的那处似乎被人一手攥住，让他有种呼吸不上来的错觉，而后便是一抽一抽地疼了几下。
　　如果说刚刚怕秦涵生气，他紧张又不安，这下，是彻底红了眼角。
　　他自以为掩饰得很好 地牵起唇角：“大人要…纳侍吗？”
　　秦涵不是什么好人，偏偏还爱极了俊逸的美人红着眼眶的模样，那委屈的强颜欢笑，将他暴露了个彻底。
　　不是还“男女有别”么。
　　秦涵得逞地勾起唇，继续恶作剧般的“惩罚”着：“纳夫，正夫。”
　　女子婚配，最低等的奴侍能纳不限，再者侧夫二位，正君一位。
　　自古先纳侍，再纳夫。
　　夫侍未纳，先有正君的，只有几种情况。
　　第一，是女帝指婚，或提亲的对方家财万贯，身份不凡，只配的上正君之位，要么，便是那女子专情，认定了一个正夫足矣。
　　温虞有些装不下去了，连忙垂下头。
　　缓过来后，他的嗓音有些哑了，磕绊着道：“将军府的嫡公子锦荣，二九芳华，居京城公子首位，舞技精湛，陛下寿辰献过舞，想必大人会有些印象。”
　　秦涵艰难地回忆了一下，才想起来是那天最后一个上台的人，用了萧辞的曲，编了支勾引景六的舞。
　　许也是想到男子那天出了糗，那狼狈着下台的模样确实让人初印象大打折扣，温虞很快地接着道：“礼部的小公子乖巧，但身子骨不好，大门不出二门不迈，虞儿也未曾谋面，只是听闻，也是天人之姿，不过太医断定，活不过二五。”
　　他咽下苦涩，接着道：“季家的二公子也是个难得的美人，只是年级尚小，怕是管不住大人那繁荣的府邸。还有杜家的独子，近年来提亲的人也踏破了门槛…”
　　他告诫自己不配高攀，这个满身才略的女子，值得更好。
　　但一个个男子从他口中说出，他的心便不甘一分，他不能，这些人也应当不能，明明他不输一分一毫，凭什么他们能享有那女子的专情。
　　想法刚落，他猛地怔了，刚刚竟是动了妒意，是男子最忌讳的。
　　自己引以为傲的“守规”，竟因为女子轻而易举破了戒。
　　他顿时心慌得坐立难安。



　　162：亲
　　看着温虞一副要哭出来的表情秦涵终于有些良心发现，岔开了话题。
　　“听温国公说，温公子今年二十了？“
　　“是…”男子的手攥紧了裙摆。
　　已过了婚配的年龄，之所以一直拖着，是因为母亲想让他进宫。
　　女帝寿宴，他献曲，衣袍拉得极低，被迫用身子引诱高处的那人。
　　可那个清贵的帝王看她身旁男子的眼神，是与看他们时全然不同的。
　　后宫空了三年，凭什么就觉得以后也不会一直空着。
　　但他不敢反驳，母亲说什么，他便依着做，他虽为长子，却是庶出，若非优异，怎会在那国公府里出头。
　　他忍不住看了一眼身旁的温晔，这个年纪尚小的弟弟，是国公府里唯一一个嫡子，万千宠爱于一身，不用承受他所承受的。
　　倒也不算他羡慕，甚至有点由衷地为他感到高兴。
　　秦涵漫不经心地抿了口茶，摩挲着杯子：“可有心仪之人？”
　　有啊，心仪你。
　　可是又不敢说出口。
　　秦涵看着他欲言又止，最后厌厌地垂下了头。
　　她微撑起身，笑得邪气。
　　没有的话，你看本相如何。
　　这句话还没说出口，马车停了，护卫掀开了帘子：“大人，到了。”
　　刹那间，秦涵的脸以光速沉了，只能硬生生将到了嘴边的话咽下去。
　　只听那男子道：“多谢大人顺道送虞儿回来。”
　　护卫微微扫了他一眼，丞相府和国公府一个南一个北，怎么走也不会是“顺道”。
　　他规矩地行完礼，就要下车，被倏然拉住了袖口，宽大的袖子里的手下意识的一缩，这次也不再敢躲得明显，只是微转过身，询问：“大人？”
　　“没事。”女子松开了手。
　　他诧异，只见女子面色平静，也只能轻轻颔首，下了车。
　　明目张胆的撩拨，本就存着逗弄的心颇多，大楚尊贵的秦相，一再缠着一闺阁男子，倒是有失身份了。
　　温晔回头看了一眼走了的马车，问了一句：“哥哥喜欢她吗？”
　　温虞一怔，张了张口，而后蹲下去与孩童对视，食指按着红唇：“这种事不能乱说的，被人听到，该给她添麻烦了。”
　　温晔哼哼了两声。
　　国公门大开着，往里望，只见还未整理好衣冠的温国公脚步匆忙地走来。
　　走近时，又倏然放慢了脚步。
　　“母亲。”温虞行礼，温晔也跟着唤了一声。
　　“走了？”
　　温虞自是知道她说的是谁，回道：“秦相只是顺道送我们回来，许是没想久留。”
　　温渡看了他一眼：“她送你回来？”
　　温虞张了张口。
　　只见母亲道：“若是你有那个本事勾搭上她，那也算你有点本事。”
　　温虞的手紧了紧，他甘愿成为一个母亲谋求利益的工具，但对象是除她外…
　　那个优秀的女子，他也当嫁得干净，而不是带着某种目的。
　　一向恭敬附和的他头次没有应答，庆幸的是女人也没注意，拢了拢衣袍回去了。
　　也不知自己是什么时候走进府的，他失神着，脑子空空的。
　　倏然撞在了一个女子后背，他一愣，低下头赔礼：“一时没留意，抱歉…”
　　一个年轻的女子转过身，见是他后，笑了笑：“兄长怎这般心不在焉？可是母亲近日又逼着你彻夜练琴了？”
　　他依旧垂着头，微俯着身，轻轻摇了摇头。
　　女子上前扶了一下他：“不小心罢了，也没人看见，兄长也不必这般守规矩。”
　　自古，以女为尊，再以嫡为贵，庶出的男子更要小心恭敬，长子又如何。
　　温虞垂下眸。
　　表面的温顺掩盖的，是过多的无可奈何。



　　163：南沧
　　萧辞迷迷糊糊转醒，睁眼便看见顾长生坐在床旁给他的手臂换药。
　　他的眸子清明了一下，眨了眨：“她呢？”
　　长生动作一顿，笑了一声：“醒来第一件事不是关心你的手恢复得怎样，而是先找少主？”
　　萧辞一怔，失笑，拉起被褥蒙上，上面还残留着女子的气息。
　　他问：“留疤了吗？”
　　“最好的药都用上了，哪还能留。”
　　男子松了口气，展眉。
　　他倏然抬眸，一愣，只见女子站在底下，理着刚穿好的衣袍，魅眸瞥过来，与他对视上。
　　他下意识往被褥里一躲，而后红着脸又探了出来，露出一双漂亮的眼睛看着她。
　　“嗯？”长生疑惑，往后望了一眼，了然。
　　这时，奴侍呈上了药。
　　楚景华收回眸，面色平淡地接过。
　　隐约察觉到男子看着她喝药的眼神格外认真。
　　她饮尽，就听他言：“苦吗？要蜜饯吗？”
　　长生起身的动作一愣，笑了一声：“蜜饯？”
　　他站到女子面前，唇角的笑还未敛去，楚景华凉凉地看了他一眼。
　　撩开袖口，露出一小节清瘦的手腕。
　　长生默默收了笑，手微搭上去，为她把脉。
　　过了一会，叹了口气。
　　“以前的脉象是乱，毫无章法，现在却淡了，淡到我几乎感觉不到跳动的频率，这不是件好事。”
　　萧辞心里咯噔一下，坐起了身，女子倒是没什么表情，收回了手。
　　“入冬了…”长生忧虑地皱起眉：“今年大楚冷得厉害…不然…”
　　他顿了顿，接着道：“去南沧过冬吧。”
　　萧辞一愣，只听女子淡淡应了一句：“嗯。”
　　她也早有打算…
　　长生点了点头，退了出去。
　　萧辞下了床，光着脚踩在地毯上：“你要去南沧吗…”
　　“南沧如今苟延残喘，华军迟迟不挥兵南下，是在等我，而我在等你。”她清冷的眸子深邃，看不出情绪：“你敢跟我去南沧吗？”
　　她问的是“敢吗”而不是“你想跟我去南沧吗”。
　　他张了张口，哑然失笑。
　　男子走近她，手揽上了她的颈脖，额头抵着她，轻喃：“你知道么，我刚刚听到的时候，心里下意识想的，是我居然没有早点想到，大楚天寒，你可以去南沧过冬。”
　　女子眯起眼眸。
　　他在她唇边啄了一口。
　　“等南沧的事解决，该清清我们的账了。”楚景华垂下眸。
　　萧辞问：“我以前那么过分，你会惩罚我吗？”
　　“怎么才算惩罚？”女子掐着他的下巴，力道不轻：“把你关在亡国的南沧，我带着两个孩子回大楚？”
　　萧辞一怔，眼角红了一下，却什么也说不出口，双腿攀上了她精瘦的腰肢，哼哼唧唧了许久。
　　…… ……
　　念卿听闻要回南沧，当晚半夜三更翻墙去了丞相府。
　　秦箐寝殿里的窗户嘎嘎响着，他被吵醒，坐起身，隐约看见窗外有个影子。
　　他一看便认出来了，光着脚踩在地板上跑了过去，打开窗户，便见孩童笑意明媚：“你要不要跟我回家？”
　　他愣。
　　于是，第二天午，秦府翻了个天，脾气随和的秦相少见地摔了杯子。
　　女帝御驾南沧亲征，丞相秦涵代为执政。
　　她去南沧逍遥玩乐，把这么大一个摊子丢给了她？！！
　　最重要的是！
　　她的宝贝侄子被拐跑了！
　　被景六家的小兔崽子拐跑了！！



　　164：欺负
　　“轻点…”
　　萧辞蹭了蹭她，受不住地讨饶了一下，但依旧大//张着腿任她索/取。
　　女子没有一点慢下来的意思，总是要得狠…
　　在床榻上，她也极少开口了。
　　他刚回来那会儿，她时不时会说几句，大多是嘲讽他的话，如今关系缓和了些，她便开始不开口了，床榻上，基本只有他的哭腔和呻/吟。
　　“嗯/啊…”马车颠簸了一下，萧辞猛地一颤，眼眶红了。
　　他疼得委屈，揽着她的颈脖。
　　她依旧没停，抓着他的脚腕往上压。
　　他身子软，多么苛刻的姿/势都能做到，但此时却酸了鼻子，他喊着疼，她却无动于衷，继续要着他。
　　听到细微的抽泣声，女子总算顿了一下。
　　面无表情地看了他一眼，又继续了。
　　萧辞抬起手臂挡在了眼前，哭出了声。
　　楚景华停了下来，问：“怎？”
　　他不答，继续哭，手背胡乱抹着泪，红唇扁着。
　　她无言了片刻，按着他的腰继续侵/占。
　　他也不敢闹，抽泣得小声，也不知道为何，就是停不下来，把眼睛给揉红了，白皙的手背上湿了一片。
　　也不知是不是烦了，女子攥着他的手腕按在头顶，让他顶着通红的眼睛看着她。
　　楚景华懒懒地抬着眼皮：“哭啊，哭大点声，不怕俩孩子过来掀帘子你就接着哭。”
　　他垂着眸，忍着不哭，贝齿刚咬住下唇，便被她捏住腮帮子，他松开了。
　　女子的指腹顺势探入他口中，轻/刮着他口/腔/内壁，按压着柔/软的/舌*。
　　“唔…”他眼眶里还含着泪，水汪汪的。
　　“闹什么？”女子问。
　　“没有闹…”萧辞含糊不清地说。
　　她看着他，沉默了一下，换了一句：“哭什么？”
　　“不知道…”
　　“……”
　　“弄疼你了？”她抽出手，压着他的腿：“我慢点。”
　　他摇了摇头，唤了一声：“景华…”
　　女子低着头，调整了一下姿势：“嗯。”
　　她应了…
　　萧辞弯了弯眼眸。
　　“你可以…叫叫我吗？”他期翼着说。
　　楚景华顿了顿：“萧辞。”
　　“叫辞儿，可以吗？”他攥着被褥的手无意识发紧。
　　她僵了一下。
　　“可以吗？”他又问了一遍，眼角泛红。
　　“辞儿…”她叫完，自己的眉头也蹙了起来。
　　他听见时，指尖都颤了颤，仰起头揽住了她，胸口紧贴着，女子能感受到他的心脏强烈地跳动着。
　　“妻主…”他凑在她耳边，红着脸小声唤了一句。
　　她怔愣了许久，没应，低垂着眸，在男子看不见的地方，苍白的手紧攥着。
　　…… ……
　　北疆。
　　薄雪飞散，披*/戴孝的宫人与冰天雪地融为一体。
　　北疆永乐六十六年十月末，北帝毙。
　　当初四国鼎立，最后一个老一辈的帝王，如今也断了气。
　　皇甫渃跪在祠/堂，白色抹额下，是一双泛红的、疲惫的眸子。
　　无了往日张扬的模样，女子颓废得紧。
　　老宫人小心地上前：“殿下，三日守孝已到，您不用跪着了，快回去歇息吧。”
　　女子回过神，嗓音沙哑：“到了…？”
　　“是…”宫人俯首：“您该着手准备登基大典了，陛下上前最放心不下的，就是您了。”
　　皇甫渃扯起唇角，扶着地踉跄着站了起来：“我该…去找我的阿辞了…”
　　“殿下不可…”宫人一惊，跪了下去：“如今的北疆经不起折腾了，您一走…该乱套了…”
　　“乱套？”她嘲讽一笑：“谁不知道北疆已是景六的囊中之物，哪个不要命的敢谋反？”
　　她将白袍脱下：“告诉她们，想坐这个位置的，有那个胆子，尽管去坐，本殿可不稀罕。”



　　165：欺负呀
　　十一月的第一天，大楚的皇家马车进入南沧，百万华军欢呼雀跃。
　　于此不同的，是南沧皇宫。
　　“叛/徒…南沧的1罪人…皇室怎么出了这么一个不知廉耻的男子…“
　　“景六来了，是想早点了结了两国的恩怨，吞并南沧…”
　　“亡了…南沧又要亡了…”
　　底下群臣闹哄哄的，萧婷脸色发沉，紧闭着眸。
　　最后实在听不下去了，胸膛起伏不定，起身甩袖离去。
　　大概没有比这跟讽刺的了，大楚攻占南沧，身为南沧皇子，助纣为虐。
　　…… ……
　　“为你，担了祸国的罪名又如何…”萧辞微仰起头索吻，得到了女子的奖励。
　　他弯了眼眸。
　　又因为下/身的疼皱紧了眉，楚景华埋在他颈脖里轻啃着，他无奈地蹭着她。
　　“南沧的气候暖和…使得你精/力也越发旺/盛了吗，怎么都…要不够…”
　　女子咬了咬他的锁骨，他小声呜咽了一下：“错了…”
　　…… ……
　　次日午时。
　　景六一来，华军便也不再等待，轻而易举破了城池，踏入南沧京城。
　　战火弥漫，卷袭着皇城，天也灰蒙蒙的。
　　容貌绝色的男子一身华贵的绯袍，高站在城墙上，看着底下惊慌尖叫的人们。
　　这是他的南沧，他的国土。
　　几年前南沧灭国，他是罪人，如今的他，又眼睁睁看着城门被破，无动于衷。
　　“你敢和我去南沧吗？”
　　女子的话回荡在耳边。
　　敢，不敢。
　　底下的百姓忙着逃逸，但他就是感觉…有无数道目光盯向高处的他。
　　看啊，他们尊崇的九殿下在干什么。
　　敌军入城，戎马士兵踩踏着南沧的国土，他却高高地站在城墙上，俯瞰着蝼蚁的他们，仿佛一切与他无关。
　　为什么站在大楚那边，为什么不阻止他们，为什么如此事不关己，为什么不救他们不救南沧，为什么为什么！？
　　谴责像一只无形的手，揪着他的心，让他颤抖得喘不过气。
　　事实上，军队没有伤任何一个百姓。
　　就像当初侵占西昙一样，皇宫被血染，却不沾皇城一毫。
　　但这并没有多大的意义，百姓依旧会埋怨，斥骂暴君横行，斥骂九殿下大逆不道，不知廉/chi。
　　他要和她一起背负骂名了…
　　萧辞红着眼眶。
　　他做过选择的，在南沧复国的时候，在西昙亡国的时候，他都选择了离开她。
　　复国那时她寒毒复发，不见他最后一面，他不知。
　　她放低身段来寻他那时，被皇姐暗算，在雪地里丢了半条命时，他仍不知，竟以为只是受了伤。
　　“不能再走了…”男子低低地垂下眸，轻声喃喃：“不然…她该不会再要我了…”
　　他对她说过，他从不介意南沧给她。
　　因为他相信她可以比任何人管理得更好。
　　但他见不得南沧皇宫跟当年的西昙一样被血洗。
　　他就这一个皇姐了…
　　等她侵占了南沧…等她高兴消气了…
　　他再好好求她便是…
　　“那个火窜得可高了，快看快…”
　　兴奋的声音还没说完就顿了一下，倏然怂了：“爹…爹地…”
　　念卿将身后的秦箐藏好，笑嘻嘻地看着男子。
　　城墙边那抹红色的身影一怔，手背胡乱抹了抹脸，牵起笑转过了身。
　　“怎么过来了？”
　　他一眼便看到了她身后的秦箐，讶异了一下：“这…”而后，他沉下脸，斥了一句：“胡闹！”
　　念卿低下了头。
　　萧辞放轻了语气，无奈：“秦相该担心了…”
　　“她们进皇宫了…”
　　是逸生。
　　他踮着脚，看着远处的情景，又说了一句：“为何一点反抗都没有，是连逃逸都没来得及吗？”
　　孩童精致的脸上几乎没有任何表情，淡定得让萧辞愣了。
　　就这么…镇定吗？
　　他的眸底迷茫了一下。
　　战火纷飞，他们一个平静的俯瞰，另一个竟还激动地当成玩乐，淡定得就像被攻陷的不是他们从小长大的地方…
　　果真是她的孩子啊…
　　她是不是也把战争不当回事呢…
　　他垂下眸去，无意识看着底下四处逃窜的城民。
　　倏然，他一怔，惊诧了一下。
　　“北疆的车马…”渃姐姐？
　　只见那辆马车径直地往皇宫去。
　　也不知道里头怎么样了，北疆要是参和一脚…那她岂不会不高兴了…
　　她一不高兴…
　　而后，他毫不犹豫地转身下了高墙。



　　166：以下犯上
　　大楚，京城。
　　熏香飘荡，屏风上描绘了副水墨丹青，山水之景，衬得薄薄的烟雾如云霞。
　　屏风后，端坐着一个女子，清晨的浅阳照射进来落在她精致的五官上，她披散着墨发，撑着下颚，上挑的眼角显现出几分邪气。9
　　批了一夜奏折的秦涵正乏得紧，揉了揉酸涩的眼睛，小中早已痛斥了景六干八百回。
　　“扣扣"敲门声响了几下。
　　是楚寒，她端着托盘示意要进来。
　　得到默许后，才走进了殿：“秦相一夜未眠，吃点东西吧。”
　　“搁那吧。”她似乎想起了什么，拿起了放在一边的一本奏折递给了她。
　　楚寒微挑眉，翻开看了看，只听女子言：“如今大楚境内，还有闹蛮荒之地？”
　　奏折很长，楚寒只略微扫了几眼便了然了。
　　“这事前些日子便有人上报了，陛下派了温国公处理，若非是没解决好?怎这时还会有人上奏。"
　　“温国公?”
　　“是。”她道：“若不现去请国公进宫问问?"
　　“不必了。”秦涵若有所思:“我回府之前去国宫府与她商讨便是。”
　　楚寒点头。
　　而后，秦涵的脸色有些不悦，没好气地问:“景六什lu时候回来?"
楚塞摊了摊手:“不知。”
　　女子眯起了眸:“你怎能不知?"
　　“陛下什么时候走什么时候回，可不用向属下报备。”
　　秦涵磨了磨牙:“问了也白问。"她把批完的最后一本奏折一扔，站了起身:“整理一下。"
　　被奴役的楚寒无奈:“是，大人。"
　　女子疲急地打了个哈欠，伸着懒腰走了出去。
　　楚宫，御医房有个药童，当年是景王府里年纪最轻的高等女婢
似乎是因犯了错，本该被处死，却因长生公子求情，陛下给了活路，贬为了最低等的药童。
药童之所以为最低等是因为他们都是戴罪之身，专给御医们试药用的，随便一个奴仆都能踩上一脚。
　　偏偏，这个药童长了张魅惑的脸，虽是女子，却也惹得御医房各御医和宫人生了妒意，处处刁难为难都是常见的。
　　“哟，又要去同候长生公子晨起了?”
　　紫宣垂下眸，端着水盆绕过那个御医，意料之中的被她身后的宫人拦下了。
　　她平淡地抬起眸:“你有何事?"
　　身处下位这么多年，依旧没折断她的傲骨。
　　偏偏就是有人，看不惯她这身傲气。
　　那人语气刻薄:“规矩都学到狗肚子里了?谁给你的胆子在这趾高气扬，竟敢这么跟我说话?"
　　女子低垂下眸:“大人想如何?"
　　那人冷笑:“以下犯上，你可认?"
　　紫宣沉默着，良久，开了口:“认。"
　　“那我罚你举着水盆在这跪着，你可认罚?"
只见女子什么也没说，屈膝跪了下去。
　　厚重的木盆乘了过半的水，清瘦的手臂稳稳地高举过头顶。
　　数个宫人嬉笑着。
　　“也不为难你，半个时辰便起来吧，免得耽误长生公子晨起...”
　　“已经耽误了。"
　　那人刚一说完，少年清逸的嗓音便在他身后响起。
　　本平淡跪着的女子，唇角竟浅浅地勾了勾。
　　“见...见过长生公子!”宫人行了跪礼。
　　少年越过脸色难看的御医，落在跪着的女子身上，他以乎有些恼，语气不悦：“起来！”
　　女子点头，站起了身。
　　顾长生的视线移向了那个御医，抬了抬下巴:“你为何不行礼?"
　　那人身子僵了，冷汗直冒，膝盖就是屈不下去。
　　“御医房的一品男官担不起陈御医这一跪?"他的语气冷了。
　　“呯"骨头重重磕在了地面上。
　　“担...担得起..."
　　少年轻哼，转头对着女子，表情又不一样了:“过来。”
　　她依言，端着水来到他跟前，低垂着眸。
　　“抬头看我，干嘛低眉顺眼的?难怪有人欺负到你头上。"
　　“是。"她敛了唇角的笑，抬起了头。
　　“让你跪你便跪?”他神色不悦极了：“记得了，你是我的人，不是什么人都能使唤你…”
　　忍不住了，只听女子轻笑了一声。
　　“你...”少年气急败坏:“今夜跪省完再睡。”
　　“奴领罚。”女子生得魅意的眸子含着笑，格外好看。
　　夜里，长生殿早早地熄了灯，长生公子秉承着早睡早起的好习惯，奴侍们也不觉得奇怪。
　　一个宫人小心地在殿外唤着:“公子...公子?您歇息了吗?"
　　没有回应...
　　宫人觉得疑惑，喃喃自语:“睡了呀...怎么刚刚听到声音了...”他挠了挠头下了台阶。
　　殿内，榻上。
　　少年赤着身子，捂着唇，胸膛上下起伏着，惊慌又警惕地听着外面那宫人的声响
　　等到没了动静，才终于松了口气。
　　紧接着，引来一声女子的轻笑。
　　长生瞪了她一眼。
　　昏暗的烛光映照着，只见女子俯着身，清瘦的手腕撑在榻上，三干墨发散落，扫着少年白净的胸膛，魅惑的眸子倒影着面红耳赤的少年，眼睛美，人也美。
　　她白皙的双腿跪在了少年细腰两则，两人交合处黏腻而淫///靡。
　　女子用了力气地深入引来少年哭泣般的低咛。
　　她笑着:“公子想罚奴跪多久?两个时辰?"
　　“呜…”
　　“以下犯上的混/蛋..."



　　167：南沧，萧婷
　　身穿着银色的盔甲的百万华军踏着南沧国土，破了城门，又破了宫门。
　　是那么的势不可挡，强大而又有压迫感。
　　她们进一步，零零落落的南沧护卫退一步，依稀有不自量力冲向前的，皆被挥刀而下，倒地后，前方宏大的军队径直地碾过。
　　直至大殿下的百级阶梯，辇轿上，那个尊贵的帝王终于掀了掀眼皮。
　　女子下了辇轿，提了衣摆踩上台阶。
　　南沧剩余的护卫下意识地躲闪到一边，狼狈得紧。
　　华贵的女子一步步往上，没有施舍她们一丝目光。
　　护卫听到了她细微的嗤笑声。
　　女子言，一字一顿：“南沧，萧婷。”她笑了一声：“不过如此。”
　　这到底…是个怎样将权利玩弄于股掌的女子？
　　有些可怕…护卫想。
　　出神之际，又听那清冷地嗓音带着轻蔑和嘲弄：“怎么敢的…”
　　“如此不堪一击，三年前怎敢暗算朕的。”
　　“数月卧床之仇，该讨回来了。”
　　女子登上大殿，同时跟上的，是数百个华兵，剩余的华军停守在原地。
　　看着那抹清贵的白色身影，她倏然想到了市井皆传的一句话。
　　——大楚景六，生若惊鸿，风华绝代。
　　衿贵，尊贵，祸国，乱世。
　　“下个目标，该是北疆了。”为首的一个年轻女子抱着剑，漫不经心地打了个哈欠，银白色的铠甲在日光的照耀下闪着光，她懒羊羊地眯起眼看着暖阳。
　　“刚刚还阴沉沉的，这会儿天气到是好起来了。”
　　“暗卫来报，皇甫偌也进南沧皇城了，估计一会儿就到。”她身旁的另一个女子淡淡说道。
　　“嗯？”年轻女子笑，“那敢情好，没准能一窝端了，倒还省事。”
　　“莫要妄言。”女子语气冷了几丝：“三年前在这，皇甫偌对陛下有相助之恩。”
　　“好吧。”她摊了摊手，故作无奈：“不过也属实无聊了些，还没当初在楚宫的时候陪陛下谋反好玩…诶！”还没说完，她激动了一声。
　　只见一个男子气喘吁吁地跑来，绯色的裙摆处脏了些许，他跑得急，此时到了，正累极地喘着气。
　　一抬眸便见一个年轻的女子正冲他挥着手。
　　“凤后！这边这边！你怎么过来了！”
　　萧辞生生被这句欢脱的称谓惊得住了脚步，面对着密密麻麻的数万华军，他实在没脸皮过去承她一句“凤后”，只能歉意的笑笑，跑上了阶梯。
　　“诶…怎么走了？”女子挠了挠头。
　　她起先原是对这萧皇子意见颇大，原因是陛下千里迢迢赶来南沧，她们高兴了好几天，好不容易盼来了，这陛下第一件事不是犒劳慰问众将士，而是径直地抱着陪同而来的萧辞进了营帐，日日笙歌夜夜笙歌。
　　可把她给气坏了，借着汇报军情趁机闯了营帐，只见她们家陛下衿贵地理着衣袍，正要用午膳。
　　见她进来，掀起眼皮：“何事？”
　　她讪讪陪笑。
　　而后，床帐被一双玉手微微撩开，吸引了她的目光。
　　绯色的纱帘下，伸出了一只白皙而修长的腿。
　　美腿！
　　紧接着，裹着白色薄裙的男子映入眼帘。
　　美人！
　　她惊呼。
　　只见萧美人将醒未醒，微眯着眸子，撒娇般地嘟囔着：“饿了…”
　　这一声，把骁勇善战的统领大人魂给勾了去。
　　“沈岘。”
　　“啊？”被勾了魂的沈大人呐呐应。
　　然后…
　　再然后，她挨了一百军棍。
　　捂着屁股跪在营帐外痛哭流涕，喊着陛下我错了。
　　事后，凡是见了萧辞，沈岘都“毕恭毕敬”地唤着凤后，声音响彻整个军营。
　　唤得萧美人耳根泛红，见着她便躲。



　　168：密道
　　沈岘还试图继续喊，却被人撞了一肘子。
　　身旁的女子忍无可忍：“你不知道这是南沧吗？你不知道他是谁吗？你不知道我们现在在干什么吗？”
　　“？？？”
　　沈岘的脸空白了一下。
　　女子咬牙切齿：“他是南沧的九殿下，而我们现在正踏在他的国土之上，侵占南沧的地域，你那么开心地喊着他，不是在给他难堪吗？”
　　沈岘后知后觉，微微惊异的睁大了眼。
　　…… ……
　　紧闭的大殿殿门被粗暴地打开。
　　意外的是，宽阔的殿内空无一人。
　　楚倾皱了皱眉：“搜。”
　　数人鱼贯而入。
　　楚景华面色平淡，走了进去。
　　躲吗？还能躲哪去呢。
　　她来到几节阶梯前，上方，是正中龙椅之位。
　　她缓步往上走，一点点离那个位置更近。
　　楚倾心中不免地感到高兴。
　　不过多久，她便能亲眼看着这个女子，成为这天下唯一的、最尊贵的女帝。
　　大楚景六无帝王之相？
　　这个多年前，国师明熙的预言，早便是缪言了。
　　这个满身风华的女子，明明比谁都更像个帝王。
　　只见清贵的女子轻抚着那把紫檀木制的金色交椅。
　　她摩挲着上面的龙纹浮雕，历代人争得头破血流的东西，对于她来说，不过是弹指之间，轻而易举。
　　似乎并没有什么成就感。
　　“应该留着的。”她轻喃：“死的那么快，都看不见我一步步登顶，再一点点将他们碾碎在脚下。”
　　女子倏然笑了，带着薄凉，莹白的指尖抵着那黄金镶刻的龙头。
　　“母皇啊。”她清冷的眼角染了红：“你当初忌惮的西昙，忌惮的南沧，不过如此…不过如此。”
　　长眠于地下的人当然回应不了她，但耳边，却传来了细微的声响。
　　她收了情绪，面色微微变了。
　　只有她能感受到的变化，龙椅扶手上的那个龙头被竟她按了下去。
　　机关？
　　她警惕，没有松手。
　　却不想，依旧触发了什么东西，她脚下的地板被抽走了，只感觉一阵悬空，便掉了下去。
　　“主子！”楚倾第一时间冲了上去，在要触及到的前一秒，木板合上了！
　　她慌了，手忙脚乱地去查看那把龙椅，细细回想着女子刚刚碰的是什么地方。
　　爬上百级阶梯，往殿里望见的第一幕，竟只捕捉到了那抹白色的身影，一晃即逝。
　　他愣了一下。
　　记忆里，似乎有什么东西被回忆起。
　　他反应过来后的第一秒，是往另一个方向跑去。
　　密道！
　　他想起来了，大殿之上，几年前打通了一条直通往宫外的密道！
　　同样的密道，萧婷在他的寝殿里，也挖了一条。
　　只是用来逃逸吗？
　　不！不一定！
　　她也许带着护卫，在密道的另一边等着她！
　　萧婷也许笃定，那个女子会碰龙椅，会碰她的战利品！
　　萧辞慌忙地推开寝殿殿门，他急红了眼，绕过屏风，他在床榻下摸索。
　　他记得…就在这个地方。
　　倏然间，终于按到了一个东西，下一秒，他听到了木板被抽走的声音，他就着跪着的姿势掀开了床榻，果然是条密道。
　　没有任何犹豫，他提着裙摆进去了。
　　殊不知，另一个屏风后的浴池里，上演着一场淋漓尽致的鱼水之欢。
　　雾气弥绕，一张雌雄莫辨的脸迷离而朦胧，他的上半身趴在池边，大张着腿悬空在浴池里，一个女子抓着他白皙的双腿，浸在池里用力c/干着。
　　他喘了一会，池壁被水打湿，滑得紧，他难耐地往上躲，根本不用女子拖回去，他便自己滑了下去。
　　外头没了声响，他才放开了叫喊着。
　　他倏然含糊地笑了一声：“都说了不用你找入口，这不…嗯…没一会儿就来了…嗯啊…”
　　女子没应，继续“埋头苦干”。
　　“不过…嗯…你知道有密道，怎么不知道入口？”
　　女子做得猛，他有些受不住了，刚想让她慢些，却不料包裹着他的湿热的那处，剧烈收缩着，每一处肠壁吸吮着他的**，他的手抠着身下的瓷板，险些也没忍住。
　　他喘息，挑衅地笑着：“比我快？越来越不行了啊阿姊。”
　　女子缓了一会儿，抬起眸，回答他的前一个问题：“我不知道入口，证明我对他的寝殿不了解，你不该高兴吗？”
　　“高兴？”他反应过来，讶异地转过头看她，笑笑：“姑且算是有点吧。”
　　这时，屏风后传来声响。
　　门生恭敬地道：“家主，该走了。”
　　白衣门生，腰间铜钱状的玉牌，加上这一句称谓，不免让人想到天下第一首富——宫宁家。
　　只是，应她的，竟是那个美得雌雄莫辨的男子。
　　“不急，等等…再做一次…”
　　下半句，是对着另一个人说的。
　　而那个人，正是宫宁玥。
　　宫宁家不认家主符，只认血脉，嫡公子回来了，养女哪还有继续霸着家主之位的道理。
　　听闻啊，白岚少爷刚回来那会，宫宁玥不服极了，只不过违逆一次，便被他扔下河一次，宫宁府上下谁不知道，那个精明狡黠的女子，怕极了水。
　　慢慢的，女子乖了，让干什么干什么。
　　这不，干得可起劲了…



　　169：反目
　　阴暗的通道里，看不见任何东西，萧辞小心翼翼地沿着石壁走，红裙被墙角的泥渍弄脏，他毫无察觉。
　　…… ……
　　南沧皇城北边断崖山。
　　护卫暗卫围着，将一女子逼至尽头。
　　只见她的白袍染了斑斑血迹，她捂着的左臂处，正往外涌着血。
　　女子的样貌极佳，她一点点往后退，金丝靴踩到了断崖边的石子，瞬时滚落了数颗。
　　她不由得皱起了眉。
　　“你碰了龙椅？是以为你自己赢了吗？”
　　对面为首的人一袭明黄色的衣袍，笑得肆意笑得扭曲。
　　“赢？”女子抬起眸：“区区一南沧，还没值得我多上心，我与你，何来输赢一说。”
　　萧婷的脸色狰狞，三年不见，她的棱角越发的凌厉分明，本也是副好皮囊，只是全身上下那股凶恶与狠厉让人无论如何也欣赏不来。
　　“沦落至此，你竟还能如此猖狂。”
　　 楚景华轻屑地挑了抹笑：“你不妨猜猜，那么显眼的机关，我的人还有多久会到。”
　　萧婷倏然大笑了起来，长剑指着女子：“看看是她们来的快，还是你死的快。”
　　话音一落，身后便传来了忙乱的脚步声。
　　“主子！”为首的楚倾喊着。
　　清贵的女子轻笑：“后悔吗，没有早点弄死我。”
　　三年前的放虎归山，她来加倍讨回了。
　　萧婷目光冷冽，她转过身，长剑指向楚倾。
　　身后匆忙赶来的一众华军停下了脚步，担忧地探看被暗卫遮挡住的女子。
　　见受了伤，顿时气急，目光凶狠地盯着萧婷。
　　女子倏然冷笑，转身看向了悬崖边的楚景华：“今日，便拉着你一起死，拉着你去见南沧万千孤魂。”
　　楚景点神色不变，坏事做得不少，但倒是没想过，当年南沧亡国与她何干。
　　就因为她是楚家皇氏？
　　她略微不屑地轻嗤。
　　身后已是退无可退，萧婷步步逼近，她瞥了眼底下望不见底的山崖，皱起眉。
　　“主子！”
　　“皇姐！”
　　 声音同时响起，只见那个一袭红袍的男子脚步匆忙的跑来。
　　萧婷握紧了手，目光冰冷。
　　南楚为敌，介于中间的这个男子，到底特殊，无人拦他。
　　 只见男子径直地跑向楚景华，急得眼角都红了。
　　地上尖锐的树枝勾到了他的长袍，他猝不及防地跌倒。
　　 清贵的女子下意识上前，不知想到了什么，伸在空中的手僵住了。
　　——
　　冬，白雪纷飞。
　　“你跟我回去吗？”
　　她伸着手，指尖莹白：“你跟我回去，我以后都听你的。”
　　——
　　大楚风华绝代的景六那般的低声下气，得到的回应却是对方的犹豫不绝，最后让她丢了半条命。
　　她抿唇，不动声色地收回了手。
　　这一幕，却被萧辞完整地看在眼里。
　　他张了张口，眼眶红着，脏污的绯袍更添了几分狼狈。
　　就在这时，冰冷的长剑搭上了他的颈脖。
　　只听女子大笑着言：“景六，看来我们不用一起死了。”她沉着脸：“你换他，然后让你的人滚。”
　　话一落，所有人都愣了。
　　萧辞震惊地侧过身看着她。
　　楚景华有些好笑：“你在拿你亲弟弟威胁我？”
　　她看着他，目光平淡：“他是死是活与我何干？”她顿了顿，嘲讽地接着道：“不过，当初被视为皇氏姊弟楷模的南沧，原来也会有拔刀而向的一天。”
　　“皇姐，你…”
　　“皇姐？”萧婷面目狰狞：“不，萧辞，你不配为南沧皇室。”
　　他如临冰窟，良久才终于开了口：“那你要我如何？
　　八年前，你我赴大楚寿宴，西昙细作喻亦刺杀三皇女嫁祸于南沧，北楚南下，南沧一夜亡国，罪在我？
　　三年，我在大楚被折辱了三年！你知道l着身子被那些宫人肆意踩踏是什么滋味吗？我走投无路，为了保命招惹上景六，罪在我？
　　五年前，我得知你没死，得知你想复国，我抛下心爱之人随你回南沧。你被掳，我携百灵草赴景王府换你回国，换南沧一时太平，我何故不配为南沧皇室？”
　　他红着眼：“那你呢！”他声音哑了，已是失望至极：“南沧亡国与景六何干？你处处针对尚且不论，我有孕在身，你依旧没有放弃想把我推给宫宁玥，三年前雪地里，我哀求你别伤她，你置若罔闻，如今她来讨回不也是理所应当？况且未伤城中百姓半分。你所做之事应得的代价，与我何干？是你把南沧推到了这一步！”
　　“萧辞！”女子怒斥：“你以为我不敢杀你吗？！”胸膛剧烈起伏着，手中的长剑因为不稳的情绪划破了男子细嫩的皮肤，白皙上绽放开了一条血痕。
　　她的眼通红，怒看着楚景华：“你还是他，选不选？”
　　女子默然不语，看了地上的男子一眼，往后退了一步。
　　一种不好的预感油然而生，萧辞瞪大眼。
　　“不…”
　　一滴清泪滑过脸颊，他撑起身的同时，女子再次往后，跌入了断崖。
　　他几乎毫不犹豫，奔向前去抓那一瞬即逝的白袖，却终究是落了空，悬空的那一秒，只有凉风在耳边呼啸的声音。
　　你犹豫对我伸出手了，是觉得我一定不会牵，但是没关系，你不用往前，我可以奔向你。



　　170：该罚
　　大楚，温国公府。
　　正当冬季，后院花园的梅花刚刚冒了苞，还未到盛放的时候。
　　雨后的地面还有些潮湿，空气间也弥漫着淡淡的水汽。
　　郁葱的草坪间穿插着一条鹅卵石小路。
　　一男子笔直地跪在上面，繁琐的衣袍铺开，犹如绽开的百合。
　　叽叽喳喳停落在枝头的鸟儿都有些好奇地探看。
　　男子俊美的轮廓清逸而精致，他手上捧着托盘，上面叠着他抄了一夜的一筒筒竹卷，写着：男诫、男则、内训…
　　很多，也似乎很重，不知已经跪了多久，宽大袖袍里的手在微颤着。
　　偌大的后院，他跪的这处地方是那么的不起眼，但又似习惯了，低低垂下眸数着数，又或者看看天色估摸着挨罚的时间。
　　一切都是那么的习以为常。
　　只是…
　　一些细微的脚步声由远及近地传入了他的耳中，还掺杂着两个女子交谈的声音。
　　是他的母亲，另一个…只是偶尔应答几句，听不真切。
　　没什么奇怪的，朝中大臣私下与母亲谈论国事并不少见，他也便没在意。
　　毕竟不会看见他，母亲那么好面子，被外人看见温家的大公子受罚像什么话。
　　没料到的是，罚他罚得多了，温渡竟忘了这回事。
　　绕过假山，漫不经心的秦涵一眼便看清了跪着的温虞，眉头挑了挑。
　　温渡寻着她的视线望去，脸色微微一变，陪笑着想引她走另一个方向。
　　秦涵却不动，目光紧锁着温虞：“温公子犯了何错？”
　　声音没有刻意压低，不远处的温虞倏然僵了身子。
　　是她…
　　“这…”温渡面色难看，似乎有些难以开口。
　　秦涵看了眼她。
　　温渡这才叹了口气：“昨日小儿出府，去了护国寺祈福，遇了肖将军的嫡女，被…”她顿了顿，秦涵微眯起眸。
　　“被轻薄无礼地调戏了一番，还掀了面纱，这已是犯了忌，所以…便轻罚在这跪着了。”
　　“被戏弄了你罚他？”秦涵走近了些，垂眸看了一眼托盘上的竹卷。
　　正当温渡因她这话为难了时，又听女子漫不经心道：“确实该罚。”
　　温虞头都不敢抬了，但不知为何就是委屈得紧。
　　 秦涵拿起托盘上的一卷，打开随意看了看。
　　“肖府的嫡女不是个好色的草包么，她碰你了？”
　　“嗯…”他低低应。
　　她面无表情：“为什么会被碰？奴侍在旁边是干什么吃的？”
　　“奴侍在外面等，没带进去…”他心虚了，试图解释，又无从开口。
　　女子合上竹卷，扔到了托盘上，清脆声让温虞下意识一颤。
　　秦涵挑了抹笑，回过头看着温渡。
　　“听闻令公子琴艺精湛，本相近日也偏爱上了调弄这些玩样，可否请温公子到相府指教两日。”
　　温渡了然于心地笑笑，应得爽快：“秦相抬爱，是他的福分。”
　　秦涵低眸时收了笑，轻瞥着他：“走吧。”
　　他懊恼极了，心里忐忑不安。
　　奴侍上前为他接过托盘，膝盖跪麻了，动一下都是针刺般的疼，他强撑着站起身。
　　再次抬眸时，女子已经走远，他匆匆向温渡行了礼便追了上去。
　　他跑得磕磕绊绊，女子终于良心发现放慢了脚步等他。
　　温虞追上后，拘束地低着头跟在她身后。



　　171：哭
　　不知道是什么时候，不清醒，却又似乎有意识。
　　看到了…看到了母皇，父后…和他的几个姐姐。
　　迷糊，朦胧，似乎在向他招手，他努力地想抓住，却什么都没有…
　　萧辞焦急地喊出声：“父…”
　　一张口，水流涌入，他倏地回过神，意识回笼，清醒了。
　　水…他在水里…
　　还没有完全反应过来，一抹白影在他眼前飘荡而过，他顿时清醒了，伸手抓住了她的手，用力拉过。
　　水声潺潺，他揽着女子吻了上去。
　　还好，还好你还在…
　　…… ……
　　殿外，秦涵低着头嘱咐着什么，护卫听得眼皮直跳，忍不住僵着唇角：“大人，都是朝中大臣，您这么明目张胆不太好吧？”
　　“我？”女子挑起眉：“近日京城郊区似有山匪出没，难道不是她们弄的？”
　　护卫了然，应了是。
　　秦涵扶了扶袖口：“别留情，弄死了算她倒霉。”
　　还从没见过她这副样子，护卫有些惊奇地看着她。
　　后者眼都没抬地转身进了屋。
　　殿门微掩，传来断断续续的琴声，已是响了一天了。
　　她不禁感慨，主子竟不会怜香惜玉。
　　殿内，温虞跪坐着，唇有些苍白，浓密的眼睫上凝集着细汗。
　　他正弹着一把古琴，纤手上被琴弦划破了几道血痕，染得弦上也带了血迹。
　　疼，但不敢停，即便女子不在，依旧不敢偷懒。
　　本是清幽淡雅的曲子，他弹得断断续续，甚至时不时走了音。
　　比抄书难熬多了…他想。
　　身后传来了细微的脚步声，他不由得心跳加快了些，忍着疼拔弄琴弦。
　　女子走近，没有回到软塌上，而是坐到了他身旁。
　　温虞僵了僵身子。
　　女子撑着头，撩开他胸前的几缕墨发，摩挲着他的下颚。
　　他顿了一下。
　　“继续。”女子眼也没抬。
　　“是…”温虞嗓音带颤，只能继续弹着。
　　那只手却越来越肆意，挑开了他的领口，在他精致的锁骨处轻抚，往下…再往下…
　　他忍不住了，拦住了她的手，抬起红了的眼角：“大人…”
　　她顺势执起他伤痕累累的手，红唇落在了指间，染了血，像抹了男儿家的胭脂一般。
　　他抽回手，想要推开她，却被更大的力气钳制住。
　　女子舔/了舔唇角的血，狐狸眸流光溢彩。
　　他失神了，连女子什么时候扯开了他的外袍都不知。
　　穿着的里衫也半解，衣衫不整的…
　　女子的唇落在了他的侧脸，下巴，颈窝…
　　手也更加肆意过分，撩开他的衣裳探了进去。
　　出格了…
　　他知道，但身体和心理都是诚实的，推不开，不想推开。
　　他眼睫轻颤，被她戏弄得有些楚楚可怜。
　　这时的女子却皱起了眉，停下了动作。
　　“为什么不反抗了？”她问：“换作随便哪个女子这么弄你，你也这么乖乖承受吗？”
　　他愣了。
　　秦涵眸底沉了，手在男子腰间最m/感的地方逗弄，他咬着唇忍着，禁不住的微微缩了缩。
　　“不抗拒，为什么？”她危险地眯了眯眼：“你们大家公子不都视贞洁如命吗？我这么弄你，你不反抗？就连身体也不反抗陌生的侵占…”
　　想到了什么，秦涵强硬地挑起他的下巴，力道不轻：“习惯了？是很多人玩过你，还是你被玩过很多次？”
　　他终于反应过来了她的话，眼眶红了，挑起的情欲一下便消散干净了：“没有…”他的声音有了哭腔，委屈得紧：“只有你…”
　　女子总算松了眉头，满意了。
　　见他垂着眸低低抽泣，才意识到刚刚的话似乎有些过分。
　　她不知怎么开口哄，只能把手往上移，去揉/弄他的红/y。
　　却不料，抽泣声更大了。
　　“怎了？”她皱眉。
　　而后，她发现了男子微掩着一处地方，是下身起了反应。
　　见她看向那处，温虞手足无措地解释着：“很…m/感…”他眼眶红红的，急得嗓音带颤：“不是被很多人玩过…也不是被玩过很多次…”他重复着她刚刚诬蔑着他的羞耻话，轻轻哽咽：“被…调/教过…为了，以后进宫能侍候好陛下…”
　　他磕磕绊绊的说完，低垂着不敢抬头，秦涵却恶声恶气：“你想进宫侍候景六？”
　　“不想…”他忙道：“遵母命，虞儿也是被迫…”
　　他急了，手攥着她的袖口，咬唇犹豫了许久终于鼓起勇气说出了口：“大人要了虞儿吧…给虞儿个名分，最低等的侍奴也可以，让…让虞儿陪在大人身边…”
　　“侍奴？”她将他压在身下，挑唇笑：“我好像跟你说过，我只想要一个正夫。”
　　温虞失落地颤着羽睫，泪珠滚落了下来。
　　美人哭，太赏心悦目了。
　　只是她总算有些良心发现，开口道：“哭什么，怎么不贪心点，说你想要正夫呢？”
　　“不配…”他抽泣了一下：“大人值得更好的…”
　　“配不配我说了算。”她咬住他的红唇，缠绵住，手胡乱扯着衣袍，对方的、自己的。
　　最后，铺了毛绒的地毯湿了一处又一处，即便洗了也不能再用了…



　　172：抱抱我
　　夜里的气候低了，即便未动寒冬，凉风也是不可小觑的。
　　喉间涌起的血腥，被无意识地压制着。
　　睁开眼，入目是圆月，稀星。
　　楚景华皱了皱眉，撑起身子，枕在她胸前的男子惊醒了。
　　迷迷糊糊地抬起头，与她错愣的眸子对视上。
　　而后，睡意消散，他展眉笑，凑上去在她唇便轻啄了一下。
　　短暂的亲密，他适可而止地分开，却被女子按着头，重新吻了上去：“唔…”
　　是缠绵的热/吻，激烈又暧//昧。
　　“萧辞…”
　　“嗯…在…”他含糊着应。
　　气喘吁吁过后，他靠在她怀里，微微气恼地用头蹭着她：“多危险，就这么跳下来…”
　　女子沉默。
　　“嗯？”萧辞抬起眸。
　　“我知道有密道，我也知道密道是通向这。”
　　女子淡淡开口，萧辞愣着看她。
　　“所以我早便有了这座山的布局图，我也知道断崖下面是一条河。”
　　看似妥协，实际是脱身。
　　她一点点地吐露事实：“南沧有我的人，但我没想到我会按到机关，我以为密道的入口只在你的寝殿。”
　　楚景华看着他，眼神里有种道不明的情绪：“萧辞，我就是这样的人，要我命的人很多，我小心谨慎才能全身而退，你…怕我吗？”　　
　　三年前西昙断崖，他说…
　　——“景六…你谋尽天下，我有些怕了。”
　　男子反应过来后，眸子瞪大了些，坐直了身，恼了：“你那叫全身而退吗？你不知道刚刚在河里你是失去意识的吗，如果不是我，你就淹死在里面了！”
　　女子愣。
　　萧辞的眼眶红了，声音低了下去：“你…你要是出事了，我该怎么办…”
　　熟悉的铁锈味又从喉底涌上，她面不改色地压制回去，凉风刮的脸颊生疼，藏在袖子里的手无意识攥紧。
　　她低垂下眸。
　　男子重新靠回她怀里，抬着头看她，嗓音低低的：“你今日在断崖边说的话，是真心的吗？”
　　——“他是生是死与我何干？”
　　当时没有表现出来，但还是难过的，他想。
　　“真心。”
　　他失落了，扁着嘴委屈得紧。
　　“不过再来一次，就不会那么说了。”
　　“什么？”他没有听懂，问。
　　“就是…”她俯身亲吻他的额心：“萧辞，我们和好了。”
　　那点芥蒂，以为会是永远抹不掉的隔阂，却没想到，原来也会消散得这般快。
　　萧辞，我们和好了。
　　男子的眼眶瞬间红了，紧接着，他将她扑倒在地，压在她身上，张口就在她的下巴咬了一口。
　　“混/蛋…”
　　她轻笑：“嗯。”
　　男子压着的心口处一直在抽疼，她忍着面不改色，揉了揉他的头：“起来了，楚倾应该快到了。”
　　他哼唧着起来，别过头去不看她，自己偷偷用袖口胡乱抹着眼睛。
　　“萧辞…”她唤。
　　他带着鼻音地轻哼，不应。
　　“萧辞，抱抱我…我好冷…”
　　他愣，转过身去，就见女子脸色苍白地呕出一口鲜血。
　　他瞪大眼，手足无措：“你…”他急得嗓音哑了：“你怎么了…景华…求求你别吓我…”
　　失去意识的女子，早便听不到了他惊慌失措的轻喃。



　　173：正事
　　“你告诉了景六有密道？”宫宁玥看着欢愉过后懒懒地躺在软塌上，眼皮都不想抬，更别说清洗的白岚。
　　“嗯？”白岚疲惫可睁开一条缝：“不说她也会知道，她甚至有那整座山的地图，南沧有她的人。”
　　“难怪她会那么跳下去。”
　　任由女子抬起他的腿，替他清理腿间的淫/霏，他笑了笑：“小心谨慎到极点，是她的作风。”
　　宫宁玥垂着眸，指尖刮弄着男子娇嫩的铃/口：“你似乎和她关系不错？”
　　白岚蜷缩着脚趾，雌雄莫辨的脸扬起，情/欲的绯/红染着眼角，面容有些细微的变化，这个时候的他，才让宫宁玥真正看到了男相。
　　男子笑着：“确实是能让我为她死的交情。”
　　女子在那瞬间咬了咬牙，手上的力道也跟着重了。
　　白岚痛咛了一声，额上带了细细的薄汗，缓过来后仍然不知死活地笑了笑：“好狠心的阿姊。”
　　她连忙松了手，抬眸便撞见男子含笑的眼眸，她抿唇。
　　激怒她，戏弄她，又捆绑着让她离不开他。
　　她又能拿他怎样。
　　不知是跟自己赌气还是真生了男子的气，她沉默着从他身上离开，扯过衣袍一件件套上。
　　“怎么了？”白岚撑起身子看她。
　　见她没理自己的意思，似乎还脸色不好的想要离开。
　　他伸手扯住了她的袖口，扁着红润的唇：“我错了…”
　　他张开了腿，委屈巴巴的：“给你玩…不说你了。”
　　假象。
　　装给她看的。
　　几月下来，她早已摸清了她，宫宁家的人，只会一个比一个狡黠。
　　果然，男子自己先没忍着，笑了一下。
　　宫宁玥也没转身，被他拉着，她闭上眼，眼不见为净。
　　颈脖被揽上，白岚爬上了她的背，赤l的双腿攀着她的腰。
　　“吃醋了吗？”他稍尖的下巴抵着她的肩：“因为景六？”他轻笑：“我都没怪你三番五次跟萧婷讨要萧辞，你倒是先不乐意上了。”
　　宫宁玥偏过头，躲开男子身上特带的气息喷在她的颈脖。
　　“该办正事了，阿姊帮我穿衣服，嗯？”他软软地说着。
　　女子岿然不动。
　　他无奈，夹着她腰的腿动了动，感觉到了什么似的，耳根红了，他凑在她的耳边，小声说。
　　“阿姊没擦干净，水流出来，蹭到阿姊的衣袍了…”
　　他们是在浴池边做的，白岚本还不太愿意，因为随着*干的动作，后面收缩的*口总会吞进一些水。
　　后来反而是自己急不可耐，在池边缠着女子肏了进去。
　　闻言的女子僵住了身子，白岚知道，她比他还不禁撩。
　　果然，下一秒他便被扔上了床。
　　倏然有些怂，他看着一件件扯开衣袍的宫宁玥，没想到折腾了一天她依旧还有兴致，往后躲了一下，提醒到：“正事！”
　　“嗯。”
　　嗯完，扑了上来，钳制着他，另一只手抚向了臀/缝，探进去了两指。
　　他哼哼唧唧地低咛。
　　感受着她的手在他身/体里浅浅抽动，还掺杂了丝丝水声。
　　女子笑：“这么多没弄出来？你自己含得紧还怪我？”
　　他将腿分开，不跟她占口头便宜，只是催促：“前面还是后面，赶紧。”
　　她的指甲抠着他柔软的肠壁，男子瞬间软了腰，又低低哼着。



　　174：萧婷亡
　　夜里的寒风有些刺骨，往日的寝宫，如今已变成了囚笼。
　　女子披头散发地仰躺在地面，脱水的唇起了皮，干涩得紧。
　　昏暗的烛光下，只听她闭着眼轻喃。
　　“景六…你若不死，我怎能甘心…”
　　怎能甘心去见南沧地底的千万孤魂…
　　月光皎洁，照射进殿内。
　　女子慢慢睁开了眼，盯了那轮明月许久，红了眼眶。
　　“父后，辞儿不爱南沧了…他怎么能忘了…怎么能忘了大楚的罪孽…”
　　她的脸倏然扭曲了，将几案上的瓷器一扫而过：“景六！都是景六！”
　　她沙哑又激动的嗓音在黑暗里有些骇人。
　　倏然，角落里传来一声清逸的轻笑。
　　“那女子不屑一顾，你们倒是把什么锅都推得理所当然。”
　　“谁！”萧婷猛地转身，警惕地开口。
　　白岚扶着酸软的腰肢，懒懒地打了个哈欠。
　　“这么紧张做什么？”黑暗中，他又意味深长地笑道：“不做亏心事，不怕鬼敲门啊…”
　　萧婷冷静了下来，细想了一下他的第一句话，倏地笑道：“鬼就算是敲门，也是先去敲景六的门。”
　　屏风后，男子摊了摊手，一脸无奈地走了出来，遗憾地摇着头：“不知悔改的家伙，你的顽固比起你母皇有过之而无不及。”
　　女子看着他，并不识得，只是目光阴沉。
　　腿根酸软，站不住脚，他倚靠在屏风上，却被女子先一步揽住，靠进了她怀里。
　　白岚浅笑，仰起头索了个吻。
　　原本镇定的萧婷在看见女子后，脸色变了又变。
　　“宫宁玥？”语气中，多少听出了点咬牙切齿。
　　她的目光在他们之间来回扫了几眼，嘲讽的嗤笑：“你本对萧辞无意，为何执意让我将他许予你？”
　　白岚微挑起眉，洋装恼怒地看着女子。
　　宫宁玥安抚地蹭着他的颈脖，抬起眸看着萧婷：“你除了萧辞，还有什么拿得出手，作为我为你复国的回报的？”
　　萧婷面色铁青。
　　“你们到底来干什么的？”
　　白岚轻笑，食指抵在红唇上：“算算时间，楚倾应该找到景六了，在他们回来之前，先给她一个惊喜。”
　　萧婷怔，还没从景六还活着的信息中消化，冰冷的银器便在黑暗中闪出金属的光泽。
　　她下意识后退一步：“你们…干什么？”
　　“嘘…”白岚眨了眨漂亮的狐狸眼：“很快的。”
　　握着刀柄的宫宁玥步步逼近，在狼狈的女子惊恐的目光下刺入了她的心口。
　　刀被拔开，血涌了出来，萧婷恐慌地想喊，却怎么也开不了口。
　　女子白净的面容凑在她耳边，嗓音低沉：“好歹把你捧到了帝王之位，怎这么的成事不足，败事…”
　　女子没有听完，刀尖又扎入她的心口，她难以置信地看着女子，她冰冷的目光下渐渐断了气。
　　白岚眸底的笑意淡了，看着没了声息的女子，在浓厚的血腥味中眯起了眸。
　　那女子便值得高高在上，任何人也别想把她从高处拉下来，所有试图玷污甚至伤她一毫的人，都该付出代价。
　　幸好，女子本也清楚这一点，睚眦必报。
　　除了萧婷这个例外。
　　三年前南沧雪地的算计，她丢了半条命。
　　让景六对此失望至极，也同时触及到了白岚的底线。
　　三年后重新归来，她会因萧辞而放过萧婷吗？
　　嘴上说着不会，但白岚知道她犹豫了。
　　犹豫了…
　　怎么能犹豫呢…
　　那么这个坏人，就让他来当吧。
　　男子浅笑着掐灭了烛光，他精致的眉眼也随即完全隐匿在暗处。
　　“景六，你欠我个人情。”
　　谁也不能将她从神坛上拉下来。
　　他不允许有例外的存在，任何人都该受到应得的惩罚。



　　175：带你回去
　　“快…快！太医！快传太医！”
　　另一边的楚倾抱着女子，火急火燎的进了寝殿。
　　华军顿时乱成一锅，脚步匆忙地跑上跑下，一个个从大楚带来的御医进了又出，出了又进。
　　南沧也降温了。
　　今夜里还下了场薄雪，畏寒的女子蜷缩在塌上，某一华军擦着地板上的鲜血。
　　眼眶通红的男子跪坐在榻边，握着被窝里女子冰冷的手，被她时不时颤栗地呕出的血吓得面色苍白。
　　榻上的女子脆弱得可怕，清冷褪去，竟也在病态的面容上显现了几分温柔。
　　平淡而苍白。
　　像没有了任何生气的瓷娃娃。
　　他从来没想过寒毒发作是这副样子。
　　屋里的暖炉热得他出了汗，她的全身却依旧冰冷，他执着她的手捂着，怎么也不见一丝热意，他偷偷抹了抹眼角，不厌其烦地用双手包裹着给她暖手。
　　“景华…”他心疼坏了。
　　扒在屏风后的念卿愣愣地盯着榻上的人，倏地，她向外跑去。
　　“阿姊…”逸生唤了她一声，她头也没回。
　　“你去哪？”等在外头的秦箐叫住跑着的念卿。
　　她停下了脚步，转过身时，秦箐看见了她眼眶通红。
　　他走了过去，小手轻轻抚着她的眼角。
　　她还是笑的时候好看，他想。
　　“你要去哪？”他又问了一遍。
　　“我要…回大楚一趟…”
　　“我是你带过来的，回去的时候，你竟然不带我吗？”
　　他垂着眸，牵着她的手，语气低低的。
　　念卿笑了一下，浓密的眼睫依旧沾着泪，只是轻灵的眸子终于恢复了几分流光溢彩。
　　她道：“好，我带你回去。”
　　…… ……
　　殿内…榻上。
　　屏退了所有人，萧辞脱光了衣袍钻进了被褥里。
　　被暖炉烘得热乎乎的身体触及到冰冷的床榻时，他还是忍不住颤栗了一下。
　　怎么会盖那么久还是冷的呢…
　　他将女子的手环上他的腰肢，用着肉体给她暖身。
　　感受到滚烫的热意，女子下意识的往他怀里凑。
　　萧辞又红了眼眶，蹭着女子冻地发红的鼻尖，在上面轻轻吻了一下。
　　“我爱你我爱你…”
　　他平铺直白地聊表心意，低低哽咽着：“你要好好的…”
　　…… ……
　　晨。
　　萧辞一夜都睡得不安稳，屋里火炉让他热得有些喘不过气。
　　醒来的时候，背后湿了一片，他睁眼前的第一反应是去摸身旁女子的手。
　　热的…
　　他松了口气，慢慢坐起身，替她把被褥盖好，俯身在她眉间落下一吻。
　　他下了床，随便扯了件衣袍披上，想去沐浴。
　　一推开门，却发现外面乱成了一锅。
　　雪白盔甲的华军脚步匆忙的往来。
　　沈岘路过他的时候，顿了一下。
　　萧辞见她面色不对，诧异地问：“出什么事了？”
　　“萧殿下…”她没再大咧咧地称着“凤后”了，欲言又止。
　　“你皇姐她…”
　　萧辞扶着门框的手紧攥，最后两个字并没有听进脑海，却只感觉一阵晕眩感袭来。
　　沈岘急忙扶住他，有些焦急：“你…没事吧…”
　　“你刚刚说…”他的嗓音有些哑了：“我皇姐怎么了？”
　　她看着他，张了张口。
　　…… ……
　　龙央殿。
　　随着最后一根钉子盯入，萧辞这才跌跌撞撞跑了进来。
　　他怔愣地看着面前紫檀木制的棺材，垂落着的指尖轻颤。
　　楚倾看着他，微微抿唇：“自刎，死得太难看，就封棺了，殿下想打开见最后一面吗？”
　　良久，男子失神地摇了摇头。
　　殿外，护卫感慨。
　　“又一代帝王陨落，该轮到北疆了，殿下。”她转头看着身旁的女子。
　　皇甫偌盯着某一处出神着。
　　护卫见她这副模样，也只能讪讪闭嘴。
　　良久，女子开口：“走吧，回北疆。”
　　“啊？”她意外，追了上去：“殿下不陪陪萧美人吗？”
　　“他不需要我的…”从来便不需要。
　　…… ……
　　已到寒季，南沧午时，也下了场薄雪。
　　皇家祖祠，男子跪在地面，白袍铺开，他低垂的眸子发红。
　　殿门被推开，动作有些轻，细微的脚步声缓慢地朝他走来。
　　他抬起头，看着来人，连带着鼻尖都酸了：“景华…”他唤她，低低哽咽，可怜得紧。
　　“我只有你了…”
　　“嗯…”虚弱的女子跪了下去，小心地抱住了他。
　　“萧辞…”她轻叹，无奈而缠绵。
　　“我一直只有你…”



　　176：甜
　　夜里，疲惫地男子哭肿了眼睛，哼哼唧唧的埋在被褥里不给她看，又主动拉过她的手探进里衫细细捂着。
　　睡得熟，便没注意身旁的女子悄悄睁开了眼。
　　喉间其实一直发痒，她忍着轻咳没有吵醒男子，动作小心地抽出了被捂着的手。
　　萧辞的睫毛颤了一下，她顿住，等到他平静下来，呼吸依旧平稳的时候，她才慢慢收回了手，披了件外袍出了殿。
　　“主子。”见她出来，楚倾立即上前给她添了件狐裘。
　　“是谁？”她掩唇咳了一声，气色有些差。
　　“白岚。”她回道：“属下很快地封了棺，萧殿下应该相信是自缢。”
　　她点头，轻启唇：“做的不错。”
　　被夸奖的楚倾含笑。
　　“不过…”女子清冷的眸子看着她：“不是一直对他有意见吗？”
　　一丝丝态度的转换，她明显察觉到了。
　　楚倾愣了愣，别过了脸：“您都一次次连命都不要了，属下反对有用吗？”
　　话刚落，门被猛地打开了。
　　男子衣衫不整，眼眶通红，含着水雾紧盯着清贵的女子。
　　“你一定要我担心是吗？”
　　带颤的嗓音隐隐听出了几分薄怒，让楚景华怔了一下。
　　反应过来后浅笑着：“就说点事情。”
　　门“呯”地一声关上了。
　　错愣的女子张了张口，失笑。
　　脾气挺大，不乖了。
　　“噗…”楚倾没忍住笑出了声，女子淡淡扫了她一眼，她垂下头，忙道：“属下告退。”
　　对着紧闭的殿门，楚景华唤了一声：“萧辞…”她特意拉长尾音，撩拨得人心痒后，她又低低道：“我冷…”
　　三秒后，门又打开了，男子气鼓鼓地看着她。
　　女子闪身进了屋，殿门合上，她将他抵在门边，眉眼含笑：“萧辞，我欠你十里红妆，欠你大楚的凤后尊位，欠你这世间最奢华的婚宴，很想快些带你回去…许你我能付出的一切。”
　　他安静地听完，扁着红唇，清泪偷偷滴下：“只要你…”他揽住她，埋在她的颈窝里，闷闷地：“我只要你就够了…”
　　双向奔赴，最美好不过所爱之人回应着比你更热烈的爱意。
　　…… ……
　　大楚，温国公府。
　　“公子！公子！”奴侍的喧哗惊扰了抚琴的男子。
　　他抬眸，眉头微蹙，却没有呵责，只是无奈地问：“何事？”
　　“秦相！”奴侍大气都没来得及喘：“她，她来提亲了！”
　　温虞一愣，反应过来后猛地起身，琴掀了…
　　他顿时手忙脚乱，奴侍看着他，掩唇轻笑：“公子，您耳根都红了。”
　　他蹲着把琴扶好，察看磕到的几处，低着头羞着脸。
　　…… ……
　　前厅，次座的女子含笑应答着主位的温渡。
　　她似乎心情十分愉悦，絮絮叨叨得秦涵有些困意，视线不由得移向别处，只是偶尔点头应上几句。
　　出神之际，门边倏然探出了颗熟悉的脑袋，秦涵瞬时扬起唇，眸光发亮。
　　躲在外头的男子对视上她，脚步小小地退了一下，红了脸低下了头。
　　那夜荒唐过后 ，她倚在疲惫的他耳边，柔情而亲昵：“我会负责的。”细听，尾音里带笑。
　　他情难自已，往被窝里钻，嗓音闷闷：“娶我，求您…”
　　失了身，没人要他了。
　　她应，好。
　　真的应了，在三日后的这天，一箱箱聘礼抬进国公府，从大门排到了前厅。
　　犹记得床榻前的女子眉眼含笑。
　　你想要红妆十里，凤冠霞帔，那我一定三书六礼，明媒正娶。
　　秦涵冲着他勾了勾手指，他摇头，顾忌地躲在门后，眼眸缠绵着她。
　　女子撇了下嘴，抬着下巴微眯起眸。
　　温虞扒着门框，知道扫她的兴了，眼神顿时带了几分讨饶，无声地哄着。
　　“秦相在看什么？是虞儿来了？”温渡顺着秦涵的目光看向门外。
　　“嗯。”她坏意地不让男子藏着，应道。
　　温虞无奈了，只能提步走了进来，先是给温渡行了礼，后转向秦涵时，脸又红了，不自然地支吾：“见…见过大人…”
　　她浅笑：“坐这。”示意他坐在她身旁的位置。
　　温虞犹豫了，小心瞄了眼温渡。
　　“按规矩…虞儿不能同大人和母亲平起平坐…”
　　秦涵摊了摊手，一脸无奈：“你一定要现在和我谈规矩吗宝贝？”
　　他一愣，温渡沉声：“让你坐便坐。”
　　“是…母亲…”他忙应，正要往前，秦涵却站起了身。
　　男子看着她，顿时无措。
　　欣赏着他慌乱的表情，秦涵微哼，转身对着温渡扯了抹笑：“今日叨扰温国公过久了，府内还有些事，等姻亲的日子定下，再与国公好好商讨。”
　　“这是自然。”她笑着应下。
　　日后将成三朝秦相的岳母，这个面子可在朝中大得紧了，她心情自然愉悦。
　　“虞儿送送秦相。”
　　“是。”
　　一出殿门，走廊上，秦涵便将他抵在了墙边。
　　女子邪气地笑着，一脸肆意傲然：“想我了吗？”
　　“想…”他难为情，轻轻点头。
　　女子的手探进了衣袍，顺势抚上了男子精瘦的腰肢。
　　他一颤，慌张地望了望四周，低声求饶：“大人…”
　　“嗯？”她眯起眼眸：“想我又不让碰？”
　　“让…让碰的…”他怕极了她不高兴，什么都依着她。
　　秦涵在他的侧脸边亲了亲：“就再等几日，在府里好好待着，再敢被别的女人碰了，看你过门后我怎么收拾你，知道了吗？”
　　他忙点头。
　　秦涵奖励地吻了一下他的唇角，夸了他乖：“嫁妆自己挑，其他的随便拿拿便行，秦府缺不了你什么，知不知道我想要什么，嗯？”
　　“知…知道…”温虞的脸红了。
　　她笑，恶劣极了：“好好挑，我便能好好‘宠’你了。”
　　这下，男子不敢应了，绯色蔓延全身，引得女子浅浅低笑。



　　177：偷
　　此时，温府后院的一角围墙，一颗毛绒绒的脑袋探出了头。
　　她熟门熟路地撑着墙爬了上去，一边弯下腰去拉另一个小家伙。
　　许是没做过这么出格的事，秦箐有些紧张地揪着她。
　　念卿回以一笑，安抚地揉了揉他，转身跳下了围墙。
　　她仰头伸手，扬笑：“下来，我接着你。”
　　他闭上眼，跳了下去，腰被人揽住，稳稳地落地。
　　他刚展眉，便看见了念卿身后的人，唇角一顿。
　　是个男孩，手里抱着束在一旁采摘下的花。
　　他啊，目睹了做了坏事的两人，微微歪了歪头。
　　念卿转身，见着他，倒没有意外之色，只是笑着挥了挥手。
　　看着她，温晔也哼哼两声笑了。
　　念卿拉着秦箐向前，他却不动了。
　　“为什么来这？”他不解，甚至有些生气地认为她是来找别人玩的。
　　念卿察觉到他的不悦，凑在他耳边，弯着眸说了句话。
　　秦箐一顿，错愣着被她拉上前去。
　　耳边回荡着孩童的话。
　　她说，“偷样东西。”
　　大楚尊贵的小殿下，是看中了什么，要亲自来偷呢…
　　…… ……
　　昨夜，楚景华迷迷糊糊醒来，虚弱的身子在这夜终于恢复了些气色。
　　刚睁开眼，就见怀里蜷缩着一大一小。
　　睡梦中的逸生似乎有些不安稳，精致的眉头轻拧着，小手微攥，握着她的尾指。
　　她眉眼含了笑意，俯下身亲了亲小家伙细嫩的手背，下一秒，他微蹙的眉头松了，清楚地感受到牵着她的小手又抓紧了一下。
　　她试探性地动了动手，想要抽出来。
　　小家伙察觉到似的，眉头又拧在了一起。
　　“乖。”她轻喃，微微晃了晃手。
　　逸生嘟了下嘴，慢慢松了力气，只是浅浅地虚握着。
　　她收回手，撑着头侧卧着看着熟睡的他。
　　孩童精致的眉眼格外赏心悦目，微闭着眸跟个瓷娃娃一样。
　　楚景华伸手，指尖撩弄了一下他浓密的睫毛。
　　孩童颤了颤眼睫，羽毛似的扫过她的皮肤。
　　她弯眸，接着挑玩，便被一只手抓住了手腕，抬眸，男子撑起身子微瞪着她。
　　他道：“守了你好一会才肯睡下的，别吵醒他。”
　　女子反手牵起他，十指相扣。
　　“我饿了。”
　　他看着她，叹了口气：“我去给你做些吃的。”说罢就要起身，却被拦住了。
　　“怎么了？”他将被褥替她拉高了些，低声问。
　　“饿了。”女子还是重复，指腹刮着他的掌心。
　　细微的酥麻感让萧辞下意识颤了一下。
　　饿了，想吃你。
　　懂了她的意思，他恼怒：“孩子还在这！”
　　楚景华低低笑着。
　　“孩子在不能吃东西？”
　　她扯过他，红唇覆了上去。
　　“景！唔…”
　　“别凶我，萧辞。”她缠着他，喘息之际，低喃：“我是病人…”
　　“爹地…”
　　热吻之时，一声软糯的声音唤着他。
　　“爹地挤到…逸生了…”小家伙难受的开口。
　　萧辞如梦惊醒，急忙推开女子，耳根通红。
　　小家伙这才被解救出来 ，从两人中间探出了头，打着哈欠往萧辞怀里蹭。
　　一双初醒而朦胧的睡眼望着侧卧的女子，眨巴眨巴。
　　“娘亲好点了吗？”
　　“好点了。”她怜爱得紧，替他别来了额前的碎发：“阿姊呢？”
　　小家伙的眼神迷茫了一下：“我也不知道阿姊呢…”他低低地道：“暗卫说，回了大楚。”
　　楚景华皱起眉：“一个人？”
　　他摇头，也不知答的是不是还是不知。
　　她叹了口气：“明日回大楚吧。”
　　萧辞抬眸看着她：“大楚天寒。”
　　“我不放心。”她垂眸。
　　他沉默了一下，轻轻点头，凑过去，主动亲吻了一下她的唇角，却被一双素手按着吻得更深。
　　又被挤在中间的逸生抬起手捂住了眼。
　　看不见看不见。
　　…… ……
　　大楚天寒，今年又早早地入冬，比往年还要冷上几分。
　　马车刚驶入大楚边界，女子便受不了了，咳嗽一声盖过一声，暖炉烧得幔帐都带烫，里头的女子依旧不见一丝好转。
　　“咳…咳咳…”她掩唇咳着，拿开时，掌心里染了血，透过指间滴落在雪白的被褥上，绽开点点梅花。
　　一袭红袍的男子紧张地跪坐在榻边，捧着烫手的热水，看见她咳了血，心疼得眼眶都红了，急忙卷起袖子给她擦手。
　　“别吓我…”
　　他几乎委屈得溢满哭腔。
　　她叹息，俯身抱住他，下巴枕着他的肩头。
　　“对不起…”她虚弱地低低道，蹭着他：“我若是死了…别找别人，在大楚守着我，好吗？”
　　好吗…
　　歉意却自私，放低身态又只不过是为了逼迫让他答应。
　　“别乱说…”他又哭了，泣不成声的：“你要好好的…”
　　“十里红妆，凤冠霞帔…你答应的…你答应我的…”
　　…… ……
　　温府，后院。
　　温晔将念卿和秦箐带到了寝殿，一边压低声音说：“父亲在隔壁殿里歇息，小心点不要吵醒他便好。”
　　念卿点了点头，扬了个笑。
　　秦箐垂着眸，两个小家伙的尾指相互勾着，温晔扫了一眼，闷闷地撇着嘴。
　　倏然，一道黑影闪入殿内，他吓了一跳。
　　是个年轻的男子，他摘了面纱，冲念卿俯首。
　　“小殿下，找到了，在书房的暗室。”
　　男子正是顾停，那夜暗牢被救，他为之交换的，直到今日才知道。
　　大楚景六身中寒毒，十五年之久，寻及十味解药，至今只差一味。
　　赤莲。



　　178：取药
　　一朵血色的莲花，他在神医族的时候，只在书里见过的一株草药。
　　孩童的脸上扬起笑，转身往外走。
　　温晔微皱起眉跟了上去，平日里兄长们禁止出入的书房格外安静。
　　殿门上的锁被撬开，慢到的他轻轻推开了门。
　　这时，一众护卫巡过，他下意识心虚地将坏了的锁头藏进袖口。
　　“小公子来找大人
吗？秦相今早来提亲了，大人忙着招待呢。”
　　他扬着笑应好，微掩门。
　　护卫疑惑：“屋里有人吗？”
　　“没有，我在这里等等母亲。”
　　他垂眸，在心里苦恼，真的不喜欢撒谎…
　　他的眼神微微往里瞥，担忧又慌张。
　　打发走了护卫，温晔才走了进去，暗门被打开了，正对着他敞着，毫不犹豫的，他提步进去。
　　这么间地下室，其实是温国公府的金库，越过金块搭建起的一座座的墙面，他直径地往最里走去。
　　夜明珠照映整座地下室，黑衣男子取下架子上的盒子递给身旁的人。
　　念卿打开檀木盒，一朵血红色的莲花静躺在上面。
　　空气里散发着这株特殊的草药特带的莲香，浓烈得紧。
　　赤莲。
　　他其实见过，在不久前的某一天，他误闯入这里，碰了这株莲花，身上染了气息。
　　当晚，他入宫参加大楚女帝寿宴，没有任何人多想他身上的气味，但念卿早在路过的十几米开外，便闻到了这朵赤莲的莲香。
　　那夜御花园聚集朝中大臣的家眷，年龄相仿且长得漂亮的小娃娃自然不少。
　　为何大楚尊贵的小殿下偏偏青睐于温国公府的小公子，一点一滴博取好感，不过是为了试探是否真有这株珍贵的药材罢了。
　　——“晔儿家中，可有亲人生了病？”
　　——“父亲生晔儿时难产，落下了畏寒的毛病。”
　　畏寒…
　　属热的赤莲，不便刚好能够医治么。
　　当时的孩童眸里含光，他不明所以，却也跟着抿唇浅笑。
　　“只有半株…”此时的念卿盯着那被切去了一半的赤莲，懊恼地说着。
　　这是自然的，那赤莲，本便是用来医治父亲的寒疾的…
　　“够了。”顾停垂眸：“只是其中一味药，本只需几片花瓣便可。”
　　说着，他不得其解地问：“小殿下为何不告诉少主，我们便不用这么大费周章折腾了。”
　　念卿垂下眸：“本想悄悄给个惊喜，但我等不及了…”
　　秦箐看着她，牵着她衣角的手微微抓紧了些。
　　“直接取走吗？温国公府这边这么解释？”
　　“怎么解释与我何干？”
　　她将赤莲小心翼翼地用手帕包裹好，边无动于衷地道了一句。
　　温晔退后，躲在了架子后，目送着三人离开。
　　他愣愣地看着空了的檀木盒子许久，最终走了过去，将盒子扔进了旁边的火炉里。
　　他垂首，低喃。
　　“是我…是我拿得不小心…扔进了火炉的。”
　　 …… ……
　　深夜，景六的马车才到了楚宫门口，被送回寝殿时，女子的衣襟染着血。
　　这夜，御医房的长生公子又没睡下，在药房待到了天亮，才疲惫拖着身子走了出来。
　　近日下雪，天总是雾蒙蒙的。
　　药房的窗门被推开，一个黑色的身影踩着窗户跃了进来。
　　熟悉的药香味缠绕上鼻尖，顾停眯了眯眼。
　　还没来得及回味，脖子便抵上了一把尖刀。
　　他讶异，没想到这个时候还会有人守在里面。
　　女子冰冷冷的声音响起：“长生公子的药房，入者死。”
　　顾停轻笑，嗓音清稚：“一个药童，口气不小。”
　　他握上她清瘦的手腕，还未发力，肩处便被倏然袭来的银针穿过，他闷哼一声，下意识往后退了一步。
　　摊开湿热的掌心，血是正常的鲜红，没有渗毒，许是随手拿的。
　　男子的脚步声逼近，顾停轻笑，拔开银针扔到一边。
　　“刚睡没几个时辰便又来药房了？”他速度极快的反手握住匕首，抵上女子颈脖的动脉上：“还是来找她的？”
　　顾长生看见他，明显愣了：“顾…顾停？”
　　当初在神医族与他齐名的天赋异禀的少年。
　　他们都长大了，褪去了青涩，如今四目相对，物是人非。
　　“你没死？”
　　顾停洋装难过：“我竟看不出来你有半分高兴的模样。”
　　被他钳制的女子动了动，他收紧手，匕首划破女子细嫩的颈脖，长生的眸冷了冷。
　　顾停笑了笑：“我可没有兴致来找事，我是来送药的。”



　　179： 不会冷了
　　十一月末，大雪纷飞，为这座繁荣的帝都城盖上了一层白被。
　　市井言，这是大楚百年来最冷的寒冬，那位尊贵的帝王，怕是熬不过这个冬天。
　　甚至，连她自己也这么认为…
　　她死了，萧辞怎么办…他会不会去找别人了…
　　睡梦中的女子皱起眉。
　　隐约能够听到周围顿时吵闹的声音。
　　迷糊间，冰冷的唇被覆上，苦涩的药液渡入她口中。
　　“药来了…找到了…解药都找到了，不会冷了，以后都不会冷了…”男子嗓音哽咽，在她耳畔轻喃。
　　她苦得舌尖都无意识地缩了一下，抗拒地将药往外推。
　　那人的哭腔更浓重了，低低求她：“喝下去好不好，别吐出来…”
　　紧接着，柔软的唇重新贴了上来，苦味蔓延开来，夹带着几丝来不及收回的泣声。
　　下意识的知道，这是她的男子，抗拒减弱了，她由着被一口口灌下药。
　　药喂完了，萧辞还依旧缠着她，一点点试探性地往里伸。
　　楚景华的舌尖微微勾了他一下，萧辞一愣，含着笑分开了，欣喜的在她唇角啄了一下：“我爱你…”
　　我爱你…
　　楚景华微睁开眼，低哑着嗓，迷迷糊糊的：“萧辞…别去找别人…”
　　我会好好的，好好地陪你。
　　…… ……
　　“娘亲…”
　　“娘亲娘亲，该起床了。”
　　床边的小孩喋喋不休，揪着贪睡的女子一小撮青丝玩着。
　　“嗯？”初醒的女子睁开眼，看着眼前的念卿，半磕着眸，伸手揉了揉她的头顶。
　　“药是你拿回来的？”
　　“昂。”她抬眸，点了点头，眉眼含笑。
　　“一声不吭回大楚 就为了这个？”
　　她歪了下头。
　　女子失笑：“哪来的？”
　　念卿不应答，开始低着头装傻。
　　楚景华无奈：“下不为例。”她微撑起身，气色好了许多，被褥下的身子竟也被屋里的火炉烤得热烘烘的。
　　念卿摸了摸她发烫的脸颊，展眉欢笑：“娘亲的病好了。”
　　“嗯。”她浅笑，牵着她的手捏了一下，问：“爹地呢？”
　　“不知。”她问：“要念卿去寻来吗？”
　　“好。”
　　想见那个男子，她应得也快。
　　念卿刚走，知晓楚景华醒了的楚倾推门而入。
　　“主子可有好些？”
　　她应答了几句，扯开了领口：“近日可有什么事情发生？”
　　楚倾恭身：“别的大事倒是没有，只是…”她微微一顿：“秦相今日大婚。”
　　楚景华险些以为自己听错了，皱着眉问了一句：“谁大婚？”
　　“秦涵。”楚倾面色不变地重复。
　　讶异过后便镇静了下来，她轻挑了下眉：“跟谁？”
　　“温国公府长子。”
　　热得紧，楚景华掀开被子，支起一只腿在榻上，找了个舒服的姿势靠着：“我回大楚后，她可曾来过？”
　　“不曾。”楚倾皱眉，倒也解释道：“许是忙着操办婚事？”
　　“请帖呢？”
　　楚倾不说话了，秦相大婚，朝中大臣皆前往祝贺，唯独卧病在床的楚帝连封礼节上的请帖都未收到。
　　楚景华微眯起眸，深邃的眸中意味不明。
　　良久，她启唇：“挑件贺礼送去。”
　　“是。”
　　楚倾走后，见偷溜进来的人儿还不打算出来，楚景华勾了下唇，朝着一个地方勾了勾手：“还躲着？”
　　屏风后钻出了个脑袋，欣喜地提着裙摆朝她跑来，一把扑在了她怀里。
　　抬眸时，男子眉眼带笑。
　　带着水汽的墨发散在肩头，百合的淡香缠绕上女子的鼻尖。
　　她埋入他的颈脖里，殿内的气温似乎又升高了，她扯了扯白衫，前领松开了，白皙的肌肤外露。
　　“沐浴了？”她问，嗓音带哑。
　　“嗯…”
　　男子动了情，低低应，手虚抓着她腰间的衣衫，就这么就着跪着的姿势由女子在他身上印下痕迹。
　　他微哼了几声，楚景华撩开他还在滴水的头发，萧辞自觉解开了衣袍。
　　他只披了一件外袍，解开后便是敞开的、毫无保留的身体。
　　楚景华的湿/吻一路往下，绕着男子浅色的*晕打转，他难耐地挺了挺胸脯，急切的渴望被女子接收到，倒没有恶劣地欺负他，她轻咬上了那颗茱/萸，用牙齿碾磨着。
　　“那边…也要…”他轻喘，磕上眼眸，红唇一张一合的格外诱人，她忍不住啄了一口，而后便回到了他的胸膛前，轻/舔被她咬红的**，一边伸手，指腹按压/揉/弄着另一边的红樱。
　　“唔…”他耐不住地将手往下伸，刚碰到滚/烫的*处，便被女子攥着手腕钳制在身后。
　　“别碰。”
　　“呜…”
　　他的眼角瞬间红了，可怜兮兮地看着她，被这双湿漉的眼眸磨得没了办法，女子轻叹，松开了手，由着他动作。



　　180：温秦，温情
　　八抬大轿明媒正娶，近年来大楚京城世家公子里最繁华的一场婚礼。
　　接亲，拜堂。
　　铺满红妆的秦府前所未有的热闹。
　　夜，贺完酒的秦涵昏昏沉沉的，她的酒量算不上不好，只是被灌了一天，也有些喝得发蒙。
　　她一袭婚服，摘了束发的簪子和发带，墨发披散下来，路过一间殿前，窗被推开了。
　　窗前的人儿看见她，愣了一下，唤了她一声：“姑姑。”
　　秦涵轻挑起眉，伸手捏了捏他的脸：“再跟景六家的小崽子乱跑，我就揍你。”
　　他揉了揉腮帮子，也不在意，将手里的东西递给她。
　　秦涵漫不经心地接过，垂眸看，是只红纸折成的纸鹤。
　　“姑姑新婚快乐。”
　　女子失笑：“算你还有点良心。”她揉了下他的发顶：“该睡觉了。”说罢，她便拉下的窗户。
　　她也该回她的屋里了。
　　拐过另一条走廊，便见自己殿前候了一大片宫人。
　　她一向不喜一群人在身旁，所以微微发愣地往后瞥了瞥，见确实是自己的殿前。
　　她撑着墙，被酒气熏得的脸微红，女子眯起眼，漫不经心地挥了挥手：“退下吧，不用侍候了。”
　　“大人。”众人行礼，为首的宫人言：“正君还未受府内规矩洗礼，奴得随大人一同进殿，给正君念遍男德男戒，大人才能交杯同房。”
　　推门的手一顿，秦涵扯了下衣领，皱眉，语气烦闷不耐：“麻烦。”
　　“老祖宗的规矩，坏不得…”
　　“进吧。”她推开门，后面的人谢恩后紧随而上。
　　绕过屏风，喜床上端坐着一袭婚服的男子。
　　听见声响，久等的男子立即紧绷起身子，垂在膝前的手绞紧手中的帕子。
　　酒劲上来，倒是有些心急地想见这个男子，伸手揪住了盖头的流苏。
　　“大人！”身旁的小侍连忙呈上喜秤。
　　秦涵的桃花眸微眯起，扶了扶额接过喜秤。
　　醉糊涂了…
　　盖头下温虞看着她刚刚虚晃的脚步，也有些担忧。
　　还没来得及多想，眼前的红幕被掀开，清明一片，他看见了女子愣然的眸子看着他。
　　“大…大人…”他局促又紧张的躲开目光，脸颊红了。
　　男子的妆容精致，特地在眼角点了颗朱砂与额前画的绯云相衬，薄唇抹了最鲜红的胭脂，与往日的清逸截然不同的媚意。
　　秦涵回过神，挑唇笑，混沌的脑子清明了些，一丝丝坏意在眸里浮现。
　　“大人，正君。”
　　宫人提醒的叫唤止住了秦涵前倾的身子，她不耐地退到一边，去寻蜜水解酒，由他们主持繁琐的礼仪。
　　女子暂时的分开倒是让温虞松了口气，他站了起身，宫人屈膝向他行礼，他微微颔首。
　　流程早已经被告知提醒无数遍了，他提着繁琐的婚服跪在地上。
　　倒也简单，不过是他跪着听完宫人念的《男德》，再由他一字不落地背完《男戒》，错一字，挨戒尺一鞭，以示警戒。
　　这个环节到勾起了秦涵几丝兴趣，她看着那把檀木制的，厚度长度都能起到威慑作用的戒尺，顿时有些心痒。
　　只是，毕竟背了十多年的东西，温虞早已倒背如流，硬是一字也未错。
　　秦涵的舌尖抵着腮帮子，微微眯起眸。
　　“大人，正君背完了。”
　　“嗯。”她应，挥手让她们退下。
　　屋内只余二人，秦涵好整以暇地看着他。
　　温虞先是有些无措地攥着裙摆，而后就着跪着的姿势膝行过去。
　　秦涵上前，本想制止，见人已经到跟前了，便收回了脚。
　　“大人要沐浴更衣吗？”男子问，低垂着头。
　　“大人？”秦涵淡淡地重复，人儿却一惊，磕磕绊绊地纠正：“妻…妻主。”
　　细看，耳根红了。
　　她轻笑，抬了抬脚，示意他脱鞋，一边恶劣地问：“叫我什么？”
　　“妻主…”
　　这下，脸也红了。
　　他尽力忽视发烫的脸颊，小心地给女子脱完鞋，抬手解开了腰带。
　　在得到准许后，才起身为她脱了衣服。
　　婚服繁琐，秦涵刚刚胡乱扯了半天，越脱越紧，此时在男子手下，他却似乎清楚每一个绳结和位置，轻而易举地脱下一件又一件。
　　只余白色里衫时，男子停下了：“奴侍已经放好水了。”他轻声言。
　　…… ……
　　屏风后，水汽弥漫，一身湿漉的秦涵将他抵在墙边，急切地吻着他的颈脖，手不安分地往里探。
　　“别…”温虞轻握住她的手腕：“别撕…会坏的，妻主…”
　　他与她的婚服，他是要好好保存起来的…
　　“那你自己脱…”女子依他，但也被热气影响得急不可耐：“脱快点。”
　　清逸的男子在朦胧的水雾中红着眼角，一件件衣裳落在地面。
　　“虞儿…”女子喘息地唤了他一声。
　　情欲喧嚣，温虞被她带哑的嗓音勾地心间甜腻：“妻主…唔…妻主…”
　　而后，他便被抱着扔上了榻…



181：温秦，温情（二）
　　男子里衫尽解，诱人的身子就这么呈现在她眼前，他青涩得紧，羞红着脸凑上去，偷亲揽着他的腰，半磕着眸的女子。
　　秦涵低低浅笑，他有了勇气，更密集的吻印上，她白衫凌乱，握着他清瘦的脚腕折起，依旧笑着：“交杯酒不喝了？”
　　他一怔，这才想起，眼睛慌张地撇向桌上的酒，女子偏偏坏意地缠着他，掐着他的下巴将他的视线扳了回来，恶声恶气地居高临下：“看我。”
　　“交杯…”温虞急红了眼角，手紧紧揪着女子衣衫的一角。
　　秦涵舔了/舔后槽牙，挑眉：“求我？”
　　“求求你…”他毫不犹豫求了，眼巴巴地看着她。
　　她笑了，从他身上坐起身去倒酒。
　　温虞坐了起身，星星眼眨巴眨巴地接过酒杯，女子弯着眼眸俯下身，他跪坐着，仰起头，手臂相交，他将酒饮尽。
　　羽睫微垂，他欣喜地轻喃：“祝虞儿和妻主长长久久。”
　　她被逗笑了，心底酸软一片，压着他重新倒回床上。
　　“腿。”
　　女子启唇，他愣了好一会，才后知后觉地抓住脚腕，将身体打开。
　　这个动作让他羞红了脸，含着水光的眼睛一直不太敢睁，以至于没注意到女子倒回去拿来了桌上那壶剩下的酒。
　　壶嘴抵上si处时，他一个激灵，张开眼时，女子戏谑地声音同时响起。
　　“酒不错，别浪费了。”
　　紧接着，略微尖锐的器具陷了进去，女子手微抬，冰冷的液体缓缓流入。
　　温虞颤了一下，震惊地睁大眼。
　　“呜…”
　　他抓着脚腕的手收紧，留下了指痕，偏偏不敢挣扎，只能讨饶地看着秦涵。
　　将酒倒尽，她笑着把空了的酒壶扔到一边，男子浑身紧绷，生怕没含紧流出来惹她生气。
　　女子的指尖抠了一下褶皱的x口，温虞带着哭腔地溢出了几滴“泪”。
　　秦涵将酒珠用指腹抹起，擦在了男子唇边，笑得恶劣。
　　“东西呢？”她下意识地去翻被褥下。
　　他被折腾坏了，语气闷闷的：“床底下…”
　　秦涵忍不住笑出了声：“你把你的嫁妆藏床底下？”
　　她找出来后，面不改色地把檀木盒子打开了。
　　温虞没脸见人了，扯过被褥就往里躲。
　　秦涵随意翻了一下，调笑道：“你是对玉势有什么偏好吗？”
　　“……”
　　他跟只炸红的虾一样，躲起来动也不敢动。
　　“我倒是也喜欢，不过…”她随便拿了一支玉柱在手里把玩：“怎么都这么小？”
　　他闷闷地：“虞儿…只能用这个尺寸的…”
　　她被逗乐了：“你还自己偷偷试过是吗？”
　　“慢慢来呀。”她将手里小巧的玉势抵在灌了酒的x口，缓缓推入。
　　“我好好教它，以后多大的都吃得下去，你说是不是，嗯？小虞儿…”
　　她抽出了箱子里的一捆麻绳，将他的腿折起，连着手腕一直绑在了床头。
　　“唔…”
　　细腻的吻覆上，女子凑在他颈脖间，言：“刚刚便想告诉你了，你穿婚服的样子真的很美…”
　　他情迷意乱，脚趾缩得紧紧的。
　　她笑，又吻了他一下：“但是我更喜欢你…什么也没穿的样子…”
　　只有我能看…
　　这样的你，只有我能看…
　　“妻主…”
　　“虞儿…”她轻叹，一世英名的女子，辅佐三代帝王之尊，不屑权贵，却为一男子折腰。
　　“我会对你好的…”她吻着他，轻言。
　　这一刻的温情，是我许你这一世的承诺。



　　182：罚
　　晨，这年寒冷的冬季，今日出乎意料地升起了暖阳。
　　刻在骨头里的早起的习惯，但当转醒时，温虞还是吓了一跳。
　　急忙撑起身，见天色不晚，微微松了口气。
　　下一秒，酸软的腰肢被揽住，腿间湿漉漉的，小一号的玉势只能撑开那处，却一点也堵不上，酒味弥漫。
　　昨夜真的被折腾坏了，他这样都能睡得安稳…
　　他羞红了脸，推搡了一下女子：“妻主，该起了…”
　　秦涵皱了下眉，抓着他的手在唇间吻了一下，按着他的头往怀里钻，一边迷迷糊糊的：“又没公婆让你敬茶，起那么早干什么？”
　　“酒…”他闷闷地咬唇，纠结了一下，凑在她耳边支吾着：“都…流出来了…”
　　“嗯？”她掀了下眼皮，手下意识地往下移，摸到了男子腿根的一片湿热。
　　她嗤笑一声，微撑起身子掀开被褥：“你自己挑的东西堵不好…”她抬起他发软的长腿，毫不怜惜地折起，唇舌移向细嫩的腿根处，嗅着酒香轻舔了一下：“你说为妻该怎么罚你？”
　　“不…不知…”他难耐时，圆润的脚指头缩得紧紧的，浑身泛着诱人的粉，秦涵经不住这诱惑，只想把眼前的人占有、咬碎，拆吞入腹，便只属于她了。
　　他身上，昨夜欢爱后的痕迹鲜明，秦涵爱极了标记领地，每一处每一分。
　　他吃痛，脑子乱呼呼的，情难自已，指甲不留神的在女子白皙的脊背上划了一道。
　　红痕迅速肿起，几点血丝溢了出来，秦涵往后瞥了一眼，微挑了下眉。
　　他慌极了，手足无措的，指甲抠着掌心，看着那一道抓痕，自责又害怕。
　　小心翼翼又慌忙地道歉：“对…对不起…妻主…”
　　“小虞儿也会露爪子呢。”她只是含笑，倒没有了继续的打算，翻身下了床。
　　扫她的兴了…
　　温虞脑子里只有这么一句话，心慌地眼眶都瞬间红了，他急忙跪坐起来：“虞儿知错…虞儿…以后会小心的…”
　　“趴好。”她随意披了件衣袍，拿过檀木盒里的一只竹尺。
　　他哪敢拒绝，想也没想的照做，只满心想着她能消气。
　　男子跪在床边，满是青紫印记的双腿微张，抵着床沿趴在榻上。
　　昨夜各种羞耻的姿势都做了，还是止不住有些难为情，但到底，还是惊慌大的多。
　　他急得全身都绷得紧紧的，身后的女子却戏谑着。
　　“在温府，你犯了错，都是怎么罚你的？”
　　“…罚跪，抄写…禁食，禁闭…”
　　“就这些？”
　　温虞张了张口，刚要继续说，女子却用竹板拍了拍他的臀肉：“这么打过你吗，这个姿势？”
　　清脆的声响让他的脸顿时红了，支吾着：“没…没有…”
　　“羞了？”她轻笑，用了劲的竹板落下，温虞忙去抓被褥微攥在手里。
　　“疼？那下次就收好你的爪子。”又一板子落下，男子咬着的唇也吃痛地溢出一丝哭腔，他忙点头。
　　背着身，秦涵却能想象到他此时湿漉着眸的样子，羽睫轻颤，泛着水雾扑腾地样子她爱看极了。
　　背部传来点点的刺痛，她微哼：“下次再挠疼我，打的便是手心了，打到你哭着喊疼为止。”
　　他一股脑地点头应是，白皙的臀部上竹板的印记鲜明，定是疼的，可秦涵依旧惦记着昨晚宫人呈上的那把檀木戒尺，心底暗琢磨着寻个时间去讨来。



　　183：玩心
　　“大人，该早朝了。”
　　奴侍在外头道了一句，唤回了她的神，秦涵还以为自己听错了，皱着眉问：“什么？”
　　“您该上早朝了，已经迟了有一会了。”
　　他听着里头的动静，料着秦涵已经起了才没有进去唤的，谁知怎的磨蹭了许久还未出来，莫不是新婚夫郎的温柔乡实在勾人？
　　秦涵骂了一声：“景六不是卧床不起着吗，上什么朝？”
　　“这…”
　　“本相刚新婚，她便不能给我准假？”
　　奴侍为难了：“差人去宫里问过了，陛下没给大人准假…”
　　她顶了顶后槽牙，气笑了。
　　温虞听她还要早朝，赶忙从地上起来：“虞儿伺候妻主梳洗。”
　　起身的时候，踉跄了一下，他下意识地扶了扶腰，贝齿咬着下唇。
　　正当他牵起笑转身的时候，便被人揽腰抱起，他一愣，被放到了榻上。
　　一声轻笑，女子问：“哪疼？”
　　他跪在床上，脸红着埋到她怀里，秦涵扯过自己的衣袍随意披上。
　　怀里的男子忙抬起头给她整理，却被一件里衫裹住了l露的身子，他抬眸，便见女子俯身吻了一下他的眉心：“等我早朝完，告假几天陪你。”
　　他怔愣过后便有些紧张地揪住她的衣角：“被母亲知道了，会生虞儿气的…”
　　这么能为了他荒废了政事…
　　“啧…”秦涵皱眉，攥着他的手腕禁锢在了颈后，有些恶狠狠地捏着他的下巴：“现在在我的床榻上了，还管别人生不生气，嗯？”
　　温虞垂眸躲开对视，羽睫都因为她的束缚和压迫受惊地一颤一颤着，诱人的绯霞直蔓延到了耳根。
　　秦涵舔了/下唇见真的要迟了早朝，也只能作罢，松开之前也不忘凑近他颈脖间啃咬，威胁着：“以后只能想着我高不高兴，生不生气，知道了吗？”
　　他忙点头，眨着泛着水雾的眼眸。
　　秦涵转而又笑了，又缠了他亲了一会才走。
　　…… ……
　　本才道今日的大楚可算出了暖阳，不过一会，冰都没化完，便没了影，还下了薄雪。
　　往年的这几日大寒，大楚是没有早朝的，因为尊贵的女帝受不得寒，只能病恹恹地躺在龙榻，寒冬，往往是太医院出入华宫最频繁的时候。
　　可如今，天依旧冷，回宫的景六才躺了两天，现在正矜贵地坐在龙椅上，翻看着呈上的奏折，清冷的容颜不见一丝病态。
　　底下百官朝拜，秦涵挑了下眉。
　　昨夜闹腾得晚，下了朝便有些犯困，迷糊地磕着眸往外走时，被人拦下了。
　　她抬眸，便见一袭锦服也依旧意气风发的女子。
　　楚倾垂首：“秦相，主子有事商议。”
　　秦涵这才想起告假的事：“正好，走吧。”
　　华宫，寝殿。
　　楚景华脱了龙袍，换了件略薄的锦衣，拂了拂金丝牡丹绣的袖口，转身时，楚倾已将人带到了。
　　秦涵靠着屏风，好整以暇地看着她，又抬眸打量了一下殿内。
　　本该铺在地面的一层狐绒没有了，暖炉也撤了，窗口也并非全禁闭着，留了一两条细缝透气。
　　“寒毒解了？”她看着女子，问。
　　“嗯。”
　　“药找到了？”暗红的官袍袖口有些大，她微微挽了挽：“这么大的事，我竟不知。”
　　“你不忙着娶夫吗？”女子平淡地回了一句。
　　她往前了一步，抬眼时，凤眸微冷，却也平静：“我倒看不出你有半点欢喜之色。”
　　秦涵一愣，而后笑了一下，点头：“陪你寻了十几年的东西，是该高兴。”
　　女子牵起笑，微挑的唇角冷情，秦涵有意地想岔开话题，刚开口，楚景华先了她一步。
　　“温府的大公子如何？”
　　她甩袖坐在高处的软榻上，懒散地倚着，漫不经心地摩挲着手指的玉扳指。
　　冷眸微瞥，居高临下。
　　一坐一立，秦涵在真真意识到，她们是帝臣。
　　她抚袖俯身，扬笑道：“深得臣意。”
　　景华挑眉，好整以暇：“几分真心，几分玩心？”
　　秦涵抬眸，敛了笑。
　　有玩心，不假。
　　身居高位的女子，不过是权倾朝野久了，遇到了合意的解语花，忍不住逗弄罢了。
　　只不过撩得狠了，自己也陷了几分，最终把那枝头的娇花摘了回去，只供自己观赏把玩。
　　但就这么一朵便够了，多了不行，是别人，也不行。
　　所以她还是出于心悦的，她想。
　　无论她到底是什么感情，景六并不在意，她微抿了口茶。
　　“朕从南沧回来，寒毒复发，险些没命，你的相府倒是张灯结彩，一派喜色。”
　　…… ……
　　巳时，秦涵才从华宫出来，护送的侍卫只知道，秦相的脸色并不太好。
　　马车上，秦涵微眯了眸盯着某处，指腹摩挲着瓷杯。
　　犹记得女子的那一番话。
　　特地咬重的“朕”字，倒隐隐在警告着她些什么。
　　轻嗤一声。
　　她与她，本便只是帝臣。
　　不比白岚，宫宁家落寞之时的救命之恩，他们是友，她们不是。



　　184：画
　　御书房。
　　“爹地。”
　　逸生看着走来的萧辞，目光从书上移开，唤了他一声。
　　温逸的男子含笑，点了点头，在他身旁坐下，将手里的盒子放在了边上。
　　逸生看了一眼：“这不是阿姊的糖盒吗？”
　　“嗯。”萧辞应，有些苦恼：“她太爱吃糖了，要节制。”
　　他浅笑，放下了书：“阿姊寻不到，该不高兴了。”
　　“那也不许。”他转过头，微微严肃：“逸生不可以告诉阿姊。”
　　他点了点头，始终含笑：“可是…”
　　“不可以告诉什么？”书架后，探出了一个小脑袋，念卿疑惑地问。
　　萧辞不动声色地将糖盒藏在了桌底，转身的时候眼眸带笑：“念卿也在？要喝点水吗？”
　　她摇了摇头，继续在书架上翻看着书。
　　“念卿在找什么？”萧辞站起身走了过去，看她踮着脚手在往上够的位置：“是这本吗？”
　　—随便找找
　　她刚要开口，见萧辞手停住的那本书，眨了眨眼，到口的话音一转：“是。”
　　萧辞毫无防备地将那本书往外拉，下一秒…
　　“呯…”
　　看书的逸生吓了一跳，一转过头，身后墙高的书架向两边分开，一条熟悉的甬道出现在了眼前。
　　“……”
　　一阵无言。
　　“我…”萧辞忐忑地开口：“是不是闯祸了？”
　　之前她和逸生也因为拿书误闯了暗室，娘亲事后说机关设置的不好，竟让他们都闯进去了，说是要重做，没想到并没有，念卿也是碰碰运气。
　　“爹地。”念卿意味深长地看了他一眼：“既然开都开了…”她撸了撸袖子，将怔愣的萧辞一把推了进去：“那你就顺道进去看看吧。”
　　说罢，她将被拉开的书重新推了回去，书架快速地合上。
　　里头反应过来的萧辞在黑暗中拍门。
　　“念…”他一开口，漆黑的暗室突然亮起灯，他身后是一排往下的阶梯，也不知道下面是什么。
　　念卿真是越来越不像话了！
　　拍门无果，他犹豫片刻，还是提着裙摆往下走去。
　　他会顺着楼梯走到宫外去吗？他想，皇宫里这样的逃生密道并不少见。
　　“噔噔…”
　　这是他的脚步声，楼梯是木板，走的时候声音很脆，他到底了。
　　往前走了几步，前面好像亮了不少，他毫无防备地往前，没过一会，他顿住脚步。
　　一个能看得见全貌的小空间里，夜明珠照映下，他眼前的墙，满满的…满满地挂着…
　　他。
　　萧辞惊了。
　　他努力按耐住自己，一幅幅画略过，有些挂的太高了，但能看见的地方琅琊满目…
　　画中的男子，不同姿态，不同背景，不同表情，不同情景…
　　陌生而熟悉…
　　因为那张脸是他自己…
　　他的瞳孔巨缩，冷静了片刻才开始细细看画。
　　而后…他看见了出浴/图…
　　浴池里，艳色点缀，像是玫瑰花瓣，纱帘微遮，朦胧里见俊美的男子还潜在水中光洁白的脊背，他微侧着脸，眸子微垂，落在肩上的花瓣上，三千墨发披散，遮住了他…他的…
　　他捂住脸，急忙往下一幅看。
　　床榻之上，俊美的男子衣衫不整地斜卧着，绝色的容颜染了红，眸子传神，似与画外的人对视，他一手撑着头，一手扒着自己的衣衫，露出圆润的肩头，含笑引诱…
　　他耳根红了。
　　怎么可以…
　　他再跳过，下一幅画。
　　月光朦胧，树荫下，男子跪坐在软榻上，大张着腿，他眸子迷离，微仰着头，披着的衣裳没系，露了中间不少春光，他的一只手…正探进腹下的衣衫里，另一只手…放在唇边，用舌头舔/舐着手指…
　　软榻边…扔着衣带，酒杯，镣铐，玉势，鞭子…
　　凌乱而糜/靡。
　　他彻底不敢往下看了，耳根红透，也是恼了。
　　画的右角署了名，是第一书画家——咨画。
　　他认得，早前他还在景华身边，因为画功欠缺，始终画不出女子身上的清冷劲，便是向这个女子求助的…
　　早听说天下第一书画家喜爱美男图，但是怎么可以…怎么可以…
　　画他…
　　还那么多…
　　他的眼神不自然地乱瞥，看见了边角独立挂着的另一幅画，顾不上羞恼，他愣了。
　　烛光下，他看见了…他的女子…
　　宫殿之下，墨榻之上，女子面容姣好，白色锦袍着身，侧卧在榻上，睡眼懒懒地眯起，掺杂着清冷与疏离，居高临下地与画外的人对视，隔着画，都能感受到女子与生俱来的矜贵。
　　只是画并不完美，靠底下空白一片，锦服上的牡丹也没画好…是半成品。
　　这是他为她所画的第一幅，西昙那次断崖诀别，他遗失了…
　　他以为，再也找不到了…
　　鼻尖有些酸，他胡乱抬袖擦了擦眼睛。
　　画底下的一张木桌，放着一个木盒。
　　他几乎一眼就知道那是什么。
　　——他回来后送给她的生辰礼，是他这三年在夜里趁着孩子睡着偷偷画的，越画…才知道原来她的一颦一笑在他脑海里会这么深刻。
　　她收下了，但是表情冷淡，萧辞以为她过后会随手扔在某处。
　　但是不重要，因为他回到了她身边，不需要睹物思人了。
　　他又往前走了几步，突然踩到了什么，他低头一看，是被揉成一团的画纸。
　　不止一团，地上满是。
　　抬眸，他看见了散落的画笔，看见了画架上，被人描了一半的水墨丹青。
　　画上是他…
　　不过，险些认不出来，萧辞不禁笑了。
　　拙劣的画功里，男子扒在窗户上，眼巴巴地抬着眸，小心又带着局促。
　　是他刚回大楚那会儿，趁着夜色偷偷爬她窗被抓包的时候。
　　那时的他真的怕极了哄不好她，怕极了她不要他。
　　鼻尖更酸了，眼角湿了一片，他伸手，指尖还没碰到画，便被一只清瘦的手覆上，女子从身后抱住了他，下巴抵着他的肩看着画，略微皱眉。
　　“是不是很丑？”她问。
　　是啊。
　　她的手，哪是用来作画的。
　　他失笑，抬头吻了吻她，哑着嗓音说：“我教你。”
　　女子弯起眼眸：“好。”
　　暖色的烛光照映，映出了地上的影子，男女坐在画架前，俊美的男子执笔，眼眸微垂，在画纸上轻描，女子趴在桌上，含笑看着专心的他。



　　185：怜惜
　　秦府的管事也姓秦，是个不苟言笑而严肃的女人，温虞没敢认真看她正脸，只感觉莫名的与在温府教导他情/事的宫人有些相像。
　　只是…教的那些东西，他当初忍着羞听完、学完的东西，偏偏在昨夜行事时又忘了干净。
　　满脑子只知道乖顺地照做，各种姿势，各种道具…
　　她花样多，他招架不住…
　　略微扶了下自己酸软的腰肢，路过他的奴侍退到一边对他行礼，他温雅地点头回应，却因回忆起昨夜的温存，而悄悄红了耳根。
　　秦管事先是带他逛遍了整个秦府，告诉他什么地方是做什么的。
　　然后带他熟悉了一些事宜，很正常的流程，他听得仔细，默默记下所有。
　　直到…
　　温虞惊诧，瞪大着眼，只感觉手里的东西十分烫手，他几乎小心翼翼地捧着。
　　他冷静下来，微微沉声：“秦管事，自古男子卑贱，出嫁后即便为正夫，也只用管理好后院夫侍和一些琐事，您这么把府内的账本交于我，实属不合规矩。”
　　“是大人的意思。”
　　他还欲开口。
　　秦管事平静地转过身看着他：“正君所言的规矩出自于何？”
　　他垂眸，言：“夫训，男戒，男规皆有言。”
　　“哦？那可问这些规矩里，第一条皆是什么？”
　　他愣：“以妻…为天。”
　　“妻主之言，大过于在这之后的所有规矩，大人也是这相府的主人，是这唯一的规矩，望正君牢记，不质疑，不忤逆。”
　　他的规矩礼仪是京城公子里出了名的好，少有人这么训过他，明知不该再多言，可看着手里厚厚的一册账本，还是咬牙开了口。
　　“妻主之举欠妥，还请管事先收回账本，待她回来，虞儿自会…”
　　他递上账本，却被另一只手接了过去，温虞一愣，话音一顿，紧接着，被人从身后揽腰抱住。
　　秦涵随意地翻了翻手里的东西，下巴搭在男子的肩上，懒懒地掀着眼眸：“怎么？不想管我的钱？”
　　早在秦涵抱上来的时候他便紧绷住身子了，此时听见这略微戏谑的声音，顿时紧张得不知怎么开口。
　　女子倒是姿态懒散，许是有些乏了，语气含了丝丝倦意，嗓音带哑：“不怕我拿着钱去逛窑子，嗯？”
　　温虞愣然地看着她。
　　她笑了一声：“不信？”她偏了下头，红唇擦过他的侧脸，抬了抬下巴：“你问秦安，我可是春宵楼的常客呢。”
　　秦安也不道破，自己心底暗骂了句恬不知耻，便俯首退去。
　　面前的男子听罢，红唇略有些轻颤地张开，又抿了抿，似是恼怒又是极力忍耐克制，他已是皱紧了眉宇，最终也不过只能丢盔弃甲，咬唇道了句：“以后…不要去了…”
　　这语气，让她终归是戏弄不起来了，轻叹着解释：“我没碰过别人。”她蹭着他，肆无忌惮地撒欢：“那你到底管不管？”
　　被磨得没办法了，他只能接过账本。
　　秦涵笑着啾了他一大口：“以后逛街市，即便是突然馋了糕点，也得向虞儿讨钱了。”
　　本是调笑的话，温虞却是一惊，顿时急了：“这…这成何体统，实属…实属…”
　　“实属什么？”秦涵松开了他，眼眸掀起，唇角的笑都敛了几分。
　　“不合规矩？”她撩开前襟的墨发，漫不经心地道：“再敢提规矩，今晚就让你把那些男戒啊男德啊都抄一遍，我就在后头*你，*到你抄完为止。”
　　说罢，她微眯起了眸，自己想象了一下，而后忍不住笑了，竟是有些期待。
　　她难耐地含住他的唇，细细磨着，吮着，暗红的官袍袖子举起，按着他的头，一边扯着他的衣袍，那本厚厚的蓝色账本也脱手丢在了一边。
　　温虞软了腰，半推半就地被带进了前厅， 扑倒在软榻上，他的腿紧勾着她的腰，身上的衣袍散落了一地，大门就那么敞着，他羞着往她宽大的官袍里钻。
　　一边咬唇，小小声地开口：“白日宣/淫…会…”他的娇嫩的身子被凉风激得一下下颤栗：“妻主会被笑话的…”
　　她轻哼，不以为然地继续吻着他：“谁敢说一句不是？”
　　“嗯…”
　　最终，男子还是依了，过分地被按在往日待客的前厅，往外望去，还能看见远处忙活的奴侍，走廊边时不时地路过一两个宫人，往里一瞥，见这交缠得火热的画面，赶忙收好眼珠子匆忙走开。
　　女子低喘着，鼻尖轻蹭着他的颈窝，温虞乖乖地仰起头，只听她言：“就想让你管我，不止是钱…整个秦府你都能管…”
　　他悄悄红了耳根，这么明目张胆的偏爱，让他再也道不出那句“不合规矩”。
　　他小小的悸动并没有被秦涵察觉到，她见他在自己身下情难自禁的模样，不知觉，一句清冷而似笑非笑的话音在她耳边回荡起。
　　“几分玩心，几分真心？”
　　她顿时不爽得咬牙切齿，自己今早竟被这一句质问给唬愣了，现在想想，真应该朝那人怒喊一句
　　——我他妈几分玩心几分真心关你景六什么事 ！！
　　她气急了，发泄的力道都重了几分，将身下男子隐忍的呻吟撞得支离破碎。
　　他抓着她的手臂维持平衡，几乎带着哭腔地小声央求暴戾的女子。
　　“求…求妻主怜惜…”
　　秦涵回过神，看着他眼角的泪渍，急忙缓下动作。
　　“抱歉…”她急着吻去他眼角的湿漉，为自己的失控而感到后怕。
　　温虞摇了摇头，揽着她的脖子，自己蹭上去动。
　　秦涵搂住他，此时竟有些小心翼翼地舔着他的侧颈，她的嗓音似乎有些慌，有些无措，他听见她说…
　　“我爱你…”
　　“我真的爱你…”
　　此时，最初的那点玩心，可能也已泯灭干净了。



　　186：野心
　　她又慌又急，像是被人戳中了心事，看透了心底的那一点不堪，转而忙着向他表明心意。
　　温虞有些茫然，他只能尽量在她身下表现得温顺，无声地安抚。
　　“妻主今日早朝…嗯…发生什么事了吗？”他边喘息，边轻声询问。
　　秦涵皱起眉，过了一会才开口，语气烦闷：“景六猜忌我。”
　　温虞一顿：“是…”他的手下意识收紧：“是因为我们成婚的事吗？”
　　“别瞎想。”她抿了下唇，凑过去啃他腰间的软肉。
　　温虞难耐地低哼了几声，摇了摇头，抬起眸：“妻主贵为丞相，朝堂之上秦家独大，其次便是国公府，哪个帝王能忍受两个权及一方的家族结盟呢…”
　　秦涵无奈地看着他：“我说了你别瞎想，你都知道的事，我跟你母亲会想不到吗？”她的手探入他的发间：“你以为景六是什么人？她怎会在意朝堂上谁和谁结了亲，只要她想，她能将秦家轻而易举地连根拔起，何况温家。”
　　温虞哑然，垂下眸：“不是因为这个吗？”他的嗓音有些低，有些惘然：“我一直以为，陛下和妻主是很要好的朋友…”
　　新帝登基，温府经过多次洗牌，才勉强在朝堂上立住脚跟，但秦涵不一样，独得皇恩厚爱，她让丞相府在朝鼎立了三代。
　　他揽着她的颈脖，头抵着她的下巴：“无论如何，妻主也是万人之上，令朝廷百官尊崇，令京城公子仰慕，史无前例的三朝丞相。”
　　秦涵嗤笑，知道他在安慰自己，伸手揉了揉他，只是在心底暗暗嘲弄。
　　三朝丞相？其实不然。
　　因为她辅佐的，只有景六一人，之所以忌惮景六，那两位先帝才不敢动她，任她在朝为景六揽权。
　　“楚乔彦在位时，她找到了我，你知道吗，她那个时候甚至还没我一半高，但就是那么个小孩儿，让我强烈地感知到，大楚要变天了。”
　　温虞安静的听着，知道她没了继。续的兴致，用自己的外袍为她清理下身，然后随意地擦了擦自己，拿过里衫为她披好。
　　殿门敞着，凉风灌进来，着实让人不好受，看着贴心的夫郎，秦涵心中感慨万千，牵起他为她系好衣带的手，红唇吻了一下他的手背，一边用暗红的外袍盖住他赤l的身子。
　　“我答应了她，因为我知道，若我拒绝，她亦可以有其他人选。我赌对了，所以我留到了现在，言简意赅了说，我为她办事，从始至终都是为了保命罢了。”
　　温虞沉默了，良久，他纠结着开了口：“还没问，若不是因为结亲，陛下为何猜忌妻主？”
　　秦涵顿了一下。
　　“是因为…”他轻皱起眉：“妻主做了其他事，叫陛下看出来了吗？”
　　女子的唇角僵了，而后又快速地收敛好，扯了抹笑，不答反问：“你也觉得我对她有异心？”
　　温虞看着她：“大楚秦相在朝为官十五载，始终都在这个位置，升无可升，妻主若有野心，也并非不能理解。”
　　秦涵笑了，摇了摇头，指腹擦着他红润的薄唇，声音不自觉的有些凉了：“宝贝，你说这话，可是要掉脑袋的。”
　　温虞微撑起身，张了张口，少见的没有惶恐地认错，低垂下眸。
　　她也没在意，只是从他身上起了身，摊了摊手：“景六前些天去了南沧，折腾得半死不活回来的那天，是我们新婚的前夜，我知道她回来了，但我没放心上，请帖也没给她送去，我以为她会因为寒毒复发自顾不暇，没想到…”她短促地笑了笑：“没想到居然解了毒，”她叹了口气，不得不感慨：“真是祸害遗千年呢…”
　　她弯腰捡起地上散落的衣服，边往外走。
　　温虞抱着她盖在他身前的暗红色的官袍，看着她的身影愈来愈远，他听见她说…
　　“野心吗？”她笑着摇了摇头：“我不该有的。”



　　187：大婚
　　这天夜里，萧辞同往常一样在寝殿等着楚景华将奏折批完。
　　他坐在地上，面前是被架起展示的婚袍，他盯着大红的衣摆处，眼神朦朦胧胧的，他抱着凤冠，金钗和珍珠在暖光的照射下更加金灿灿的，他的脑袋一磕一点，等得困极了。
　　他揉了揉眼睛，耐不住得挪了挪位置，趴在凤袍长长的拖尾处睡着了。
　　殿门开了，脚步声由远及近，待到近时，似是见到里头的这幕，顿了一下。
　　烛光摇曳，他垂下的羽睫投下的剪影很乖巧。
　　楚景华放轻脚步走近男子，他睡得熟，嘴里还在嘟囔着什么。
　　她将萧辞从拖尾抱起，他的头顺势枕在她怀里，依旧抱着凤冠不撒手。
　　楚景华将他放到榻上，他蹭了蹭枕头，小声喃喃：“景华…”
　　她疼爱极了，心尖处被攥了一下，俯身吻住了他的红唇。
　　“辞儿…”她禁不住，扯着自己的衣袍，一边怜爱地亲着他。
　　想翻身压着他，却被他抱着的凤冠硌到了胸口，她低呼一声。
　　忍着火，她扯了下凤冠，步摇乱晃，碰撞出响声：“撒手。”
　　萧辞皱了下眉，死攥着不放：“…我的。”
　　楚景华失笑，捏着他的脸：“撒手，我要抱你。”
　　睡梦中的男子理不了她，抱着东西转了个身，背对着她。
　　清贵的女子忍了忍，叹了口气，揉着眉宇认命的在床榻的另一边躺下了。
　　窗外的月色甚好，楚景华拖过被褥给男子盖好，额头抵着他后颈，嗓音暗哑。
　　“若不是看你真的累了…”
　　她闭上眼，以为今夜就这么睡下时，身旁的男子翻了个身，头埋在她怀里，轻轻的偷笑声传入女子耳中。
　　楚景华眯起眸，捏着他的下巴抬起，就见男子弯着眼眸看着她的模样。
　　她恶狠狠地咬了一下他的唇：“装睡？”
　　萧辞舔了/舔破了皮的下唇，浅笑着摇头：“听见你欲求/不满的声音，就醒来了。”
　　被嘲笑的女子撑起身：“你怎么不干脆别醒了？”。
　　“你不难受吗？”有种不好的预感，他抱着凤冠往里躲：“不难受的话我继续睡了…”
　　她抓住他的脚腕解开衣带：“想跑吗？”
　　“呜…”
　　良久，纱幔微遮，昂贵不菲的凤冠从榻上滚落下来。
　　月光透进，依稀能看见男女交叠的影子，喘息间，女子问：“婚袍试过了吗？”
　　“嗯…”他含糊不清地应着，低求道：“慢点…”
　　“好…”
　　尘埃落定，我许诺你的，该应验了。
　　三日后良辰。
　　大楚清平六十五年十二月十，楚帝大婚，万里江山为聘，立萧氏为后，红妆十里，普天同庆。
　　皇家花轿自华宫抬向大殿，百名禁军，百名宫人护其左右。
　　楚帝景华一袭婚袍，待花轿驶近，清贵的女子愣愣地盯着一面红幔里的人儿。
　　“陛下…”楚倾低声提醒，她回过神，上前，掀开了红幔，素手伸出，宽大的袖口下露了清瘦的手腕。
　　漫天大雪纷飞，白雪之上的红妆，愈加明艳。
　　楚帝一手执伞，一手牵着凤后，踏上大殿前的百级阶梯。
　　男子的凤袍华丽，拖尾占了十几级台阶，背上，奢贵的婚袍，祥龙，凤凰缠绵，融为一体。
　　“小心…”
　　男子隔着盖头与她相视而笑，微抬脚迈过了门槛。
　　宫人接过伞，殿内百官早已等候多时。
　　她的目光缠着他，透过红纱看他施了粉淡的脸，看不真切，也让她移不开眼。
　　“小心。”
　　台阶前，这次轮到了男子小声提醒她，知她在看自己，垂下头红了耳廊。
　　“好…”
　　她含笑，踩上第一级台阶，牵着他手的指腹轻轻擦了一下他的手背，惊得男子缩了一下，抬头瞪了她一眼。
　　龙椅前，帝后停步，转过身，受百官朝拜。
　　一跪，一叩。
　　“贺陛下凤后喜结连理，龙凤呈祥。”
　　二跪，二叩。
　　“愿陛下凤后琴瑟和鸣，举案齐眉。”
　　三跪，三叩。
　　“祝大楚万里江山福寿长存，百姓安居乐业，国泰民安。”
　　楚景华垂下眸，执着他的手在百官最后一叩时落下轻吻。
　　“天下江山，今后，我与你共享。”
　　底下将臣俯首，她微掀起一角红纱，耐不住地吻住了他。



　188：万里山河为贺
　　金碧辉煌的大殿之上，他们站在最高处，受数人朝拜，女子揽着他的腰，克制地吻着。
　　这时，匆忙踏入殿内的女子看见的，就是这么一幕。
　　楚帝新婚，仅有一封请帖寄到了北疆，是萧辞亲笔写的。
　　这个他视入姐姐的女子给予他的宠爱他一直看在眼里，只是她对他的感情，不知何时开始变了质，他察觉时，也做不到去回应。
　　但如今所有事情都谢了幕，他唯一觉得该来的人，是她。
　　楚景华松开了他，眸子往下瞥，与失神的女子对视上。
　　皇甫渃对她抿了个笑，而后看向萧辞，语气有些歉意。
　　“三日太赶，我…幸好也赶上了…”她笑着，笑得有些让人心疼，越过百官走了进去。
　　她踩上台阶，走近高处的他：“现在在你们眼里，我可能像个不速之客…”
　　在最后两级时，她停下了，拍了拍明黄衣袍下因为风尘仆仆而被溅上的泥水。
　　“但是…来都来了，贺礼还是要给的。”她说着，往怀里拿东西。
　　萧辞张了张口，刚想拒绝，便被她先一步说：“得收的…”
　　她将用帕子裹好的一个盒子递给了他。
　　“我…”声音有些哑，她清了清嗓：“从小到大，一直想给你最好的，如今，支离破碎，这也是我能给你最好的东西了…”
　　盖头早便掉了，他化了精致的妆容，美得惊心动魄，眼角有些湿，不看手里的贺礼，只看着她低垂的头。
　　皇甫渃抿了抿唇，抬起头时眼里含笑：“你要好好的…”她替他打开了盒子，翡翠的祥龙足有半掌大的躺在四方形的盒子里。
　　她抽了抽鼻子：“这是玉玺，北疆万里山河，贺我的阿辞新婚快乐…”
　　萧辞颤着手，含着水光的眸子看着她，良久，他点了点头：“谢谢…”
　　看着他眼角滑落的泪痕，她转而笑了。
　　值了…
　　在前一日，她还能不甘心地问一句——
　　凭什么啊…那是我的阿辞…
　　是不是很难受啊。
　　爱到拱手相让，你说难不难受。
　　不过，也没什么不能释怀的。
　　此后，再无北疆太女，南沧京城新迁来的黄姓女子，五年后，成为天下仅次于宫宁家的富豪。
　　世人对这女子的身份讨论得热火朝天。
　　有的说是早年家中沦落的贵族之女，如今靠着行商出了头。
　　有的说是落榜的素衣书生，科举不成，转而才走了商路。
　　也有的人说，是北疆那痴情的太女殿下…
　　无论是何种身份，近几年上门提亲的媒人都踏破了门槛。
　　每到七夕节这天，站在酒楼高处的公子们都会执着花，守着这个年轻有为的女子路过。
　　一旦马车来了，各种花语示爱的花扑天投去，惹得女子一身花粉，哭笑不得。
　　如此盛况的第二年，她被列为了南沧京城公子最想下嫁的女子第一位。
　　据黄府下人言，每当佳节，府里会迎来一对妻夫，他们那温润的小姐对那一袭红衣倾城绝代的夫郎那是一个瞻前顾后取悦讨好，惹得一同而来的那个清贵的女子总会沉着脸，时不时与她互掐几句。



　　189：神仙眷侣
　　楚景华懒散地倚在软榻上，一手翻着奏折，另一只手伸着，男子纤细的手指正搭在她的手腕处，不过一会便拿开了。
　　“还有些体寒的毛病，得好好养。”他将药箱收好：“窗门紧闭，怎还连手心都是冰的。”
　　“嗯。”她漫不经心地应着。
　　长生低垂着眼眸，鬼使神差地握住了女子随意搭在桌上的手。
　　最先顿住却是他自己，缩了下手指，转而握住了女子的手腕，在她皱起眉之前，他垂着的眼睫动了动：“十六年…受苦了。”
　　楚景华愣了一下，抿唇抽回手，嗓音清冷：“长生，你逾矩了。”
　　他笑了一下。
　　仓促牵了一下的手，就当是圆满了自己年幼时懵懂的心悦了。
　　他一直是个有自知之明的人，所以单恋得偷偷摸摸，单恋得没让任何人察觉。
　　如今，身旁也有了相爱的女子，对于她，可能也只剩仅有的尊崇了。
　　良久，女子重新将目光回到奏折上，低垂下眸：“你也辛苦了。”
　　他笑着摇摇头，将药箱背好，看着她，唇瓣动了动。
　　“少主…”他重新坐了回去。
　　在嘴边犹豫了许久的话还是说出了口：“长生此次也是来辞行的…”
　　楚景华愣了一下，有些意外地抬眸看他：“你要走？”
　　他点了点头：“寒毒已解，我的任务也算完成了…”他跪坐着往后挪了挪，俯下身给清贵的女子叩了下头：“少主收留知恩，长生同阿姊感恩于心。”
　　她合上奏折扶他起身，良久才问了一句：“落脚的地方想好了吗？”
　　他笑笑：“神医山。”
　　楚景华顿了一下。
　　她父亲的夫家，是她幼时亲自下令屠的，虽说尸骸都清理干净了，但那曾淌满鲜血的地方，怎么也不会让人想久居。
　　“少主若不让，长生也可另寻去处。”
　　“你若不介意，朕自然允了。”
　　他点点头，退出殿，就要推开门的手停住了，他转过身，再次对她行了跪礼，这才孑然一身地离去。
　　……
　　楚休在自己房前刚练完了剑，手背随意抹了一下滴汗的下巴。
　　长年不见光而白皙于常人的身子被修身的暗卫服紧裹着。
　　自那次中秋出宫弄丢了萧辞，还暴露了顾停，她便受了很重的罚，领完罚后，便被撤下的暗卫统领的职位。
　　她向楚倾打听顾停，知道他被小殿下带走后松了口气。
　　几个月下来，她没什么事可做，伤也早养好了，也不知主子还肯不肯用她。
　　她抿了下唇，冷冽的脸有些失神，她拿着剑，心不在焉的在雪地里划着什么。
　　明明面无表情，心绪却渐渐乱了。
　　她很想知道…
　　顾停现在怎么样了，那个嚣张跋扈的小脾气，去到外面没人护着，也不知讨不讨着好。
　　回过神时，手里划着什么的剑也停下了，厚雪里，被她用剑潦草地写着“顾停”两个字。
　　她抿了抿唇，长剑狠狠在那个名字上划了一道，她沙哑的嗓音，有些抱怨地说道：“…闯祸精。”
　　这么一出神，身后逼近的脚步声这才进了她的耳中，她眸子一冷，向她跑来的人却比她的剑快，在她转身之际便扑到了她怀里。
　　鼻息间熟悉的气息让楚休一愣，侧脸便被人亲了一口。
　　那人的腿紧紧攀着她的腰，手揽着她的脖子：“想我了吗？”
　　“顾…停？”她有些没反应过来。
　　他哼哼两声，手指挑起她的下巴，居高临下：“忘了我了？”
　　“没有。”应完，冷峻的女子竟抿唇笑了，她垂下眸，眼睫很长，轻声道：“想你，很想。”
　　她喃得很小声，男子并没有听见，她正想开口问什么，他却先一步说了。
　　“我这几个月在国公府找赤莲，东躲西藏的，饭都吃不好。”他捏了捏自己的脸，撇着嘴抱怨他瘦了。
　　“听说了，主子的寒毒治好了。”
　　他拉了拉她束高的马尾，愉悦地哼着。
　　她拍了拍他的腿，示意他下来。
　　“小殿下就让你去国公府找东西而已吗？没有对你怎么样？”
　　听完，顾停垮下脸，撩开了袖子，手臂上横七竖八的刀痕触目惊心地映入楚休眼帘，她一惊，抓住了他的手。
　　本来还想委屈几下的顾停看见女子眼底的心疼，便洋装不在意地笑了笑：“就还了萧辞那天在手臂上自己划的那几刀，小孩子手劲也没多大，都结痂了。”他凑上去亲了亲她：“都是我自己作的，几道伤还我一条命，值的。”
　　她抿唇不说话，替他将袖子挽好。
　　男子倏然歪了歪看她：“楚休。”他唤：“你愿意跟我一起走吗？”
　　“去哪？”
　　“神医山，和顾长生他们一起。”他看着她，笑了：“他问我的时候我还犹豫了一下，想到可以和你一起去，我立刻就应了。”
　　“你们和好了？”
　　他眨了眨眼：“我和他本来也没什么矛盾呀，好不好嘛…”他摇了摇她的手，软着声音撒娇。
　　女子沉默了一下：“是主子当初捡了我，对我有救命、栽培之恩，我若离开，也得她允许。”
　　“那我和你一同去说？”
　　她看着他，笑着点了点头：“好…”
　　几年后，消逝了许久的神医山又闻名了。
　　传闻，山上有两位貌美年轻的神医，他们身旁各伴有一名女子，两对妻夫恩爱不疑，羡飒了上山求医的病人。
　　听了传闻登山拜师的学徒也愈来愈多，空寂了多年的神医山，也终于热闹了起来。



　　190：岚玥
　　春宵楼。
　　午夜，正是纸醉金迷的时候，不少达官贵人出入其中，舞姬披着轻纱，在高台上肆意歌舞，美妓揽着底下吃酒的客官，媚眼如丝，倒酒陪笑轻车熟路。
　　整座青楼，到处都飘散着糜靡之息，撒着金箔的地毯，余音缭绕的丝竹管弦，美酒，美人…
　　是没人能拒绝的温柔乡。
　　子丑时，春宵楼的头牌会至少一位坐镇在台上，献舞献曲，这是不成文的规矩。
　　只是今夜，竟连四位头牌的影子都没见着，众人了然，许是那位楼主回来了。
　　某一厢房内，骄奢淫逸之态不亚于外头，失踪的那四位美人，不就藏在了一面纱帘之后的床榻上？
　　榻上，隐约能瞧见一张雌雄莫辨的脸，他青丝微散，磕着眸左拥右抱，身上的衣裳也不知穿着还是披着，露着一片白皙的左腿弯处，还毫不怜惜地架在美人的肩上。
　　美人红唇皓齿，肤若凝脂，桃花妆容精致，生得冷艳，媚眼底下有些孤傲的凉意，但没一丝生怒，细细地给那人捏腿。
　　朝下看，唯一一位衣衫工整的男子抱着琵琶，枕在那人的另一条腿上，躺在那人敞着的腿间，他似乎有些乏了，莹白的手指轻搭在琵琶的弦上，眯着眸子懒懒地打了个哈欠，轻轻蹭了蹭枕着的长腿，找了个舒服的姿势就要歇会时，后头的那位动了动，唤醒了他，语气抱怨而不耐极了。
　　“雍寻，帮我揉揉腰…”那人磕着眸，半梦半醒间，懒得动弹一下。
　　雍寻迷迷糊糊地睁开眼，转了个身，脸对着那人卧着的腰腹处，朦朦胧胧地将手探进那凌乱的里衫，玉手熟练的揉着指下嫩滑的细腰。
　　白岚的鼻尖蹭了蹭左边搂的美人的香发，一边惬意地展着眉，嘟囔地抱怨着：“最近都被宫狐狸折腾坏了…”
　　“楼主。”左边的人失笑一声，轻唤。
　　他的里衫将散未散，是五人里头露了最多的，锁骨往下几分处，是朱砂刺入皮肉里，一点点染开的一个“梦”字，朱砂红得像血色，有些妖，有些魅。
　　他举着瓷杯凑近搂着他的人：“茶要吗？”
　　白岚半睡半醒，没听清他说什么，只是无意识地抿了一口喂上来的瓷杯，只浅浅一口他便退开了，微皱起眉：“酒…”
　　如梦无奈，拿开了茶杯。
　　右边的美人便举着酒杯凑到了白岚唇边，如愿以偿地让他喝到了一口烈酒。
　　他轻呼出一口气，搂紧了右边美人的腰。
　　“还是你们好…”就让我在这醉生梦死吧。
　　后半句还没说出口，门被暴力地踢开，外头的歌姬受了惊，琴声噶然而止。
　　小憩的雍寻惊醒，拿着琴的手松了，琵琶滑了下去，掉在床榻下，发出了巨响。
　　白岚刚睁开眼，床纱便被人一扯而下。
　　那张美得雌雄莫辨的面容在四张魅惑众生的脸里竟是最吸引人的。
　　但是来人看着里头这一幕，眸子瞪大，胸膛起伏，只觉得气急。
　　她揪住白岚敞开的前襟，越过躺在他身上的四人，直接拽到了自己身前，她因动怒而滚烫地鼻息扫在他侧颈，又麻又痒，白岚还有些没反应过来，愣愣地瞅着她。
　　“你知不知道你在干什么？！”
　　他眯了眯眼，漫不经心道：“花天酒地，及时行乐啊。”
　　“你！”宫宁玥闭上眼，白岚隐隐听到了她的磨牙声。
　　他揽住她的脖子，腿攀上了她的腰，已是困极了，实在没力气和她吵架：“都是男的，还能做点什么不成？有什么好生气的。”
　　宫宁玥忍着火。
　　天知道她一觉醒来，昨夜温存至黎明的男子便不见了，寻到的时候，竟在这左拥右抱，醉生梦死。
　　察觉到女子越来越动怒，白岚懒懒地抬起头，在床上四个美人震惊的目光下往她的脸上啾了好几口，声音软了：“我好累啊，我们回家。”
　　宫宁玥垂下眸，情绪平息了一半，撇了凌乱的榻上一眼，语气恶劣地说着：“以后这归我管，你不许再来！”
　　“归你管？”他笑嘻嘻的，指腹摩挲着她的下巴：“你要是背着我偷吃怎么办？”
　　他刚说完，唇便被狠狠地吻住。
　　他轻车熟路地回应，两人吻的火热，分开时，她看着他的眼神灼灼。
　　他含笑，知道她在说…
　　犯不着偷吃，他就够喂饱她了。
　　宫宁世家嫡系众多，养女宫宁玥在家族里并不好过，欺凌她欺凌得理所当然的大有人是。
　　只有最年幼的嫡公子不同，她自知自己无所倚仗，尽量躲得远些，却依旧使得幼童紧追不舍。
　　梦里，总有那么刻入脑海的一幕。
　　花园里。
　　娇花，树荫，石凳，一女，一男。
　　她坐在凳上看书，蹲在她脚边的男孩用树枝在地上抠抠画画，玩得累了，便抬起头，扬唇笑着，奶声奶气地唤她一声：“玥姐姐。”
　　尾音拉长，是连长大了也丝毫不变的撒娇语气。



　　191：祁鸢
　　午时初醒，祁容从被褥里伸出了条腿，意识醒了，眼睛还睁不开，迷迷糊糊的又要睡过去时，脚腕被抓住了，他的睫毛动了一下，感受到那人将他的腿又放入了被褥里盖好。
　　女子带笑着语气，手揉了揉他被子里臀部 轻哄着：“别贪睡了祁容，该起来用膳了。”
　　他微眯起眸子，独具西域风情的面容未施粉黛也格外精致，他打着哈欠，掀开了白色被褥，懒懒地伸了个腰。
　　布满爱痕而纤细的、诱人的身子在她眼前拉长，细腰弯成某一弧度的时候，与脑海里一些暧/昧的画面重叠，格外令人眼红。
　　楚景鸢别过目光，耳廊红了。
　　撩拨人的家伙偏偏还不自知，他磕着眸子，软着骨头，微微张着手臂：“阿鸢，抱抱…”
　　她垂着眸，凑上去，让他的手环住她的颈脖。
　　祁容埋在她怀里，啃着她的颈脖，种下一个个鲜明的印记。
　　“祁容…”她推了推他，扯过衣袍塞到了他怀里，而后快速地坐起身，红着脸拉了拉衣襟，遮住湿漉的地方：“快些起来了…”
　　她有些古板，青天白日的做不得那种事，但男子刻意挑/逗，她总难以自持。
　　祁容轻笑，清醒了不少，光着身子在床榻上滚了滚，脚上的铃铛轻快地响着，传到女子耳中，却能让她回想起夜晚的床榻上，那串银铃总随着她的律动而作响，掺杂着他们情动的喘息…
　　看着她通红的脸，祁容笑得欢快：“阿鸢害羞了吗？”他歪了歪头，抱怨着：“怎么夜里的时候就不害羞了，要得那么狠…”
　　女子扑上来捂住了他的唇，他顺势咬了咬。
　　楚景鸢下意识又松开手，便听见祁容小声地嘟囔：“嗓子都叫哑了…”
　　她抿唇，耳根都红了，扯过里衫给他穿上：“你乖些，别总闹腾我，我…我就轻点了…”
　　女子刚说完，便被他凑上前吻住，她愣愣的接受亲吻，他吻得不急，也不深，但总试图带着她回应，舌尖浅浅的扫过她的腔壁，让她又麻又痒，只想推开他。
　　男子说：“是这样‘闹腾’吗？”
　　“祁容…”她的眼角红了，轻喘着气。
　　他笑了，手伸向了她的外袍里，眼眸弯弯，暗示的意味十足：“我帮你？”
　　景鸢想，怎么会有男子能这么撩拨人…
　　午膳的时间终究是错过了。
　　床纱微挡，女子衣衫不整，一脸情欲，难耐地抓着伏在她身下男子的长发。
　　“嗯…祁容…”
　　极致的欢愉过后，男子趴在她身上，莹白的指尖描绘着她锁骨出的吻痕。
　　他说：“你想回护国寺吗？”
　　楚景鸢睁开眼，眼神还有些乱：“怎问起这个？”
　　“听说，你是为了我才回楚宫的。”他略微思索了一下：“我没关系的，若你想回去，我也愿意陪你。”
　　她摇了摇头：“我自己想回的。”她替他别好头发：“那有什么好的，寅时起亥时息，三餐素食，香火味重，又枯燥无味…”
　　他苦笑，知她是心疼自己待不惯：“那般不好，你不也待了十几年？”
　　楚景鸢轻叹：“这楚墙之下，华丽掩盖的，是我亲眼所见的肮脏，景华走到今日这一步不容易，我曾听闻她残杀姊弟，弑父囚母，暴戾残忍，无立场阻止，又为她担惊受怕，怕…真的会有报应…”
　　“她这一生太苦了，我又慢慢看着她开始普济百姓，儿女双全，与相爱之人厮守，悬着的心也放下了，希望…如今落定的尘埃，可以将楚宫前朝的脏污淹没得久一点…”
　　祁容听着，指腹抚上了她的眉眼，轻轻地说道：“你便是心里总装着这些事，这双漂亮的眼睛才满是沧桑…”
　　他闭上眼：“阿鸢…”他轻唤，转而又笑了，笑得有些苦：“你的心里腾点地方，装装我呀…”
　　“不会再想了…”她抓着他的手，安抚着：“眼里，心里，以后慢慢都会装满你，直至除你之外，再无其他。”
　　祁容巧笑嫣然，愉悦之意尽显眉梢。



　　192：虞涵
　　御书房，女子刚批完奏折，倦乏地靠在椅子上，手轻揉着眉宇。
　　“大人！大人您不能进去！”
　　宫人焦急的声音隔着殿门听不真切，楚景华刚抬起眸，便有人破门而入。
　　秦涵气冲冲地闯进，身上的官袍凌乱，她粗喘着气，手撑在几案上看着她。
　　桌上的奏折被推到了一部分，她扫了一眼，懒懒地抬头看她。
　　“何事？”她的语气不冷不热，在女子的怒瞪下开口。
　　秦涵深吸了一口气，微闭上眼，咬着牙：“江南盐商一直都是我在管，你何时交给了别人？”
　　她漫不经心地又抿了口茶：“李瑜近年在朝中颇有名望，一直没能得到重用，你管辖的事情那么多，替你分担下也好。”
　　秦涵被气笑了，站直了身：“你想削我的权？”
　　楚景华扯了下唇：“之前也没见你这么在意这点收益啊。”想到了什么，她微眯起眸，似笑非笑：“也不对啊，盐业收益，不是一直都归国库所有吗？”
　　秦涵看着她，倏然冷笑了一声：“以后想拿什么，别玩先斩后奏这套了。”她重新撑回几案，冷冷地与女子对视：“提前‘告知’我一下，可以吧？”
　　清贵的女子摊了摊手：“当然。”她的眼神戏谑了几分，一样夹着冷。
　　舌尖顶了顶腮帮子，秦涵狠狠地点了点头，甩袖离去。
　　就在推门之际，她又停下了，她转过身，眸子盯着抬头看她的女子，秦涵扯了抹笑，有些嘲意：“你什么时候退位？”
　　“？”楚景华微挑起眉。
　　“你女儿继位后，可还会留我？”
　　她半眯着眸反问道：“三朝丞相，封无可封，你坐这个位置坐了十几年，不腻吗？”
　　她笑了一声，推门走了。
　　腻啊，所以真想坐坐你的位置。
　　当日下午，侍卫军统领楚倾临丞相府传女帝圣旨。
　　秦相秦涵疑似统管江南盐业时私吞部分收益，命户部清查相府所有账户，秦相革职查办。
　　秦涵面色铁青，所有账本被装进木箱抬出相府时，她更直接挥袖离去，前厅跪了一地的奴侍屏息敛声，冷汗浸湿了后背。
　　夜里，床榻上，承受着女子带着怒意的发泄，温虞叫得嗓子发哑。
　　他下身颤颤巍巍地挤出了晶莹的液体，是又一轮情欲结束。
　　两人交合处黏靡而狼藉，压着他的女子用那处蹭了蹭他，抹开了他的**。
　　她抬起了他的腿架在肩上，换了个姿势，开启新一轮的征伐。
　　温虞又哭了，腿根颤得厉害，他的哭腔很重：“求…妻主息怒…”
　　这是他今夜第一次求饶，因为他知道她的心情很差，能为她降低一些怒意，他也是愿意的，一句讨饶没有，他生生受着。
　　秦涵的动作顿住了，看着他哭花的脸，还是没进去，转而俯下身咬了咬他的r*。
　　他吃痛地低咛了一下，身体绷紧了一瞬，缓过来后，哑着嗓音劝着：“妻主先前让虞儿管理府内开支，账本虞儿都核对过的，没有问题，您不必如此…忧心…”
　　但他知道，她不是在担忧，是生气。
　　只听女子冷笑一声：“我秦涵是吃不起饭了，用得着去贪这点小钱？”
　　“你看出来了吗？”她笑了，笑意里泛冷，嘲弄至极：“她在挑衅我，在跟我示威！”
　　她又不由分说地侵入了他，发狠地占有：“你看出来了吗，虞儿？”
　　他不敢应答，咬着唇承受疼痛。
　　女子也没有一定要等到他的回应，自顾自说着：“今日之事，三朝丞相要沦为朝堂之上的笑谈了！没贪污又如何？景六猜忌我怀疑我！今日过后整个朝堂都知道了！我替她在朝中揽权，替她出谋划策，替她谋尽天下，她就这么不留情面，啊？你说她怎么就这么不留情面？！”
　　女子的怒吼和侵占里，男子脆弱的哭声断断续续。
　　不知是不是他哭得狠了，终于唤回了女子的神智。
　　她察觉到伤了他，急忙退开了，手忙脚乱地给他擦眼泪：“别哭…别哭…”她眼眶通红，不知所措的去抱他，温虞委屈地揽着她的颈脖，哭得上气不接下气。
　　秦涵闭上眼，低喃：“不能反…不能反…”她的手紧握成拳垂在他两旁，语气里竟也有了鼻音：“我反了…你怎么办…箐儿怎么办…”
　　“别做傻事…”温虞紧紧抱着她。
　　“不做…”她摇头，抽了抽鼻子：“不能做…”
　　“不然…你怎么办…”
　　她起身去吻他，吻得小心，吻得急切：“对不起…”她的声音颤着：“不会了，以后不会这么对你了…”
　　他摇头，没说话，只是仰起头浅浅地回应她。
　　烛光乱晃，他听见她说——
　　“虞儿，我真的爱你…”
　　我知道的，一直都知道的，妻主。



　　193：祸国，惑国
　　刚下早朝，女帝听闻凤后心情不佳，未用早膳，连朝服都没来及换就往凤仪宫赶。
　　书房殿门被推开，里头的男子微斥：“说了不吃，退下。”
　　女子往里迈的脚步一顿，又自顾自的进来了。
　　依旧听到声响的萧辞猜到了来人，抬眸怒瞪就要走来的女子。
　　“我暂时不想看见你，你出去。”他抬了抬下巴，指门外。
　　楚景华一愣，眼神含笑，微挑眉：“我做什么惹你生气了？”
　　萧辞别过脸不看她，慢条斯理地整理桌上的画卷。
　　“嗯？”她往前走了几步，他立刻抬起眸盯着她，她无奈，只能站在原地。
　　楚景华看着他又低下头去摆弄画笔，她思量着说：“昨夜把你弄疼了吗？”
　　“……”
　　女子又想了想：“还是把你按在窗户上那次？”
　　“……”他耳廊红了，瞪了眼她。
　　夜里，在床榻上缠绵的两人倏然停了下了，扯过衣袍随意地给他裹好，便抱着他下了床。
　　他满脸潮红，不解地问她怎么了，随知窗户被打开，凉风呼啸，灌得他激起小片颤栗，他被按在窗户上，半边身子悬空，他吓得紧揽着她的颈脖，才能避免不掉下去。
　　今夜没下雪，这几日的气候也暖了许多，不然…女子也不会一时兴起地想这一出。
　　“嗯…”他咬唇，推了推她：“别在这…”
　　“试试。”
　　“不要…”他皱了皱鼻子。
　　“嘘…”女子轻笑：“好像有人。”
　　他急忙屏住呼吸，往她怀里钻。
　　最后，软着腰承受完女子这一轮的“一时兴起”。
　　时不时的，他喘得厉害了，女子便会咬着他的耳朵，提醒他小声些，会被听到的。
　　他便咬着唇不再敢开口，到最后眼眶都红了，才被抱回屋内。
　　她轻笑，悄悄上前了几步：“不会有人看到的，早便让他们退下了。”
　　萧辞将画笔摔在桌上，抿着唇满脸通红。
　　楚景华低笑，逗完后凑上去哄他。
　　“那是为什么不开心，嗯？”
　　他看了眼她，别扭地别过身，阴阳怪气地：“听说今日满朝文武奏请陛下纳妃？”
　　她愣：“我还没下早朝，便有人将舌根嚼到你这了？”
　　他瞪着她，不说话。
　　她轻笑，指腹摩挲着他紧抿的红唇：“没那么夸张，几个闲来无事的老家伙提了一嘴罢了，我已经给她们找了‘事情’做了。”她的指尖探入了他口中，将他故意紧闭的唇分开，又探进去，撬开牙关，逗弄上他柔软的舌头，刚要往里伸，萧辞磕上牙狠狠地咬了她一口。
　　女子抽着气缩回手，无奈地失笑，凑过去哄：“别不高兴了…”
　　她从背后抱住他，唇覆在他耳边，语气很轻：“你若不喜我后宫三千，朕便拆了这三宫六院。”
　　唇角的笑还是没能忍住，男子哼哼了几声：“当真？”
　　她咬了下他的耳朵：“真。”
　　他叹了口气，有些苦恼，漂亮的眉头轻皱着：“别人该说我祸国殃民了。”
　　女子低笑，揉了揉他的头：“祸国的不是你，是我。”
　　他抬眸看她。
　　“忘了我的恶行了？弑父囚母，谋反篡位，残杀姊弟，大逆不道的事情都做遍了。天下四国，大楚三朝，都是我亲手搅得天翻地覆…”她苦笑：“还不算祸国祸世？”
　　他转过身，去亲吻她的下巴，微磕着眸，眼角的朱砂痣妖媚，羽睫微扫，扫得女子心痒。
　　天煞之恶，史书有记——
　　大楚清平四十九年五月末，六皇女景华弑父。六月，楚帝下诏封其为王，号景。同日，楚帝抱恙，一品左相代为执政。
　　大楚清平五十一年，楚帝崩，大皇女景城继位，次月，明妃明熙监禁于冷宫。
　　五十三年十二月，二皇女景鸢请命久居护国寺。
　　五十七年，南沧灭，景王得其兵权。
　　五十九年，景王谋反篡位，大楚易主，西昙灭。次月，先帝景城自缢，楚家十女五子，于两女一子。
　　六十二年，萧婷崩，南沧再灭。次月，大楚帝后新婚，北帝皇甫渃以玉玺为贺，北疆灭。
　　自此，大楚景帝统一天下。
　　市井言：楚有天煞，祸国殃民。
　　市井又言：景帝六宫无妃，独宠凤后萧氏，此男子，惑国殃民！
　　“景华…”撕扯间，男子轻唤，女子轻应。
　　“你最近…嗯啊…似乎与秦涵闹得有些不愉快。”他喘息着，艰难地问完。
　　她没什么反应，继续吻他的腰腹，过了一会才道了句：“她若没那个心思，我不会动她。”
　　萧辞松了口气，半磕上眸：“近日念卿跟箐儿玩得倒挺好，若是出了那种事…”
　　“萧辞。”女子抬起头，连名带姓地打断他。
　　他愣愣地看她。
　　身下的画纸被他压的皱起，画笔也七零八散，她将他的腿分开，隔着亵裤，指腹粗劣地弄着那处：“谁给你的胆子，这个时候了还敢想着别人？”
　　他抬起手臂掩住脸，遮不住的耳朵通红，他闷闷地说：“我错了…”
　　一刻钟后，他哭着说：“我错了…”
　　市井传言：大楚凤宫，日日笙歌…夜夜笙歌。



　　194：祸国，乱世
　　提及大楚冷宫，第一个想到的人，便是曾经风光一时的国师明熙。
　　市有传言：国师明熙，乃嫡仙，擅占卜，可知天命，可预未时。
　　这男子，也有一副仙得要人命的皮囊。
　　院子里，石凳上，男子墨发微束，坐在石桌前执着本书专注看着。
　　“父君！”楚泱拎着食盒，大老远的便喊他。
　　男子抬起头，他的眸色很浅，眼型狭长，带笑的时候十分好看。
　　楚泱随他，也生了双漂亮的凤眼。
　　他们相认之时，还是他自己没忍住，半夜偷偷溜来冷宫偷看，却不想那般晚了，男子竟还未睡去，失神地盯着头顶姣好的明月。
　　墨发微散，衣裳半披，就那么孤零零地看着月亮发呆，他一下便愣住了，也不知道躲得好些，没过多久便被发现了。
　　他至今还清楚地记得那双眼睛望向他后的样子，他就那么眼睁睁看着与他想像的男子慢慢红了眼眶，从石凳上摔了下来。
　　他那时候在心里最先想到的是，他应该要好好陪他。
　　第二个念头便是，他的父亲比他好看多了…
　　随着时间越来越久，一些陈年旧事也不该拿出来一提再提，景六对明熙的敌意也渐渐淡了，也默许了他常常来陪他。
　　楚泱将食盒打开，便念叨着：“给父君多拿了几块桃花糕，甜得腻人，也不知您为何喜欢。”
　　他含笑，眼眸弯弯。
　　倏然想到了什么，他从怀里取出来个小盒子：“你阿姊前些天大婚，我先前又不知情，赶忙绣了件礼物，你替我带给她，为她道声贺。”
　　楚泱点点头，收好贺礼：“怪我没有早些告诉父君。”
　　明熙摇摇头，抿了块糕点。
　　“对了。”楚泱顿时坐直身子，扬笑道：“阿姊的两个小家伙父君见过吗？”
　　明熙点了点头：“女孩爱玩，常跑来冷宫，远远望过几眼…”他浅色的眸子里笑意深了：“倒是生得像。”
　　“男孩也可好看了…”楚泱拿着帕子替他擦掉嘴角的糕渍，笑嘻嘻地说：“像了萧辞，是张祸人的脸蛋。”
　　他没见过，只能虚虚地点了下头，安静听着。
　　“阿姊，阿姊！”不远处，一个穿着蓝白锦服的孩童左右望着，似乎是在寻人。
　　楚泱和明熙同时抬头。
　　明熙以为，是哪宫的孩子迷了路，正要起身过去，便被楚泱拉住了。
　　“父君不用急，是念卿又在逗逸生玩了，躲猫猫呢。”
　　“逸生？”他惊诧了一下，转头仔细看了一眼小家伙。
　　发现那张漂亮的脸蛋确实精致得好看。
　　只是他微微一愣，逸生恰巧回头对视上他，浅色的眸子微动，他张了张口。
　　还没来得及反应，逸生便收回了视线，因为他看见了不远处朝他挥手的念卿。
　　察觉到男子异样的楚泱诧异地问：“父君，怎么了？”
　　明熙摇了摇头，失笑：“许是我看错了。”
　　一个男童身上，怎么会有帝王之相。
　　楚泱也没想太多，点了点头，给他夹了块肉。
　　抬眸时，眉间又笑了：“念卿出来了。”
　　心不在焉的明熙抬眸，之前见的不是背影便是模糊的侧脸，倒想认真看看这个与景华像极的孩子。
　　察觉到目光，牵着逸生往回走的念卿倏然回头，琉璃般的眸子便映入了张美人脸。
　　她最喜爱看美人了…
　　她的眼睛弯起，冲明熙一笑，轻轻歪了歪头。
　　这一眼，明熙手里的筷子摔了…
　　他震惊地瞪大眸，站了起身，指尖在颤。
　　“父君…”楚泱拉住了他：“你怎么了？你…”他顿了顿：“你是看到什么了吗？念卿的未来吗？”
　　国师明熙，可晓天命，可知星尘，可预…未时。
　　良久，他眨了眨泛红的眼角，咬紧牙关，红唇轻轻吐出一个词。
　　他说…
　　“祸国，乱世…”
　　…… ……
　　那日烽火狼烟，血色漫天，女子高高地站在城墙之上，睥睨百丈之下的横尸/残将，断臂/残肢。
　　她一袭龙袍明艳，华贵的冠冕掉了，女子披散着头发，染血的手搭在城墙上。
　　两军对峙，她双目猩红，冷眼俯视着战车之上的男子。
　　女子倏然笑了，笑得近乎癫狂，笑声卷席整片狼藉的战场，毛骨悚然。
　　她笑够了，满眼失望，嗓音嘶哑，她说。
　　“逸生，连你也要反我？”
　　战车上，倾城绝代的男子缓缓闭上眼，这一疲惫的“小憩”却让城中无数百姓痛苦的哀嚎，城下无数将士凄厉的惨叫声一股脑地卷席入他的耳中。
　　他猛地睁开眼，眼眶红了，浅蓝色的束发带同及腰的墨发随风飘散，他抬头，看着城上的女子，慢慢哽咽着：“阿姊…别闹了，我们回家。”
　　——完

　　
