第一章 最初的故事
“在创世之初，唯有一片的混沌，那时的世界，不分昼夜，天空永远阴暗的笼罩着灰沉沉的荒芜大地。寸草不生的原野上，毫无生命的气息。”……
“然而，不知过了多少万亿年，在混沌中，却诞生了一位出淤泥而不染的神圣的女神。”
“女神厌倦于天地之间的这片黑暗，于是，随着她的一声令下，万物，纷纷按照她的意志行事，世界，臣服于她的石榴裙下。”……
“女神所经所到之初，混沌被规律取而代之，荒芜，被生命所驱逐。原野上长出了青草，本是有毒的沼泽地，流出了娟娟清流，原本的沙漠长出了参天碧绿的森林，污浊恶臭的空气，被百合花的清香所取代。天空，飘起了白色的云朵，犹如在蔚蓝海面上航行的无数洁白风帆。”
“在创造出了秩序后，女神决定，依照自己的样貌，塑造一些，在自己不在人间行走时，代替自己管理这片大地的生灵。”……
“女神剥下荷叶上的点点露珠，作为生灵的血液。百合花的花瓣与绿野，作为肌肤与身体骨骼。最后，女神摘下天空中的雪花与繁星，点缀为生灵的灵魂，就这样，在女神手上，诞生了同她一样，融合了万物中最最纯洁部分的神圣的生命，女声把她们命名为——女性。”
“在创造完这一切之后，女神消耗了太多的精力，不得不短暂的回到了天上，进入了休眠，地上，新生的女性们齐聚一堂，在大地上高声颂唱赞美女声的圣歌。”……
“然而，女神却犯了一个小小的疏忽，女神没有完全消灭世间的污浊，在女神离开后，曾经的混沌与黑暗，躲在泥地里的污浊之物中，咬牙切齿发誓要报复带来生美丽与新生的女神，在这种极端嫉妒的情绪下，一种融合了最污秽，最邪恶，最负面种种之余的生物诞生了，他们自称自己为——男性。”……
“男性与女性之间的冲突，从他们诞生起的那一刻就已经注定，双方在几次小冲突之后，终于发展成了全面的冲突和对抗，这时，女神所犯下的有一个错误暴露了出来，那就是给予了女性过于圣洁的外表和纯洁的内心，忽视了力量等对抗性的方面，因此，在仅仅几年后，女性们便毫无还手之力，甚至不少人被男性掠为奴隶，终日受尽凌辱，只能恐惧的等待未来，黑暗逼退了光明，混沌与污秽，似乎要重新占领这片女神创造的世界。”……
“万幸的是，从沉睡女神，看到她的世界所遭受的劫难，却因自己的能力还没有完全恢复而无力亲自下凡清除这些污秽之物，唯有独自落泪哭泣，但是最终，女神用自己仅剩的魔法将力量与英气赋予给了女性，并从天上降下了圣典，成立了教会组织，专与男性对抗，并将知识与真理，传授给了女性们的领导者，也便是伟大的初代圣女——安凌青大人。”……
“在初代圣女的带领下，获得了力量的女性们把男性杀的溃不成军，她们意识到，正是之前的软弱，才造成了她们被欺凌的后果。最终，光明还是击败了黑暗。”……
“尽管如此，心存善良的女神开恩，赦免了男性们的罪过，用自己那包容万物的心胸，容下了男性的存在。教会的战斗修女选择了不去屠灭剩余的男性，而是希望，他们能够用自己的行为，服侍神圣，洗涤自己的内心，迎接救赎。”……
“就这样，世界迎来了和平，女神大人在这之后欣慰的陷入了沉睡，教会则在人世间，继续传播女神的教义，并祈祷着，女神大人的早日苏醒……”
……
……
……
————————————————————————————摘自《圣典·卷首语》
  千玄站在房间里，看着镜子里面的人物，在他乌黑的瞳孔里，可以清楚地看到，前方是一个的美丽的少年，看上去十五岁左右，头上长着一头乌黑的短发，容貌秀丽。就算是比起教会内服侍女神大人的男性神官，也不甚多让。
镜中人物的身上，穿着者一件长袍衫，上面的刻印表示着自己是无主的男性，这是他最珍贵的一件衣服了，实际上，他在此之前仅穿过一次，那是在基础教育学校的毕业典礼上，自己和其他数千名学院跪在礼堂下，在女性修士的宣读下，完成了毕业。
毕业之后，多数的男性会被分配到体力工作岗位，或者干脆从事公共玩物工作，供女性虐待享乐，然而，除此之外，还有一些其他选项，比如在奴隶市场被女主人购买成为私奴，或是其他听起来就令人直冒冷汗的职位。
不过，千玄真的非常幸运，他在近9000同校男性中凭借优异的成绩脱颖而出，获得了他梦寐以求的，进入教会中，靠信仰救赎自己的机会——他获得了进入王都的圣安莉茜亚修女学院的资格。他一直以来的梦想，便是进入教会中担任一名神官，这是男性在这世界上所能到达的最高地位了，甚至和普通的女性享有同样的尊严，也是唯一可以有不被女性随意杀戮或把玩的资格的职位。
然而，想到达神官这一职位可是出了名的困难，首先，圣安莉茜亚修女学院，这所以第二代圣女命名的学校，学习的内容上到天文下至地理，对于聪明的女性而言自然不在话下，然而，至于男性这种本就愚笨的多的蠢物，便不见的如此了。
其次，在进入了学院后，有着难以想象的苛刻规矩与条理，几乎难保不会不小心触犯。也难怪，在女神大人降下的《圣典》中，反复提到过，只有惩罚才能束缚住男性龌龊恶心的行为。
再者，很多的修女们都有着虐杀训练，虐杀训练不仅仅是战斗修女的专属，很多看似文雅的颂唱修女也能一人单打十余名男性（虽然男女之间那悬殊巨大的力量占了很大的一部分），因为，无论在哪个岗位上，对男性的惩罚和恐吓一些危险分子幼稚的想法都是必要的。一些进入学习的神官候补，因为触犯了规矩，而被当做敬告处以了极刑，或当做了虐杀训练课的材料，千玄衷心的希望这一切不要发生在自己的身上。
只有通过了这一切的考验，证明自己得到救赎的男性，会被授予神官的资格，进入教会，服侍自己剩余的一生，去往女神大人的身边。
那么，千玄深深地吸了一口气，摸了摸自己下面肉棒上套着的金属阴茎环。加油吧。
他相信，自己一定可以做到的。
在圣安莉茜亚修女学院的临时男性休息房间里，羸弱的千玄努力的举起自己细弱的胳膊，握出一个拳头，振了振，算是对自己的鼓励了。

第二章 新生入学
“本法规自颁发起永久有效……
第一条：若男性为被告，女性为原告……证据确凿情况下，则将被告交由原告加以处置，若是……违背戒律的行为，则将被告处以死刑。
……
第三条：若男性为原告，女性为被告，则无论案件大小，经过，证据如何，原告必须在庭审期间时刻保持跪在被告面前……嘴中含着被告的鞋跟，双手撸动下体的淫秽之物直到庭审结束。若期间原告松口或未能憋住而射出精液，则判定被告无罪，原告处以死刑。
……
第八条：若男性为原告时提供的证据与事实有任何偏差，无论大小，则被告女性无罪。若判定被告女性有罪，则由被告本人自行决定应接受什么惩罚。
……
第十五条：在案件审理结束后，无论结果如何，男性必须用自己的舌头替所有在场女性清理鞋底，以表示自己对于庭审结果的感激与承认。”
————————————————————————————摘自《圣典·审判章》

崇高圣洁的圣安莉茜亚修女学院，开学之日。
 占地广阔的圣女修道院，新生报到地在学院的西南角，整所学院所有的建筑筑得精致而雄伟，给人强烈的震撼。所有的哥特式建筑物都是用洁白如玉的大理石搭建而成，象征着修女学院的圣洁。内部点缀着些草地与绿树，庭院中盛开着无数的鲜花，仿佛走在奇幻作品中的森林内部。整个修女学院内里，到处洋溢着圣洁的气氛。然而这些都比不上修道院内最靓丽的风景——那些年轻美貌的圣洁少女们。她们此刻穿着整洁的修女制服，脚踏着一尘不染的高跟鞋，三三两两的聚集在一起，兴奋地交流着。
千玄瘦弱的身体在人流中被被装来撞去，在不停的道歉的同时，他终于来到了学院的新生报到地点。
两个年长一点的教师修女容貌绝色美丽，肌肤雪白光滑，站在新生报到区，正在带着圣洁的微笑向着新入学的女性新生们讲解着有关事宜，她们的容貌绝色美丽，肌肤则雪白光滑，身上穿着刺绣精美的修女服，充满了成熟的魅力。令千玄感到尴尬的是，明明是见到了如此高雅的美丽修女时，他下面那根肮脏污秽的肉棒却起了反应，在金属阴茎环内膨胀了起来，被环内的倒刺和金属环本身各得生疼，千玄按照早已熟记在心的《圣典》的戒律在心中默默地向女神祈祷，以求宽恕自己的龌龊不洁之举。并按照戒律要求狠狠地扇了自己两巴掌，以示惩罚。
“打，打扰了，”在女性新生们走的差不多时，千玄小心翼翼地走上前，“修女大人，请问，男性新生大会的礼堂应该怎么走呢？”
两位年长的修女教师看了他一眼，余光飘到了他下体的异常，历经无数的她们瞬间就反应过来这是怎么一回事，站在左面的修女教师充满鄙视的轻哼一声，仿佛站在他面前的不是一个会说话的活物，而只是一件垃圾而已。
“跟我来，贱种。”左面的修女教师蔑视的说，也不看千玄一眼便转身走开，千玄急忙下跪表达自己的感谢，随即急匆匆的站起来，抖了抖身上的泥土，小跑着跟着年长修女走去。
另一位一个年长的修女则对眼前聚集的少女们着招呼：“跟我走吧！女性大会也要开始了。”
少女们的脸上瞬间洋溢出出兴奋的神采，俏脸变得红润，看起来可爱极了，她们欢笑着，跟着年长的修女顺着大道向前走去。
“唉，你说，刚才那个男生，是不是，勃起了呀？”
“咦，真是下贱，女神大人说的没错，被锁在金属阴茎环里居然还会勃起，真的是世界上最肮脏恶心的东西。”
“肯定是内心又有什么污秽的想法了，唉，我要是女神大人，肯定要把他们都阉了再杀掉。”
“对了，邵玥，你怎么愣在那里，快走了。”突然一个眼尖的少女对着另一个少女问道。
被问到的少女气质优雅，相貌美丽，大约20岁的年纪，身上洋溢着青春少女独有的活力，修女袍下包裹着性感高挑的身躯，一头乌青色的及腰长发，可爱的瓜子脸，正张着水灵灵的黑色眼眸，盯着远去的千玄。冷不丁被人叫道，连忙扭过头来。
“啊，没事，没事。”被称为邵玥的少女歉意的向同伴说道，“就是，感觉，那个男孩子，似乎长得还不错呢。”
是的呢，纤细的身材，俊俏的脸庞，更关键的是，邵玥似乎从那个男孩的身上，闻到了一丝很香的味道，邵玥说不上来那是什么味道，但是却令她很是喜欢。
“嘻嘻，看上他啦？收来做私奴呗。”另一个少女打趣道。
“切，本小姐就是说说而已，不过，要真的做私奴的话，也不是不可以呢。”说完，少女便快步流星的跟随大部队向前走去。
这边是二人的第一次相遇，多少年后，后世的无数历史学家们争论不休若是二人没有这次“偶遇”，那么历史是否会向着截然不同的方向运行，而真相是否也会被永远的埋没。然而，这就留给他们争论吧，毕竟，事实就是，从这一刻起，人类历史的新齿轮，便开始运转了。
当然，现在邵玥还不会想到将来会发生的事情，更不知自己会给后世的历史学者造成多么大的争论。不过后来，每当邵玥回想起少男少女的初次见面这一刻，便会对自己当时的行为会心一笑，接着就会对自己胯下的柔弱千玄更加猛烈地驰骋，与自己的心爱恋人一同娇喘连连，攀上快感的高峰。
……
……
……
圣安莉茜亚修女学院的男用礼堂，高大宽敞洁白，通体整洁大气，总体仿照15世纪时西欧国家的教堂设计而成，男用礼堂的前面的草坪上，已经聚集了无数前来的绝美少年们，不过令千玄疑惑的是，这些男性少年全部都一丝不挂，若是此刻有一个色女在此，一定会被面前的场景惊的血脉喷张。
还没有来得及问出问题，千玄便被前方转过身来的引路修女猛地扇了一巴掌，狠狠地跌落在地上，脑子天旋地转。紧接着，千玄便看见年长修女对自己冷笑一声，抬起她的高跟鞋，与平常女性不同的就是，这位修女的高跟鞋鞋跟是由一把锋利的利刃做成的。
战斗修女！千玄猛地一惊，自己先前竟然没有注意到。随即闭上了眼睛，战斗修女堪称修女内的纠察员，有着对犯错或触碰戒律的男性的生杀大权，千玄以为自己先前的勃起行为惹得修女生气，便悲伤而又无奈的认命。
“可惜啊，都走到这里了，也许，这边是女神大人安排的命运吧。”
出乎意料的是，想象中的痛感并没有袭来，千玄猛地睁开眼，却发现，原来修女的鞋跟并未冲向自己的喉咙，而是在自己的衣服上划了几道，千玄眼睁睁的看着自己最宝贵的衣服就这样化为了一条条的破布。看样子这就是为什么那些少年都光着身子的原因了。千玄有一种劫后余生的感叹，同时也有一丝悲伤——自己最喜欢，甚至舍不得穿的衣服，居然就这样没了……看来千万不要以为学院后就可以不遵守戒律，为所欲为，乃至不听从于女性的号令了。千玄心中暗想。
“切，贱种，赶紧从我面前滚开。”就在这时，礼堂内响起了钟声，提醒男生们现在可以入内，修女愤愤不平的骂了一句，可能是厌恶与男性的交流，败坏
一个很明显的下马威，旨在警告男性们不要以为进入圣安莉茜亚修女了她一天的好心情。千玄连忙跪在她的面前，亲吻了修女脚上的高跟鞋，随即被修女像一个破布一样一脚踢开，在道谢后便急匆匆向着礼堂跑去。

第三章 礼堂，浮雕，少女，以及自己的主人

千玄跟随着人流靠近礼堂，整个礼堂的花岗岩墙壁石结构致密、质地坚硬，总体样式仿照欧式的教堂而建成，不过，正在面向其而行的男性人流几乎没有人把精力放在欣赏这一精美绝伦的艺术品上，现在这些可爱的男孩子们，都羞红着脸，低着头，满怀激动地心情，进入这所纯洁的圣堂。
千玄自然也不例外，他满怀着圣洁的目光，但就在进入后，他却愣了一下。睁着自己的大眼睛，不解的看着雕刻在礼堂内部天穹上的大理石浮雕，那里雕刻着一则发生于400年前，无论男女老幼都耳熟能详的故事，初代圣女安凌青大人在自家的后院中，接收到了女神大人降下的《圣典》，画面中的初代圣女安凌青大人脸蒙面纱，半跪在地，手上捧着一本散发着四射光芒的厚书。然而，千玄之所以感到困惑的，并不是对浮雕的故事或者其绝美的工艺，而是在于这浮雕的背景，画面中的花园，盛开的树木与鲜花，圣女所在的小亭子，尤其是后方的一棵桃花树，总是令他感觉无比的熟悉。
“喂！你个贱种，往哪里看呢？还不赶紧给老娘滚到池子里？”呼啸而来的皮制鞭子划过空气，发出令人胆颤的破音，结结实实的抽到了千玄的背上。千玄被打的一个踉跄，向前跌倒过去，并做好了被坚实的石质地面磕碰的准备，但是预想之中的坚硬地面并没有到来，千玄只感觉自己跌入了一片水中，幸好身边的几个男性及时的帮助扶了他一把，在扑腾了两下并咳出来几口呛到的水后，千玄这才意识到，为什么先前要把他的衣服剥下来。
原来，礼堂的中心居然是一片巨大的温泉池，这温泉的水，温热柔和，除开刚才被鞭笞那一下后的疼痛外，千玄感觉自己仿佛浑身放松了下来，向扶他的男性道谢后，他环视一周，发现已经进入水中的男性，不少男性脸上表情舒畅，就和千玄的心情一样，正想着时，千玄突然听到前方传来了一个充满磁性的女性音声。
“欢迎，你们真是受到了女神大人的祝福，能够进入神圣的圣安莉茜亚修女学院学习。”千玄猛地回过头来，看见一个身材娇小的女性站在前方水池边的高台上。
千玄呆愣着看着这位如此美丽的少女。她的齐腰黑发飘扬，看起来美丽至极，身材苗条，酥胸高耸，身上穿着刺绣精美的修女礼服，彬彬有礼的望着下方的温泉池，眼神中却是掩盖不住的轻蔑。
“首先介绍一下我自己吧，我呢，是长谷川洋子，的圣安莉茜亚修女学院的学生会会长，”少女的音声将水池中呆愣着的男性们拉回现实，“我呢，来这里，的主要目的就是向各位介绍一下，在学院内所要遵守的校规。当然，我知道，这件事情本来应当由风纪委员来完成，可惜不巧的是菲奥娜随着正式战斗修女们去往北部地区执行清剿任务了，因此只好由我代替她了。”
“首先，各位呢，在这神圣的温泉池的圣水里中沐浴了全身，已经表示接受了洗礼，洗掉了身上的淫秽，得到了进入校园的机会，希望大家可以好好珍惜。”
“那么，第一条：首先，在校园内，时刻要把贞操环套在你们那下贱的下体上，若是有人自己犯贱，在未经主人允许的情况下在校园内摘了下来，那按照校规，就得就剁了你这狗玩儿。”
“再然后，根据往年的传统，接下来，你们每一个人都会被一位主人挑选，打上主人的烙印。你们要绝对服从自己主人的命令，你的主人，就将是你在学院期间绝对的支配者，也是唯一一位有可以给予你们发泄欲望权利人，当然，主人会怎么对待你，完全是取决于你们主人的意志，至于你们能做的，呵，就是想女神大人祈祷，能够被分配到一位温柔的主人吧。”
“其次，直视一位女性是非常不礼貌的行为，无论该女性是教师还是学生，也无论是几年级的修女，都不会希望自己被一名男性盯着，按照规定，在与女性交流时，请时刻将目光放在女性的靴子上，若是得到女性的允许，方可抬头，三年前，有个新生没有遵守规则，被我亲自挖去了两个眼球。”少女的声音听起来异常的甜美可爱，但是从她口中说出的话却是这样的令人心惊胆战，最可怕的是，少女说出这段话是内心似乎没有丝毫愧疚，就像是在告诉大家一件再也日常不过的事情罢了。最关键是，千玄总感觉少女无意间瞥了自己两眼，吓得他赶紧将目光放在少女那一尘不染的黑皮靴上。
“最后，也是最关键的一点，无论怎么样，都绝对，绝对，绝对不允许在这所神圣的校园内泄出你们那肮脏的贱根的液体，若是有谁胆敢射在这所女神大人祝福过的神圣校园中，那么，就，”说罢，少女抡起自己的右腿，转身踢到了台子右边的礼堂木头柱上，厚重的木柱在少女的猛击下，竟然直接崩裂开。千玄倒吸了一口气，眼前这位长谷川洋子明显不是专门的战斗修女，但是其力量还是男性所完全不能达到的。
“那么，就是死。”
在少女说完了这席话后，台下另一位头戴面纱，身着学生修女服的急匆匆的跑到台上，与长谷川洋子悄声说了几句，少女随即转过身来，面朝着温泉池，带着微笑说道：“很高兴，我刚才得知，新一届的女同学们，已经挑选出来了自己的私奴，咳咳，那，我要说的也都完成了。沐浴完成后，请在左手边的休息室内领取学院内的男性制服。最后，祝你们好好享受在圣安莉茜亚修女学院的时光吧。”
……
……
……
“好漂亮的住宅。”这是千玄站在自己主人的宅地前的唯一念头，深夜已经到了，这是一栋三层楼高的小型别墅，有着花园与游泳池，只供主人一人居住，是修女学院给予女性学生的，相比之下，千玄15年前一直居住的那个小房间简直犹如猪窝一般。
少年身穿一件刚刚换上的洁白男性校园制服，犹豫着，迟迟不敢敲眼前的门，犹豫再三，千玄终于还是咬了咬牙，轻轻地在大门上扣了三下。
出乎意料的是，大门竟然在滴答一声后主动地打开，令千玄惊奇不已，映入眼帘的是一条走道，在走道的尽头，传来了一丝甜美的女性音声。
“进来吧。”
千玄小心翼翼的迈开自己的步子，顺着走廊，在尽头转弯后，便来到了宅邸的大厅。
做在他面前的椅子上，手中握着装满红色液体的高脚酒杯，正在打量他的是一个丝毫不逊于刚才的长谷川洋子的美丽少女，她容貌美丽，肌肤雪白光滑，身着黑色的修女制服，黑色的齐肩丝发梳成一个马尾辫，就这样静静地坐在椅子上上，仿若一个精致美丽的瓷娃娃，浑身充满了清纯少女的的魅力，和身上带着的圣洁的气息混在一起，令千玄忍不住想要下跪在她面前。
“我看了你的资料，你叫千玄是吧？我是邵玥，从今天起，我就是你的主人了。”
  月光透过旁边窗外照射进来，银色的月光洒落在了她美丽的面庞与身躯上，仿如一位落入凡间的天使。

第四章 初次调教
“在主人面前，你难道应当这样傻愣着？？”看到眼前的男孩呆愣的望着自己，邵玥率先打破了沉默的气氛，她在挑选私奴看资料时，看到了自己见过一面的这个男孩，发现他无论相貌还是学校成绩都符合自己的标准，便决定选他玩玩，但是现在，邵玥却对眼前的这个男孩略有不满，在主人面前不跪下也就算了，还竟然敢这样盯着自己看，“问你话呢！”
随即，邵玥狠狠地扔出自己手中的酒杯，砸在了千玄的额头之上。冰冷的红酒混合着被因为嫩滑肌肤被玻璃碎渣所割破而流出的血液，顺着千玄的可爱脸蛋流下来，染红他刚刚才换上的洁白学生服。
“嘛，虽然我看过了你的一些资料，上面说，你是的礼仪课是满分成绩，不过，现在看来，你似乎把那些知识忘了不少啊。”美丽的少女带着笑容说到。
千玄这时候才发现，自己的眼睛正对上一双清澈的眼眸子，那清澈的瞳孔里，倒映出他这幅狼狈不堪的形象。他顿时回想起来在学校教过的规矩,绝对不可以在未经允许的情况下直视女子，尤其还是自己的主人！千玄仓皇的扑通一声，弯下腰，双膝跪膝，害怕给主人留下ー个自己不学好基本礼节的观感，紧接着他狠狠的磕了几个头，把自己的脑袋紧紧的贴着地面，浑身上下忍不住的发抖。
嘭！嘭！嘭！......
额头和坚实的实木木板地地面的碰撞传来了巨大的响声,凝听着这响声，邵玥再听到第十响的时候轻轻的咳了一声，示意千玄可以停下他滑稽的举动了。
千玄正抬起头来，却看见一双黑色的高跟鞋猛的从空中砸下，把他的头重新砸回地面。
“死贱种，我没让你抬头呢。”邵玥打趣的说道，现在，看见这个帅气的男孩跪倒在自己面前的地上，自己的高跟鞋会这样压在他的头上，宛如一只可怜的狗狗，而自己，则是掌控他一切的主人，隐藏在邵玥基因中的征服欲望被满满的显露出来，邵玥心中充满了满足感。
“主...主人...奴，知错了...”千玄尽力控制着避免发出战栗的声音，可还是没能避免被邵玥听出了浓浓的恐惧与不安。
“看来，你这该死的贱种，很不懂礼节啊……”邵玥慢慢的说道，“之前学习的时候干嘛去了？看样子，你这成绩，呵呵，有点名不符实啊......”
千玄惊恐的听着邵玥的话，身体止不住的打颤：“是的......奴，不知礼仪....让主人见笑了...”
“那你说，应该怎么办呢……”邵玥咧开嘴，露出了掩盖不住的笑容。
千玄顿了顿，似乎下定了决心：“请主人惩罚我！”他拼尽自己的全力说出这句话，想表达出自己的坚定，然而，鉴于他奶声奶气的声音，在邵玥看来，却像是在撒娇勾引自己。
“那这可是你自己要求哦，你看，不是主人要惩罚你，而是你自己要自愿接受惩罚，主人这是在帮你呢对吧？那，你该说些什么呢？”邵玥调皮的问道。
“谢...谢谢主人！”
话音刚落，刚刚还放在他头上的皮靴便拿开，踢到了千玄脑袋的右侧，眨眼间，千玄便被踹到了一边的墙角，在这时，千玄忍着巨大的疼痛，看到了自己的主人从身后不知哪里拿出了一节银白色的鞭子。
“不用客气！”邵玥微笑着说道。千玄压抑住自己内心深深地恐惧，他卷缩在墙角，低下自己的头，望着不远处少女不断接近的高跟鞋，忍不住的瑟瑟发抖。
嗒，嗒，嗒......少女向他慢慢地走来，高跟鞋鞋底敲在昂贵的木板地上，发出令人心惊胆战的声响。
“呐，用舌头帮我清洁一下吧。”邵玥伸出了自己的左脚的高跟鞋，放在了千玄的嘴边，
  千玄完全服从了自己主人的命令。照做不误。
邵玥穿着的高跟鞋鞋底泥土并不多，只是有些许灰尘。千玄猜测，也许这双鞋是她前不久才新拿到的。
鞋底的纹路稍微有些坚硬，坚硬的鞋底纹路不久就让千玄的舌头干燥而又感觉麻，千玄只能稍微放缓一点点速度，让自己的口腔充分的分泌口水，来稍微润滑一下。
清理完了两只脚鞋底，千玄正打算把自己的舌头转移到鞋面，然而，邵玥却一下子抬起自己的左脚高跟鞋，用纤细的鞋跟，狠狠地才踏上了千玄还没审回去的舌头。
“呜呜！！”千玄疼的瞬间掉落了眼泪，却因为舌头呗踩住说不出话，只能无力的呜呜哀嚎，可是，接下来等待他的，是更加痛苦的地狱。
“刚才，清理鞋底的时候，你不小心用那贱狗爪子碰到了主人高贵的高跟鞋，应该，怎么处理呢？”邵玥说道。千玄这时候才想起来，自己刚刚在清理鞋底的时候由于姿势不舒服，在换了个姿势的时候，双手不小心轻碰到了邵玥的鞋跟，当时的邵玥并未有什么太大的反映，千玄还以为她并未在乎，现在看起来......
邵玥走回原来自己坐着的躺椅边，示意千玄趴着跟过来，顺便从一边的桌子上又扔了一个闪着金属银光的手铐给了千玄，“诺，给你自己铐上吧......”
一定是她早就计划好的！
千玄只得遵从眼前少女的命令，自己将他的双手拷上铁链，跪在邵玥的前方，视线正前方，是邵玥正在晃荡在半空中的高跟鞋。
突然，飞快的，高跟鞋鞋跟狠狠地踩下，那个心狠的少女，踩在了千玄被拷住的双手上！
少女继续踩着右手。“贱狗，舒不舒服啊，现在把你的手铐上了。还敢触碰主人的高跟鞋，真是活腻了！不许动！要是你敢动你那贱爪子，就废了你的手！”
高跟鞋开始左右碾着手指，擦着木板地，传来骨骼与血肉，地面摩擦的恐怖声音，同时，又会抬起来，找准方位狠狠地踩下，在那美如陶瓷一般的玉手上戳出一个血洞。
那原本可爱的高跟鞋，在邵玥残暴的控制下，成为了一件给千玄巨大疼痛的利器。千玄的疼得呜呜哭泣，双眼紧闭，然而，剧烈的疼痛实在是常人无法忍受，千玄终于还是在生物本能的反应下，哭嚎着，移开了自己的纤细嫩手，邵玥的鞋跟一下子扑了个空，撞击到了木板地上，力气之大，竟然把木板地磕碰掉了一块油漆。
“主人，主人！我错了，对不起主人！”千玄立刻认识到自己做错了事情，连忙想要磕头道歉，邵玥却用高跟鞋踹到了他的额头，逼迫他看着自己的眼睛。
“贱种玩儿，竟然敢躲开，我刚才怎么说的来着？”邵玥咬牙切齿的说道，她决定一定要给这个眼前的男奴一个深刻的教训，不然以后，他还不得反了天了。
    因此，她没有再低效率地一脚一脚地踩跺了，而是直接从躺椅上挑起，趁着千玄还未来得及作出反应，就跺在了千玄的手上，用鞋跟扎入千玄的手掌。
剧痛从千玄的手掌上猛烈地传来，可这还没完，下一秒，她又重重的跳起来，下来时候，两个鞋跟，踩在了千玄那纤细如葱的手指关节，顿时血流如注，如此猛烈的涌来的剧痛，顺着反应神经喷涌着进入大脑，像是要把千玄的意识扯裂。
过了一会儿，邵玥抬起了脚，两根手指已经血肉模糊。惩罚显然还没有结束，她又抬起脚，用尖利鞋跟狠狠地跺着脚。千玄的小手被鞋跟连续刺中，一次，两次，三.....
“主人，求求你！！！”千玄猛烈地哭豪起来，“求求主人！不要废掉我的手啊！！！”
“哦”也不知道是不忍看到脚下可爱的正太如此哭泣，又或者只是单纯的好奇，邵玥居然停下了自己的虐待。“说说看为什呢？”
“主人，我，我会弹琴，弹得很好，我的音乐课成绩是全校第二，尤其擅长钢琴，主人，我可以以后弹琴给您娱乐，睡不着的时候也可以帮你弹安眠曲放松。我，我还会做饭，一定符合主人您的胃口。求求主人！求求主人！不要废了我的手！”千玄重重的磕下头来，房间内的气氛沉寂下来。
“可以。”少顷，邵玥吐出两个字，千玄刚刚松了口气，下一句话，却令他犹如坠入冰窖。
“那就换个惩罚方式！”

第五章 初次调教2

迎接千玄的，是一剂狠狠的巴掌。
千玄的世界顿时天旋地转起来，在女性压倒性的力量面前，千玄全然没有抗衡的资本，只能捂住自己的被抽的地方。这一下子，手掌的剧痛又令他呻吟起来。
邵玥紧接着凭借身材的巨大优势，把眼前的少年从地上抓起来，仔细打量，她猛然狠狠地掐住千玄的脸颊，指甲无情地在雪白的脸留下几道红痕、渗出出鲜红的血丝。
接着，邵玥又一巴掌掴向千玄的脸，充满狠劲的耳光把千玄直接打的懵在原地，这一巴掌后，邵玥还往千玄的腹部狠狠的用高跟鞋踹了一脚，把眼前绝美的小人狠狠的踹在坚硬的木板地上。千玄猝不及防，捂着疼痛的腹部上的伤痕，忍受着几乎被摔断的背眼眶泛出了点点眼泪。
“主人，好疼。”千玄委屈的表情只激起了邵玥更强大虐待欲望，邵玥高大的身躯倒映在千玄清澈的瞳孔里，慢慢的，举起来刚才已经拿出的银色长鞭。
很快，千玄就听到了鞭子划过空气的破音声。
鞭子没有瞄准屁股一类的地方，反而是狠狠抽到千玄身上最脆弱的部分，他的胸口顿时感觉到皮肉的剧痛，千玄两眼一黑，差点晕过去，而他刚刚换上的洁白衣服，此时已经被打的撕裂开来。
没想到，邵玥第一下居然就没有丝毫的怜悯。
千玄本能的“啊啊”大喊，却被接下来的一鞭子打的话都说不出来。
这不是他在学校每月接受定期鞭笞或者受到惩罚时候被抽的鞭子，为了保持男奴皮肤的完整与嫩滑，所有学校内的惩戒鞭子都是皮质的，打在身上后不会留下任何的疤痕，毕竟没有哪个女性愿意收一个遍体鳞伤的人当男奴，她们更希望能够在自己的奴隶身上留下自己的印记，满足自己的占有欲。
而邵玥的鞭子完全不同，不但是包裹了铁片，会在身上留下永久性伤痕。就单论打击力度，也绝不是之前的皮鞭子能比拟的，仅仅两鞭，就令千玄差点没有撑住。
“五十下，你自己报数！”邵玥冰冷冷的说道。
 原来铁鞭打这么疼啊，千玄心中暗暗叫苦。才挨了这一鞭，千玄就根本无法忍受了。
 但千玄知道，选择权并不在自己手上，饶是他再疼，也不可能违抗自己主人的命令。
“二”千玄忍着剧痛报出数字。
 鞭子再一次划过空中，凌厉而又令人心惊。在学校的物理课堂上，千玄学习到，鞭子的响声是因为鞭子末端的头处划过空气时候速度超过了音速，发出了爆音声响，也难怪这鞭子打在自己身上竟然是如此的痛苦！
还有四十七鞭！

和这种猛烈的剧痛相比，自己之前所经历的一切惩罚的痛楚，加在一起，怕不是也没有哪怕一铁鞭多。
  　......
　　不知过了多久，他痛得几乎丧失了所有的神智，只是机械的报出数字，一边发出悲鸣，哀求自己的主人，希望她可以放过他，可是邵玥神色冰冷地一鞭接着一鞭挥过来，毫不留情，好似自己抽打的根本不是一件会说话的活物，只是一个无关紧要的出气筒。
“四十九，五十！”终于，仿佛过了一个世纪，千玄终于等到了这个看似简直永无止尽的数字。
“主人，主人，主人！求求你，别打了，奴知错了，求求主人！”千玄有气无力地说道。
　邵玥收起鞭子，少年白皙的身体已经遍布鞭痕，俯视躺在地上的千玄，他正在蜷缩起来，微微颤动身子，浑身上下每一个部位都布满了淤青和伤口，血液沿着鞭痕流下。他原本光嫩洁白的身躯放眼望去，现在几乎没有一片完好无损。
  邵玥的眼神犹如在打量一件失去了价值的废品，她毫不怜香惜玉地将一只脚踹在了千玄遍体伤痕的背部，强烈的屈辱感和痛感令千玄发出痛苦的哭泣。对于遍体鳞伤的千玄而言，更是雪上加霜。
“贱货，主人打你，是为了什么呢？你怎么这么不知好歹呢？你说，主人难道是在故意打你吗？“
“当...当然不是...主人是在惩罚我...因为...奴范错误了，主人因此才惩罚我....”
“那你怎么能要求停下来呢？主人是在帮你啊，要是你以后也犯了错误，那怎么办呢？”
“主人...奴！保证不会再犯错了，求求主人！奴实在不行了……”千玄哭嚎着，流出的眼泪稀释了血迹。
“唉，罢了罢了，”邵玥摆摆手，“那就留着，下次你若是犯了错，再一并处理吧。对了，你该说些什么呢？”
“谢谢主人！非常感谢邵玥大人惩罚我这只贱狗！”千玄低声说道。
“切，真是恶心呐。”邵玥轻声的回应到，随即转身离开，只留下千玄一人痛苦的蜷缩在地上，忍受着鞭笞的折磨。
身心交瘁的千玄向女神祈祷自己可以就此昏死过去,不知是他的祈祷灵验了还是如何，千玄开始一步步的被无意识的黑暗所吞噬身体，他这时竟还有一丝高兴，因为这样就不必忍受着非人的痛楚。
在陷入黑暗前，一个人影出现在了他的脑海中，看样子是个女孩，当人影正披着洁白的衣服，站在一处花园内向他呼喊。
是女神大人要接我走了吗。可惜啊……也许自己，在天堂就不用忍受这般痛苦了吧。
天堂.....
可是最终，剧烈的疼痛却将他拉回了现实世界，在这里，他蜷缩在冰冷的地板上，忍受着折磨。
最终千玄他还是站了起来。首先，收拾了先前邵玥主人丢下的玻璃碎片，清理了地板，随后,他像个瘸子似地拖着无力的步伐跌跌撞撞地，走入了旁边的洗手间。
他先是呻吟着脱下了自己的衣服，如果那几根破烂的带血的布条还能被称为衣服的话，紧接着，他缓缓地用纸巾沾上水，用清水简单地清理了一遍伤口，随后赤裸着上身，走入了邵玥主人在二楼的卧室，这间房子的面积是他原来奴隶学校的宿舍楼大小，仅仅一个洗手间，面积都要堪比自己之前的那个蜗居小房间，在那里，千玄生活了足足10年。
没有药物，在未经主人允许的情况下，无论多么严重的伤势，都是不允许使用药物医治的，千玄现在只能默默的承受这份痛苦。
“贱货！刚刚推开二楼的房门，邵玥主人的声音传来，“磨磨蹭蹭的干什么！还有最重要的一件事没办成呢！”
“主人，怎，怎么.....”千玄害怕的颤栗起来，站在门口不敢入内，眼前的卧室面积巨大敞亮，上方吊着一顶精美的水晶吊灯。
这时候，邵玥从天鹅绒的床上突然站起来，走到门口，千玄还没来得及作出反应便被对方扇了一记耳光，接着，邵玥揪住他的脖子将他往屋子内一扔，他的胸口与地面来了一个正面碰撞，刚刚就有的伤口再一次发出剧痛，让千玄几乎喘不上气来，觉得五脏六腑都要被撞成肉酱。
这时候，千玄才注意到，旁边的壁炉里，一杆铁棍已经烧得炽红。
邵玥上拿下被烧得火红的烙印。“看，贱狗，这是你的烙印呢，印着我的名字，这样，大家就都知道你的主人是谁了。”
“你说，我该烙印在哪里呢？是你的后背？”说完，邵玥摸了一把，“或者你这漂亮的小脸蛋？哦，要不然，直接烙在你那根肮脏下贱的狗蛋上？一个蛋一个字？嘻嘻，正好可以呢？唉！问你话呢！”
“主人，我，随便。请，轻一点。”千玄闭上了眼睛，语气失去了恐惧与求饶，取而代之的无奈与心酸。表情麻木在躺在地上。
不知为何，望着眼前这个可爱男孩的表情，邵玥竟然隐隐约约有了一丝不忍，他身上的体香混合着满身的血腥气味，弥漫在室内，他那表情深深地刺痛了邵玥。
是不是，自己的确太过分了.....
不！邵玥狠下心来，这是在树立自己的威严！不然，以后他会不听自己的！
随即，邵玥用力的把烙印抵在了千玄的胸口，靠近心脏的位置，千玄发出了一声呜呜的悲鸣。
伴随着滋滋的响声，股细细的白烟冒出千玄先感觉到一阵刺痛，紧接着，他仿佛感觉自己整个胸腔都燃烧了起来，气喘不上来之下，他双腿抽搐不止，可惜邵玥狠狠地压紧他的身子，饶是他再用力，也挣脱不了舒服，身体和精神都处于精疲力尽的状态，又经受了这样的痛苦，最终两眼一翻，晕了过去。
    邵玥被吓了一跳，  脸色苍白，后背泛出一片冷汗，虽然私奴这种东西杀了也无妨，毕竟可以随时补充，但是她依然不知为何，对这个自己仅仅见过一面的男孩抱有一种特殊的感情。急忙检查身下人儿的呼吸，令她松了一口气，千玄还活着，看来只是晕了过去。
再仔细一看烙印哪里，外面一圈早已酥脆金黄，而内部早已焦黑一片，发出烤肉的焦糊味道，他的身子更是惨不忍睹——背上和腿上有些深红色发紫的鞭痕，有的刚刚结痂，有的地方还破着，伤口的血肉沾粘着从衣服上带下来的细棉丝。
邵玥突然一阵心疼，自己下手是真的有些太狠了啊，若是放着伤口不管，恐怕会有感染的风险。她慢慢的走出房间，回来时，手上拿着几瓶药剂，俯下身子，先用酒精给伤口消毒，再轻轻地给那些伤口上药，刺痛的上药与酒精让千玄在昏迷中哼了几声，不过这比起那之前的鞭笞，简直可以忽略不计。
邵玥抚摸了他那可爱的脸蛋，额头上，有着刚才丢出的玻璃杯留下的伤痕，她不知为何竟然自责起来，自己竟然破坏了如此美丽的一副脸蛋，心疼的上了些膏药，轻轻地用千玄蓬松的头发罩住伤口。
在这一切结束后，邵玥把他轻轻地抱起，走到了墙角处学校给私奴准备的“床”，一个大型的狗笼，邵玥呆在里面都伸不开身子，若不是千玄比自己是在身材上小了太多，简直连个翻身都做不到。
触到冰凉铁片笼子底的一瞬间，千玄打了个寒颤。
“唉，真是没办法。”邵玥轻轻地摇了摇头，从自己的床上拿下了张天鹅绒垫，垫在了他的身下。
“晚安，做个好梦，我的奴隶。”邵玥关上了笼子门，但是并没有上锁，她很相信自己的奴不会干出出格的事情。随后扑倒在自己的温暖大床上，很快进入了梦乡。
千玄醒转的时候发现已是深夜，自己蜷缩在狗笼子里，双手仍是被拷着，浑身都在痛，好象一身的骨头都快散架般难受，不知这又冷又痛的长夜应该怎么撑过。
就在这时，他发现自己身下的垫子，在寒冷的夜晚中，给予自己温暖，以及，自己身上早已抹上了药膏。
是，主人啊，是她帮我的吗？千玄转过头来，望向不远处床上熟睡的女孩。
她的微阖双目，容颜显得是那么的纯洁。即使是在沉睡之中，她依然透露出优雅高洁的气质，美不胜收。
也许，我的确找到了一个好主人呢。
千玄轻轻地在心中为主人道谢，随即，注视着眼前那圣洁的少女，在温暖的床垫的陪伴下，蜷缩着进入了睡眠。眼角还挂着之前的泪痕，同时身上还有着先前留下的伤痕与淤青。

第六章 主人与男奴

当邵玥从睡梦中醒来时，已经大约是早上7点，温暖的阳光洒在卧室中，带来温馨的暖意。她揉了揉自己睡意的眼睛，穿上衣架上的修女服，望向旁边的狗笼，却看见里面空空如也。
邵玥早上的好心情不禁被摧毁，这该死的贱种，未经主人的允许，竟然敢私自跑出笼子来，真的是越来越不懂规矩了。她转身面带愠色的打开房间的大门，就在这时，她闻到了来自别墅楼下的香味。
“这是？”邵玥走下楼梯，映入眼帘的是客厅满餐桌上的佳肴，鲜香的食物气息刺激着邵玥的味蕾，让她不禁吞了吞口水。
她望向更里面的厨房，毫不意外地，看见了那个瘦小的身体，披着围裙，正围绕着一群食材忙着，看到这里，邵玥内心的不愉快也慢慢地消失不见，她走到餐桌边，拿起一旁摆放的筷子，夹起眼前的食物，放入嘴中，慢慢的品系这极为好吃的食物。
看来他没有骗我，他的确擅长料理。邵玥心想。
“啊，主人，你醒了啊。”在厨房里的千玄回头时注意到了邵玥正在餐桌边，连忙走出厨房，跪倒在自己主人的脚边，低下头来，“主人对奴的菜还满意吗？”
虽然邵玥不想承认，但这的确是邵玥吃过的最香的一顿早饭，但是邵玥却依然不满与千玄擅自离开自己的狗笼，因此，在定了定神后。望着千玄那清秀的帅气脸庞，她忽然不受控的狠狠地扇了千玄一巴掌。直到打完后，她才意识到自己刚才做了什么。
她扭头说道：“难吃。”
邵玥的话让千玄感到失落，更重要的是，千玄不知为何，觉得自己的内心突然有一种酸酸的感觉。
“对不起主人。”千玄低声回应。
“切，昨天晚上就真的该废了你的手的。”邵玥头也不抬的说。
接下来的几分钟里，邵玥把千玄做的早饭吃入肚子里，千玄则沉默的跪在邵玥的脚边，除开筷子撞击餐盘与邵玥的咀嚼声，整个房间只听得见阳光掉落在空气上的音声。
用膳完毕后，邵玥的心情好了不少，她突然想起来，自己似乎忘记了一个很重要的东西。
“来，乖狗狗，主人赏赐你一点东西，抬头吧。”邵玥轻声笑了两句后说道。
千玄不解的抬起自己的头，却看见邵玥主人手上拿着一个什么环装东西笑嘻嘻的看着自己，一瞬间，昨晚与刚才的痛楚所带来的恐惧笼罩了他，他还以为自己的主人又要对自己痛打出手，他恐慌中侧着倒在地上，双臂抱起自己的头来瑟瑟发抖。
“干嘛呢？主人还没说要打你呢，难道主人这么可怕吗？”邵玥不满的对千玄说道。
千玄这时才看清楚，自己主人手上拿着的并非鞭子或者木板，而是一个做工精美的项圈，上面还纹着主人名字的绣花体，在前面的狗牌上印着一串数字编码。
“乖哦，小狗狗，把头抬起来。”千玄遵从着主人的命令，伸出了自己那洁白无瑕的脖颈，邵玥，轻轻地，打开项圈的锁，慢慢的咔嚓一声，锁在了千玄的脖子上。
“贱奴隶，这一下，你就完全是我的私人物品了呢，你知道吗，这个项圈内呢，有着电极，你若是让了我生气了，主人可以凭借着我手上的这个手环，点击惩罚你，项圈内还有定位装置帮助我掌控你的动向。”邵玥说道。“你可不要惹我生气哦。”
邵玥轻轻地抚摸着套在千玄脖子上的项圈，尽管这只是邵玥的无意动作，却让千玄感觉无比的温暖，让他感受到了主人嗜虐之外的温柔，也许正是在这时，他才真正对主人有了归属感，觉得自己是属于邵玥主人的私有物品。
“哎呀，时间不早啦，今天可是开学第一课，不能迟到啊。”邵玥突然惊呼道。
少女们的住宅区在修女学院外大约不到3公里外，邵玥拽起千玄脖子上项圈拴着的狗链子一路沿着两边绿意盎然的公路小跑，很快赶到，进入了校园内，
“欢迎各位亲爱的学妹们！我是圣安莉茜亚修女学院学生会会长长谷川洋子。”在大门口的，是令千玄心惊胆战的人物——昨日的长谷川洋子，正面带微笑的做着入学第一日的介绍工作。在门口，已经有很多的女性新生赶来，不少女孩正像邵玥一样，手上牵着自己昨天才挑选的奴隶，奴隶们大多跪倒在地上，不少奴隶的膝盖早已经被磨破，甚至还有一些赤裸身体，被塞上口球，下体被小了两号的钢铁环死死地锁住，但是谁也对此丝毫不在意，似乎这不过是一件再也正常不过的事。
尽管长谷川洋子对女性新生的笑容看着像是高年级的学姐对于低年级学妹的关心，但是不知为何，千玄总觉得，每当她望向女学生身边的男性私奴时，笑容总会变得无比的渗人。千玄猜测可能与长谷川洋子生长的环境有关，毕竟，在所有的教区中，长谷川洋子来自的扶桑教区的女孩子虽然看似最可爱，但却素来以对男性最为残暴，蔑视而闻名。
“我是，长谷川洋子，是来指导你们的！我们圣安莉茜亚修女学院的高年级学生，是你们，最好的老大姐！你们有不懂的事，可以问我们！我们会亲切的告诉你们！现在，请大家大声的做自我介绍！从你这开始！”
……
……
……
“很好，很好，很高兴的看到，我们新一届的学生，依然是这样的优秀而又富有活力，”在所有人完成了自己的身份介绍后，长谷川洋子一只手叉着腰，一只手指向新生们，“好！很有精神！”
“那么，对了，下面，请大家跟我先参观一下我们的新校园吧，圣安茜莉亚修女学院的历史十分悠久，先从我们的大门开始吧。你们知道吗？圣安茜莉亚修女学院的大门上的题字，是三百年前由女神大人附身安凌青大人后亲自镌刻上去的……”
……
……
……
“请问，学姐，为什么要带我们来这里呢？”邵玥问道，在结束了一天的参观后，长谷川洋子却叫大家一起，来到了一处学院外不远处的别墅宿舍区，这里是修女学员学生会的所有地。
“是这样的，邵玥妹妹，”长谷川洋子带着笑意问道，“根据学院的传统，各个系的新生在第一天参观完校园后，老学姐们会有一个热烈的欢迎仪式。还请大家包涵。”
“这样啊。”长谷川洋子推开别墅的大门，数十名女性新生鱼贯而入，牵着自己脚下的私奴，然而，在进去的一瞬间，邵玥与千玄却瞬间闻到了空气中的味道——那一丝丝糜烂淫秽的味道。
所有人愣在当场，在前方的客厅处，黄色昏暗的灯光下，展现的是一副淫荡无比的场景，20余名身上几乎一丝不挂的少女或躺在沙发上或站着，而同时，有着人数更多的年轻，约14岁左右的男性则赤裸着身子，尽心的服侍这些女性，还有几个男性被吊在半空中，一些女孩子挥舞着手上的铁鞭子，毫不留情的抽打着他们，发出咯咯的笑声。旁边的角落里，早已有数具男性尸体，半眯着双眼，浑身上下遍布着淤青与血，仿佛述说着这些外表看似美丽的少女们的残忍。而地上的地毯上，满是男性的秽液与女性的爱液，以及，空气中一丝丝的血腥味。
“呜啊……”少数的新生们甚至捂住了嘴，难以接受自己面前这幅亵渎的场景。
“啊，哈哈……呼……呀，长谷川会长，回来了啊……”在面前，一个身材健美，留着金黄色马尾辫，额头前一束刘海被染成红色，左耳扎着耳钉，看着像是个不良少女，但是却长相漂亮惊人的女生坐在沙发上，她有着充满青春运动活力力量的肌肉，腰腹上还有着令人羡慕的马甲线，正在享受着两个男性在舔舐自己的下体，“嘿，感觉，带回来的小男孩，都很好吃的样子啊。”
说完女孩竟然把自己的一只脚塞入身下一个男生的嘴中 ，一边用另一只脚按住了男生的鼻孔，男生期初还为女孩舔舐着，清理着女孩脚上的污秽，然而，男生渐渐的认识到了不对劲，开始发出“呃呃”的声音，喘不上气来，可是女孩非但没有抽出自己的脚，反而变本加厉的，狞笑着把脚插得深入喉咙中， 最后，随着男生身体的一阵抽搐，被金属环拴着的下体流出一些污秽的液体，身体慢慢地动了几下后便低沉了下去，女孩抽出自己的脚，任由男孩的尸体倒在自己的身边，丝毫不在乎。
死了……千玄与其他刚刚进来的私奴一样，浑身发出恐惧的战栗，他们虽然明白高贵的女性自然对于他们有着不可置疑的生杀大权，但是，目睹一个男孩就这样被杀死在自己面前，还是带来了极大的震撼。
“娘的……真是差劲，肯定还是你新带来的私奴好玩，这群外面找来的的娼男哪里有咱们学校录取的男孩子有味道，嘿嘿……”沙发上的女孩舔了舔自己的嘴唇，她的声音带有很明显的巴伐利亚教区的口音，听起来掷地有声，充满力量，英气十足。巴伐利亚教区的文化豪放，素以盛产优秀的战斗修女而闻名，“才执行任务回来回来，这帮娼男根本满足不了，倒是这些小私奴，呲呲，看着就像是一帮雏儿，都忍不住要大快朵颐一番了呢！”
“学姐！这是在干什么！这些男孩是我们的私奴！我们才有处置他们的权利！”新生中有一个长相可爱的女孩虽然感到害怕，但还是仍然站出来说道。
沙发上的不良少女慢慢地起身，走到了刚才说话的女孩面前，千玄这里才注意到，马尾辫少女的身高也是很高的，比可爱少女足足高了一个头，居高临下的望着刚才说话的少女，刚才的可爱少女虽然依然还站着与健壮少女对视，但是身子却在微微的颤抖，甚至有一瞬间，千玄竟然产生了一种错觉，高个子的马尾辫少女甚至会把自己面前的女孩也一起杀了。
“在圣安茜莉亚修女学院，高年级学姐，说要借用你的私奴，就是要借用你的私奴！”高个子少女赤裸着身子，展现着自己的力量，双手叉腰说道
“好啦，菲奥娜是开玩笑的啦，”长谷川洋子打圆场说道，“不过呢，根据传统，一般而言，在第一天参观后，新生有义务把自己的私奴分享给高年级的学姐们享用一番的。”
“嘿嘿，小妹妹，不用担心，就是万一晚上而已，根据规定，我们保证不会伤到他的性命的，放心吧，哈哈！”被称为菲奥娜的少女叉着腰，赤裸着身子爽朗的大笑着，与此同时，其他的高年级少女也纷纷起身走来。
“对的对的！学妹，我保证不会玩坏的。”另一个少女附和。
“那，这样的话……”刚才说话的可爱少女随手把自己握着的私奴链子仍在地上，“就交给学姐们啦！”
“嘿嘿，小妹妹真好，我就不客气的收下啦！”菲奥娜捡起链子，可爱少女的私奴的脸上浮现了深深地绝望，与此同时，一些其他的女性新生也相继放开了自己手上的链子。
不！主人！请不要！千玄害怕的看着邵玥。这里简直就是地狱！求求主人！
然而，邵玥却满不在乎的随手扔下了手上的链子，这一刻，时间仿佛变慢，千玄眼睁睁的看着，自己脖子上的链子掉落在地上，随即，另一双手捡了起来。
“真是个好看的小家伙，让姐姐好好地疼爱你一番！”千玄抬起头，看见了那个自己最不想看见的人，长谷川洋子，脱掉了她的上身衣服，正在笑盈盈的看着自己。“其实，你入学的第一天起，姐姐，就注意到你了哦，那时候，你在偷偷地看我吧……”
主人……千玄绝望的闭上了眼睛。
“如果各位新生愿意的话，其实是可以一并留下来呢，加入这场‘派对’的哦。”

第七章 强奸之夜
千玄咬着牙，脱下自己身上的衣服，露出了自己纤弱的身躯，长谷川洋子饶有兴致的看着他。
　　当千玄全身赤裸后，吸引了大部分女孩子的注意，他身上那尚未结咖的鞭痕让女孩们都尧有兴致的注视着，这让千玄感到很羞耻。
“嘿呀呀，看样子，咱们这位新同学已经先行体验了一番你的味道呢。”长谷川洋子捏住千玄的下巴，逼迫他望向自己。
千玄羞耻无比，夹紧双腿想要把自己肮脏的下体隐藏起来。
另一个留着短发的女孩发现了千玄的举动，随即狠狠地的踢了一下千玄的大腿内两脚迫
使千玄张开腿。短发少女凝视着千玄的下身说道：“瞧瞧，看着还挺干净的呢。”
    说完，无数的高年级女生们哄堂大笑起来，千玄用余光瞥到，自己的主人邵玥，丝毫不在乎的倚在墙边，冷漠的看着这一切的发生，就好像，只是把一件无关紧要的东西拿出来给陌生人分享，即使被玩坏了也毫不在意一样。
紧接着，长谷川洋子抓起了千玄的肉棒，在所有人的面前开始玩弄，她揉捏着，丝毫不在乎千玄的肉棒上套着的金属环膈着千玄，让他流露出痛苦的表情。
在强烈的羞耻中，千玄竟然感到了一点兴奋，肉棒开始变硬，嘴中也发出了呃呃的呻吟。
“被锁在金属环里居然还能兴奋！恶心！”另一个女孩立刻发现了千玄的异常，她笑着说道，然后用鄙夷的眼光看了看千玄，”你真的是一只下贱的东西。我真没见过比你还肮脏的畜生了。” 
“给我过去！”千玄感觉自己的链子被人狠狠地拽住，随即被扔到了淫乱派对的中心处，在那里，早已经有不少男性新生被一个或多个高年级女性抱住，狠狠地亲吻，虐打，哭声，女性的娇声气喘，在房间内不绝于耳。
啊啊啊！千玄在心里痛苦的呐喊，紧接着，让他更加痛苦的来了，长谷川洋子，握住他下体的金属环，作为一个女性，她有权利打开男性的金属锁，她把手放在金属环的感应器上，随着滴答一生轻响，金属环被打开了，接着，就在小小千玄昂起龟头，慢慢顶着金属环的时候，长谷川洋子狠狠的揪住金属环，一把拽了下来。
“啊啊啊！”千玄痛苦的流出了眼泪，刚刚梆梆硬的小肉棒瞬间软下去，但是围绕在她身边的那群女恶魔才不在乎他的感觉，在看见他软了下去后，长谷川洋子则直接抬起自己的高跟长靴，狠狠地往千玄的两腿之间猛地踹了一脚，千玄只感觉一阵剧痛沿着下体直直的冲向了大脑，两眼一片黑视，险些栽倒在地，但尽管疼痛无比，千玄却慢慢地开始兴奋起来。
“太骚了，小东西，原来是个受虐狂啊！难怪昨天被主人鞭笞的那么厉害。”短发少女好似明白了一样的说道。
“不，不是这样的……”千玄还没有说完，下面的肉棒便又一次重重的挨了一下，这一次他直接疼的呜呜哭喊出来，但是他仍然竭尽全力展现出自己坚强的一面。
“不是这样的？不是你怎么硬起来了？”短发少女一巴掌扇在千玄的脸颊上，千玄立刻闭上了嘴
长谷川洋子得意看自己捏着的小正太：“还不承认自己是个骚货对吧？你，现在立刻，舔我的皮靴，不然……”
“就戳瞎了你这双漂亮的大眼睛……”长谷川洋子恶魔一样的笑了笑。
“咳咳。”就在这时，站在一旁一言不发的邵玥突然咳嗽了两声。
“哎呀呀，开玩笑的啦。”长谷川洋子可爱的吐了吐舌头，伸出了自己的小皮靴，“那，就给我清理清理吧。”
这一次，千玄依然把哀求的目光投向邵玥，但是邵玥却只是把自己的眼神放在不远处把一个小男孩按在墙角狠狠地坐在男孩的小肉棒上一起一落，尽情强奸可爱男孩的健美少女菲奥娜身上，对长谷川洋子的话视而不见。
千玄呜咽的声音几乎小到听不见，他低下头，眼泪啪嗒、啪嗒顺着洁白的脸颊滑下来，沾湿了长谷川洋子精美的小皮靴。伸出舔了长谷川洋子的皮鞋。千玄的唾液混合着先前滴落在皮鞋上的眼泪，令他嘴中有一股咸咸的涩味。
等到千玄全部都清理完成后，长谷川洋子才将他一把拉起，接着把他推到在了一边的沙发上，握起他下面的那根小肉棒。
“你还是个雏儿，对吗？”长谷川洋子在千玄的耳根边上轻轻地吹着气，千玄白嫩的脸颊顿时红了起来，与之前被捏住脸颊留下的红手指印记一样。“从来没服侍过女孩子？”
“嗯……”千玄低声说道。
与此同时，其他的女人也开始不停触摸着他的身体，几只手同时，摸上千玄的身子。他的屁股被抚摸着，玉足被一个女孩举起，胸口的两颗玉珠也被一些女孩舔舐，弄得他连连娇喘。
 “小骚货，想要了吗？”长谷川洋子轻声的说道，“现在，求我艹你……”
千玄沉默着。滑下眼泪。
“快说！”
“求……求求长谷川小姐艹我……”千玄声音颤抖着，闭着眼睛说道。
“不够！要用勾引人一点的声音说！你在男奴学校是怎么学的！”长谷川洋子不满的说道。
最终，千玄睁开自己水灵灵的眼睛，伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，魅惑的望着眼前的美少女，发出可爱的哼唧声，贝齿轻轻张开：“长谷川小姐，请艹我吧。”
长谷川洋子再也忍不了，她掰开自己早已经湿漉漉的下体，使劲的往下一坐，那湿漉漉的蜜穴立刻吞噬了千玄那可爱的小肉棒。
“恭喜，贱货，处男丧失……”来还在激烈挣扎准备的千玄一下子就浑身软了下来。哼唧的呜咽着，似乎在抗议自己被如此的粗暴对待。
长谷川洋子乘胜追击，眼睛里闪动着异样兴奋的光芒， 把千玄压在身下快速的抽动起来，一只手捏住千玄其中一只乳头用力地揉捏起来。乳头都是千玄及其敏感的地方，千玄的呜咽立刻化为了浪叫声，下体迎合着抽插扭动起来，口中喘着粗气，呻吟声不绝于耳。
长谷川洋子的蜜穴如同一只捕食猎物的怪兽一般，吞噬了并死死地咬住千玄的肉棒，感受着温暖的肉棒把自己填满的感觉让她迷情的发出呻吟。她开始上下移动着自己的身体，享受着身下小正太给自己带来的无与伦比的快乐。身下的的千玄发出了呻吟声，尽管在男奴学校中他曾经在模拟女性性器的器具中学习过如何讨好女人，但是现在的情况实在有所不同，一方面，长谷川洋子丝毫不顾及他的感受，疯狂的在他身上驰骋，千玄甚至几乎感觉自己的肉棒要在剧烈的运动中被折断，另一方面，在如此多的人面前，尤其是自己的主人还在注视着自己，千玄感到十分的害羞。他不禁想到了《圣典》中女神大人教导男性要服从一切女性发出的命令，而作为私奴，更是绝对不可以违反主人的号令，自己却仍然如此的害羞的服侍女性，无法让自己的服侍对象得到满足，他羞愧的认识到，自己距离真正合格的男奴还有不少的距离。
长谷川洋子明显有着丰富的玩弄男人的经验，她的动作又快又狠，快速的进出抽插着，阴道内一抽一松地收放着，一股一股的淫水，挤出穴口随着抽插溅起一道道水花。
几乎没过多久，千玄几乎是立刻就迎来高潮，从未服侍过女性的千玄颤抖着绷紧了身体，想要合拢双腿，奈何长谷川洋子根本没有满足，因此也不打算放千玄走。
“贱货！《圣典》是怎么写的！没有女性的命令，贱男奴不许射精！”只见她拿起原本用来防止千玄私自勃起的金属环打开，想要重新扣上，可惜千玄此时下面又硬又大，狭小的金属扣根本扣不上去，长谷川洋子见状便狠狠地把金属环硬生生的扣在他的肉棒上，狭小的金属环让千玄一阵剧痛，本来马上要射出的淫液也被活生生的挤了回去，呻吟声顿时变成了惨叫。
但是长谷川洋子哪里会在乎他的疼痛，她不但继续抽动，并且还加快了速度，千玄退而求其次，妄图收拢双腿来减少痛苦，但是并不只有长谷川洋子在玩弄他，就在他要收拢的时候，另一个女孩扒住他的双腿内侧，不让千玄并拢。
千玄疯了一般的哭喊，但是却只换来了女人们越来越强烈的凌辱，他的哭喊也慢慢的消停下去，千玄仿佛一具尸体，默默地流着泪水，被长谷川洋子骑着，最终，长谷川洋子尖叫一声，慢慢地疲软下来，这才打开了千玄的金属环，顿时，汹涌的白色液体喷射出来，千玄这时候才终于松了口气，他望向自己的主人，邵玥还是一副满不在乎，甚至有些兴奋地样子，看着他被虐待。千玄的内心感到无比的痛楚，难道自己的主人就这样丝毫不关心在乎自己吗？蜷缩成一团，妄图缓解刚刚的痛楚。
可是，紧接着，不远处有一个声音响起：“喂！把他带过来！我们这边刚才又死了一个！”
“真是的雅珊！你明明是个颂唱修女，怎和那些战斗修女一样这么暴力？这样可不好呢？”长谷川洋子无奈的摇摇头。
“喂，长谷川，你说什么呢你？我可不是聋子。”在后边，刚才被称为菲奥娜的少女突然说道，一头马尾金发在空中飘舞着，顺便用力的扇了自己身下的男孩一巴掌，“老娘让你听了吗？继续，不然老娘扭断你的脖子！真是个他妈的废物，连服侍女人都做不好。”
“开玩笑嘛，你还是这么死脑筋，亲爱的战斗修女队长小姐。”长谷川洋子无奈的摇摇头。一边拖拽着千玄的狗链子，把千玄一路拖到了雅珊的身边，流了一地的污秽物。
千玄这才看到，被称为雅珊的女人身上只穿着一件内衣与内裤，浑身上下满是血滴，但这很明显并不是她的血，因为在少女的面前，一个满身是血的年轻男孩被尼龙绳吊在空中，清秀的脸庞上也布满了鞭痕，两只眼睛睁着，明显看出来已经断了气。
“哎，这群娼男真是不禁打，我还没尽兴呢就死了，唉，这都是今晚的第三个了。”雅珊说出了让千玄害怕不已的话，但是她看起来却一副满不在乎的样子，就好像是打碎了几个无关紧要的杯子一样。
她把赤身裸体的千玄拖到了横梁上悬下的一个滑轮前，一把把千玄的双手拧到了背后，用滑轮上的绳索绑住手腕，然后收紧吊绳，把千玄的双臂吊了起来，使他不得不吃力地踮着脚尖勉强站在地上，忍受着仿佛被上下撕裂的痛楚。
雅珊拿出绳子，把千玄绑起来，千玄被高高的吊起在天花板上，上本身被严严实实地紧紧绑住。雅珊又拿出口球，塞进千玄嘴裡，紧紧地在后边拴住，使得千玄除了呜呜声之外什么都发不出来。
“别玩坏了就行。”邵玥看似不经意的说道。
绑好以后，雅珊先抽了千玄几个巴掌，抡起一边沾满血肉的铁鞭子，狠狠地打了几下，就上前去握着千玄的肉棒开始找自己的蜜穴。
“屁股翘高一点，骚一点，别和木头似的！。”千玄谨遵雅珊的指令，雅珊顺利地找准了位置。
“真不错的小肉棒，那群外面的娼男比不了。”说完，雅珊就抓住千玄的肉棒，用力把龟头塞进去，龟头进去了后，雅珊就开始粗暴地抽插，丝毫不在乎千玄的感受，似乎千玄只不过是她的一台性欲处理机器而已。
  “呜呜呜……”千玄流着泪哀号，但是因为嘴巴被封住，只能发出呜呜声的声音，不但没有让施暴者停下自己的举动，反而继续进一步助长了雅珊这个女恶魔的性欲。当前分泌出的与刚才没有擦干的淫秽液体从千玄的双腿间淌下，与他的眼泪混合着，一同滴落在地毯上，恰似绝美少年悲惨的写照。
  “啊好舒服啊！继续，继续！”雅珊激烈地一下又一下往千玄胯下撞去，千玄那可怜的肉棒根本都来不及透气就被一次次地送入女恶魔的阴道，雅珊开始大幅度地撞击，屁股热烈地摇动着，每一下都几乎要好像把千玄压碎一样，不过慢慢地，随着快感的增加，雅珊的动作从激烈变成了快满不定，粗鲁变成顺畅，
    “虽然是才破处；但是你的性技巧，啊，倒是很让我满足！”像是对雅珊的言语起了反应一样，千玄也开始隔着口球舒服的呻吟了出来。
   “嗯……啊啊......啊啊！” 
千玄的呻吟过于好听，雅珊忍不住一掌拍在千玄白嫩的屁股上，雅珊的狠抽猛顶，撞击得千玄的肉棒麻难忍，几个哆嗦下想要射出，但是雅珊早就看出了他的欲望，也用力的捏住阴茎的根部，让原本的精液活生生的倒流回去。
射不出来的感觉下，千玄的肉棒有了一些疲软，但是雅珊自然不满意，随即抬起小腿，用力倒踢在千玄胯下的两颗睾丸上，千玄痛的呜咽，雅珊的一下又一下的踢着，虽然剧痛无比，但是男性身上自带的受虐狂基因的加持下，他的下体反而更加坚硬，
大约二十分钟左右，千玄感到从脊柱尾骨处传来一阵难以忍受的麻痒，他说不出话来，由于口球的存在，他流出满地的口水，只是本能的发出呜呜声音请求射精，终于，在得到雅珊的允许下，千玄得以喷射出自己那肮脏的精液。等到雅珊在千玄射完放开千玄，千玄直接软到，被绳子有气无力的吊在空中，口中娇喘不止。
    雅珊解开千玄的口球，把自己的蜜穴放到千玄的嘴巴前面。
“给我清理干净！”她命令道。把被绑得无法动弹的千玄死死按住，不能动弹。千玄屈辱的遵命，一口一口的，吞咽下雅珊蜜穴里的淫液与自己精液的混合物。
千玄几乎感觉要窒息的时候，雅珊终于放开了少年，千玄咳嗽了几声，大口的呼吸空气，而雅珊满意的长呼一口气，坐到一旁慢慢休息，得到了充分的满足。
相比之下，千玄久惨多了，邵玥尽管装作不关心的样子，但还是心疼的看着千玄的下体，红肿的小肉棒粘着男女的分泌物，白色粘稠，当看到千玄的更是心酸的抽泣时，邵玥不知为何心中突然有了一股极为心疼的感受，这是怎么了？她连忙移开视线，没有注意到，自己眼角泛出的微微泪光。

第八章 强奸之夜2

就在这时，邵玥注意到，一边菲奥娜原本玩弄的那个男奴早已经晕了过去。菲奥娜看起来不太高兴，似乎她的性欲以及暴躁的施虐欲还没有得到满足，因此她随手拽起旁边的一个娼男的头发，狠狠地往墙上撞了几下，娼男的头被撞破了，鲜血流出。
娼男呜呜的哭喊求饶，但是菲奥娜却只是更加用力的用娼男的头部去撞击墙面，直到娼男再也不说出任何话语，她才松开手来，在两分钟前还是年轻美丽的娼男的尸体才沿着墙面慢慢的滑下。留下一道血痕。
菲奥娜呼出一口气，走到一处衣服架子边，上面挂满了制服，旁边摆着几双皮靴，菲奥娜从自己的制服里翻出一支烟点燃，顺便穿上了自己放在一边的的皮靴。
这时候邵玥倒吸了一口凉气，因为菲奥娜的皮靴高跟，是一把锋利的匕首刃，最关键的是，上面还刻着花体的《圣典》的经文，反射着冰冷冷的金属银光。这意味着，菲奥娜不仅是一名普通的战斗修女或是战斗修女队长，而是一名至少有一千男性虐杀记录，并获得过仅次于圣女大人的，12位银袍修女长中来自至少一位的嘉奖的战斗修女，可以说，菲奥娜如今尽管还只是学院的一名学生修女，但是其地位，甚至与作为修女学院学生会会长的长谷川洋子一样，是不亚于教区大修女的存在。
根据女神教的制度，圣女大人是至高无上的存在，统领一切男性与女性，有着对《圣典》的最高解释权，并可以亲自通过祈祷的方式与女神大人对话，是女神大人在人间的代言人。再往下，就是十二位银袍修女长，负责具体事务操办，例如圣安茜莉亚修女学院的院长就是一位银袍修女，颂唱修女团的天音修女，以及掌管全部战斗修女的战斗修女团团长等等。再低一级，就是单独掌管一个教区的大修女了，世界目前共有29个教区，再往下，就是一级级的其他教会组织。
就在邵玥愣住的关口，菲奥娜已经环视四周一圈，把自己的目标锁定在了刚刚才被虐待两轮的千玄身上。两只眼睛放出恶狠狠地光来，好似一只见到了猎物的母猎豹，恨不得立刻上前撕碎千玄这只受伤的可爱小白兔。
利刃鞋跟的高跟皮靴撞击地面，发出了令人心惊恐惧的“哒哒”声，菲奥娜走到了千玄的面前，周围识相的女性学生们纷纷让出一条道路， 来到了被绑着的千玄身前。
菲奥娜解开了千玄身上的束缚，千玄顿时有气无力的倒在了地上，她望着眼前这个可爱的正太，虽然千玄面容憔悴，但丝毫掩盖不住他的帅气与清纯，反而使暴虐摧残下的千玄因柔弱无助，楚楚动人的外表更激发起菲奥娜的施虐欲望。
“他可惨了，居然被菲奥娜看上了。”旁边的一个女孩小声的对另一个女孩说道。
“被菲奥娜看上了又会怎样？”邵玥好奇的问道，现在她对于这个年轻但是却并不普通的战斗修女产生了严重的好奇。
“咳，菲奥娜呢，是特殊的宣武基因，你应该之前学习过，宣武基因，在女性中极少出现，带有这种基因的人，不但会身材强壮，更能够运用自身的特殊威压绝对的命令男性。菲奥娜曾经在清除一个教区的男性叛乱行动中，仅仅站在那里说了一句命令，就让数千名叛乱男性跪倒在自己面前，一个个排队被她屠戮。”那个女孩小声说道。
邵玥这才了解到眼前少女的可怕之处，这种宣武基因她早就有所耳闻。这种基因极少出现，万中无一。带有这种基因的人，除开刚才那个女孩说的特点之外，还有一个特点，那就是会有比普通女性更强的虐待欲。所以，对这种虐待狂来说，凌虐折磨年轻帅气的少年是一种极大的享受，是天下最能给自己带来快乐的事情。
正说真呢，菲奥娜便居高临下的，还未等千玄有所反应，菲奥娜一脚就往千玄脸上踹去，硬质的皮靴面顿时装得千玄左侧脸颊上一下乌青了一块。
“给老娘跪下来！”菲奥娜发号命令说道。
“菲奥娜小姐，求求你，不好打我可以吗？”千玄捂住自己的面颊，苦苦哀求的说道。
虽然在旁边人看起来，这似乎只是千玄无力的反抗，然而在菲奥娜心中，却掀起了滔天的巨浪！
长谷川洋子同样震惊，她吞了一口口水，偷偷地瞥了一眼站在远处的邵玥。
菲奥娜简直不敢相信，这个男孩不但可以在听到自己下达命令的一瞬间不去执行，竟然还敢还嘴！
要知道，这可是她第一次看见居然自己的宣武基因带来的威压不能够起作用。这个男孩他究竟是什么情况？！在震惊之余，她也更对眼前这个引起她兴趣的的男孩增加了施虐的欲望。
“给老娘跪下去！”菲奥娜
一看千玄居然还没有反应，二话不说，弯下身子，一只手握着自己的烟头，往千玄的小肉棒上狠狠按去！按在了粉嫩的龟头上，千玄哪里能反应过来，烟头“兹拉”一下烧他疯狂的惨叫，千玄浑身像触电了一样抽搐着跳起来起来！菲奥娜的虐人经验十分丰富，她早知道会这样，一边按着烟头的手纹丝不动，另一手握成坚硬的拳头，千玄在烫伤下抬起的身体，几乎弓成了一只虾米的时候，用力一拳砸在他肚子上，活生生的把千玄重新打回瘫倒在地上，捂着肚子，发出痛苦的呻吟。
“你他妈的到底是跪不跪下！”菲奥娜怒气冲天的大喊，直到这一刻，邵玥才真正意识到这个女孩的恐怖。烟头的火并非男奴学校里面那些低温蜡烛，烟头不但会留下永久性不可逆的疤痕，而且温度极高，灼烧感会持续很长一段时间，哪怕有着男性都有的受虐狂基因，但是在这样的灼烧痛楚下，千玄的肉棒几乎是一瞬间就软了下来。
“对不起，对不起，菲奥娜小姐。”千玄哭的捂着自己的面颊与肚子，慢慢地跪倒在地上，低着头，把视线放在菲奥娜的高跟皮靴上，等待着接下来将要到来的腥风血雨。
  “别给老娘废话！现在赶紧给老娘硬起来，让我艹你！”菲奥娜拿起刚才的烟，悠悠的抽了一口，混合着自己的口水，呸的一声吐到了千玄清秀的脸上。
千玄默默地承受下了这份侮辱，甚至不敢先擦去脸上的屈辱，千玄身体疼痛，手可不敢丝毫迟疑，握住自己的肉棒上下撸动，手碰到了那烟头的烫伤和之前被雅珊暴击下体的伤处，痛的千玄一阵阵冷汗冒出，忍不住发出惨叫。
 但是没办法，实在是太痛了，千玄根本忍受不了，在撸动了数十下后，非但没有变的重新坚硬，反而还更加软了下去一点点。时间过去了半分钟左右，菲奥娜抽完了自己手上的烟，看了看千玄的下体，抬起自己的皮靴，用匕首鞋跟拨了拨千玄软软的小肉棒，冰凉的金属感让千玄瞬间萎了下去，缩成一条小小的肉虫。菲奥娜摇摇头，贝齿轻张，慢慢说道：“真是废物，让我来帮你。”说完了，她淫笑着举起自己的左手腕，上面戴着手表一样的装置，但是却又没有时间显示，菲奥娜在触摸式显示屏上输入了几个数字，
    千玄来不及躲避开或是做任何的反应，就只觉得脖子上传来一阵撕裂般的剧痛，喘气困难，不同于鞭笞或者火焰与撞击，这种巨大的痛苦在灼热中带着尖锐，尖锐中带着钝楚，好似非不把千玄的意识撕裂成灰烬为止。
邵玥猛地向前一步，她知道这是怎么了，菲奥娜刚才在手腕的控制器上输入了千玄脖颈上的编号，用自己作为战斗修女的权限开启了电击！而且还是毫不留情的，无论是频率还是电压都是最高级别的！
惨嚎声响彻屋子 ，其他的男奴与娼男瑟瑟发抖却谁也不敢有丝毫的阻止，千玄全身肌肉都缩紧了，缩成一团，双手抓着项圈在地上打滚，两条纤细的腿不住的发抖，双脚紧绷着就像跳芭蕾舞踮起脚尖一样，在空中来回抖动。然而，这在常人眼中的恐怖画面，在菲奥娜这种虐待狂而言，却好似在欣赏一出优雅的圆舞曲，菲奥娜一边斜视着千玄就在那惨叫打滚，一边调节电压与频率，直到他连滚动的力气都没有的时候才停手。
……
……
……
“喂，请……”突然，千玄的耳边响起了模糊的声音，听声音似乎是个女性，而且声色甜美，似乎是个美人。
千玄的意识陷入了模糊，就在模糊之中，他又一次回到了之前自己所处的花园，这一次，他迷糊中感觉自己坐在了花园的亭子里，身边是一道美丽的青白色倩影，似乎正在给自己喂食着什么东西，千玄本能的张嘴去接，这才发现，模糊的倩影似乎像是给另一个人喂食，那人也是一道模糊的灰色，而自己，似乎只是的坐在了与灰色身影相重叠的位置上。
“谢谢！”灰色的身影似乎在摆弄手上的什么东西，来不及抬头。
“我知道……但……请……危险……，我……失去……始终爱……，不要在乎……想法……”青白色倩影的甜美声音断断续续的，这个时候，青白色的倩影与灰色的身影连同整个花园都开始摇曳，千玄晕乎的看着一切在自己面前慢慢地变暗，最终消失。在这一切消失后
……
……
……
第九章 主人的惩罚

他慢慢地睁开眼睛，清醒了过来，他想起来了，自己还处在那处别墅的淫荡派对中，自己的目光所到之处，是冷漠的望向自己的邵玥刚才的自己。想了想，自己似乎是被电击电晕了神志……
过了几分钟，千玄才慢慢恢复了精力，急忙跪下来，往地上用力的磕头，生怕菲奥娜这个女魔头再对自己做出什么虐待之举。不过他显然不清楚菲奥娜的关注之处，菲奥娜虽然嗜虐嗜杀，但也并非不喜欢性，看到千玄的小肉棒在电流的刺激下早就硬了起来，高高昂起，有些走先液早已从内部流出，惹得菲奥娜很是心痒，淫穴里面早就汁水泛滥了。
千玄等待着下一步菲奥娜的动作。
菲奥娜大大咧咧的横跨在千玄的身上，找准位子，坐了下去，千玄的肉棒瞬间被菲奥娜的蜜穴吞噬，犹如一只落入猎豹口中的小白兔，菲奥娜开始一上一下的在千玄的身上驰骋，整根肉棒被狠狠地顶到阴道的最深处，菲奥娜发出一声浪叫，快速地扭动着腰肢，剧烈的运动甚至把千玄都差点从地上拔了起来。
在千玄屈辱的射出了第一发后，菲奥娜却还是感觉不满足，于是直接用手捏住自己胯下的那两颗已经被摧残的肿大一圈的饱满睾丸，用力的挤压，似乎在挤出两颗睾丸里面的精液，直到挤干净为止，当然，这过程中给千玄造成的痛苦，自然也化为了菲奥娜的快感与乐趣。
终于，菲奥娜的蜜穴猛地收缩，喷出一股热流，千玄的龟头被温暖的淫液刺激到了，也屈辱的射出了白色的肮脏污秽液体。在发泄完了后，菲奥娜又重新拿了一根烟点上，随后站起身子，去玩弄另外的男奴了，但是，她依然对这个竟然足以抵抗自己宣武基因的男孩子感兴趣。
接下来，其他的女性也都纷纷来到千玄的身上寻欢作乐。当最后一个女性满足了之后，在不远处的菲奥娜注意到后，便用鞋跟上的匕首在空中一挥，瞬间切开了了刚才在她身下清理穴内肮脏淫秽液体的娼男的脖子，随脚把年轻的男孩踢到一边，任由娼男抽搐着死去。菲奥娜走到千玄的身边，用沾着血的皮靴死死地踩踏着千玄的头。即使这样侮辱千玄的尊严还不够，菲奥娜又在千玄扭头望向她时，对着千玄的头就开始喷射自己金黄色的尿液。
“给老娘喝下去！一滴都不准少。！菲奥娜命令道。
有了她开头，不少其他没来得及上千玄的少女也纷纷加入了行列中，十几道尿液从不同的方向一齐涌向了千玄，千玄只能顺从着他们，张开口，用自已的嘴巴承接着这些女人的尿的尿液，期间不断地吞咽下直防止溢满，但最终嘴巴还是被灌满，尿液呛到了千玄，让他一阵咳嗽，剩下的，大多数流在了外面，打湿了他的面颊与身躯。
  现在千玄看起来一副惨状，小腹红肿一片，肉棒被摩擦的通红，默默地承受肚子的痛苦，仿佛自己五脏六腑都被打得搅在一起，刚才的猛烈电击更是狠狠地伤害了他脆弱的精神，加上被菲奥娜如此残暴的抽插，哀嚎的嗓子都沙哑了，全身没有一处不疼的地方。带着浑身的伤痛，倒在一滩尿液跟精液还有自己的血的混合物之中，开始蜷缩在一起默默地无声痛哭起来。
邵玥站在墙边目睹了全部的经过，也许是千玄那眼睛里无神酸楚的光让她有种心痛的感觉。突然，邵玥踉跄了一下，似乎像被什么刺激到了，脸上一闪而过懊悔的表情。但是其他人都被这场派对所吸引，没有一个人注意到她的异常。
“哈哈哈哈。真是个肉便器，公共厕所。”
“被人玩弄成这样居然还这么开心的样子，这幅德行真的是没救了。”
“肮脏的家伙，你也就服侍女人这点用处了！”
千玄旁边的女生们笑着，鄙夷的看着这个肮脏不堪的男孩，无力反抗过得千玄默默地承受着除开物理虐待之外的言语侮辱，就在这时，许久都在一边不说话的长谷川洋子忽然之间嫌弃的把千玄翻过身来，让千玄的面朝天花板，接着，举起了自己的高跟鞋。
“你这贱货，我没记错的话，似乎在开学的第一天在偷偷看我呢？是不是？”长谷川洋子装作单纯的问道，“我说的没错吧？你就是个发骚的，不懂《圣典》规矩的，胆敢未经女性允许，私自偷看女性，乃至发情的骚浪贱货！”
“既然这样，戳瞎你一只眼睛以示惩罚，怎么样？”长谷川洋子的鞋跟放在了千玄的左眼睛上方，随时准备落下。虽然她的鞋跟不像是身为战斗修女的菲奥娜那样是金属匕首制成的，但是依然鞋跟纤细尖锐，戳瞎千玄的眼睛绰绰有余！
“求求您……长谷川小姐……不……”千玄有气无力的说道，但是此时的他，连祈求的力气都几乎没有了。千玄以为，自己真的要被戳瞎了。
就在这一瞬间，突然，一个声音从女人们的背后传来：“我不同意！”
长谷川洋子惊讶的回头来，只见邵玥双手握拳，目光阴沉的望着她。
“破坏私奴身体部位这种事情，似乎，只有主人才可以这么做吧？即使您贵为学生会的会长，难道想要违抗《圣典》里明文定下的私奴法则？长谷川学姐？”邵玥大步流星的走到长谷川洋子的身前，凭借自己的身高优势，望向长谷川洋子。
千玄差点以为自己的主人要动起手来，不料，长谷川洋子选择微微一笑：“哎呀，是我疏忽了呢。不好意思，邵玥妹妹，请让我给你道个歉。”
说完放下自己悬在空中的高跟鞋，深鞠一躬。
“免了，学姐。”邵玥说道，“我忽然还想到晚上有些事情还需要我这个私奴来帮忙，既然你们绝大多数也爽完了，不如，把他提前还我如何？”
长谷川微微一笑：“可以，亲爱的学妹。”一边示意其他的人，见到没有反对意见后便继续前往下一个男奴那里了。
“穿上你的衣服！肮脏的贱种东西！你真的是太下贱了！让我恶心，丢我的脸！赶紧穿上衣服和我走！”邵玥鄙视的看了千玄一眼，随手把衣服丢到了千玄的身上，头也不回的向门口走去。
在她的身后，撞撞跌跌的千玄紧跟自己主人的步伐，然而，少有人看到，长谷川洋子转过头来，脸上的微笑早已消失不见，取而代之的，是感兴趣的注视，似乎觉得，这对主奴身上，有着很不一样的地方。
菲奥娜则仔细的打量千玄的身影，似乎想找出点他相较于其他男性不同的特点。
雅珊则回忆着他们“欢愉”的时光，并期待下次的会面。
……
……
……
回到了邵玥的学生别墅内，气氛沉默的令人感到发冷，千玄在安顿好主人后，轻轻地前去厨房，夜晚降临了，他忍受着浑身的疼痛，为自己的主人泡了一杯温暖的茶，小心翼翼地送上了二楼主人的房间，轻轻地放在主人坐着的椅子的旁边的桌子上，随后静悄悄的跪下来。
邵玥轻轻地抚摸着千玄的头发，好似女骑士在温柔地抚摸自己的小马驹的鬓毛，弄得千玄痒痒的却又不敢反抗。邵玥慢慢地从上到下，抚摸着千玄的软软秀发，紧接着，她突然之间，猛地抄起旁边桌子上放着的滚烫热茶，狠狠地从侧面砸到了千玄的脑袋上，破碎的瓷器碎片割破了千玄白嫩的皮肤，滚烫的茶水混合着血液留下，还有一些飞溅到一边的墙壁上。
千玄被烫的痛呼起来，捂着自己被烫伤的地方惊恐的看着自己的主人。
“肮脏下贱的东西！在那么多女人的面前发骚，给我丢脸的废物，贱种，猪猡，要你有什么用！我真想把你宰了！”
她忍不住抬手一巴掌狠狠地扇到千玄的的脸上，她一遍又一遍的扇着。邵玥也不清楚为何，自己每次在他面前都压抑不住情绪，总是用这种暴力的方式对待这个可爱的少年。原本的白嫩脸上顿时布满了巴掌印与烫伤后的红痕。
紧接着最后，她狠狠地一脚踹在了千玄的脸上，把千玄踹在了墙角处，站起身子，正当邵玥打算继续施虐的时候，千玄抬起头来，邵玥看到了，千玄漂亮的脸上已经是红印与鼻血流出，从鼻孔和刚才瓷器片伤口流出的血液混杂着眼泪，已经开始凝固成黏稠结成血块粘在脸上。

第十章 爱情萌芽

邵玥觉得心中好像有什么东西就像是刚才的瓷器杯子一样咔嚓一声碎裂开，鼻子忽然一酸，望着千玄缩成一团躲在墙角，双手抱着头，低声哭泣，
正当她打算仔细观察的时候，不料千玄突然放声大哭起来。
“对不起！对不起主人……呜呜，千玄就是个没用的贱种，骚货，让主人丢脸了，主人若是不喜欢千玄，请，请赐千玄一份休书，休掉千玄做奴隶……”
仿佛时间回溯，又一次看见了那个躺在满地的肮脏中，浑身遍体鳞伤，可怜无助的无辜男孩。邵玥举着自己握紧的拳头，闻着千玄身上发出的，混合着血腥味的，曾经无比吸引自己的，却说不上来是什么的香气，久久望着那双唯一完好的闪亮眼睛，邵玥怎么也挥不下拳头。
看着千玄身上那些自己留下的疤痕，邵玥突然自责起来，自己之前怎么能下得去手，伤害这样一件精美的尤物。
最终，邵玥松开了紧紧握着的拳头，化为了温柔地手掌，慢慢地蹲下身子，轻轻地，温柔地，就像刚才那样抚摸上了千玄的头发。
可是这一举动，却让千玄联想到了之前的瓷器杯事件，令他更加恐惧，猛地扭开自己的头，远离邵玥的手掌，一下窜开，恐惧的瑟瑟发抖。
“你！”邵玥一个生气之下，抚摸着的手化为了巴掌，结结实实的抽到了千玄的脸上，不料，却抽到了之前瓷器杯砸到的地方，残留在皮肤上的小瓷器渣子竟然一下蹭破了邵玥手掌心的些许皮肤，令她发出了一阵痛楚。
“主人！你受伤了！”千玄猛地站起来，还没等邵玥反应过来，他就急匆匆的奔跑到楼下，上来时，手上拿着之前邵玥给他上药时候的药盒。
“来主人，可能会有一些疼，我学过护理知识，让我帮你吧！”千玄说完，仔细的拿起标有医用酒精的小瓶子，轻轻地为邵玥涂抹，随后用绷带包扎。
邵玥愣愣的看着他，手掌被割破的疼痛感让邵玥很不舒服，从小女性们被当做贵族一般培养，丰衣足食，有人保护，印象里这还是第一次自己受伤呢。
然而，邵玥却注意到了千玄身上留下的伤疤，触目惊心，邵玥突然认识到，自己的这点小小疼痛，与千玄对比来看，算得了什么呢？恐怕他现在比自己还要疼痛吧。
在千玄上完了药后，邵玥拉住了他抽回的手。
邵玥轻轻的用手拂蹭着他的脸庞，没有用力，生怕伤到了这个脆弱的小男孩，早在课堂上，邵玥就学习到，男性的身体十分脆弱，任何一名女性，若是用力不当，都可能会直接无意间杀死男性。
“谢谢你”邵玥轻声说道，“来，转过身来，我为你上药。”
“是......是的，主人......”千玄显得有些受宠若惊，他背过身子，把自己满身的伤疤暴露给邵玥。
邵玥轻轻的替他上药，一边心疼的抚摸着他身上的伤痕，邵玥不知道为什么，在之前她绝对不会把任何一个男性放在眼中，但是对于眼前的这个男孩，她感觉自己却对他无比的关心。
轻轻的把膏药涂抹在千玄的伤痕上，邵玥忽然问道：“你刚才的话是认真的吗？”
“主人......若是......贱狗真的让您丢脸了……那，就......”
“好啦别说啦，”邵玥说道，“你知道被抛弃的私奴有多悲惨吗？被抛弃的私奴，不会再有人愿意要这种二手货，很多被抛弃的私奴最终只能当最低贱的站街阉割男，死了都没人管的。”
“主人......”千玄还想说什么，邵玥却用一根手指按在了千玄的嘴唇上。
“别说话，我们不要在讨论这个问题了。”邵玥严肃的说。
在上完了药物时候，千玄一瘸一拐的起身，准备去洗漱一番，就在这时，千玄身上的清香再一次飘到邵玥的鼻中，邵玥鬼使神差的突然说了一句。
“站住！“
“主人......”千玄迷惑不解的转身，瑟瑟发抖，双腿打颤，害怕邵玥还没有发泄完自己的施虐欲望。
“额，我，我是想说，不用担心！我不会抛弃你的......对......但是......但是你也不要让我失望的......”在千玄转身后，邵玥却尴尬的不知道说些什么，结结巴巴的解释道。
“谢谢主人！”没想到千玄确是非常的感动，重重的跪下磕头数次。
......
......
......
睡觉时间到了，按照《圣典》的规矩，男奴在夜间睡觉时候只能睡在主人准备的狗笼中，千玄自然也不例外。
邵玥把他轻轻的牵入狗笼中，闭合笼子门，千玄看到邵玥在门锁那里犹豫了一下，但是最终，邵玥打开着门锁，这才倒在了自己的天鹅绒大床上。这不禁令千玄无比感动于自己主人对自己的信任。
在一天的疲劳与痛苦的加持下，千玄很快就进入了睡梦中。
然而，尽管有些人早早入睡，但是有些人确是睡不着的，在床上的邵玥实在是无法入睡，变起来，借着月光，走到了千玄的狗笼旁边，坐了下来。
尽管千玄早早的便入睡了，但是他睡梦中却在不断的颤抖，好似回想起今日那不堪的痛苦记忆。
望着眼前的可爱人儿，邵玥就这样轻轻的把自己手伸入笼子里，抚摸着千玄的身躯。
“对不起。”邵玥也不知道为何，自己突然就这让抛出了这句话。
“我不会抛下你的。”这是第二句。
“我以后一定会保护你，不会再让你受到其他女人的伤害了。”
这些话仿佛是有奇效一般，千玄原本颤抖的身体，突然之间放平稳，好似进入了美好的睡梦一般，发出了奶声奶气的嗯嗯声音。
“晚安。”邵玥轻轻的亲吻了一下自己的手指，随后，用手指触碰了一下千玄的额头。
“做个好梦。”邵玥甜甜的说道。
清风微微的吹开窗帘，进入房间的月光越过狗笼的栏杆间隔，找到了千玄清秀帅气的面庞上，与身旁美丽的邵玥一起构成了一幅绝美的月夜画卷图。
……
而同样的月光下，在另一处校内的教师区别墅内，一位同样美丽的女人站在落地窗前，身材躯纤细美妙，年龄约像是30岁大一点，黑色的头发齐肩，一双黑色眼眸莹明亮，如黑宝石一般清澈纯洁，充满着成熟的风韵与与美丽。相同的月光洒在她身披的银色修女长袍上，让她美丽的身影充满了圣洁的气息，仿若像是一座教堂里的圣像一样，但是，她美丽的瓜子脸上，却是满满的忧伤。
她望向窗外，轻轻地举起自己的双手，亲吻了一下，等到她放下手时，才能看见，一截做工并不精美，像是外行人磨制的银色的戒指在她的左手无名指上,然而，若是仔细看便会发现，她手上的戒指，并非是一般的教会修女都会戴上，表示对女神大人忠心耿耿的教戒，而是一枚中间镶嵌了一颗钻石的钻戒。若是再仔细一点，就会发现，尽管戒指的做工不算精美，那颗钻石却被精心雕琢成了一颗爱心的形状。
突然，女子听自己身后的门外传来脚步声，立刻瞳孔一缩，她立刻取下了自己手上的钻戒，轻轻地放到一个小盒子中保管好，送入抽屉，急匆匆的戴上旁边自己刚刚换下仍到一边的教戒戴上。定了定神。
另一个身穿黑色修女服的女性走了进来，若是千玄在这里，马上就会认出来这是那位在第一天带领他前往了男性新生礼堂的引路修女。
“时间快到了，别让她们每次聚会都等你，怜薇。”黑袍修女说道。
“我自然明白，叶霜，实际上，我早已经准备出发了，不劳烦你操心我自己的安排。”怜薇冷冷地说。
“虽然你是当年学院最好的学生，但你毕竟这么的，额，离经叛道。甚至连圣女大人与《圣典》都敢违背，圣女大人送你来这里当院长，是希望你可以认识到自己的幼稚与错误，走上正确的轨道。你最好清楚这一点。我劝你你的确应该听听圣女大人的话，毕竟，她的学识与见识比我们都要宽广得多，先不说她活了那么久的人生经验，更何况而且她也是唯一一位经历过……”
黑袍修女，也就是叶霜还没说完就被怜薇打断了。
“我实在不懂你在说些什么，我早就忘了他了。现在的我，已经认识到了自己曾经的错误！另外，请注意你的身份，哪怕你是圣女大人亲自派来的秘书，也不要忘了，我是一位银袍修女，论级别，比你高了两级还不止！”
“现在，出发吧。”怜薇说完，大步流星的走出门去。

第十一章 历史与熟悉的记忆

“带着混乱与仇恨与世间一切的负面，肮脏的污秽之物们，怀着被女神大人改造世界期间被摧毁的愤怒与嫉妒，悄悄地孵化于这个世界，并最先诞生于今俄勒冈教区之中。诞生于那污垢沼泽的恶泥里......”
“他们的形象与女性十分的类似，因为他们也同女性一样，有着灵魂的存在，只不过，并非来自创世的女神，而是来自那些原本的污秽中......”
“他们，自称为，男性......”
“随着女神大人创造世界后神力枯竭，不得不回到天上的纯洁玉境之中休眠。肮脏的男性们，觉得自己的机会到来了。尽管他们的力量根本无法伤害到至高无上的女神大人，但是他们，却把报复的对象，定为了女神的女儿们—————女性。”
“于是，在诞生不久，恶毒的男性，对着纯洁的女孩们发动了进攻。”
“与此同时，世界的女性们却根本没有意识到危机的到来，尽管有陆续的报道显示有一些神秘的生物开始伤害到一些女性们，但是却没有引起注意。因为此时的女性们，还处于天真烂漫的摇篮世界中，全靠着自己的纯洁无暇维护世界的秩序。”
“终于，那一天到了......”
“那一天，所有的女性都不会忘记，震旦教区的一个城市中，一些纯洁的女孩们，正在准备着赞美女神的祭典。就在这时，男性们，融合利用自己那肮脏污秽的魔力，创造出了那最邪恶的火焰—禁忌之火。而将那座城市，也便葬身于一片无法被扑灭的邪恶烈焰之中......”
“女性们有着其他女神造物所不具有的一点，那便是女神的些许灵魂，这种事件最纯洁的存在，却在如今遭到了污秽者最深刻的亵渎。”
“在那一天，那座城市被夷为平地，幸存的女性们，被肮脏的男人所俘虏，奴役，凌辱，乃至虐杀……甚至，就连怀着小宝宝的女性，都没能逃过这些畜生不如的男性的伤害......”
“随着男性们运用禁忌之火攻破了越来越多处的女性城邦，熊熊的烈火之上天际，将原本蔚蓝的天空染成了暗淡的血色，将原本的青青草地变为了一片荒芜的废土。随着那，赞美女神的诗歌书卷，被他们从图书馆中拿出肆意烧毁，随着那，一块块那描绘女神的圣象与壁画，被他们毫不留情的破坏，随着那，祭祀女神的教堂与祭坛，被他们一座座的推倒，随着那，越来越多的女性被他们一个个俘虏，他们就这样一点一点的，占据了这个世界。他们就这样，摧残着女神大人创造的世界的一切美好，好似不把这世间的纯洁之物全部亵渎完便不善罢甘休一般......”
“那邪恶的火焰，摧毁了一座又一座的城池，数不清的女孩，葬身在，冲天的烈焰之中，而至于幸存者们，也遭到了，烈焰燃烧放出的灰烬的污染，身体变得愈发虚弱，不少人死于此。曾经清澈的天空，被黑暗的阴霾笼罩，清新甜美的空气，现在布满了死亡的尘埃。男性们尽管也受到了伤害，但是，他们丝毫不在乎，他们只想，毁灭更多的纯洁与美好，哪怕自己也要陪葬。今日美丽的地面上所留下的一个个伤疤似的巨坑，就出自他们之手......”
“可怜的女性们，毫无反搏之力，只能任人宰割。虽然女神大人听到了自己女人们悲鸣的呼唤，从玉境中醒来，但是悲愤的女神却无法亲自下凡消灭这些污秽的人。”
“然而，就在一切的希望都将破灭时，她出现了，教会的创立者，第一位贤者，第一位听到女神圣谕的，女神的长女，伟大的初代圣女，安凌青大人。”
“安凌青大人，在今日，被称为“琼”的岛屿中，运用自己的智慧，在坚毅的意志下，怀揣着对着女神大人的信仰，建立了，唯一尚未被污秽所侵染的绿洲。”
“女神大人看到了她的坚持，被她的毅力所感动，在玉境中的女神大人对着她轻声耳语，并用自己仅存的神力，附身在安凌青大人的身上，写下了《圣典》，建立了统一的教会，以此来替代之前的松散化女性城邦，集中力量，对付与男性的战争。并且书写下，无数宝贵的知识。”
“然而尽管这样，女性与男性，还是有着身体力量的差异，可是，这难不倒聪慧的女神大人。”
“女神大人指导圣女安凌青，制造出了，神水——一种能够改变女性身体的特殊液体。”
“神水的本体，其实是一种平时就潜藏在空气中的最微小的生命体，这种生命体可以通过其特征，让其在自我复制的过程中，慢慢的改变女性身体最深处的基因。因此接受了神水的女性的身体被改造过，变得更加强壮与聪明。然而，对于男性而言，由于身体结构的不同，他们若是被注射了神水，不但不会变的强壮与聪明，反而会变的矮小瘦弱与愚钝。当然，更重要的是，女神赐予了女性们自己的神力祝福，从此，女性们不但不在会被禁忌之火的烈焰尘埃所伤害，反而，能够可以吸收烈焰的力量，甚至变得愈发强壮聪慧。”
“凭借着神水的改造与女神的祝福，女性们在安凌青大人的带领下，组建了以战斗修女团为主力的作战部队。”
“终于，在战争爆发的21年后，女性们从“琼岛”上一跃而出，一改之前的颓势，双脚踏上了被夺走，被污染的世界。”
“对女人们来说，基因的改造不光给他们带来了强劲的力量与过人的智慧，还给一少部分人造成了很大的影响。这种女孩天生就是战士与领导者，有着对男性的绝对命令权，这些人被称为“宣武基因”或者“宣武体质”，为何会这样目前还不得而知。但是安凌青大人隐退前，曾经特别表示，要重点研究“宣武”产生的原因。”
“男性们从此节节败退，再也无力挽回自己的颓势，在反攻的第三年，安凌青大人率领战斗修女团与其他辅助部队，在今日的萨珊教区大败男性的部队。英勇的战斗修女们，在安凌青大人与初代战斗修女团团长安莉茜亚，也便是后来的第二任圣女的带领下，至少消灭了了一个亿以上的男性，这场战斗是战争的转折点，战场的天平由此倾倒。这场战斗后，教会基本收复了曾经的失地。”
“接下来的一年中，教会成功的消灭了其他的男性，剩余的男性，基本转入萨哈教区北部的丘陵山地与严寒的森林中......”
“在战争结束后，女神大人指导着幸存的女性们，重新恢复了世界的自然美丽与秩序，然而，对于幸存的男性而言，教会内部却出现了不同的声音。”
“有些人认为应当将男性屠戮殆尽以绝后患，然而，仁慈的女神大人，亲自指示安凌青大人，可以让这些男性们，通过自己的努力服侍，认识到自己的错误，重新回到正义与光明的怀抱。”
“就这样，新世界的秩序，由此定下”......
......
......
......
                                           ——摘自《圣典·历史章》
对于邵玥而言，自己从小到大一直都以聪明的头脑而闻名，甚至乃至，有人称她为“震旦的宝珠”（玥：中国古代传说的一种神珠。出自北宋《广韵》、《集韵》：并鱼厥切，音玥。神珠也。），与“震旦的春草”（薇草：一种草本植物，别名春草。）一并，是震旦教区在最近20年的两大天才少女，不过，邵玥一直认为自己并不能与号称“震旦的春草”的天才少女相比。那位少女的著作自己拜读后感觉惊为天人，现在，那位少女恐怕早已身居教会高层。
“邵玥同学，请问这道题，你是否能做出来呢？”在台上，一个身穿修女服，留着长长头发，外表成熟的女人关心的问道，“不会做其实也没有关系的，毕竟这也是圣女大人亲自设立的题目，很有一定的难度的。”
台下发出了一阵小小的笑声。
邵玥感觉脸上红红的，很是尴尬，刚才自己硬是要逞强上台做修女老师认为根本不可能做出来的题目，现在却做不出来，在几十名修女同学面前丢了脸。现在认输，在邵玥看来，无疑是直接承认了自己名不副实啊，以后自己“震旦的宝珠”的美誉还怎么办呢，邵玥怎可能接受，于是就呆呆地站在那里。
开学时间应经过了半个月，邵玥在这段时间继续与千玄过着调教的生活，一般就是邵玥带着千玄上课，回家后由千玄服侍邵玥休息，晚上的时候邵玥则虐打千玄以发泄一天的压力，基本每一次都要打到千玄晕过为止才能终止，不会邵玥注意着要为千玄上药。千玄也发现了自己的主人很是冰雪聪明，以及主人希望未来当一名科研修女，千玄觉得这也的确很适合她。
台下的千玄静静地跪在邵玥的座位边，按照学院的规定，在校园内的任何当男奴都是应当时刻下跪，保持自己的视线呆在女性们的大腿下面的，但是，千玄不知为何，在先前听到老师论述题目的时候自己就有所好奇，总觉得自己好像知道答案。在看到自己的主人都做不出来时，忍不住自己的好奇，抬起头看了看黑板上的题目，只见几个六边形形状的，发散开来的，还有一些像是树枝的奇怪图形，看题目的样子似乎是要让一些图案转变。
尽管千玄很确定自己以前从来没学过这奇形怪状的东西，但是在看到的那一刻却总是内心有一个声音在不停的告知自己答案，而且对这些奇怪的图形感到了莫名的熟悉。
就在这时，台下的一个女同学撇到了千玄正在看着题目，便微微一笑的说道：“邵玥姐姐，看样子，不仅仅是你想要尝试，你的私奴也想要尝试一下呢。”
“同学，请注意你的言语！”修女老师严肃的提醒，但是话锋一转，“不过你这个抬头的男奴，看什么看，难道你真觉得你能做出来，倒是可以说出来给大家听听。友情提示，这可不是拼图哦。”
这次台下发出哄堂大笑。谁都知道，先不论男性根本没有学习过相关的知识，就单从智商层面来说，女性也有着碾压性的优势，若是“震旦的美珠”都对此束手无策，区区一个男奴怎么可能知道呢？
邵玥气的直跺脚，本来就够丢人的了，这个贱种竟然还嫌自己面子没丢够，等自己回去了，非得把他按在地上痛揍一顿不可！邵玥捏紧拳头，咬起牙关，恶狠狠地瞪着千玄，警告他不要说话。
千玄却轻轻张口，说道：“我认为，最左边的初始的那个，额，那个图案六边形和那条弯折的线条相组合的过程可以生成应有的图案，但是在发生反应的过程中，加入的杂质中具有像是小圆圈与小耳朵的字母组合，那个小圆圈与小耳朵的字母的组合会取代左边的初始图，自己作为参与者去争夺左边的另一个物质，导致产生了会被最下方六边形分解的东西。所以最后用结果图案去和第四个图案配对时候会产生与理论不同的物质……”千玄的声音越说越小，看着邵玥那青灰色的面色，千玄知道，自己肯定是闯祸了。
果然，教室里的女生们都捂着嘴笑了起来，但是台上的修女教师却只有满脸的震惊。
虽然千玄的专有名词术语可以说是完全错误，放在平时绝对是不及格水平，但是最关键是逻辑上，千玄的回答可以说是完全正确，修女教师觉得自己难以相信，他抬头看题不过才三十秒左右居然就做了出来，还答对了，之前的男奴学校不可能教授这种难度的知识，难道是邵玥教给他的，而刚才邵玥假装做不出来只是和千玄配合在玩弄自己吗？
眼见教师修女的脸色不对，余下的女孩子们停下了笑声，教师修女等了几秒后开口说道：“回答……正确。”
台下女生们顿时一阵惊呼。
“邵玥同学。”教师修女转身望向过于惊讶而愣在当场的邵玥，咳了两下说道，“虽然教给男奴一些知识并不是被禁止的，不过，我还是建议你可以把更多的时间用来读书，而不是把宝贵的时间浪费在教这些愚笨的男性上面。”
“好……好的。”邵玥走下台的时候依然精神恍惚，她意识到，所有人肯定都认为千玄的知识是她教的，而既然区区一个男奴都会，邵玥又怎么可能不会呢？台下同学们的目光已经由原先的怀疑与鄙视变成了敬仰与羡慕，不过邵玥望向千玄，内心却突然生出了一个问题：“他的知识从哪里学来的？”
她望向千玄的目光不禁变的复杂。
……
……
……

第十二章 竞技场的虐杀
“你可不准骗主人，老实交代，究竟是从哪里学来的知识？”千玄记得这已经是自己的主人今天第十五次问自己了，千玄跪在地上，停下清理自己主人鞋子的工作，小声说道：“我……真的不知道啊主人……我就是，似乎有什么东西提醒我是这个答案的……”
“哼。”邵玥哼了一声，不再说话，平常时候，如果千玄的舌头停了下来，邵玥这个女恶魔一般都会狠狠地用鞋跟踩踏自己的双手，知道听到骨裂声才会稍微放松一点，或者是一下子跺到千玄的舌头上，戳出一个血洞，然现在她却还在哼着小曲，看得出她对于千玄的做法似乎还是感到很高兴的。
而现在的邵玥，正带着千玄，坐在学校内的格斗场外围，兴奋地望着场内，场内有着大约20来名男性，身上穿着皮质甲，手上拿着弓弩与矛戈到长剑等一系列武器，在场内紧张的等待着，地面上满是坑坑洼洼的的击痕，布满血迹与人体部件。
所谓竞技场，其实竞技的根本不是男女之间的“平等格斗”，毕竟男女之间力量上的悬殊会让结果还没有开始就已经注定。而是让各个女性一展雄风的宝地，在这里，经历过战斗训练的男性格斗员们会同女性进行格斗，以帮助女性检验自己的格斗技巧，通常是战斗修女为主，当然，有些时候也会进行男性之间的角斗，来满足一些特殊女性的需求。
所有学员都欢迎在旁边的看台上观看，毕竟这世界上几乎所有女性都是喜好虐待男性的抖s，无非就是有程度上的差异而已。这种格斗在女性们看起来简直就是精彩的视觉盛宴。
就在这时，看台上密集的人群统一发出了一阵的欢呼。
“菲奥娜！菲奥娜！菲奥娜！”
千玄用自己的余光看到，邵玥似乎皱了一下眉头。
就在这时，一个倩影走上了竞技场，千玄定睛一看，顿时害怕的战栗起来，虽然已经过去了很多天，但是千玄一想到那日菲奥娜对自己的残忍暴虐便会忍不住害怕。
菲奥娜身穿一件修女服，腿上穿着一双洁白的丝袜，脚上依然踏着那双高跟鞋，金色的马尾随意的披在肩膀上，从一般人看来，菲奥娜这身打扮并不像是一名适合打斗的战士，反而像是一个走T台的模特。
修女服尽管是战斗修女特制贴身款式的，但是依然并不是特别方便做一些动作，高跟鞋可能会让人重心过高站不稳，过长的金发也许会阻挡住视线，但是菲奥娜却是一副满不在乎的样子，对着场外的女观众们打了声招呼后，便随手示意场内的男性陪练员随意出击，这时邵玥发现，菲奥娜除了那双匕首鞋跟的靴子之外，身上没有任何的武器。
不过，邵玥再仔细一看，也不禁赞叹着高跟靴的精巧设计起来，它不仅仅有着匕首制成的鞋跟，匕首的一刃是三棱的形状，还有着几道血槽方便刺击后放血，在皮靴的底部四周，有精钢包裹着，鞋底还有着锋利密集的钢钉。
在菲奥娜出场的那一瞬间，在场内的所有男性格斗奴隶都发出了一阵恐惧的声音，在看到菲奥娜发出开始得分指示后，竟然无一人敢于上前，反而有两三个人纷纷向后退了几步。
“切，这就胆怯了？果然是一帮没卵的贱狗废物。”菲奥娜不满的说道，说罢，菲奥娜先开始了自己的动作。
千玄的眼神几乎没有捕捉到菲奥娜的移动，唯一能看见的只有一片黑色与金色相交的影子，瞬间冲到了一个男性的面前，抬起一脚，那个男性顿时飞了出去，下体凹进去一大块，狠狠地装在包裹场地的铁丝墙上，慢慢地滑下来，下体流出一滩红色与白色的混合物。
“啊，好恶心！”场外有一个女生发出了这样的声音。
“被踹爆了肮脏的下体居然还可以射出来，你们这帮男性果然是贱的没边儿了！”菲奥娜愤恨地说，“上吧！用力作战的，让我体会到战斗快感的，我可以给你一个痛快，要是退缩，老娘让你生不如死！”
菲奥娜本可以运用自己的宣武体质直接控制这群男性上来打自己，或者乃至直接命令男性们自杀，那群男生都绝对会100%的服从，她之所以这样做，一方面是为了体验战斗的酣畅淋漓的快感，另一方面，这也是她对这群男生的尊严羞辱，希望看到他们极力反抗却又根本无力改变被虐杀的结果一样。
话音刚落，一个瘦弱的男孩嘶吼一声，拼尽全力朝着菲奥娜冲了过来，就在菲奥娜转身后的那一刻，另一个男性手持长剑试图绕道菲奥娜的背后进行攻击。
邵玥不禁感到担心，若是被两面夹击，恐怕菲奥娜也会陷入到不利的境地。
看到有人冲来，菲奥娜顿时眼睛放光起来，她感觉到了下体那一股温暖了起来，性奋的咬住嘴唇以免自己哼唧出来。
菲奥娜随即抡起自己的的左腿，鞋跟劈向了在菲奥娜面前的男孩，利刃瞬间劈到了男孩的头盖骨，在腿部肌肉巨大的冲击力下，甚至男孩整个人都被冲击的半跪在地，瞬间就失去了生命，不过，倒也是算痛快了。
就在这时，菲奥娜身后的男孩已经绕到了距离她不到五步的距离，同时，在远处的地方，一个男孩居然拿起手中的弓弩，一箭射向了菲奥娜！
邵月的心提到了嗓子眼。可是菲奥娜却只是微微咧嘴一笑。
弓弩对于菲奥娜来说根本不具有任何威胁，除非是重弩才能让她勉强打起一点精神，先不说这弓矢根本不可能射穿自己身上这件看似普通但是却是材料特殊编织，还有着女神的加护的修女服。
    至于一般的箭矢，她徒手就能抓住。
时间仿佛瞬间变慢，菲奥娜拔出自己的腿，向上一跃，转身用右手接住了射过来的箭矢，然后，瞬间凌空踹出一脚，直接用鞋跟割破了身后男孩的脖子，顿时鲜红的血液喷了出来，将菲奥娜身上的黑色修女服染上了一抹绯红色。
现在，被割破喉咙的男奴无力的倒在菲奥娜的高跟靴下呻吟着，看样子，是肯定活不成了。
对于菲奥娜自己而言，刚才的虐杀令她欲火遍布的身体稍微得到了缓解。菲奥娜她一直发现，自己不像是通的女孩子一样能够从一般的性中获得快感。菲奥娜的宣武基因给她带来了女神的的祝福的同时带来了巨大的诅咒，那便是她只有靠虐待男性才能获得心理和生理上的快感。
长大后，单纯的虐待现在几乎无法满足她那填不满的欲望，只有虐杀，享受着男性在自己的脚下挣扎着，享受着他们温暖的的血液飞溅到自己的身上，感受着男性的生命在她轻轻一扭就轻易被她夺走的样子，他们的身躯慢慢地变冷便僵硬，自己的欲望，才能得到解决。
菲奥娜感受到，自己的蜜穴早已经开始分泌出了花蜜，打湿了她穿着的小内裤，这也是为什么她选择穿着修女服而非紧身衣，因为修女服可以掩盖住自己的下体的衣裤，一场战斗下来，菲奥娜的下面的蜜穴基本上会湿透，把她的裤子完全打湿，若是被人认为成了尿了裤子，那也太丢人了。
 在空中犹如体操演员一般翻了一圈后稳稳的落在地上的菲奥娜站到了被割破喉咙的男奴的面前，她轻轻地踏上她的脚下还在呻吟的男奴，微微用力。男奴顿时但觉到不妙，在本能的反应下伸出自己的手抓住菲奥娜的靴子跟，试图减轻自己的疼痛。
菲奥娜顿时大怒，狠狠地抬起靴子，把男奴的手一下子钉在他的身上，男奴痛的从嘴中咳出一些血来，菲奥娜再次抬起靴子，用力的砸在男孩的胸膛，把男孩的胸腔压碎，血液喷在菲奥娜脚上的洁白丝袜上，给这个美丽的女孩带上了一丝嗜血的气息，很是艳丽。
丝袜的精细纤维瞬间把血液吸收干净，白色丝袜几乎瞬间就变成了红色。这时候，菲奥娜注意到，这个抖m男竟然肉棒勃起，想必是自己刚才的虐打刺激到了，菲奥娜冷笑一声：“真是可悲啊，到了人生的最后时刻居然是想着要发泄欲望一下，哎，看在你这么勇敢地份上，就帮你一次吧。”
然后，她将另一只靴子抵在了男孩的肉棒上，把男孩的肉棒死死地贴在冰冷的地面上挤压，摩擦，一点点加力，男奴用自己最后的力气去迎合菲奥娜的靴子，最后，伴随着一声低吼，一泡白色的污秽精液射出很远，好似在宣告自己最后的尊严，也想要寻找温暖的子宫，不过可惜，这些精液最终的命运是喷射在冰冷的地面，与地上的灰尘和血液混在一起。
菲奥娜在看见男孩的精液喷出来后，并没有结束对可怜男孩下体的揉虐，而是更加用力且残忍的踩踏着男孩的肉棒，用自己柔软有力的小腿慢慢用力，慢慢扭动着脚踝，带动皮靴揉搓，男孩的肉棒早已经变的通红的。
男孩眼睁睁的看着菲奥娜的高跟靴把自己的肉棒踩在地上一脚一脚的跺烂了，而菲奥娜高跟靴的靴跟也已经刺进了男孩的睾丸里面，在菲奥娜白丝玉足残忍的搅动下，男孩的睾丸就这样在高跟靴下爆裂开来，精液混合着鲜血，在菲奥娜高贵的高跟靴上留下了睾丸存在过的唯一痕迹。
菲奥娜用力跳起，狠狠跺下，直到把男奴的肉棒和卵蛋都碾成了肉饼，这时候，男奴才终于断了气。
观众台顿时爆发出了热烈的欢呼。
“呼……呼……”菲奥娜性奋的几乎站立不住，定了定神，随手抛出手上握着的箭矢，射向之前那个弓弩男奴，男奴根本没有任何反应就被一箭射穿了他的左眼，他呆呆地倒下，直到倒在地上后才开始放声嚎叫，用力的捂住眼睛。
他的声音顿时让菲奥娜以及无数女观众兴奋起来的同时，也击垮了无数男孩的心理防线。
两个手持刀的男孩瞬间扔下武器，往菲奥娜相反的方向跑去，菲奥娜无奈的摇了摇头。
“果然是帮没卵的贱种。”菲奥娜动用了自己的宣武体质，“给老娘站住！”
瞬间两个男孩停了下来，浑身发抖，眼泪流下来，知道自己算是死定了，几乎不愿想象这个女孩会怎么对待自己。
菲奥娜慢慢地走向男孩们，她沾着献血的皮靴“嗒嗒”的走在地面上，留下了一条血脚印路，犹如下凡的死神一般，她命令道：“你们两个，赶紧给我走过来！快点！”
两个男孩的身体不受控的向着菲奥娜走去，一路上拼命的求饶，菲奥娜的一句“闭嘴”直接让二人沉默了下来。
菲奥娜最自豪的，就是自己的宣武体质，从小到大，没有男性敢反抗自己，帮着自己省去了很多的麻烦，不过，除了那个男孩……
想到这里，菲奥娜朝着场外看去，那个之前叫做邵玥的女孩的男奴千玄，此时正跪在自己的主人面前，尽心尽力的为自己的主人舔着小皮鞋。
“有意思，我一定会搞清楚你的秘密。”菲奥娜心里想着。

第十三章 竞技场的虐杀2
就在菲奥娜望向千玄与邵玥的时候，那两个男孩已经走到了菲奥娜的身边。
“我说过，要是逃跑，惩罚是少不了的，反正都是肯定要死的，为什么不给自己一个痛快呢？”菲奥娜嘴边露出一抹戏谑的笑意说道，眼睛有意无意的瞄向男奴胯下那高耸的小帐篷，紧接着，挥起自己的右脚的皮靴，锋利的高跟顿时贯穿了其中一个男孩的下体，令他发出了惨叫声。
“阉了你，贱种。”菲奥娜愤恨的说道，紧接着，她抽出自己的靴子，对那个男孩说道，“跪下来。”
男孩生不如死的跪在地上，忍受着下面的疼痛，另一个男孩瞪大眼睛，惊恐的看着菲奥娜。
菲奥娜双手按住他的肩膀，往下一按，同时右腿膝盖猛地向上顶去，男奴感觉自己的两颗小卵蛋被瞬间挤到了一起，然后再绝对的力量面案被撞击成了一摊子烂泥！
两个男孩就这么后悔的倒在地上，忍受撕心裂肺的疼痛与被阉割的绝望，想死却只能默默地忍受疼痛。菲奥娜则毫不在意的跨过他们的身体，对着其他男性说道：“敢跑的，这就是下场，你们这帮奴性这么大的贱货，听到了吗！”
剩下的男性都木然的点了点头，然后，又有几个胆大的男奴冲了上来，但是毫无疑问，这又是一场单方面的屠杀，等到菲奥娜站稳后，上前的男性已经早都倒在了血泊之中，不少人的身体零部件散落于地，血染红了地面。
菲奥娜的手臂上还夹着一个男孩的脖子，男孩一边挣扎一边试图反击菲奥娜，不过，在菲奥娜看来，这不过只是稍微增加了一些情趣而已，只见菲奥娜慢慢地加紧胳膊，享受着男孩的生命慢慢地流逝，随后，夹断了男孩的脖子，把尸体随意的扔在地上。
另一个倒在地上的男性被菲奥娜狠狠地拽起来，菲奥娜按住男性的脑袋，狠狠地砸向地面，把水泥制成的地面甚至砸出了一个凹坑！男人的脑袋在不断地撞击中被撞得粉碎，下面也喷射出来白色的精液，菲奥娜的双手沾满了鲜血与脑浆。表情陶醉的望着眼前的这一切。
另一个捂着下体的男性则被菲奥娜抓着下体拉了起来，痛的在半空中不断地挥胳膊，就如同一只八爪鱼一样，菲奥娜用力的拽着男孩的下体，随着“撕拉”一声，菲奥娜竟然活生生的把男孩的下体揪了下来。男孩掉在地上后，菲奥娜就像是扔垃圾一样扔开他的肉棒，随后，一高跟刺穿了男孩的太阳穴，刺入了男孩的脑袋，把可怜的男孩虐杀于此。
千玄明白了为何菲奥娜敢于穿高跟鞋作战，不仅仅是因为鞋跟可以作为武器，更重要的是，菲奥娜在战斗中几乎没有落在地面上，她就如同风一样在战场上闪来闪去。
而长发之所以也不会对其造成影响，因为近战只要是男性几乎都无力反抗，远方的攻击对于菲奥娜来说根本就是无效的存在，因此，头发的长短基本上是无关紧要的。
场上最后只剩了两个男孩，一个是被箭矢射穿了眼睛的弓弩男孩，另一个男孩看样子还是个非常年轻的少年，可能只有15岁左右，一副可爱的正太长相，个子才到菲奥娜的肚脐，手上握着一柄几乎比自己身子都长的长剑，双手颤抖着眼前身上沾满鲜血的女恶魔。
菲奥娜先是走到了被射穿了眼睛地男孩身边，弯下身子，拔出了那支箭矢，然后很狠狠地刺入了少年的心脏，男孩痉挛了两下后，就慢慢地平静下来，呼出了最后一口气，仅存的一只眼睛微微张开的，似乎是在怀念这个给了自己无数痛苦的世界。
“呼哧……那么……就剩下了……小弟弟。”菲奥娜的下面水流成河，眼睛几乎迷上了一层雾，望着眼前的那个年轻的男孩笑道，“你举着剑，却又不挥剑，心里是在想什么啊？难道，姐姐太漂亮了，让你都不敢下手啦？”
看台上人群发出了一阵的笑声。
男孩虽然看着很害怕的样子，却把视线放到了菲奥娜的皮靴上，下面挺立着他自己的卑贱的小弟弟，对着菲奥娜的皮靴一下一下的颤抖着，似乎在向少女的小脚诉说它的饥渴难耐。 
终于，男孩发出了一阵怒吼，拼尽全力的刺去，可是菲奥娜却只是举起了右手，用自己的食指和中指捏在一起，轻轻松松的接住了男孩的剑，随手一挥，剑柄就从男孩的手中脱落，掉落在十几步远的地面上，
正太男孩跪倒在地上，眼中满是绝望与无奈，看见自己的目标居然就这么投降了，菲奥娜的心稍微有些不满意，正好，菲奥娜的下面此时基本早已湿透，于是，菲奥娜便一下子将男孩扑倒在地，把瘦弱的男孩压倒了自己的身下几乎要窒息。
感受到了正太男孩娇小的肉棒贴在肉穴上，菲奥娜两条被染成红色白丝长腿开始在男人身上摩挲，挑逗正太男孩的欲望。
菲奥娜说：“小弟弟，让老娘满足吧！”
菲奥娜舔了舔嘴唇，直接站起来，坐在了在男孩的脑袋上，脱下自己的高跟长靴，用被染红的白丝袜轻轻地套在男孩的肉棒上。
 男孩在不断地挣扎试图呼吸吗，但是菲奥娜接下来的一句话却让他看到了生的希望。
菲奥娜在自己的左手手环上按动了几下，说道：“要是早泄的小弟弟可以撑住一分钟不射，我就考虑放过你，要是射了的话，呵呵……”菲奥娜的脸顿时阴沉了下来，用力的挤压肉棒，两条腿的力量都被男孩的小肉棒承担，男孩发出了痛苦的哀嚎，“老娘就直接剁了你那贱玩儿，再杀了你。”
正太男孩飞快地点头。
“现在，给老娘舔我的下面！”菲奥娜命令道。
男孩瞬间开始用力的舔舐菲奥娜的下面，菲奥娜发出一阵阵的浪叫，更加用力的用脚按住男孩的肉棒，可怜的男孩抓住菲奥娜的修长的美腿，满脸通红地挣扎着，但是丝袜上的血却让男孩根本抓不住使不上力气。
“啊！啊！再快一点！该死的贱狗！你的存在意义，就是！就是满足老娘！嗯啊啊！用力的舔啊！”菲奥娜性奋的叫着，身下的可爱男孩却只感受到了疼痛，发出呜呜的哭声，男孩张开嘴想呼吸，但他根本呼不出来，因为菲奥娜死死地压住他令他动弹不得，可怜的男孩只能默默地忍受女孩对他的凌辱。就这样，十秒钟基本都过去了。
菲奥娜在发出了第二声淫叫后，绝美的玉足用力踩了下正太男孩的肉棒，死死地抵在了男孩的肚皮上，小肉棒马上就开始一条一条的颤动，一些稀薄的黏液从前端流出来，打湿了飞菲奥娜的丝袜，男孩呼声变的急促，已经有了要射的征兆。
“不想死就给老娘忍住！废物！”菲奥娜破口大骂说道，男孩稍微安静了一点点，但是窒息的感觉加上下面那几乎要被踩成肉泥的痛楚依然在无时无刻在折磨着可怜的男孩。此时，时间已经大约是半分钟了。
“啊，嗯嗯！好爽！”菲奥娜毫不在乎身下的正太男孩的感觉，继续践踏着男孩的小肉棒，还有自己的丝袜脚撸下了男孩的小包皮，露出了里面那粉嫩又稚嫩的小肉芽，还故意触碰了触碰那敏感的粉嫩肉芽，让身下的男孩颤动不止。四十秒了。
正太男孩挣扎的越来越厉害，但仍然毫无效果，菲奥娜这个嗜杀的女恶魔，怎么会在乎一个男孩的痛苦与否呢？五十秒到了。
最终，男孩身体忍不住的颤抖，就在菲奥娜手腕上的计时器刚刚发出声响后仅仅两三秒，浓稠的精液就从小肉棒里射了出来，射到了男孩的肚子上和地上，也玷污了菲奥娜玉足上的丝袜。
“啊，真爽！”就在男孩射精的那一瞬间，菲奥娜也在男孩舌头的攻势下达到了高潮，
菲奥娜爽完后丝毫不去照看自己胯下的男奴，只见菲奥娜做起来，看都不看正太男孩的说道：“虽然我说了饶你一命，不过呢，我最终决定，把选择权教给在场的观众，所以……”
菲奥娜抬头望向周围的看台：“是死还是活？”
看台上的女生们顿时嘈杂了起来，千玄跪在自己主人的脚下，邵玥正和其他的女生一样，被刚才血腥的杀戮激发了无穷的欲望，此时正在性头上，哪里会放过眼前的这个男生。
千玄只见邵玥举起自己的右手，大拇指朝下，这在《圣典》中是代表否认或者判处男性有罪，和其他女孩一样狂热着，口中高呼着：“死！死！死！”
正太男孩无力的挣扎，菲奥娜的脸上露出来恶作剧一般的笑容，穿上自己刚刚脱下的皮靴，一脚踏上正太的肉棒，一条美腿越来越用力，一次又一次用力蹂躏着肉棒，让它被挤扁。
然后，菲奥娜在男孩还没有反应过来时，移开自己的皮靴，接着，重重的砸在了男孩的睾丸上！男孩在菲奥娜抬起大腿的那一瞬间反应了过来，伸出自己的双手保护挡在下方试图住自己的两颗卵蛋。
不过，这种做法用螳臂当（四声）车这个词语来形容再也适合不过了，随着“啪叽”一声响，男孩的双手连同下面的两颗睾丸一起，被菲奥娜包着铁皮的皮靴践踏成了一滩混合着精血的烂肉。
接着，菲奥娜抬起自己的皮靴，重击在正太的身躯上，几腿就让正太咳出来无数的血块和内脏部件，看样子，正太男孩的内脏器官都被菲奥娜的暴击给打碎了，菲奥娜显然就是奔着这一点去的。
随着男孩的肚子凹下去一块，菲奥娜又把自己的腿踹到了正太的肋骨上，用鞋跟狠狠地扎入几下，刺破了男孩的肺叶，但是却小心翼翼的避开了心脏等部位，保证正太男孩在感觉到了最大的痛苦的同时却又不能够死去。而菲奥娜这个女魔头，则狞笑着注视着挣扎中的男孩。
 紧接着，确保踢断了男孩每一根肋骨的菲奥娜一脚把男孩踢的侧过身来，然后对着男孩背后的脊椎猛地来了几脚，发泄一般的一脚又一脚最后，随着一声脆响，男孩的挣扎停了下来。空气中弥漫的血腥味让菲奥娜感到无比的爽快。
菲奥娜举起自己的皮靴，放到了正太男孩的眼睛上面。
“让老娘送你最后一程吧，贱狗！”菲奥娜说完，看着少年那因为痛苦而扭曲的表情，就把腿狠狠的踩下去。
“啊啊啊啊！”少年爆发了最大的痛吼声，菲奥娜一脸生气的望着男孩的声带处狠狠地用鞋跟戳了一下，破坏了正太男孩的声带，叫声瞬间消失。
菲奥娜狠狠的踩踏着地上男孩的脑袋。每一次菲奥娜的猛击之后，都会有少年白色的脑浆，红色的血液和粉色的肉色的肉块混合着飞溅到傍边的地上，
 菲奥娜高临下的望着脚下如同一条蛆一样扭动地正太少年，少年曾经那清秀的面庞早已经不复存在，菲奥娜用鞋跟戳了戳那张骨骼碎裂、皮肤被蹭破，血流如注，几乎看不出原本样貌的脸，狠狠地把鞋跟插入了正太的左眼睛中。
少年在这一刻彻底死亡。
菲奥娜也在这一刻达到了真正的高潮，一股又一股的爽感顺着脊椎神经直冲她的大脑，令她陶醉其中，菲奥娜拔出鞋跟，扯出了少年的眼球，然后恶狠狠地猛烈踢少年的头颅，直到彻底的粉碎，脑浆飞溅一地。
菲奥娜听着场外女孩们的欢呼，做了一个感谢的动作，随后强忍住身体的快感走出了竞技场，刚刚到达休息区时，菲奥娜就无力的倚着墙坐下，满脸是高潮后的爽快感，汗水与分泌的淫液打湿了菲奥娜的修女服。
“好爽~好爽~”菲奥娜闭上眼睛，回味着刚才的场景，这场战斗给自己带来的快感让菲奥娜十分满意，菲奥娜几乎已经好几个月没有体会过这般爽感了。
千玄亲自看着菲奥娜的虐杀活动，内心无比的恐惧，而当他望向自己的主人时，却看到，邵玥脸上带着一副陶醉的笑容，明明邵玥的笑容是那样的美丽，但是配合着自己面前竞技场内那副地狱一般的景象，千玄不禁打颤了一下。
难道自己的主人也是这样的……千玄不敢再继续想下去。
此时的邵玥与千玄已经看完了这场“表演”，走到了出口处，就在千玄跪着身子在邵玥后面被牵着爬行时，突然不小心撞到了一个人的小腿。
“啊，对不起对不起……”千玄还没有说完就被猛地踹了一脚，随即被那人拽着衣领从地上拽起。
“他妈的，谁走路不看路！你眼睛瞎了还是怎么的！”千玄对这个声音很是敏感，顿时恐惧笼罩了他，他一眼望去才意识到，自己撞到的，正是正准备离场的菲奥娜，此时的菲奥娜还没有换衣服，依然穿着那件沾着鲜血的修女袍，看起来就像是一副恐怖的样子。
菲奥娜挥起自己的右手，千玄慌乱的闭上眼睛，然而，想象中的猛烈打击却始终没有到来。
千玄疑惑的睁开眼睛，却看见一只玉手抓住了菲奥娜的手腕，硬生生的把菲奥娜的巴掌挡在了半空中，竟然是邵玥。
“菲奥娜姐姐，如果我的私奴做了什么惹你不高兴的事情，我代替他向你道歉，不过，还请菲奥娜姐姐注意一下，这个男孩是‘我的’私奴，在未经过主人允许的情况下，其他人，是不能够损坏我的私有物品的。”邵玥面对比她高了足足一头而且强壮许多的菲奥娜，却丝毫不退让的说道，眼神中的坚定甚至让菲奥娜竟然感到了一丝丝惧怕。
这时，其他的人也被这场冲突所吸引，菲奥娜意识到自己处于一个不利的境地。
“菲奥娜大人！”这时候，一个声音忽然响起，所有人转头望去，却看见了一个身穿整洁干净的战斗修女团礼服的短发修女站在不远处，暗绿色的战斗修女礼服装饰华丽，一条绶带从左肩一路连接到胸口处，左胸处挂满了徽章与荣誉，长长的披风一路到短发修女的脚踝处，“来自总团的紧急通知，又有任务需要了。”
“切，”菲奥娜愤恨不平的扔下千玄，转身说道，“下回再敢让我看到你这男奴对我无礼，不关你是不是私奴，老娘都割了你的喉咙！”
“主人！”劫后余生的千玄感动的望向自己的主人，邵玥却只是对他甜甜的笑了笑，瞬间，千玄感觉自己的内心似乎被什么东西充满了一样，但是千玄却不知道这是什么情感，直到邵玥拉了拉手上的链子，千玄才回过神来。
“以后要注意一点！”邵玥严肃的说，但是又话锋一转，“不过，今天在课上，还真是谢谢你啦。”
是啊，自己的担心，是多余的啊，千玄在这一刻才确信，自己的主人，并非是菲奥娜那种意义上的暴虐之人。
千玄望着邵玥的笑容，自己也露出了一丝微笑：“我知道啦，谢谢主人！”
“乖。”邵玥也露出了春风一般的微笑，“今天晚上呢，给你奖励哦。”
……
……
……
菲奥娜跟着自己眼前的手下队员走着，但还是忍不住的回头望向千玄与邵玥这一对主奴，却看到了他们互相微笑的那一幕，望着他们二人那副甜蜜亲密的样子，这时，菲奥娜感觉，自己的内心被什么猛击了下，一个之前从未被自己注意到的缺口浮现了出来，菲奥娜不禁立在原地。
菲奥娜不禁第一次感到后悔，自己是不是做错了什么，也许，自己的确不应当如此粗暴的。
“怎么了，菲奥娜大人。”她的手下短发修女发现了不对后立刻问道。
“没事没事！”菲奥娜摆摆手，继续向前走去，但是这次，短发修女却没有注意到，菲奥娜步伐已经和之前有所不同。
与此同时，谁都没有发现，一个身穿黑色紧身衣的身影，静静地蹲坐在二楼，默默地看着下方发生的一切。

第十四章 温柔的调教

……男女比例失调，达到了几乎300：1的水平，男性要被迫做各种各样的脏活累活，稍有反抗的惩罚从鞭笞到虐杀一应俱全。
绝大多数的男性从事生产生活产品之类的服务，他们要终日的暴露在恶劣的，毫无保护措施环境中，忍受着一天只能睡四个小时，全年无休，甚至即使生病不得请假的生产产品，这些男性里少有能活过25岁的，所有的男性在干活的时候都有女性在旁边监督，若是被发现了有丝毫的怠慢，结果将是异常悲惨的。
这里所谓的“生活产品”不仅仅是指男性们要帮助生产东西，还甚至包括了要提供他们自己的身体，这些特殊男性是——肉畜，从小被当做畜生饲养，一般会在12岁的时候被宰杀出售，不过肉畜的肉由于数量稀少，一般只有教会的高层或者特殊人群才享用得起。
不过在生产男性之中，最为悲惨的，莫过于在于矿场工作的男性，他们不但被要求赤身裸体工作，甚至身上没有一点点的保护措施，在工作的时候，他们的下体会被金属环牢牢地栓紧，脖子上戴着项圈，双脚基本上都会被地上的碎石所割破，更不用提，在矿场工作的女性监工更是以虐待他们而取乐，比如故意抽打下体或者让他们在碎石上翻滚，做各种运动，似乎男性们的惨叫能够安抚她们心中的虐待欲。
而且很多的工作纯属就是在单纯的为了虐待男性而生，比如故意将炸矿坑的爆破物的引信缩短，让那些放置的男性被炸成碎片，或者是故意在矿坑外围往他们头顶扔下石块，把下面的男性砸伤。
除此之外，还有人数不少的男性从事服务女性的事业，比如上到青楼或者下到街边发泄肉便器一类的工作，不过除非是青楼的头牌或者被女性看上带回家，不然基本上上岗后的3个月就是他们的死期，因为女性们绝对会毫不怜悯的虐待他们，而即使是没有被直接被虐待死，若是身体受了伤导致无法继续服侍女人，也会被他们的拥有者杀死并用新奴隶替代，这在女性们看起来并无任何不妥，就好像是若是自己的私有物品坏掉后再拿一个新的罢了。每日的凌晨，都能看见垃圾场里堆满了残缺的男性尸体被一车车的拉走，绝大多数都是这些服务男奴。
当然，按照教会规定，无论是什么男性，死了之后都必须要把尸体先上交给教会的部门确认，取下眼睛或者手指一类的，可以证明身份的部件以防止男性的诈死，然后再进行焚化成化肥，或者其他一类的东西。
私奴，算得上是比较高级的一个类型了，这时，除了主人之外，其他的女性原则上不能够在未经主人允许的情况下伤害私奴，不过，也有一些私奴的命运比起上述之前的两种男性之外反而更加的悲惨，因为他们的生死往往只取决于自己的主人的一念之间，若是遇到了好主人还好，要是遇到了暴虐的主人，下场只会更加悲惨。
然而，这并不是代表男性们就注定了只能被女性玩弄的命运，在教会中，存在“男性神官”这一特殊的职位，这些男性们，被认为是“洗涤了自己罪恶的人”，拥有了少部分的权利，不过，这些男性神官从来没有在教会内担任过高职，最多也只是到了第6阶教会成员而已。而且，若是3阶以上的修女，依然对他们享有绝对的掌控权。（教会内部总共9阶，从最低级的9阶普通女性信徒到2阶的教区修女长与1阶的银袍修女。比较特殊一点的是圣安茜莉亚修女学院的女学生，一般都是5阶及以上的身份。【圣女不在普通划分领域内。】）
然而，还有一波秘密男性在教会内处于特殊地位，只有3阶以上的修女才有权得知。在内部，他们的被称之为“纯白的新郎”，这一词汇意为纯洁的男性，直接由圣女掌控选拔，甚至可以不服从银袍修女的命令，而这些人虽然名为“纯白”，其实他们只是……
……
……
……
                                                    ——《女神教纪元的历史》
“性奋了呢。”邵玥轻轻地往千玄的耳根旁吹起，挑逗着千玄敏感的神经，而被她压在身下的小男孩千玄，此时早已经羞红了脸，嘴里发出着勾引邵玥的呻吟声。
“已经快半个月没有射精了吧？之前主人一直没有让你发泄，是不是，很想射出那你肮脏的精液来？”邵玥恶作剧一样的勾引着身下的美人发情，“不过呢，虽然说是要给你奖励，但是，我是肯定不会让你射出来的，毕竟，在半个月前，你就在菲奥娜她们那里射了个够吧？所以，今天，不许你射出来。”
千玄快哭了，自己的主人怎么可以这样子，若是射不出来，那怎么还能算奖励呢？根本就是惩罚吧！邵玥看见了千玄的表情，不满的用膝盖顶了一下千玄的睾丸，说道：“你在男奴学校不也是半个月才能够释放一次吗？你要是再露出这幅表情，我就改换成铁鞭子了！”
“主人！主人……”千玄呜呜委屈的说道，“不要铁鞭子！小贱狗求求您了，除了铁鞭子之外，主人想干什么都可以！”
邵玥看着千玄委屈的样子，也忽然一阵心痛，看来自己的铁鞭子实在是对他的心理伤害太大了。于是轻轻地说道：“好啦好啦，开玩笑的，今天主人保证不用鞭子，好不好。”
望着自己主人脸上温柔地微笑，千玄感到一阵的温暖：“好的主人，那，就请主人尽情的玩弄我吧。”
“哎，其实我也不是不让你射，你难道忘了，后天就是圣谕日了吗？到那时候就，你就可以随意发泄啦！不过先说好，若是你在圣谕日之前就早泄了出来，那圣谕日我就把你下面的贱根锁住，下次发泄你就等到一个月后吧！”邵玥说道。
千玄这才想起来，后天居然是圣谕日！这么重要的节日自己居然都忘记了，时间过得真快！圣谕日，顾名思义，是指初代圣女安凌青大人在聆听到女神耳语的那个日子，是女神教最重要的节日。教会一直认为男性应当节欲受苦，除非是服侍女人，否则不应当做出这种污秽的事情。因此，在男奴学校的时候，男性的射精都是被严格管控的，甚至射精的过程用时都要一秒不差。
若是有人违反规定在允许射精的时间之外射了出来，即使是在学习如何服侍女性的课上也是决不被允许的。就是有再强的欲望也只能自己苦苦忍耐，不然就会被当做早泄或者阳痿而被定义成残次品，等待他的就是断头台或者绞刑架。
而且，男奴学校中的男孩是绝对不允许通过用自己的手触碰肉棒来自渎获得快感的，只能接受被女性教师的脏鞋把玩后射在女性教师的鞋底，还要自己用舌头清理干净的方式获得快感，无形之中是绝对的加强了男性的服从度与对女性的敬仰。
然而，圣谕日是个例外，这一天是女神教最重要的节日，在这一天，不仅仅圣女大人会亲自离开玉境与普通修女们接触，普通的女性会享受10天的假期，对于男性而言，更重要的是，在圣谕日当天他们可以尽情的用自渎或者其他方式射出自己的污秽，按照《圣典》中的说法，这是女神大人普度众生的心胸所展现的对于男性的仁慈。
然而，字面意义上虽然是如此，但是一些女性依然可以在圣谕日前剥夺男性的射精权利，千玄13岁在男奴学校时候，由于一个同班男同学竟然敢在传教修女面前质疑圣女大人的命令，不但那个同学被学校内的阉割了之后再砍断四肢，再做成人彘，后被拉到街上当做了肉便器悲惨死去，那位传教修女还直接剥夺了全学校男生在接下来在圣谕日的射精权。
千玄吞了口口水，邵玥此时站起身来，脱下千玄身上的衣物，露出了里面那伤痕遍布的雪白肉体，掏出一边的绳子，慢慢地把千玄死死地绑在一边的椅子上，确保千玄根本无力做出任何反抗后，邵玥擦了下自己头上的汗水，随后，在千玄面前褪下了自己那身黑色整洁的修女服。
千玄终于在这一刻，看到了自己主人的少女窈窕的纯洁赤裸娇躯。邵玥的身材风姿绰约，小腿肌肉充满着青春活力，修长的大腿，高耸的酥胸，以及胸口的两颗小樱桃，再往下，就是那恰到完美的马甲线，最后直到胯下光洁的少女最，绝不容亵渎与侵犯的神秘圣地。
邵玥看见千玄抬起头来，呆呆地仰慕的看着自己赤裸的身躯与美丽的面容，眼前这个小男孩脸上逐渐泛起红晕，看起来就像一个小鹿乱撞的怀春少女一样可爱。
邵玥害羞的笑了笑：“不要这样啦，人家会不好意思的。”
“这个碍事的金属环，拿下来吧。”邵玥说完，就把金属环从千玄的阴茎上卸了下来，放到了一边的床铺上。
随即，邵玥一只手捏住了千玄肉棒的根部，另一只手精心的开始刺激龟头的底部的冠状沟，千玄看见邵玥洁白如葱的纤细手指抚摸着自己的的下面，轻轻地，刺激着千玄的神经，千玄几乎立刻就忍不住了，发出了“呃呃”的声音。
“真是的，怎么这么敏感，给我忍住了，射了的话，你知道是什么后果。”千玄抬起自己的脑袋，望向天花板，企图缓解视觉上的极大刺激，但是邵玥却命令：“不许看别的地方！”
千玄感觉自己的肉棒被邵玥捏拿着充满了温暖湿润的感觉，从来没有被这样温柔对待的他几乎立刻就喜欢上了这种感觉，只想要舒舒服服的射出来，但是千玄也很清楚，如果自己射了的话，等待他的会是什么悲惨下场。
可惜全裸的千玄被用绳子完完全全的绑在了椅子上，只能无助的感受着到自己的肉棒上袭来的一阵阵快感。过了四五分钟，一股电流似的感觉顺着千玄的脊椎直冲他的大脑，千玄的整个身躯都猛烈地颤动起来，但是可惜，他正被绳子牢牢地捆绑着，甚至连自己的小肉棒和下面的卵蛋都被邵玥完全的掌控着，只能默默地承受这份“奖赏”，忍受着被一双小巧又灵活的手不断的玩弄所带来的犹如电流刺击一般的猛烈快感。
“要射精了吗？”邵玥忽然咬住了千玄的耳垂，千玄顿时肉棒一阵跳动，仿佛精液全部都聚集到了关口，只需要一声令下，就可以飞奔而出！
就在这时，邵玥却突然放开了自己的手，但是却还咬着千玄的耳垂，失去了物理刺激的肉棒伫立着，一颤一颤的抖动着，似乎在拼命地想要喷射出来一样，当然，最终，还是慢慢的安静下来，
就在要软下来的时候，邵玥却突然又一次抓住了千玄的肉棒玩弄了起来，像是弹乐器一样有节奏感与规律的轻轻摆弄早已经流出粘稠透明液体的马眼：“小骚货，都出水了啊，咱们就来五次寸止，若是你坚持了下来，圣谕日那天，你想射出多少肮脏恶臭的精液都是可以的哦。”

第十五章 温柔的调教2

千玄咬紧牙关，无力回话，现在的千玄正处于敏感的时期，哪怕是精力稍微有些不集中，恐怕下面的精关就要忍不住打开了，邵玥这次玩弄了大约一分钟左右，在看到千玄的龟头都开始发紫，剧烈的抖动，马上就要射出的时候，终于停止了自己的调教。
“第二次了呢，加油，还有三次。”邵玥调皮的说道。
接着，邵玥等千玄放松了后，再一次开始了自己第三次寸止调教，
千玄艰难的从牙缝里泄出了细微的呻吟，他身体的每一处神经都仿佛被电流电击一样受到刺激，只要身体放松一点点，自己的肮脏恶心的精液，就会射到邵玥那纯洁无瑕的身躯，乃至脸庞上上！千玄怎能让这种亵渎之事发生，因此他拼命地粗喘气，就是为了克制住自己，哪怕是为了自己的主人，也绝不能做出这等污秽之事！
千玄就在忍受的时候，忽然，邵玥的另一只玉手从下面托起千玄的睾丸，紧接着，狠狠地捏了下去，剧烈的疼痛混杂着龟头的爽感，差点没有让千玄直接射出来，邵玥发现了之一点后，便更加用力的捏动睾丸，享受着千玄忍耐无比剧痛。
那两颗小小的睾丸可怜的被邵玥的玉手抓着，根本无处逃离，虽然邵玥的玉手很是白嫩纤细，在千玄的肉棒上温柔地摩擦拿捏，让千玄彷如身在天堂，但是邵玥的玉手在触碰了千玄的两颗睾丸后，却几乎化身成了恶龙的利爪，毫不留情的给予千玄痛楚。让千玄的下面仿佛是真正的冰火两重天。第四次在千玄的呻吟中结束。
第五次也很快开始，在这一次，邵玥精心的算计着千玄距离射精的时间，当千玄距离射精越来越近，还差几秒乃至几毫秒就能达到的时候，。邵玥的手指的动作从原来如同爱抚一般的抚摸，慢慢地停住，接下来邵玥就会狠狠地捏一把千玄身体最脆弱的睾丸或者是肉棒龟头，让千玄满腔的欲火瞬间被疼痛所扑灭。
“第五次啦！”邵玥终于又一次的放开了自己的手，就在千玄以为可以松了口气的时候，邵玥忽然之间又一次的开始调教起了千玄的肉棒，这一次，轻微的爱抚全部都刺激到了千玄的敏感地带，千玄顿时忍受不住！
就在这时，邵玥的手忽然松开，孤零零的小肉棒就这么摇晃着，但是却不必再受到如此的惩罚了。
就在千玄松了一口气，全身与腰腹放松下来的时候，邵玥竟然又一次握住了千玄的肉棒！
“为了奖励你，再加一次也是没问题的对吧？”邵玥坏笑着说道。
 千玄的绷紧的双腿在不断地痉挛着，眼神望着自己那青筋暴起的肉棒，拼命地要
邵玥温润的纤细小手快速的拨弄刚刚才解放的肉棒，指甲轻轻地撩过粉嫩的马眼口，千玄腰腹阵颤抖，咬紧牙关，那小小的肉棒现在已经根本不可能再忍受任何细微的刺激了。
“唉，”邵玥吹了一口气在千玄的耳边后说道，“自己说，你还可以忍住的对吧？”
被邵玥的动作的刺激到极点的千玄已经回答不出任何问题，只是流着清澈的泪水，茫然的望着房间的天花板，娇弱的摇着头，却使不出一点力气，颤声哭泣道：“啊……主人……求求你……”
邵玥这时忽然对着千玄的小肉棒吹了口凉气！
最终，千玄没能够忍住生理上的刺激，这口带着少女朱唇中芳香的清凉吹气成了压垮骆驼的最后一根稻草，在邵玥还没有反应过来的时候，伴随着一声呜咽，一股浓浓的腥臭精液就从千玄的下体喷射而出，毫无防备的邵玥“啊”的一声，被精液浇到了她那圣洁的面庞上，邵玥原本的笑容顿时变成了恶狠狠地愤怒。
这该死的贱种，竟然敢不经过我的允许，射在我的脸上，甚至还有一些被吞入了口中！邵玥感到自己受了莫大的侮辱，心里之前的温暖与关怀已经荡然无存，现在只剩下了愤怒与疯狂虐打的暴虐欲望！
仿佛失去了理智一般，邵玥一巴掌抽到了千玄的左脸颊，千玄的世界顿时天旋地转，但是由于全身都被绑着，千玄根本无力做出任何的反抗。
邵玥接着又是一巴掌，这一次，千玄直接被打得吐出一口鲜血，接下来又是十几个巴掌，千玄只得在邵玥呼吸或者抽巴掌之间的间隙才能蹦出几个求饶的词汇，但是打红了眼的邵玥根本听不见千玄的求饶，当邵玥回过神时，千玄早已晕倒，脑袋无力的垂到一边，脸颊红肿。
可是邵玥却不打算放过这个眼前的男孩，只见邵玥的纤手抓在千玄的的头发上，恶狠狠地就是拽着他的头发，狠狠地往椅子背上撞去。
另一只手，做成手刀，狠狠地披在了千玄下体两颗脆弱的睾丸上。千玄一瞬间就清醒了过来，邵玥见状，又开始了新的扇巴掌凌辱。
在感到自己的手火辣辣的疼痛后，邵玥不再抽巴掌了，她站起来，左右环视一圈，就在千玄以为自己的主人会放过自己时，却看见邵玥求露出了恶魔一样的笑容，抄起了自己放在一边的铁鞭子。
“主人！主人！求求你！不要用铁鞭子啊！主人您刚才说过不再……”千玄哭嚎着流着眼泪，接着，就看见锐利的铁鞭子从空中挥下，划出一道优美的长弧，打在了千玄脆弱的小身板上。
哭声戛然而止，变成了“呃呃”的痛苦叫声，因为千玄痛的早已经连空气都呼吸不过来了，那里还有精力分给哭泣。
邵玥的鞭子丝毫没有避开敏感部位，倒不如说，邵玥实际上有意无意的朝着敏感地方打去，比如千玄那两颗饱受折磨的睾丸，在铁鞭子的痛击下在空中摆来摆去，又撞在一起，血肉模糊起来。再比如千玄胸口那两颗粉嫩的小花蕾，或者是他的那根小肉棒了。鲜血和肉沫黏在了邵玥的铁鞭子上，稍微的能够缓解千玄的些许疼痛。
终于千玄撑不住了，当铁鞭子达到了千玄的左脸颊时，千玄的世界顿时一黑，向右一歪，彻底的晕了过去，任凭邵玥的鞭子再怎么用力，也是几乎丝毫不动。
邵玥发泄似的抽打着千玄瘦弱的身躯，直到再也抡不动重重的铁鞭子，才慢慢的喘着粗气，剧烈地娇喘着，扔下鞭子。从一边的桌子上拿起湿纸巾把自己脸上的肮脏精液完全擦拭干净，随后坐在一旁的床上，想要休息一会儿，紧接着就觉得一阵困意袭来，随即就带着劳累的身躯沉睡了过去。
……
……
……
“我……你……一起……”千玄再次回到了那个花园，只见青白色的身影正在半蹲着，抚摸着灰色身影的脸庞，不过，这次的灰色身影明显比上次的灰色身影要矮的多，似乎是比之前那次两人见面的时间要早了不少。
“大姐姐！”这次，千玄听得很清楚灰色身影的说的话，令他意外的是，这个声音实在是太过于稚嫩，仿佛只是一个12岁左右的小孩。
……
……
……
紧接着，场景转换到了一处异常炎热的环境，千玄瞪大眼睛，看见天空似乎被什么东西染成了一片红橙色，就仿佛如同人被泼上了油墨一样触目惊心，不远处，竟然是无数处腾飞直上天空的烈焰与尘埃，高度简直像是堪比教会建造的通天塔。而之前的灰色身影正跪倒在一边，似乎极为痛苦，地面上还散落着无数的其他颜色的身影，但都一动不动，似乎都死去了。
就在这时候，一阵凉风从后面吹来，那个青白色的身影竟然呼啸着从天而下，抱起地上的灰色身影，随后，又腾空而起，似乎是在逃离这里，千玄还没来得及反应，忽然，一处烈焰在自己的视线远处腾空而起，几秒后，烈焰与冲击波竟然就抵达了他所在的位置，瞬间摧毁了他的，让千玄陷入了无尽的黑暗中。
……
……
……
邵玥是被从窗户吹入卧室的夜间凉风所吹醒的。
邵玥动了动自己惺忪的眼皮，随即立刻从床上一跃而起，看到了一边的娇弱男孩仍然血肉模糊的被绑在一边的椅子上，眼角还挂着几滴泪痕，那张原本清秀无暇的小脸蛋上，现在有一道触目惊心的鞭痕。邵玥心里猛地痛起来，她急忙试探了男孩的鼻息，幸运的是，千玄还活着。
邵玥望着这个被自己虐打成这幅模样的可爱男孩，突然克制不住的流下泪来，邵玥不知道，为什么自己会这样，一方面，无法克制的要去凌辱，虐打这个可怜的男孩。一方面，自己又会对他的受伤，他的哭泣感到如此的心痛。
自己，明明说好了要给他奖励，最后，却是给了他伤害，只为了满足自己的虐待欲……
自己，明明说好了不会再用铁鞭子抽打他了，但是最后，却是依然这样把他打得遍体鳞伤，甚至，害得他毁容……
自己，真是个恶魔啊……
邵玥轻轻地解开绑在男孩身上的绳子，在过程中，鲜血结咖后和绳子黏在了一起的部位被解开时，千玄忍不住的呜咽几声，被这剧痛所唤醒，映入眼帘的，是刚才那个暴揍自己的女恶魔。
一瞬间，千玄还以为邵玥的虐待欲还没有释放殆尽，马上哭嚎着求饶：“邵玥主人，求求你……我快死了，好疼的，好疼的，主人，求求主人……不要再用铁鞭了……求求主人……”到最后的时候，他的声音早已经小到听不见，只有两道清泪顺着脸颊流下。
邵玥静静地帮他解开了身上的绳子，举起了自己的右手，千玄缩下来自己的头，但是意想之中的巴掌并没有到来，反而是，柔软细腻的小手，抚摸在了千玄手上的面庞上。
“对不起，我错了。”邵玥轻声说道，一边拿出了自己放在桌子里的药物，轻轻地，帮助千玄擦拭。
千玄的抽泣声是屋子里唯一的声音。
在结束后，千玄本以为自己的主人会放开自己，让后让自己回到狗笼子里面睡觉，但是，谁料的到，邵玥把千玄抱在自己的怀中，那温暖的胸膛成为了千玄的小抱枕，千玄就这样，在这个刚刚虐打自己的女孩怀里呜呜的哭着，发泄生理的痛楚与心理的委屈。
感受到怀中少年的泪水，邵玥的心如同被钝刀子慢慢地割一样的剧痛，她慌忙命令道：“不许哭！”
千玄惊吓的差点从邵玥的怀中跳起来，以为自己的哭声又惹到了自己的主人，于是拼命地憋住眼泪，但是眼泪哪里是人所能控制住的？千玄的泪水还是在慢慢地落下，他慌忙地捂住自己的头，以为邵玥又要对自己进行惩罚了。
邵玥看见了千玄的反应竟然是这么大，立刻认识到，自己刚才的话实在是太过于严厉，让千玄竟然以为是自己的命令，又看到千玄居然这样护住自己的头，心里又是一阵尴尬，自己在千玄的心中，难道就是以一副施虐狂的形象吗……
“没事了，是主人不对，哭吧，没关系，哭出来就好了。”邵玥从来没有安慰过人，手足无措的她只好继续让千玄哭下去，“对啦，今天的事情就当做没发生吧，圣谕日那天，我带你一起去中央祭坛玩一玩，允许你随便射精，好吗？嗯？”
千玄用力的点了点头，继续呜咽着。
“主人答应你，现在答应你，主人保证再也不用铁鞭子啦，好不好？”邵玥继续安慰千玄受伤的心灵。邵玥能感觉到，千玄受到的伤害最主要的并非来自身体上的，而是来自心灵的。自己作为主人，明明答应了给他奖赏，而且不用铁鞭子，却又食言的虐待他，把刚刚受到温暖的千玄拉到了地狱中，邵玥并不想，让千玄在今后，对自己产生本能的恐惧感，她也说不上来为什么，她只想让千玄在以后能够因为敬仰与喜欢而服从她，而不是被恐惧所驱使。
“对不起……对不起……邵玥主人，贱狗竟然……射在了您的脸上……玷污了您的脸庞，罪该万死……”千玄呜呜的说道。
“没事，没事的，主人原谅你……”邵玥轻轻地抚摸着千玄的头发，就好像千玄是一只趴在自己怀中的小猫咪，而她自己，则是小猫咪的主人。慢慢地，受尽委屈的千玄就这样在邵玥的怀抱中进入了梦乡中。
邵玥轻轻地把千玄放在床上，为他盖上了一层被子，防止寒冷的黑夜让他受伤的身体着凉，在做好了这一切后，邵玥望着眼前沉睡的美男子，看着他喉咙上一上一下的喉结，忽然鬼使神差的俯下身子，轻轻地亲吻了他的喉结。
邵玥忽然清醒过来，天哪，自己刚才亲了他吗？自己，作为圣安茜莉亚修女学院的修女学生，女神教教会的5阶修女，“震旦的宝珠”，邵馨倩大修女长的唯一女儿，竟然，竟然，竟然亲吻了一个肮脏卑贱的男奴？
邵玥惊讶的捂住自己的嘴巴，但是望着熟睡中的千玄，却又心中升起了一种特殊的感情，她急匆匆的站起身子，捂着嘴巴，跌跌撞撞的离开了原本自己的房间。
……
……
……
梦中的千玄，则再次来到了那片花园中，那个青白色的身影在慢慢地向着与自己重叠的灰色身影靠拢，紧接着，青白色的身影慢慢变得清晰起来，一个自己从未谋面，身着白色轻衣，恍如仙子下凡的，漂亮的异常的绝美少女，以看她的容貌来看，女孩似乎是震旦一带地区的人。
女孩轻轻地低下头来，似乎是要去亲吻那个比她要矮的灰色的身影，忽然之间，场景再次变化，灰色的身影逐渐清晰，当灰色身影完全显露的时候，千玄的视线被切换成了灰色身影的第一视角。
从有着一头黑色秀发，带着青色发箍，正在亲吻“自己”的少女眼睛中，千玄看到了，那个灰色的身影，赫然是自己的样貌。

第十六章 虐杀之夜

（此章节包涵大量的变态内容【不仅仅是描写上，还包括伦理道德上的强烈不适感】，可能会引起一些心理不适应。分支剧情，不影响总体故事主线，大家酌情观看。）
“此条目规定男性的身份地位，以及相应权利，自书写起即有效……”
“第一条：女性的地位在自然界中处于最高，其他牲畜次之，男性的地位低于女性与一切牲畜如狗或猪等，除非成为神官，否则永远不得超越之，此乃女神大人口谕，任何人不得违抗。”
“第二条：女性拥有随意杀死男性的权利，除非该男性为神官，娼男，私奴等特殊职位。针对此类特殊男性，在争取到其所有者或主人或3阶以上修女的同意后方可允许其他女性杀死。”
“第三条：在女性面前，男性必须时刻保持谦卑低贱的态度。”
“第四条：普通男性必须完全服从女性的命令。”
“第五条：从事服侍女性有关工作的娼男必须完全服从顾客的一切要求……若是女性客人的要求未能得到满足，可以申请杀死之。”
“第六条：女性主人有权剥夺男性奴隶的射精权或者自行选择其阴茎上所佩戴的金属环或者贞操锁，若是男性不服从，则可以申请对男性进行阉割手术。”
“第七条：阉割手术过程中，不得打麻药或者采取任何消除疼痛的措施，且必须被注射清醒剂来成倍的增加疼痛。手术时间须在3小时以上，过程中男性每晕倒一次，手术延长1小时。阉割后的阴茎与睾丸必须由阉割医生当着该男性的面捏成肉酱。”
“第八条：阉割男性将不再被作为活物对待，其可交给教会的计划部门决定从事什么工作……作为街边的肉便器使用，无论女性如何对待都是被允许的。”
“第九条：男性在未经允许的情况下不得用自己的双手触碰阴茎，并且要时刻保持贞操锁或者金属环佩戴。私奴或者其他特殊男性，可以向自己的主人申请自渎或者摘下贞操锁或金属环。”
……
“最终条款：男性与女性，永远，永远，永远不得进行嘴唇与嘴唇之间的亲吻，即使是触碰也绝对禁止。哪怕是男奴与自己的主人。如果有违抗者，男性将被立即处死，女性的教级将被永久降到7阶以下，无论其原本的身份如何。”
……
……
……
————————————————————————————摘自《圣典·男性条约》
玉境，银袍修女宫。
怜薇走到了门的外面，深深地叹了一口气。
这里是玉境的银袍修女宫，仅供十二位银袍修女与其仆人与奴隶们居住，它的面积相当于几乎半个圣安茜莉亚修女学院那么大，内部装修富丽堂皇，恍如宫殿一般，就自己刚刚走过的那条长长走廊的两侧，就装饰着数不清的珍贵艺术品与珠宝，在沿着走廊的水晶吊灯的灯光下熠熠生辉。
但是怜薇本身却很少在这所宫殿内居住或是停留，只有在万不得已的时候或者是银袍修女们统一开会时才会偶尔来这里一次，就比如现在这次一样。
怜薇找的是学院事务繁忙，自己又要专心科研为理由以远离这所宫殿，然而，实际上这只不过是借口而已，她之所以竭力的远离这里，这因为她无法忍受这宫殿内的所发生的事情，而且她接受不了其他修女，在这宫殿内的所作所为。
而且还有一点，因为玉境，曾经给她留下了最痛苦的回忆。
堂皇的宫殿内，发生过无数肮脏的往事，怜薇一想起来就恶心的想要头晕。
“怜薇大人，她们就在门后等待您。”这时候，那个怜薇前方的引路人说道，“她”身穿一件白色的修道服，留着一头乌青的长发，小脸蛋看着很是美丽漂亮，但是身材上却比一般的女性要矮的多，仅仅到了怜薇的胸口，而且“她”的胸部很是平坦，仔细看“她”的脖子上，有一颗男性才有的喉结。
“她”是一名男性神官，而且，修道服的衣服上的徽章表示，他，就是一名“纯白的新郎”。
“谢谢你，新郎神官。”怜薇微笑着对那个男孩笑道。
“不客气，怜薇大人，为您服侍是我的荣幸。”那位男性笑着说道。
怜薇轻声的叹了一口气，在大门的后面，她隐约的听到了一些声音，她对此无比的熟悉，那是女性们的满足爽快声，伴随着男性的哀嚎与呻吟，所共同谱写的一首交响曲。终于，在犹豫再三后，她狠下心来，用力的推开了镶金的厚重木门。
顿时，一阵淫荡的气息混合着血腥味扑面而来，而那些声音也逐渐清晰起来，怜薇听到了这些：
“跪下来！快点……”
“求求您，大人……”
“啊，啊，很舒服！继续，你个贱货！”
……
“嘿！怜薇，真是稀客啊！”突然，一个放荡霸气的笑声传来，声音的主人是一位身材健美，丝毫不输于菲奥娜的女子，有着和菲奥娜一样的金色马尾，以及相同的巴伐利亚教区口音。
“你好，雷奥妮。”怜薇冷冷的说道，“我还以为你应当为了后天的圣谕日准备一下现场的安保工作，顺便及时剿灭萨哈教区的男性呢？我敬爱的战斗修女团团长阁下？”
“不要这么死板啦，怜薇。不是所有人都和你一样专心工作，偶尔也是需要放松一下的嘛。”另一个声音说道，望过去一看，是一个有着一头飘逸金发的女子，她胯下正压着一个清秀的男孩。
“你好，拉伊莎，作为和我一样的科研修女，我原本期望在实验室遇见你的。”怜薇打招呼说道。接着，她对房间内那些赤裸着或者半裸着身体的女性们挨个打招呼，除开怜薇之外，房间内原本总共有11位女性，至此，全部的12位银袍修女都聚集在了一起。
“怜薇，来吧，加入我们的派对。”那个被称为拉伊莎的金发女人坏笑着说道，随即揪住身边一个男孩的头发扔向了怜薇，男孩发出了一阵痛苦的呜咽声。
“今天至少要搞一个男孩，明白吗怜薇？”拉伊莎命令道。
怜薇温柔地接住这个男孩，这时，怜薇才打量起屋子内的情况，屋内是11名女孩还有数不尽的男生在一起勾勒出的一番淫乱的场景，地上昂贵的地毯上被白色的淫液与红色的鲜血所浸湿，而且，在墙壁上挂着无数的施虐刑具，有无数血肉模糊的男孩被绑在墙壁上，头无力的垂下，不知生死，似乎在无声的诉说这些美丽少女们那内心的残暴。而在墙角边上，还竟然甚至摆着像是断头台之类的刑具，让人不寒而栗。
“怜薇，别这么扭扭捏捏的。”人群中一个优雅甜美的女声叫道，若是有其他人在场，会简直以为这个美妙的声音是在唱歌一样，“难道你还在可怜这些男性？哈哈，你可真是奇怪，在我的眼里，男性这种东西，可是连厕纸都不如的存在。”
声音的主人，是教会首席颂唱修女，被称为天音修女的是馨澜，留着一头黑长直的秀发，是和怜薇一样来自震旦教区的修女。
说完，似乎是为了证明自己的观点，馨澜狠狠地抓住一个身边男孩的脖子，套在了旁边垂下来的一个脖套上，接着按动墙上的一个按钮，脖套立刻被提了起来，男孩整个人立刻被提到了半空中，窒息的感觉令可怜的男孩双腿不停的乱踹挣扎，似乎是在为这场室内的乱交助兴。
“我猜他能够坚持10分钟，谁和我打赌？”馨澜愉快的吹了口口哨说道，“怜薇？”
“算了。”怜薇摆了摆手说道。
“8分钟，不能再多了！”一个躺在地上，三个男性正在服侍的修女说道。
“12分钟！”拉伊莎头也不回的说道。
“9分钟！”雷奥妮给出了自己的预测。
“我看他7分钟都坚持不了！”
……
就在那些修女在兴高采烈地讨论男孩的死活来为这场交流助兴的时候，怜薇怀里的男孩害羞的开始褪下自己的衣服，一边轻轻地开始要解下怜薇的银色修女袍，怜薇注意到了少年的举动，立刻制止了他的行为。
“不好意思，”怜薇歉意的笑了笑，“还是让我来吧，今天对不起你了。”
“没事的，银袍修女阁下。”男孩轻声害羞的说道，他知道今天自己身上会发生些什么，或者是，他自从穿上了白色的修士服后，便接受了自己注定的命运。
怜薇轻轻地伸出双手，解开了自己的衣服，露出了里面的镶蕾丝边的内衣，同时，解开了男孩身上的衣服。
就在这时候，旁边的一个被女孩压倒在地下的男孩发出了痛苦的呜声，竟然抖动了一下身子，随后自己的小肉棒竟然蹭出了女人的淫穴，本来在兴头上的女人顿时不爽起来，接着，女人揪住男孩的头发，狠狠地把男孩丢到了地上，然后，这个女人就把男孩的脖子架到了墙角的断头台边上，一边继续重新坐在男孩的身上尽情的发泄，男孩哭嚎着似乎在请求女人的怜悯，紧接着，就在这个男孩快要射出来的时候，女人按下断头台的开关，锋利的刀刃从上面呼啸着砍下来，男孩的哭声戛然而止，一股鲜血从断掉的脖颈处喷射而出，同时，下体射出了一股恶臭的精液，射如了女人那恶魔小穴之中，把女人填满。
呜……怜薇看到这种场景顿时一阵反胃，捂住嘴巴才差点没有吐出来。
女人长呼一口气，淫穴里滴滴嗒嗒地流着男人的精液，毫不在乎的捡起地上男孩的头颅，欢笑着把男孩沾满鲜血与淫液的头颅扔到一边的墙角处，紧接着打了个响指，招呼着一边墙角两个静静站着的的男孩。
“喂，你们两个，把尸体给我拿到一边去！”女人命令道。
时间一分一秒的过去，之前挣被吊起来扎着的男孩的挣扎渐渐地停了下来，眼尖的雷奥妮修女发现了这一幕，随即说道：“喂，把这个男孩放下来，看看死了没！”
被放下来的男孩咳嗽了几声
“哎，你看还没死呢！”馨澜满意的说，时间才过去7分钟，已经有人打赌输给她了。
“哼，别得意啊，馨澜。”拉伊莎修女说道，她身下的男奴已经射出了好几次，但是雷奥妮不打算放过这个男孩，“啊，啊，再快一点抽插，你这个该死的男奴，要是不让我满足，我就把你阉了。”
“把这个男奴再吊上去，八分钟到了再看！”雷奥妮命令道。
随即，这个可怜的男孩又一次被吊了起来，他生命的消逝仅仅是为了满足这些银袍修女们的娱乐与恶趣，每当怜薇想到此，心中都会不由得生出一阵痛感。
就在这时，馨澜却拿出了一个东西，怜薇定睛一看，居然是一个巨大的假阳具，足足有小臂一般巨大，这若是插入男奴的身体，恐怕会把男奴的下面给直接撕裂开吧！
而馨澜身下刚刚让馨澜达到高潮，以为可以暂且休息一下的男奴的脸上顿时出现了畏惧的神色，紧接着，就被馨澜一巴掌扇到了脸颊。
“撅起屁股，该死的贱种！”馨澜骂道，难以想象，这个看似文雅的天音修女竟然会有着如此残暴的一面，事实上，只有很少的人直到，馨澜虽然表面文雅可爱，但是背地里，却是银袍修女内最为嗜杀嗜虐的抖s，死在她手下的男奴数不胜数，而且她对待男人的手段，即使是战斗修女团长雷奥妮也自愧不如。
男奴吓得赶紧撅起屁股，不知道馨澜会怎样对待自己。
“嘿嘿，谁说只能男性进入女性了？女性可以艹男人的。”馨澜坏笑着说道。一边把假阳具穿戴在自己的下面。
馨澜丝毫不做任何准备工作，哪怕是连润滑液都没涂抹，就这么毫不留情的直接通入男孩的后庭，让男孩发出了一阵疼痛的呜咽，鲜血染红了假阳具，滴落在地毯上，染红了地毯。
就这样，馨澜表情狰狞的用力抽插身下的男孩，就在男孩快要达到高潮的时候，突然按动了假阳具上的某个机关，男孩的声音顿时变成了撕心裂肺的惨叫。
“怎么啦，小可爱？”馨澜坏笑着，把自己的嘴唇凑到了男孩的耳朵边，一边吹起一边问道。
“啊啊！这个，假阳具上……有……刀片……”男孩艰难的吐出了一句话，此时，男孩的肛门与肠子末端早已被假阳具上数不清的小刀片给割出了无数的鲜血，粘在假阳具上，顺着男孩颤抖的大腿和馨澜洁白无瑕的玉腿流下。
此时，那个被吊起的男孩也彻底停止了挣扎，雷奥妮放下被吊着的男孩，放上去之前还是一个活泼清秀的男奴，现在只是一具冰凉的尸体了。
“9分钟！”雷奥妮大声的宣布男孩的死亡，吹起了愉快的口哨声，“哈哈，馨澜，看样子你有点不走运啊”。
“该死！”赌输了的馨澜顿时生气起来，狠狠地又一次按动了一个假阳具上的按钮，这一次，假阳具竟然开始高速转动，鲜红色血液飞溅而出，男孩的惨叫声顿时不绝于耳，假阳具毫不留情的在男孩体内中切割翻搅，最后搅烂了男孩的肠子与前列腺，男孩就这样被挂在了假阳具上，嘴中流出鲜血，死于馨澜这个恶魔的手下。
馨澜没有停下对男孩尸体的虐待，发泄一般的继续用力扭着腰抽插男孩的后面，最后假阳具竟然从男孩的前面捅了出来！搅碎了男孩的小肉棒和睾丸，馨澜这时才愤恨的扔下男孩，招呼其他的男奴来处理男孩的尸体。
就这样，鲜血与淫液一起，伴随着男奴们痛苦的呻吟，仿佛一曲美妙的交响乐，刺激着所有银袍修女虐待狂的神经，令她们不禁咧开嘴笑了起来，期待接下来的剧情起来。
毕竟，“派对”的时间，可还长着呢。

第十七章 虐杀之夜2

怜薇感觉到自己怀里的小男孩似乎正瑟瑟发抖，犹如一只受惊的小白兔，紧紧地被怜薇抱在怀中。刚才的血腥虐杀中，飞溅的血液甚至溅到了怜薇身上原本干净的银色修女袍上，抹上了一丝血色。
怜薇紧紧地抱住自己怀中的男孩，就在刚才的十分钟内，已经又有四五个男孩都惨遭了这些银袍修女们的毒手。在这些嗜血狂魔的眼中丝毫没有“怜香惜玉”这四个字，在一边的墙角处，早已经七横八竖的倒着无数发丝凌乱，布满血痕的男孩的尸体，映衬着墙壁上森冷冷的挂的一个个的刑具，皮鞭，荆棘棒，火叉，烙铁，柴刀，更让人触目惊心。
当然，这仅仅是对于怜薇这样的人而言如此，因为在下一秒钟，一旁的馨澜直接扭断了身下另一个男孩的脖子。至此，今天仅仅一个晚上的时间，就有四名男奴丧命于她的手下，而且死法一个比一个惨烈，以至于无数男性神官都有意无意的尽可能远离她一点点。
然而，他们忽略了，其他银袍修女并未有比馨澜好到哪里去。
雷奥妮刚刚享用完了一个神官的服侍，随后准备将神官从地上拉起，却无意间瞥见了神官那洁白细嫩的脖颈，又看到了自己腿上暂时没有褪下的同样白色丝绸丝袜，忽然，一个有趣的想法出现在她的脑海里，她很是好奇，自己腿上的白色丝袜的韧性与男性的白皙脖颈相比，究竟哪个更厉害一点呢？自己虽然身为战斗修女，但是用丝袜杀人这种事情却还从来没有尝试过，为此，雷奥妮打算做一个有趣的试验。
单单是这些想法就几乎已经在雷奥妮的脑内造成了一次畅快的高潮,雷奥妮快速的脱下自己的丝袜，地上的男奴正在喘着粗气，从刚才与雷奥妮的剧烈运动中缓着，迷惑不解的看着雷奥妮的举动，有那么一瞬间，他甚至还天真的以为雷奥妮是打算把她自己腿上的丝袜送给他作为奖励呢。
雷奥妮脱完了自己的丝袜，露出了光洁无毛的修长美腿，紧接着，在那个男性神官还没有反应过来时，就用被拉成长条的丝袜绕过男孩的头顶，饶了好几圈，缠在在男孩雪白光滑的脖子上，随后就瞬间收紧！
“呃！”察觉到不对的男性神官只来得及发出这样一句声响，剩下的话语就被雷奥妮的丝袜扼在在了喉咙里。同时，雷奥妮站在男孩的身后，狠狠地用力一拽，将男孩的上半身拉了起来。双手紧紧地我在丝袜的两端，由于光洁的丝袜有一些滑手，不便于用力拉扯，雷奥妮在发现了这个问题后很快就把丝袜两端绕着手心上缠了几圈后，再用试着力拉紧。这下绳索终于发挥出了致命的效应。男神官痛苦的用手拽着脖子上的丝袜，试图将深深地勒进肉里的丝袜掰开，以换的些许的呼吸空间。
但是男性的力气哪里是能和女性相比较的呢？不管男孩如何挣扎，紧紧勒住的丝袜绞索也没有一丝一毫的松动，由于这样，男孩也根本无法得到丝毫的空气补充，挣扎的力气越来越弱，眼见的景色开始变黑，模糊……这个时候，雷奥妮却忽然手一松，丝袜绞索松开一点，男孩犹如溺水的人抓住了一根救命的浮木一样，咳嗽了几下，大口大口贪婪地的呼吸着室内充斥着血味的空气。
雷奥妮轻浅笑开，她明明有着如此精致的容颜，挺秀的鼻骨与红润的双唇看着是那么的雅致，然而，那她脸上那神情却又是如此的轻蔑，绿碧色的眸子里闪着阴鸷的冰寒。
雷奥妮她自己金色的长发与男孩黑色的长发散落在紧握丝袜的手上，弄得她很是痒痒。她抖了抖自己的双手，把发丝抖落以防止在接下来再次拉紧时造成不便。每错，雷奥妮之所以放开神官脖子上的丝袜，也绝对不是出于什么关心或者不忍，仅仅是因为，她觉得若是就这样绞死了这个男孩也实在是太过于便宜他了，更何况实验只做一次的话，也绝对是无法得出最科学的结论的。所以她等待男孩呼吸的差不多了的时候，再一次猛地拉紧丝袜，这一次的力气甚至比上一次都要大！可怜的男孩瞬间就如同被抽走了浮木的溺水者一样，陷入了又一次的窒息折磨当中。
男孩除了继续徒劳的将用纤细无力手指抠着丝袜之外，便再也没有任何反抗的手段了。挣扎着的男孩上下摆动小腿，好似一条脱水的鱼儿一样全身痉挛，渐渐地，男孩的挣扎平缓了下来。依然和上次一样，雷奥妮在他快要真正窒息的时候便松开了套在男孩脖子上的丝袜。男孩呜呜的呼吸了一些空气，随后，雷奥妮便开始重复起来之前的动作。
男孩在这一刻才开始真正的恐惧与绝望，最可怕的并不是死，一死了之有时也没有那么令人胆颤心惊，尤其是对于这个世界上的男性来说，从出生的那一刻起，他们也就只能接受被女性虐杀的宿命，而有的时候，痛快的死亡，反而成了女神给无数男性的赐福。而恰恰就是这种看不到尽头的，又随时可能死亡的折磨，才是男性们最不想看到的。
时间慢慢地流逝，在这段时间，周边的事务仿佛根本影响不到雷奥妮了一样，此时的她恍如进入了自己的世界，无论是旁边银袍修女的谩骂声，鞭子抽过空气发出的破音响声，又或者男孩们的哭饶声，都被她忽略了，此时她的眼中，只有着眼前倒在地上，瘦小无力的男神官，扭动着身子。但这些挣扎都因雷奥妮远比他大的力气前变的徒劳无功。男孩只能成为一只被雷奥妮完全掌控，捏住生死的小白兔。
终于，在数不清多少次重复试验后，雷奥妮又一次放开了男孩，在多次窒息体验后，男孩的大脑神经早已经坏死一片，成为了半个植物人的存在，香甜的口水从嘴角流出，滴滴答答的顺着他的脖子与胸膛流下来，打湿了地下的地毯。
雷奥妮长出了一口气，看着眼前这个几乎不省人事的男孩，感觉到了一阵无聊。
“呐，就送你上路吧。”雷奥妮，说完，使出自己最大的力气拽紧了自己手中的丝袜！随着丝袜绞索越勒越紧，男孩粉嫩的小香舌被勒了出来，脑袋感觉晕乎乎的，所剩不多的思维变的越来越沉重。就在这个时候，雷奥妮却也感受到了极强的快感，实在是没有什么比虐杀男人更能让这些抖s女恶魔更加性奋了，刚刚才享用过快感的下体又开始有了酥酥麻麻的感觉，变的慢慢湿润了起来。一双修长的大腿加紧开始揉搓起来，让她那神圣的蜜穴受收获到了快感，在此刺激之下，下体的感觉越来越明显，大腿也开始前后加紧摆动，直到快感一阵阵的袭来，雷奥妮几乎要爽的当场叫出声来。
就在雷奥妮享受快感的同时吗，她用余光瞥见，那个男孩的下体，竟然也开始在窒息的刺激下变的昂首挺胸起来，止不住的抖动。男孩也开始学着扭动自己的下体，让衣物与自己的肉棒充分摩擦，试图在临死前最后再享受一番快感。
感受到自己生命正在流逝的男孩放弃了抵抗，脖子无力承受越来越沉头，清秀的脸庞缓缓往后仰，越来越暗淡的瞳孔中倒映着雷奥妮，不知为什么，在男孩的眼中，这个即将要夺取自己生命的修女却不像是一个嗜血的恶魔，反而被笼罩上了一层神圣的光芒，犹如一位纯洁的天使。雷奥妮这时也望向了这个已经微微迷茫的清秀少年，好奇于他为什么不会讨厌这个将要杀死他的修女，也第一次开始真正的仔细端详这个与自己相识不过寥寥数十分钟的男孩。少年美丽的眼眸中含着泪水，忽然让雷奥妮感觉到了心里有一丝异样，可是，她定了定神后却变得生气起来。这该死的贱种，死到临头居然还想靠着“勾引”自己来免除一死！
雷奥妮丝毫不从自己的身上寻找原因，而是把一切都怪罪到了这个男孩的身上，雷奥妮赶紧扭开脸，防止自己被这个男孩“勾引”，手中的力量也进一步增强了。
……
……
……


从前经历的画面在少年的脑海里犹如走马灯一般闪过，他想起来自己6岁时也就是，刚刚进入男奴学校后不久，与其他男孩们跪成一排，在男奴学校中，接受女性教官检查与挑选时的场景，那是的自己，是那样的不知所措……高大的女教官在走到自己的面前时，竟然停了下来，用手托起自己的下巴，仔细审视起自己的容貌，吓得自己大气不敢出，生怕自己因为某些原因要被处死呢。
“这是个好胚子。”却听见女教官这么说道，“送去‘新郎预备团’吧。”
就这样，自己就如此懵懂的被送到了一处特殊地方，在那里，自己度过了自己接下来绝大部分的人生……
学校里，他们受到了和其他男奴不一样的待遇，他们无需经历鞭笞，吃的食物也都是精心制成的，以及每月一次的皮肤保养……然而，自然地，他们也要学习礼仪，舞蹈，以及更重要的——取悦女人的技巧。
“这就是你们的命！你们应当庆幸女神赏赐了你们一副好皮囊，相对于其他男性，你们已经算是幸运的了。”
这就是所谓的“纯白的新郎”，一群服务于女神教教会高层的女性，虽然也被冠以神官的头衔，然而，在每个教会3阶以上的修女，所谓“新郎”，不过只是一群高级娼男的称呼罢了。
“纯白”？不，实际上，他们恰恰是教会内最肮脏的那一批人，圣女直接掌控着他们的自由，而当需要的时候，他们就会被赏赐给那些高级或者普通的修女们尽情玩弄。
“喂，屁股再翘一点点！”女教官的声音传来。
啊，是的啊，自己在学校所学习的每一件事情，无一不是为了取悦女性而学的。从最高级的性技巧，到基础的走路怎么样扭腰最能诱惑女性……自己都经历过无数遍的练习，哪怕是一个简简单单的脱衣诱惑，每天都要有100余此的练习。可以说，自己就是为了服侍女性而被培养出来的，而自己存在的唯一用途……也就仅仅是为了服侍女性修女们罢了。
但是，尽管是如此已经被限定好的短暂人生中，却依然有着能让自己感到闪亮的地方。自己会在训练完的闲暇之余和其他“新郎”们一起讨论哪个女教官最好看……会在下雨的时候偷偷跑到屋外享受雨水掉落在肌肤上的感觉……会偷偷地把一些修女们赏赐给自己的小手环一类的收藏起来……
当然，还有那个女孩……
自己永远也忘不了见到那位修女的时刻，自己呆呆地愣着，甚至忘记了礼仪……她漂亮极了。这是自己对她的第一印象。她的五官犹如刀刻般俊美，嘴中正叼着一根香烟。仅仅是站在那里，就发出一种威震天下的王者之气，一袭略微紧身的战斗修女服将完美的身材展露无遗。额头前一束刘海被染成红色，金黄色的马尾发漂亮得让人咋舌，左耳扎着耳钉，长长密密的睫毛掩盖不住那那闪烁着亮光碧绿色的眼眸。她恍如一尊天使的雕塑，高挺的鼻梁，纤细的手指，每一个细节都像由最高明的雕塑家雕刻出来的。
望着她脚上刀刃构成的高跟靴子，自己原本以为会经历一场腥风血雨的折磨，尤其是他听说了眼前这个战斗修女曾经杀死了无数人的时候，更是害怕的瑟瑟发抖。却不曾想过，当自己跳完了一支舞后，却得到了少女的赞赏。
“跳的真好看。”当自己站在比自己高足足两个头的少女面前时，听到了少女对自己的赞美。
以及接下来的疯狂虐待，他甚至以为自己要在那一刻就死去，那种钻心剜骨的痛苦……
但是，在疯狂的虐打后，却也得到了她温柔地爱抚，女孩轻轻地抚摸着他身上的疤痕，搂着他一起入睡。那一夜过后，少女离开时，居然没有忘记帮他把被子盖上，以免他着凉。
似乎她也并不是……那么的残暴呀。
“下次我还找你。一定要记得，懂吗？”少女离开前留下了一张条子。
随后的很久一段时间内，自己服侍了很多遍这个少女，女孩的身上兼具着施虐与温馨这两种可以随时切换的属性。慢慢地，自己甚至开始对这个女孩，有了一种，特殊的情感呢……
自己经常在少女与自己在一同入睡时偷偷摸摸的仔细盯着少女的脸庞看，恍如欣赏一件绝世艺术品，还要偷偷地避免被少女发现。现在想起来，自己是多么时间可以静止在这一刻啊。
也许正是这个原因，自己在接到了紧急通知，被调取服侍银袍修女们后，选择尽量接近战斗修女并与那位少女有着相同发色与瞳色的雷奥妮的原因吧……
自己走了之后，那些与自己一同学习的“新郎”们，会怎么样呢？教过自己的教官们，还会记得自己吗？以及最最关键的，那个金色马尾的少女，她还好吗……好可惜啊，直到最后，也未能知道她的名字……
多想，再为她跳一支舞啊……
在生命的最后时刻，自己眼前的同样金发碧眼的战斗修女形象慢慢地改变，变成了那个少女样貌，周边的景色变为一阵空白。随后，束缚在自己脖子上的绞索慢慢松开，少女忽然拉起自己，把自己抱入她温暖的胸膛里。二人就这样，融合到这一片的白光之中……
终于，男孩在一阵剧烈痉挛后忽然身躯一沉，神经一松，最后抽搐了一下，便永远的安静了下来。陷入了无边的白光之中，
此刻雷奥妮也已经精疲力尽了，放开手中刚刚夺去一条生命的丝袜，后退两步，转身寻找下一个目标。勒住脖子的丝袜失去力量，男孩的娇躯随即瘫软了下来，倒在了地板上，一动也不动了。
雷奥妮自然不会对这个男孩的尸体再有多么的关心了。她长出了一口气后便转身离开寻找下一个目标。
怜薇松开自己怀中瑟瑟发抖的神官，走到了刚刚才被杀死的男孩前。男孩的眼睛还是半眯。怜薇轻轻地替他合上双眼，把尸体小心翼翼的抱到墙边，她也无意中瞥到了这个死去男孩手腕上“新郎铭牌”上他的名字。
——白杉。
是个好名字呢。怜薇悲伤的想到。
……
……
……

第十九章 虐杀之夜3

除开雷奥妮与先前的馨澜之外，拉伊莎自然也是没有闲下来的。尽管是一名科研修女，不过她的嗜虐程度丝毫不比其他人要少上多少，而且比起喜欢使用一些器具作为辅助的其他银袍修女而言，拉伊莎更愿意徒手施暴，更能让自己得到快感。
此时的房间内还活着的男生已经不多了，这令她不禁有一些些许不满。只见拉伊莎随手把一个男孩拽过来。另一只手则紧紧地握住了拳头。男孩显然察觉到了什么不妙，当拉伊莎挥动自己的拳头抡过来时，他下意识地闪开，不巧，拉伊莎完全没有料到他的这一举动，拉伊莎的重心全部放在右手挥出的拳头上，由于没有打到东西，这一下竟让拉伊莎站立不稳，一个踉跄，差点摔倒在地。
站稳之后，拉伊莎一言不发的盯着眼前这个男孩看着，男孩懊恼于自己刚才那莽撞的行为，只能低声道歉，等待拉伊莎的下一步动作。
重重的右勾拳轰在男孩的脸上,将他打飞出去，径直撞到了了左边的墙壁上，哗啦啦一片原本挂在墙上的刑具被这猛烈地撞击撞得掉落下来。
“该死的贱种！”拉伊莎咬牙切齿的骂道，“竟然敢躲开。”
拉伊莎的没有再去关注那个被自己打了一拳的男孩，以女性这样的一记重拳来看，他即使是不死，也活不了多久了，比起那个男孩，拉伊莎现在更希望能找到一个发泄自己刚才的不满的渠道。
她左右看了看，突然把目光放在了另一个刚才才服侍完另一位银袍修女的男性神官身上，可爱的男孩薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，就如同他身下裸露的那根粉嫩的小肉棒一样，惹得拉伊莎很是想要破坏一番来满足自己的变态性欲。
拉伊莎招呼着男孩过来，男孩还不知道要发生什么，只是懵懵懂懂的站在这个比自己高了大约一个头的美女面前，拉伊莎笑眯眯的把两只手轻轻地搭在了男孩的肩膀上，紧接着，狠狠向下一按，同时抬起来自己穿着马丁鞋的玉足，狠狠地踢到了男孩那粉嫩的下体。
男生发出一阵痛苦的惨叫，不受控制的弯下了腰来，身体扭动着，徒劳的想要挣脱开拉伊莎这个女恶魔的控制，可是拉伊莎那双纤纤细手，却似乎有千斤力量，死死地压住男孩的身躯，任凭他怎么挣扎，都没有一点点松动。
拉伊莎皱着眉头，不高兴的对男孩说道：“动什么动！还喊出来了，难道这点疼痛就让你受不了了？呵，我看你那两颗睾丸也还是完好的啊，真是弱不禁风的垃圾。”说完又狠狠的在他下面的的小肉棒来了一发膝顶。钻心剜骨的疼痛瞬间让男孩不再挣扎，只是无力的几乎只能靠拉伊莎的双手才能勉强站立不倒。
“垃圾。”拉伊莎呸了一口，随后举起自己的右手，似乎是要抽一耳光的样子。男孩下意识地缩起脖子来不过此时他的注意力全都集中在拉伊莎举起的手掌上，放松了自己下面的防备，原本紧张准备随时并拢的大腿也开始变得毫无防备的岔开。
紧接着，随着“噗”的一声闷响，一只尖头，镶着铁皮的马丁靴就这么毫无预兆的刺入了男孩两条纤细玉腿正中间。
“啊啊啊啊！！！”男孩痛叫的破音几乎要冲破屋顶，他下意识的想要加紧自己的两条腿以保护自己的粉嫩下体，并缓解拉伊莎对自己造成的痛苦。不过拉伊莎却自然不会让他做成这一点，因此她并没有立刻抽回自己的马丁鞋以防止男孩接机夹紧大腿，反而死死地抵住男孩神官的下体，尤其是那两颗早已红肿起来的睾丸更是遭到了无尽的摧残，男孩马上就嚎叫着浑身瘫软，几乎跪倒在地。男孩双腿发软，几乎要瘫倒在地，两颗睾丸红肿的简直如同肿到了鸡蛋一边大小，阴囊被扩开，一层阴囊皮被撑的薄薄的，简直可以透过它看到里面睾丸的血丝。
在确保了男孩失去了自我保护的能力后，拉伊莎毫不怜悯的用自己的膝盖或者马丁靴连续重击，一次次精准命中男孩的下体，马丁靴冰冷的铁皮与男孩脆弱的睾丸撞击在一起，把两颗蛋蛋踢得在空中乱飞，发出了清脆的噗噗声。
在数十次这样的猛烈砸击之后，拉伊莎最后重重的抬起自己的大腿，倾尽自己最大的力气，把膝盖重重的砸进男孩的下体，感觉到了自己的膝盖碰到了两颗柔软的肉球。拉伊莎继续用力，最后，随着“噗噗”两声声响，拉伊莎感觉到这两颗小肉丸被挤扁成一坨肉你。
男孩的下体传来了剧痛。这是男人永远永远弱点。夺人性命的性感女恶魔松开了抓住男孩肩膀的两只手，自由了的男孩夹紧双腿，瘫倒在地，双手死死地捂着下体试图忍耐来的剧痛,但这样的努力显然无济于事,双手的外力无论如何也无法抗拒腹中如山洪一般的汹涌爆发的东西一一男孩失禁了。滚烫的尿液混合着下体撕裂出的粘稠血丝，被打碎的肉块，以及被砸出的精液，从男孩尿道的缝间挤了出来。一丝痛苦的呻吟也一并从男孩咬紧的牙冠里挤了出来。两只眼睛泪汪汪的流出泪水来。
拉伊莎发泄似的继续对着倒地男孩的下体进行攻击。一记记踏阴脚毫不留情的砸向男孩的下体。男孩捂住下面的手指被拉伊莎的马丁鞋踩得露出里面的森森白骨。
马丁鞋那铁皮前头仿佛铁锤一般狠狠砸进男孩的裆部，仿佛不把男孩的下面彻底砸成一滩烂肉就不善罢甘休一般。拉伊莎冷笑着发泄着自己的欲望，对于男孩而言，要命的剧痛顺着脊椎直冲进大脑，简直要把大脑也一并搅得稀烂。男孩躺在地上不断的抽搐。终于，男孩的挣扎慢慢减弱，拉伊莎也停了下来，仔细的观察起男孩原本粉嫩的下体。那里早已经是一片惨不忍睹。男孩的肉棒与蛋蛋都被拉伊莎的膝盖或马丁靴折磨的红肿不堪，龟头被砸的裂开，一滩精血混合物从尿道中缓缓流出。整个肉棒像一条死去的肉虫一样的垂在地上，两个蛋蛋已经成了阴囊里的一滩肉泥，根本看不出来原本的模样。
“哼，送你上路吧！”拉伊莎抬起自己的马丁靴，对着男孩的下体重重的踢下去，一股血液从里面蹦出，男孩抽搐了两下后就无力的张开身子，死在了这个嗜血女恶魔的足下。
“喂，把尸体清理一下！”拉伊莎命令道，这时，不远处的另一位银袍修女手持柴刀，砍下了一个男神官的头颅，血溅了一地，也让拉伊莎意识到，还活着的男性神官，包括怜薇正和怜薇待在一起的那个，总共只剩下不到十个了。想不到，她们一晚上就能杀这么多的男孩。余下的银袍修女们正在毫无顾忌的大声浪叫或是辱骂余下的男奴。
“再用力一点啊！你这该死的贱种！要不然我就阉了你！”
“呜呜，大人，求求您，轻一点啊啊！好疼！”
“跪下，把你的狗屁股撅起来，主人要用皮鞭抽你！自己数！少数一个我就抽烂你的贱根！”
……
……
……
混杂在一起的种种呻吟声与叫骂声就如同弹球一般冲击着拉伊莎的神经，那些昔日端庄高贵的银袍修女们此时一个个衣冠不整，赤裸或半裸的身体上和周围已经满是粘稠的混合体液，其中甚至还有着一些血丝，当然，血丝都是来自于那些阴茎已经被折磨的几乎发紫，侍奉女人到几乎虚脱的男孩们身上的。受到这种环境刺激的拉伊莎自然狂热的加入了这种刺激的娱乐活动中，还未完全尽兴的拉伊莎又找到一个还没有受过太多伤害的男性神官。
“跪在地上！给我跪好了！”拉伊莎踹了男孩的下体一脚，迫使男孩跪倒在地上，露出了痛苦的神情。尽管拉伊莎对于虐待男孩的下体非常的感兴趣，不过显然，在上一个男孩那里她已经得到了足够的快乐，现在，她想要玩点别的了。
“啪！”一声清脆的响声响起，男孩的头偏向了一边，右脸颊上瞬间红起了一个巴掌形状的印记，男孩愣了一下，也许是因为从未被这样对待过，男孩一时间竟然不知道该做些什么回应。拉伊莎见状非常不满，随即在另一侧又狠狠地扇了男孩一耳光，男孩被打的一个重心不稳，差点摔倒在地。
“你该说些什么？”拉伊莎居高临下的问道。
“我……对不起大人……贱奴不知道，还请……还请您教导。”男孩捂着被扇耳光的脸颊，模糊不清的说道。
“每扇你一个耳光，你都要说一声：谢谢主人。你明白吗？”拉伊莎用一种不许质疑的语气说道。
“明……明白……啊！”就在男孩回应的功夫，拉伊莎又狠狠地给了男孩一个巴掌，把男孩打的东倒西歪，跪立不稳。
“谢谢主人！”男孩倒也算是聪明，很快就反应过来了，赶紧向着拉伊莎道谢，要不然谁知道这个女恶魔若是感到了不满会对他做出些什么行为来。
“果然是个标准贱货，就连打耳光都可以发骚。”拉伊莎骂道，连续的十几个巴掌早已经把男孩原本白嫩的脸庞扇的通红起来。
拉伊莎刚才的那十几个耳光并没有使足全力，对于拉伊莎来说，这不过是类似于用于调情的“开胃小菜”一样的存在，更多的还是放在了羞辱层面上。而自然而言，接下来的才是重头戏。
“唉，拉伊莎，你在玩什么呀？”忽然之间，另一个女性声音在一边响了起来，拉伊莎往那边看去，便看到了另一位有着黑色头发，皮肤呈现健康的小麦色肌肤，半身赤裸银袍修女正站在不远处，好奇的打量着她。
“你好呀，娅斯米妮。”拉伊莎微笑着说道，“要不要一起来玩一玩呢？”
“好呀好呀！”被称为娅斯米妮的女孩兴奋地说道，蹦蹦跳跳的走到了拉伊莎的身边，“那我该怎么玩呢？”
“很简单哦，就像这样就好了，你看。”拉伊莎说完就狠狠地扇了男孩一巴掌耳光。
“唉，我试试！”娅斯米妮接着又对男孩的另外一侧偏过去的脸颊来了一巴掌，把男孩的脸扇的朝向另一边。
“没错，就是这样！”拉伊莎随后和娅斯米妮相互配合着扇男孩的巴掌，来来回回足足有数十次。
“嘿！看我的！”拉伊莎说道。
“我打的比你好！”娅斯米妮鼓着嘴表示不满。
两个女孩嬉笑着扇着巴掌，只是可怜了那个男孩，不但被扇的头晕眼花，还要不停的说：“谢谢主人！”
当然，拉伊莎和娅斯米妮也很快感到了厌倦，突然间，娅斯米妮想到了什么，从自己剩余的衣物中掏出来两个金属制成的小物品。那是一个有着四个小洞的东西，似乎是戴在手上的。
“这个叫做指虎。”娅斯米妮对拉伊莎解释，“是一个朋友之前送给我的，你看，是这么用的，要不要尝试一下。”
“哎呀，谢谢你，那就不客气啦。”拉伊莎笑着把指虎套在了自己的手指上，紧接着狠狠地抡出了自己的手，坚硬的金属指虎重重的砸在眼前可怜男孩的面颊上。
男孩眼前的世界一瞬间黑了下来，耳朵嗡嗡作响，最终咳出来几口鲜血和一些牙齿碎片，娅斯米妮自然就没有闲下来，在另一侧狠狠地用自己手上的指虎砸到了男孩的脸颊上。
可怜的男孩随后在几次重击之后就一头栽倒在了地上，脑袋一片混乱，血液从嘴角流出，看样子是不行了。拉伊莎不满的脱下手指上的指虎，用力的踏在男孩的脖子上，使劲一用力，就把男孩纤细的脖子踩断。
这时，嘈杂的淫秽声音慢慢地减弱，剩余的银袍修女们发现，似乎，最后一个男奴也在刚才被一位银袍修女扭断了脖子而死。场上已经没有一个活着的男“新郎”了。
不对，还有一个。
所有人的目光都转向了场上为一个个衣冠整洁的怜薇，以及她怀里的那个男孩。
“怜薇。”雷奥妮歪着头，冷笑着说道，“可别让我们失望啊。”
“就是就是，怜薇，难道你还没有纠正你那错误的思想吗？”娅斯米妮双手抱在胸前，冷冷的说道。
“怜薇，每次都是你！”
“你到底是怎么想的。”
……
……
……
剩下的11位银袍修女全部都开始不满的指责起来，怀中的男孩也开始对着怜薇轻轻地笑了笑：“没事的大人。请……请您随便玩弄我吧……”
怜薇低下头来，轻轻地抚摸着男孩的脸颊说道：“对不起了。请你原谅我。”
“大人，不用这样的，我们都已经……”男孩的话还没有说完，忽然，怜薇怀抱男孩的一只胳膊抬起，趁着男孩不注意，肘关节处迅速，用力的打在了男孩的后颈处。身为科研修女的怜薇自然对于人体的结构知识很是了解。
知道哪些地方可以让人毫无痛苦的死去。
男孩的身子一下子变得软绵绵起来，无力的瘫倒在了怜薇的怀中。怜薇把男孩的尸体轻轻放在地上。
“再见。”她对着男孩的尸体说道，顺便轻轻地帮男孩合上了双眼。
“怜薇，你可真是。”拉伊莎摇了摇头说道，一副恨铁不成钢的样子。
“明天在圣谕日庆典的台上，你站在我旁边可不要做什么不正确的举动。”雷奥妮走到怜薇的面前，一脸严肃的说道。
“放心吧，我还是能控制住我自己的，倒是你，可不要在场上控制不住自己的杀戮欲，直接在庆典上大杀特杀了哦。”怜薇冷笑一声，面对比自己高了十公分的雷奥妮，却是没有丝毫的让步。
“你……”雷奥妮生气的话还没来得及说出口，却见怜薇转身头推开身后的门，也不回的离开了这个充斥着血腥，杀戮与淫荡，令她作呕的房间。
……
……
……
玉境，圣女领。
大门两侧站岗的几位战斗修女为身穿一身黑色修女服的叶霜轻轻的拉开了圣女领的铁栅栏门，门关节部位发出了一阵“嘎吱”声。叶霜走进去后，对几位战斗修女轻轻示意，让她们小心翼翼的合上大门，生怕打扰了里面的人的休息。
门内，便是整个玉境中最最最为神圣的地方——圣女领，圣女大人的居所。除开12位银袍修女以及部分得到允许的人，如叶霜之外，就连教区的大修女都无权利随意进出。每每想到这里，叶霜都会由衷地感恩圣女大人对自己忠诚的认可，并发誓要永远效忠于圣女大人。
若是有人初次来到圣女领，肯定会被这里的所惊讶，毕竟，在正常人的印象中，诸如圣女一样人物的住所，一定是一所富丽堂皇的宫殿，搭配以黄金钻石玛瑙一类的装饰，才能够凸显出圣女的气质与地位。
然而，门内，只是一片散发着青草与花香的花园。
花园内有着盛开的树木与鲜花，一条被人踏出的小径直通向花园的中心，在那里，坐落着一座洁白的小亭子，在小亭子边，则是一颗盛开的桃花树，在一阵风的吹拂下，落英花瓣散落在亭子的周围，好似一副优美的画卷。若是圣安茜莉亚修女学院的一个男学生在此，立马就会认出，这幅场景简直就是男性礼堂内部天穹上的大理石浮雕的复刻！
在亭子内，背着大门，坐着一个女性的身影，手上捧着一本书，正在阅读。
叶霜轻轻走到亭子边，敲了敲亭子，示意自己的来到。
亭子内的女子轻轻地合上了自己手中封皮装饰精美的书，随手优雅地放在了一边的茶桌上。
“你来了啊。”亭子内的女人转过身来，叶霜满怀激动的心情轻轻地鞠了一躬，。
伟大，圣洁……不，不！一切词汇都难以用于形容眼前的这个女人。她黑色的柔顺长发如瀑布一般的披散在酥胸前，身上穿着的，是一件精致的修女袍，以圣洁的白色为底，装饰镶嵌着一道道金丝，一看便是精心制作的，裁剪完全合身，在展现着女子身上圣洁的同时，也把女孩原本玲珑有致的身材修饰出来。
不过，叶霜却看不见女孩的面庞，因为一层面纱从圣女头上的头纱处垂下，遮挡住了女孩的容貌，增添了一份神秘的感觉。不过叶霜绝对确定，面纱下，定是一副倾国倾城的容颜。
教会的最高人物，《圣典》的唯一解释者，人世间所有男性与女性的统治者——伟大的圣女大人。
“打扰到您了，圣女大人。”叶霜毕恭毕敬的说道。
“无妨，”圣女的面纱后传来动听的声音，“叶霜，好久不见。最近一切可还好？”
叶霜上前一步，这时，她才能看到，圣女的脚下，竟然跪着两个清秀的男孩，圣女裸露在外的洁白玉足被他们二者舔舐的一尘不染。圣女此时正打算站起身来，于是两个男孩便一人在一边叼起圣女脱下的金色长靴，慢慢地套在圣女的脚上。
那两个男孩大概也就12岁左右，浑身赤裸，他们的脖子上挂着一个项圈，胸口的小豆豆被一个胸环穿过，金色的链子把胸环和脖子上的项圈套在一起。胯间的肉棒耷拉着，肉棒被白色的丝袜绑了一个蝴蝶结，与金色的链子绑在一起。
此时的他们，正小心翼翼的用自己的口舌替圣女大人绑好靴子上的鞋带，他们都十分清楚，若是有一点疏忽，等待他们的会是什么下场。叶霜感到十分的好笑，实际上，当他们前来服侍圣女的那一刻，就已经注定了他们的命运，更不用提，他们已经见到了圣女与自己交流了。
果然，就在他们刚刚完成后准备退下时，圣女大人猛地抬起自己的右腿，靴子砸在了一个男孩的头上，顿时，男孩瘫软在地，飞溅的血液与脑浆弄脏了圣女原本一尘不染的靴子。
另一个男孩则被圣女靴子的高跟戳穿了眼睛，靴子使劲的搅了搅，把男孩的大脑搅碎了。男孩在在地上痉挛了几下后就再也不动了。
流出的鲜血滴滴答答的流到了亭子外面，混合着泥土，最后渗入了桃花树下的土地。
有着鲜血作为肥料，难怪这棵桃花树竟是如此的茂盛。叶霜心想。
“回禀圣女殿下，一切都好。”叶霜说道。
“怜薇那家伙，最近没搞什么小动作吧？”圣女站起身来，走到了怜薇的身边。圣女身高并不算高大，也就大约和叶霜齐平，但是却有一种不怒自威的气质，令人臣服。
“依然是老样子，圣女殿下。她还是没怎么转变自己的观念。”
“希望她可以迷途知返吧，如此聪慧的人，却是误入歧途，真令我悲伤。”圣女慢慢地踱步在花园内散步。“那，还有其他事情吗？”
“没……等等！对不起，殿下，还有一件事，最近呢，那位战斗修女，菲奥娜，汇报说，她遇到了一个男奴，在他面前，自己的宣武体质竟然没有作用。”叶霜说道。
圣女停了下来，思考了一番后说道：“这倒是很有意思，不过也并非完全不可能。宣武体质本身就是依靠着某些我们尚不得知的原因，直接激发起我们从婴儿时期在男孩脑海中植入的潜意识，引起男性深藏烙刻的对于女性的绝对臣服。不过，在数百亿男性中，总会产生一个男性特例并不是什么稀奇的事。即使是在我们完全研究出宣武体质的遗传方式后，也依然会存在这种特殊男性群体，不过仅仅是可以忽略的个例。”
“原来如此，那，就是只有潜意识没有成功植入一种情况可能会诞生这种不服从于宣武体质的男性喽。”
“嗯……不完全准确，实际上，还有另一种情况，就是这个男性的思维里根本就没有这种我们植入的潜意识，换句话说，他本来就有属于自己的潜意识，不过这种情况，怎么可能存在呢。”圣女轻轻地笑了一声说道。
“原来如此，圣女殿下，对了，顺便一提，这个男奴，是邵玥的私奴呢。”叶霜忽然想起来什么，赶忙说道。
“邵玥？你是说，震旦教区前大修女，邵馨倩的女儿？”圣女惊讶的问道。
“正是。”
“看紧他们，不许让他们出现一些不正确的行为。”圣女命令道。
邵馨倩的女儿？真是越来越有意思了，多么巧合啊。圣女想到。
“是的，圣女殿下。除此之外，怜薇研究就快要突破瓶颈期了，最近，她倒是研究出来很有趣的一点，许多遗传基因都已经覆盖有一层甲基。当细胞分裂时，这种“细胞记忆”将被传递下去，而且在神经细胞中，甲基也可以帮助控制蛋白质表示的精确模式，以保证神经键能够整理出记忆。”
“哦，有意思，我之前都没怎么往这个方向想过。”圣女好奇的说。
“是的，怜薇以及她的研究团队把这命名为基因记忆，从理论上讲，是指祖先通过基因遗传给后代的记忆……”
“也就是说，以后可以通过整合出这种基因记忆培育男性，若是成功，远比现在已有的潜意识教育更为便捷与高效，而且种基因层面不可逆的修改将会永远彻底断绝男性对于女性的不服从的可能性！”圣女激动地说道。“太好了！几百年来，我们的基因修改只能够改变身体素质上的差距，但是对于基因对意识的影响的研究却是如此的浅薄，看来把怜薇留下来果然是一个正确的选择！”
“怜薇还顺便说道，貌似基因可以存储的也包括这宿主的记忆。”叶霜说道。
“这不重要的！”圣女激动地踱步道，“你知道，之前男性当权时，这个世界经历了多么可怕的灾难！等待了数百年啊，终于，终于只差这一步了，彻底的扼杀那肮脏的男性的错误意识！就可以创造那真正的伊甸园！”
“一定要让你们这些暗部人员好好监察任何有可能破坏研究的人，尤其是怜薇和邵玥，如今，在这关键时刻。”圣女紧紧地握住拳头，“我决不允许任何人破坏那美丽新的世界！”
“遵命，圣女殿下。”叶霜恭敬地说道。
圣女慢慢地抬起头来，举起手臂，在她头顶视线的方向，一颗蔚蓝的，犹如玻璃般晶莹剔透的星球，赫然可见。

第二十章 圣谕日
邵玥是被照在脸上的阳光所唤醒的，当她发现自己并未躺在熟悉的天鹅绒大床上时，不由得愣了一下，随后才想起来，今日便是圣谕日了，而自己，昨天带着千玄赶到了琼岛，入住了这间旅馆。琼岛这片女神教中的圣地，也是教会通天塔的所在。每当圣谕日时，在琼岛最南端的海棠城通天塔的广场下，将会举行盛大的庆典，届时更是圣女大人一年中唯一一次离开玉境，亲自与人们接触的时刻，凭借着圣安茜莉亚修女学院的学生的身份，邵玥得到了一份广场庆典的邀请函，她高兴的心情可想而知。
时间早已是临近中午时分，若是在平时，邵玥绝对不会如此放纵自己，对于辛苦读书的邵玥而言，在上圣安茜莉亚修女学院之前，凌晨4，5点起床读书早已成为了一种常态，这时候，邵玥才发现，似乎自己，咳咳，在上了学院之后松懈了不少啊。她默默地双手合一，向着女神大人祈祷宽恕自己的罪过。
邵玥身着丝绸睡衣从床上起来，两只赤裸的玉足踏在地毯上，慢慢地踱步到窗边。打开旅馆房间的窗子，新鲜的空气伴随着一股热浪扑面而来，邵玥皱起了眉头。琼岛地处震旦教区的最南端，而海棠市又在琼岛的最南端，在8月份时炎热的气候可想而知。在道路两侧的建筑外壁上，尽是插满了镶金边，中心是女神教符号的旗帜，随风飘荡的旗帜向远方延伸到街区的尽头。旗帜下面的道路上，熙熙攘攘的布满了来往的车辆与行人，绵绵不尽。仔细看，就能发现不少秀美的少女们手上牵着自己的男奴行走在大街上，出入着街边的建筑，一边与其他人一并谈笑风生。
“啊，主人，你醒了吗？”就在这时，伴随着房门被打开的“嘎吱”声，邵玥听到了那个熟悉的稚嫩声音在自己背后响起，邵玥浅笑着回过头，毫不意外的，映入眼帘的是千玄那白皙俊逸的脸庞。
千玄那双像朝露一样清澈的眼眸带着一向的纯洁与天真，正望着邵玥，他的手上还拎着一盒食物，看样子是刚刚才从外面带回来的。
“对不起”千玄张开他诱人的樱唇，“喏，主人，我从外面给您带的食物。”说完，他谦卑地把手上的盒子递给邵玥，手还在微微颤抖，那是二人第一次调教后遗留的后遗症。
实际上，这间旅馆房间内各种设施一应俱全，自然包括厨房，不过自从邵玥那次指责千玄厨艺不精后，千玄就再未展示过自己的厨艺，转而每天早上从外面带饭给邵玥用膳。
邵玥打开餐盒，在里面放着的是几份精美的小糕点，邵玥两只纤细的手指轻轻夹起一块糕点放入嘴中细品，享受着细沙一般的融化，带来甜蜜的味道，就在这时，她忽然听到了一阵微微的吞咽口水的声音，扭头一看，千玄正目不转睛的盯着剩余的糕点，简直是把“啊，我想吃我想吃”写在了脸上。
“喏，鉴于你最近的表现不错，主人特地上次给你一块尝尝吧。”邵玥被千玄的举动弄得有一丝想笑，决定不再捉弄这个可爱的少年，随手拿出一块糕点来朝着千玄挥了挥，“尝一口吧？”
“呜，谢谢主人赏赐！”千玄扑通的跪倒在地，万分激动地说道。
“那你还不快来拿糕点？”邵玥好奇的问道，她完全不明白千玄为何做出这样的动作。
“那个……主人……您还没有踩过食物呢……作为男奴，我还不可以吃呢。”千玄跪在地上可怜巴巴地望向自己上方的邵玥，似乎在等待着什么。邵玥则一脸黑线的愣在当场。
“《圣典》中规定的呀主人，赏赐给男奴的食物必须要经过主人的践踏才可以。”面对邵玥的不解，千玄一本正经的补充道。
“哦，好像是有这么一条规矩吧……”邵玥扶着额头说道，“哎呀，这么死板干什么，快点拿吧。”邵玥一直以来就并非一个教条主义者，平生更是极为讨厌种种规矩之类的，甚至她与千玄的认主都是这样的随便。按照一般的程序，男奴通常而言要先将跪在地上将一把鞭子递在主人手中，在《圣典》中象征着对于女性的绝对臣服，代表从今往后若是自己有任何违背主人意愿的行为，主人都可以用鞭子来教导自己，还需要发誓证词一类的。而邵玥则是上来就挥鞭子痛击千玄。倒不是说邵玥不是一个虔诚的女神信徒，只是她一直都对于这些在她看来毫无意义的规则不是非常喜欢。
“不行，主人。”相对之下，千玄从小的男性教育就是以服从为绝对纲领的，任何稍稍违反《圣典》或者女教官命令的行为都会遭到最为严苛的惩罚，久而久之在潜意识中就形成了对于规则的服从。这一点上与邵玥有很大的不同。
“好，好，既然你要求的，我可别怪我咯。”邵玥面带愠色，随即松开了夹着的糕点，让精美的糕点掉落在地面的地毯上，抬起自己赤裸的洁白玉足，在千玄的注视下发泄一般的力地狠狠踏在糕点上面，精美的糕点瞬间化为食物残渣，有一些甚至还粘在了邵玥的足底。
“行了，贱货，你这会儿满意了吧？”邵玥愤恨地说到，“果然男性都是群贱东西。”
“呜……谢谢主人……”千玄在邵玥抬起脚的一瞬间的迫不及待的俯下身子，跪倒在邵玥的脚下，伸出自己的小舌头来，微微的颤抖着，虔诚的舔舐了一下地毯上被压瘪的糕点，缓缓地抽回舌头进入嘴唇，慢慢品尝。
接着，千玄的眼睛瞬间亮了起来，抬起头望向邵玥，眼神中满是感动于满足：“呜……好吃……好好吃呀，主人！”
“只是一块糕点而已？至于这么激动吗？”邵玥好奇的问道，毕竟她对于这份糕点的评价只能算是中等而已，却是没有料到千玄居然会有如此之大的反应。
“真的……很好吃主人。”千玄忍不住继续舔舐地摊上的残渣，“甜甜的，口感很棒。”
“唉，难道你之前没有吃过甜食吗？”邵玥惊讶的捂住了嘴，这时候她忽然回忆起来，似乎自己从未见到过千玄吃除了男奴食用的饲料之外的其他食物。种东西甚至邵玥很难愿意把之称作为食物，不过是一些混杂在一起的蛋白质与维生素罢了，只能保证男性不饿死，至于味道什么的，邵玥听说就和吃泥巴没什么两样。
“喏……好像的确没有过呢。”千玄歪了一些自己的小脑袋，似乎在回忆之前的经历，“唔，之前我从来没有吃过饲料之外的食物。所以说，真的很好吃呢……”
听到自己的男奴这么说，邵玥“噗呲”一声的笑了出来，注视着眼前这个可爱的正太慢慢地把地上的糕点舔干净。没想到，他原来还是一个这样的，碰到甜食就会情不自禁，甚至眼睛放光的小吃货啊，忽然，邵玥的脑海里又一次蹦出了一个恶作剧一般的想法。
“唔，主人……请问，我可以舔一舔您的脚上的糕点吗？”千玄忽然打断了邵玥的思考，可怜巴巴的问道，眼睛盯着邵玥玉足刚才在踩踏过程中粘上的一些残渣。
“可以呀。”邵玥笑眯眯的说道，然而，当千玄稍微抬一点点头的时候，邵玥都会微微的抬高一些自己的玉足，不多不少恰好是千玄抬头的距离，这就导致千玄始终无法够到邵玥的小脚，反复几次这样后，千玄已经达到了趴着抬头的极限，然而，邵玥却依然把自己的小脚放在了他的头上方。
“唔，”千玄微微一声表达不满，“主人你又在玩弄我！”
接着，千玄忽然站了起来，不过，他起身之前的准备实在是太过于明显，邵玥猛地把自己的腿拉开，做了一个一字马，高高举起的腿悬在空中，而身高仅仅到达邵玥胸口的千玄任凭怎么起跳，也绝不可能凭着自己的娇小身躯够到邵玥的玉足吗，在连续跳起来几次之后，发现自己被耍弄的千玄竟然直接蹦出了几滴眼泪，呜呜的哭了起来。
“主人！你又使坏！”千玄委屈的说道，纤细的音声传入邵玥的耳中，让她安慰起自己的奴来。
“好啦好啦吗，主人就是开个玩笑啦，怎么这么当真呢？竟然还哭出来了，真是个爱哭鬼。”放下来自己的长腿，任凭千玄舔舐自己洁白的玉足。
“才，才没有哭呢！”千玄眼眶一红，偏过头去不着痕迹地擦掉泪珠，邵玥望着少年受到委屈而哭泣的面庞，忽然感到心中一酸。不过，接着，千玄的舌头在她的足底打转，像是挠痒痒一样刺激着她脚心最敏感的地方，一阵阵酥麻感竟然从脚底传到了邵玥的蜜穴，彷如电流一般，让邵玥差点没有站稳。
不过，好在千玄很快就舔舐完毕邵玥脚上的残渣，她那圣洁的玉足在少年的服侍下再次变成一尘不染洁白，邵玥放下自己的小脚，回味着刚才的酥麻爽感，却看见千玄正盯着盒子里剩下的糕点，似乎还想再吃一点。看到这里，邵玥刚才脑海中浮现的计划又一次被完善。
紧接着，邵玥露出了千玄熟悉的，小恶魔一般的笑容。
“主人……”千玄看到邵玥的表情，瞬间打了个寒颤，每当自己的主人露出这种表情时，通常都意味着自己要遭殃了。千玄很清楚，自己的主人会在疼爱与玩弄之前随意的切换，这一次，他只能祈祷自己的主人不要再次虐待他的身子了。
“你想不想多吃一些其他类型的好吃的？”千玄都做好了被邵玥轮一巴掌的心理准备，却没有想到，邵玥忽然问了这样一句话。
“唉，真的，可以吗主人！”千玄瞬间从原先的害怕转为了惊喜，之前的恐惧烟消云散，但是仅仅是那么一瞬间，他忽然明白，自己的主人，肯定是不会无缘无故就给他这样的奖励的，恐怕，随之而来的，是少不了的玩弄吧……千玄只能默默地向女神祈祷，自己的主人在圣谕日今天心情不错，不至于把他玩弄的太惨。
似乎早已经猜到了千玄在想些什么，邵玥坏笑着走到卧室外面，接着，从外面放着的行李箱中，翻找出了一件东西，千玄眯起眼睛来仔细看了看邵玥手上的物品，忽然发现，这，貌似是一个全金属构成的……
“主人……这，难道是，贞操锁吗？”千玄弱弱的问道。
“没错！你猜对啦，而且，还是带电击的新款哦。”邵玥笑眯眯的说道，一边把贞操锁在自己的左手手环上触碰了一下，“靠主人手腕上的手环就可以控制哦。”她没注意到千玄脸上那一闪而过的伤感与失落。
对于把时间都用于学习，对些许主奴规矩并不甚了解的邵玥而言，她并不知道，在主奴关系中，主人会根据对奴的态度给男奴的肉棒加以不同程度的限制，最宠爱的男奴可以享受不戴任何限制物品，自由的勃起。而千玄现在所带着的金属环属于其次，也是绝大多数女主人会选择给男奴肉棒带的东西，会阻碍男性的自由勃起，尽管金属环也可以电击，然而，这种限制相对于贞操锁而言是要好上不少的。
最严苛的，就是贞操锁了，首先，这种贞操锁不简简单单是限制男性勃起那么简单，即使是男奴的肉棒完全放松的情况下，贞操锁的直径与长度也比男性的肉棒起码缩水了整整两圈，更甚的是，其内部的金属壁上还带很多突出的尖刺，任何勃起的行为都会被这些尖刺磨得痛不欲生。更关键是，贞操锁本身就象征着主人对于自己这个奴的极度不满，对男奴的伤害更重要的是在心理层面，让男奴感受到自己仿佛被主人抛弃，然而，邵玥却对此毫不知情，也没有注意到千玄的失落，还天真的以为这仅仅是一种新奇的玩法罢了。
“记得主人之前允许你在圣谕日今天自由射精的对吧？”
“嗯……主人，奴记得。”千玄低下头说道。
“那，要不然这样，今天呢，主人给你两个选择。一，你可以自己撸动你那根贱东西，自由射精，不过呢，除此之外，就不允许做别的啦。二呢，给你买你戴上这个贞操锁，作为交换，主人今天带你去街上逛逛，再些好吃的，而且呢，主人也是允许你射精的哦，不过要在贞操锁内被主人玩射，只会略微少一点点快感而已。你打算怎么选择呢？”邵玥坏笑着问道。
这毫无疑问根本就不会是什么“自由选择”的题目，千玄只能跪下说道：“我选择第二个，谢谢主人赏赐！”
邵玥满意的笑了笑，随后，将贞操锁拿起：“来，脱下裤子来，主人帮你戴上。”
千玄点点头，褪下自己下方遮羞的裤子与内裤。邵玥握着贞操锁，打开，把开口处抵在千玄的肉棒龟头口，用力的猛推了一下贞操锁。
可问题就来了，千玄的肉棒实在是比这贞操锁要大太多，以至于贞操锁笼内根本就装不下千玄的肉棒。
邵玥皱了皱眉头，显然不是特别的开心，接着，在千玄还未有任何反应的时候，左手猛地拽住千玄的肉棒前端，右手握着的贞操锁则用力往里一按，伴随着千玄的一声惨叫，肉棒的龟头一半就被塞入了贞操锁笼内。只有千玄自己知道金属壁上的小尖刺在刚才邵玥用力的推下狠狠地划破了自己肉棒龟头的一部分，尖刺戳得千玄痛的眼泪差点掉了出来。
“叫什么叫！”邵玥不满的说道，“忍住！”
接着，邵玥如法炮制刚才的行为，在千玄的呜咽与痛鸣中，终于把千玄的肉棒全部都放进了贞操锁内，她满意的看了看自己的“手艺”，随后轻轻地把贞操锁的锁扣“啪塔”一声扣上，随着“滴”一声的响声，贞操锁被完全的扣死在了千玄的肉榜上。
“好啦，主人去换个衣服，你在这里等一下吧，乖。”邵玥拿起一边挂着的项圈，套在千玄的脖子上，轻轻地扣上项圈的锁扣，然后摸了摸千玄的头，转身走向了试衣间。
千玄忍受着下体钻心的痛感，慢慢地站起身来，一瘸一拐的走到了门口，跪在地上，双手把链子的握把高高捧在手中，低下头，默默等待自己主人的到来。
……
……

……
熙攘的街道上，少女正在缓慢的踱步，一边好奇的打量着周围，宽广的大街两侧，旅馆、商场、小吃店栉比，游人如云，香客川流。而这位少女的手上，正握着一串狗链，而狗链的另一端，则是一个有着英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤，五官线条柔和的绝美少年，正跪在地上，随着自己的主人一起前进。他的容貌即使是放在女神教男性神官中也绝对算是排的靠前的存在，惹得道路两侧的女性行人纷纷侧目回头。唯一美中不足的便是他那额前几缕翻飞的乌发下，一道脸上的伤疤赫然可见，一看就是被自己的主人打的。旁边路过的女性们都不满的望向牵着少年的少女，似乎在控诉她竟然这样的暴殄天物。
自然，这对主奴，自然就是邵玥与千玄了。在千玄看到自己主人换装完成的时候，都惊呆了，之前的邵玥从来都是以一身黑色修女服示人，而现在的她头戴着一顶蓝色的遮阳帽，穿着一身白色的休闲装T恤，而在腿上则穿着一对肉色的丝袜，再往下，邵玥穿着一双高跟凉鞋，露出洁白的玉足，浑身上下洋溢着青春的活力，却又是一番完全不同的诱惑。
尽管街边的女性都忍不住欣赏千玄的美貌，不过却并不敢把目光过久的停留在男奴的身上，毕竟，当着男奴主人的面毫不掩饰变的盯着私奴看可是一件非常失礼的事情，也正是因此，她们都没能注意到，那个绝美少年白皙的脸颊上浮现着一丝红晕，而且时不时的会抿一下嘴唇，发出一阵呻吟。
这一切都是归于千玄下体戴着的那贞操锁所导致的，出门之后，玩意大起的邵玥就把贞操锁自带的刺激功能打开了，最关键是，邵玥会时不时把贞操锁电击的刺激级别调大或者调小，这可苦了千玄了，走下来这一路距离虽然不长，但是对于千玄而言却犹如地面铺满刀子一样的难受，最关键是，邵玥尽管说过千玄可以自由射精，但是却开启了贞操锁自带的“寸止”功能，简单说，每当贞操锁检测到千玄快要射了的时候，都会迅速停止对肉棒的刺激，转而迅速的令贞操锁金属变凉，直接打断千玄的“快感”，用让肉棒阳痿下去，当侦测到男奴完全痿下去后，主人便可以开始新一轮的刺激。千玄就被这样的折磨的求生不能，但是却又绝对不敢表现出来，否则不仅仅是自己，就连自己的主人也会丢脸的。
估计那些路过的女性都不会想到这一点吧？
相比于千玄现在正在经历的煎熬，邵玥却是无比的轻松，只见她悠闲地在街上散步，时不时地扫一扫街边的一些店铺。
“喂，你选好了吗？主人今天绝不食言哦，你想吃些什么都可以尽情的说出来。”邵玥回头笑着对千玄说道。
“那，主人，请问那家可以吗？”千玄轻声的说道，顺便用头不好意思的朝着街边的一家点了点，邵玥望向那里，随后牵着千玄就走了进去。
打开店门，门的上沿后面拴着的铃铛响起的清脆的响声，一阵奶油与草莓的甜香顿时萦绕在千玄与邵玥的周围，刺激着千玄的味蕾，在店内，已经坐着一些少女顾客，不少人也牵着自己的私奴，让他们跪坐在桌子的边缘，二人的进入立刻引起了不少人的注意，自然它们是还是因为被千玄那简直倾国倾城的俊美样貌所吸引的。每当被其他女性这样关注的时候，邵玥都会由衷的感到满足，能看到属于自己的男奴这般吸引她人，就让她很是开心。
邵玥牵着千玄走到一处角落的桌子，拉开座椅，自己做了上去，千玄则乖乖的跪在邵玥的脚下。
“请问你们要点一些什么呢？”踏着轻快的步伐，一位笑容甜美，留着一头卷发，身穿服务员制服的少女怀抱菜单走到了桌子旁边，把手上的菜单交给邵玥。
“喏，这个草莓蛋糕，来两份，谢谢你啦。”邵玥把菜单还给服务员小姐。
“嗯，我们会尽快给您的。”服务员小姐微笑着说道，然而，却在转身的时候有意无意的用小腿碰了一下千玄的身子，这一举动让千玄直接脸红，也引得其他周围女性顾客的嫉妒。邵玥不满的看着服务生的背影咳嗽一声，尽管她不介意向其他女性展现自己私奴的美貌，然而却觉不喜欢其他人触碰千玄，她感觉这样无论是对于千玄与对与私奴的主人，也就是自己，都是一种绝对冒犯，察觉到了什么的服务员尴尬的转身，找了没注意到的借口说了一句“对不起”，才让邵玥重新把目光转向一边。
在今日，所有的女性购买消费任何的东西，都是绝对免费的。按照《圣典》中的话讲，这是“按需分配”的体现。至于男性就很惨了，尽管绝大多数的东西都是由男性生产出来的，但是男性本身却是没有丝毫权利享用这些东西的，简单的来说，就是男性不仅要辛苦的在恶劣条件下工作而且还得不到除开分配的物以外的一切商品，而女性只用负责享受男性们的劳动成果就够了。所以，千玄之前是从来没有品尝过这种食物，现在早就开始吞咽口水起来。
“当当当！您的草莓蛋糕。”十几分钟后，服务员小姐端着新鲜出炉的两份蛋糕放到了桌面上，“请您慢用。”
邵玥轻轻地拿起一边的小叉子，取下一块沾满奶油的蛋糕小块，放入嘴中仔细品尝，享受着甜腻的奶油在嘴里慢慢融化，只留下满口的奶香，邵玥露出了一副十足又暖和又惬意的表情。
等待她享受完自己的蛋糕后，邵玥拿起桌子上的另一个装着蛋糕的盘子，弯下身子，放在了桌下的千玄面前。
“吃吧，我的小贱货。”邵玥微笑着说道。

第20章
番外：男奴学校的日常规定与生活。

（hi，大家好，很多读者呢，和我反应，希望能够多多将一些背景设定故事之类的，那么，各位怎么看呢？请尽情提出自己的意见。）
对于那个世界的普通男性来说，在学校内的学习普遍要有以下这几根科目：1.《圣典》讨论课、2.礼仪课、3.性技巧课、4.舞蹈课、5.料理课、6.知识课。
首先，是绝对占最重要位置的《圣典》讨论课。这门课，顾名思义，就是教导男性如何理解《圣典》中的内容，已经《圣典》中对于一些规章制度的理解。这是一门给男性洗脑的课程，《圣典》讨论课上，会由一名传教修女负责给男奴们导读讲解《圣典》中的内容。虽然被冠以“讨论课”的名头，实际上这门课是绝不允许男性质疑哪怕一点点传教修女所讲内容或是《圣典》本身的。若是有人表现出来质疑，轻则鞭笞，重则死刑。在这门课占着男奴学校所有课程成绩中的40%比重。若是有男奴学生在期末考试中挂了科，那等待他的就只有死了。通常他会在被阉割后丢到街上当女子便器，特殊情况写也许甚至会被阉割后吊起来示众。
礼仪课则负责教导男性们如何在女人面前保持低贱与谦卑，以及礼仪课内还有一点——教导男性如何勾引女性，或者是搭讪技巧，以让部分男性毕业后当做娼男或者便器时更好地诱惑女人。礼仪课的教师通常都会非常严苛，男性稍有一点点不对便会遭到挨打或者其他惩罚。成为私奴，更是要求这门科目达到95分以上才有资格。
性技巧课通常而言分为理论与实践两部分。理论占比大约30%，实践60%，剩下的10%是课堂表现。这门课，是教男性如何服侍女性，以让女性获得最强的快感。这门课以让女性满足为第一目标，每个男奴在开学第一课就被教导，自己服侍的女孩能否获得快感是性行为中的唯一标准，因此课程内容也是以为女性满足而设立，至于男性自身，没有人在乎在性行为中他们是否获得了快感还是疼痛。在教会直属的，为培养私奴或者优秀男性的教会男奴学校，为了保证男奴尽量都为处男毕业，实践课中男奴会以充气娃娃为服侍对象来进行考核。当然，在一般的男奴学校，都会由女教官亲自上阵考核。
舞蹈课则是训练男性的身体韧性与气质，还有就是让男奴保持身材。这门课的比重并不是非常高，但依然是不能忽视的。特别是若是要当娼男或者艺伎要求这门课80分至少，想要成为娼男店的头牌则通常都需要这门课达到90分以上才行。
料理课则是负责教会男性怎么做饭以满足女性的胃口，这门课也成为了在男奴学生中最受欢迎的一门课程，因为相较于其他课程而言，料理课显然是更自由的，以及相对不那么累的。
最后就是知识课了，这门课里，男性会粗略的学习一些地理，物理，化学，数学等等女性在女性学校里所学的知识，之所以开设这门课，主要的目的是为了让男性有一个对世界的了解，以及让男性更像是人，而不是一个只知道服侍女性的性器具。
除开这些课之外，各个教区与地方则会根据自己的特色开设一些其他科目，比如斯维里埃教区的妆容课，婆罗多教区的高难度性姿势课，震旦教区的古典性学课，罗刹教区的血腥性课等等。
当然，尽管有这么多课程的存在，唯一不能否认的就是，在那个世界里，男性的管理依然是偏向于牲畜似的管理手段，男性从4岁开始就要生活在男奴学校中，直到毕业才能走到高墙外。在毕业前，想要离开学校的唯一方式就是以尸体的形式离开。
在课堂上，一般都会在男奴的脑袋上贴上电极，刺激脑部的神经元以来防止男性入睡或者开小差，以及用这种方式辅助男性记住课堂上学习的内容，同时也会特别的，刺激大脑负责批判性思维的区域，以阻碍男性的自由思考能力，防止他们对于课堂的知识产生任何怀疑。
然而，这种电击学习的方式自然伴随着有极大的副作用，这种电击会遏制思维发展，千玄的记忆意识之所以在上了圣安茜莉亚修女学院后才有所觉醒也是因为这个原因导致的。更是会在十几年后导致痴呆或者失忆的发生，不过，一般的男性根本就活不到那一刻，因此也不失为一个问题。然而，也有一些脑脆弱的男性根本无法承受电击，他们轻则会头晕脑痛，再到眼球充血，流鼻血，最严重者甚至会发作癫痫，昏迷，乃至发疯，这种情况下，这些被判定“不适合学习”的男性会接受大脑前额叶切除手术后，变成没有自己思维的植物人，被丢到一些诸如工厂流水线等职位，榨干他们最后的一份价值。
在学校内，无论什么时候，男性都必须下面戴着金属环以阻止任何勃起的行为。一般来说，每个月中，男性会得到3-4次统一射精的机会，这次射精将会由女性教官亲自执行，依靠电击或者踹击的方式是绝大多数女教官采取的手段，绝大多数的女教官会用这种ruined射精的方式，即“无快感射精”，防止男性从射精中获得快感以满足自己的嗜虐欲。而且任何女性教师都有权利剥夺男性的射精权，甚至有记载一个男孩从5岁开学到15岁毕业都被女教官剥夺了射精权，期间没有一次射精，这导致其成为了无法勃起，阳痿，而且一碰就射的次品，尽管成绩优异却因为无法服侍女性而被迫转成了街区便器。
一个男奴学生的一天一般如下：
早上起床一般在5：00，剥夺男性充足的睡眠时间是一项教育政策，目的是培养男性的奴性，以及对于一切伤害的接受。跑操半小时，接着是上午的四节课。
中午十二点准时开饭（一天中唯一一餐），“饭”通常只是一些男奴食用的饲料，而且时常被女教官克扣。仅仅能提供必要的营养。
下午十节课，在睡觉前，男奴一般要泡澡半个小时，这是绝不允许剥夺的，也是每个男奴一天中最幸福的时光，泡澡的水里会加入很多的草药与美白药剂，这样可以让男奴的皮肤更为紧致白嫩，弥补饲料的不足，防止男奴变成面黄肌瘦，如同干柴一样的，肯定不会被女性喜欢的存在。
在夜晚，男奴的卧室门都是要打开，一间卧室大小仅仅十平米不到，却要挤着20名男性，而且还不得上锁的。这是因为在一般的男奴学校，欢迎任何女性在夜间“到访”男奴的宿舍，男奴学生不的拒绝为到访的女性服务，女性甚至可以在宿舍过夜，但是在白天必须离开宿舍与校园，防止打扰到正常教学的进行。在女神教教会的统治下，一般的市区其实遍布着女性便器或者娼男馆以来服侍女性。但是正如那句老话说的——鲍鱼燕窝吃多了也会想尝尝窝窝头。还是有不少女性原因去品尝一下这些“雏儿”男性。因此，普通学校的夜晚，男奴基本彻夜无眠，承受着外来女性的玩弄，这一政策广受女性的欢迎，甚至后期在娼男倌的女鸨们的抗一下才修改为了仅单数日期可以，否则她们的店就无人问津了。而在晚上，女性干任何事都是被允许的，甚至曾经有一晚发生过一个心情不爽的女孩手持武器，进入一间男奴宿舍楼，屠杀光了一栋楼的男奴的事情，第二天女教官还以为全体学生都睡了懒觉，一去看才发现，凝固的鲜血从每一件宿舍里流出。对此，教会后来成立法律，规定女性在宿舍楼内一个月只允许杀一间宿舍的男性，不然男奴还没毕业就要被杀光了。至于夜晚的“运动”会不会对第二天的教学造成影响，这便是上文中提到的“电极”的妙处所在了。
而在教会男奴学校里，男奴学生会稍微好一点点，他们能够享受单人一间的宿舍，大约是5平米左右，很是狭小，但是也比一般学校的宿舍好。而且在晚上，普通女性还是无法进入的，但是教会内部人员依然可以进入，但是却因为要保证处男毕业而不得进行性行为，只能和男奴聊天，或者让男奴用嘴服侍自己，再搂着他们入睡。
女教官是男奴称呼自己老师的唯一方式，女教官一般都是教会挑选的，不但保证忠诚，而且专业知识过硬。她们一般身穿黑色的一身皮衣，以及十厘米长的高跟鞋，腰上挂着惩戒用的皮鞭与电击棍。这身装束能够完美展现女性的气质与抖s，对于男奴而言，她们的惩罚与教导，再辅助以这身装束，则可以帮助树立对于女性的服从感。
……

第二十一章 圣谕日的插曲

千玄低声对自己的主人道谢。随后，邵玥抬起自己的高跟凉鞋，在千玄饥渴的注视下踩在了蛋糕上面，鞋底之前一路粘上的灰尘与泥土，与散发着甜腻香气的奶油混合在一起。邵玥还调皮的用靴子根搅了搅蛋糕，在靴子根抬起来后，原本造型精美的蛋糕转瞬间变成了一坨混杂着脏污与奶油的东西。
在完成了这一必要的步骤后，千玄垂下头，小巧的嘴唇轻张，伸出自己粉嫩的小香舌舔舐了最上方的奶油，尽管现在的蛋糕看起来并不是那么的好看，但是在千玄心中，却是比所有山珍海味都要珍贵。
轻轻地，一下由一下，千玄把奶油含在口中，直到完全化开后才舔舐下一口，以便享受蛋糕在嘴中的香甜，这是他先前15年的人生中所从未品尝过的美味。
蛋糕外的甜腻奶油混合着里面夹杂的酸甜果脯被少年一口口的咽下，很快蛋糕就都被千玄消灭殆尽，不仅如此，就连装着蛋糕的餐盘就被千玄舔的光洁如镜，终于，尚不满足的千玄盯上了邵玥靴子上沾着的奶油蛋糕，眼巴巴的可怜地瞅着邵玥的高跟凉鞋，几乎要两眼放光，喉结上下滑动着，吞咽口水的声音清晰可见。
就在千玄伸出舌头向前的那一刻，布满奶油的高跟凉鞋跟忽然猛地踏下来，千玄刚刚愈合不久的手背忽然被尖锐的靴子跟戳开一个血红色的口子，把他的整只右手死死地钉在了地上。不仅如此，靴子的前端脚掌还狠狠地踩在了千玄五根纤细如葱的手指上，接着似乎是嫌还不够一般，靴子用力的扭动了几下，一阵关节的骨裂声顿时传遍了整个甜品屋，引得所有女性与男奴侧身好奇的观看。
千玄猝不及防的挨了这一下，咬紧牙关才避免了发出惨叫声，只发出一阵低鸣的呜咽。同时，他身下的贞操锁也猛地给了一下刺激，双管齐下，千玄真的差一点就昏死过去。
“我让你动我的鞋子了吗？”邵玥咬牙切齿的问道。千玄抬起头来，看到自己的主人脸上正带着一丝愠色，轻蔑的看向自己。突然认识到自己无礼的千玄连忙试图向自己的主人解释，邵玥却似乎像是猜到了他的小心思一般，直勾勾的说道：“别找借口，你说了我也不会听的。”
“呜，对不起主人，是奴错了。”忍受着手骨的剧痛，千玄低声向自己的主人道谢，懊恼于自己刚才的举动，又触碰到了自己的恶魔主人的哪根神经，导致她如此生气而又进而惩罚自己。
“切。”邵玥不满的哼了一声，随后再狠狠地踩踏了一下千玄的手掌，才抬起自己的高跟凉鞋，鞋子上原本沾着的奶油夹杂着泥土与千玄的血液混合在一起，构成一幅凄美似的画面。
周围的女性们纷纷侧目，而在女性身边跪倒的其他男奴则纷纷战栗着低下了头，似乎是同情于千玄的命运的同时也害怕自己的主人也被激起暴虐的兴趣而去如此虐待自己。
“喏，现在，主人允许你舔了。”邵玥似乎是注意到了自己的行为已经引起了太多的人的关注，因而选择适可而止，放了千玄一马，否则千玄十有八九还要继续经受一番虐待。
“谢谢主人。”千玄强忍住手心的疼痛感，向眼前这个刚刚虐待自己的女孩，也就是自己的主人道歉。邵玥看都没看他那跪倒在地不停磕头的滑稽样子，就抬起头来，把目光投向了窗外街上的风景。紧接着，伸出自己的舌头，屈辱的舔舐着女孩的鞋底残余的糕点。粘上了血迹的蛋糕原本的甜味几乎已经消失不见，唯有一丝丝的铁锈一般的血味，时刻提醒着少年刚刚邵玥对他做出的事情。
终于，伴随着两声呜咽声，千玄小心翼翼的退下，邵玥这时才把目光转向身下的高跟凉鞋，此时的鞋子在千玄努力的“侍奉”下，被清洁的一尘不染，明光锃亮的反射着店内的灯光，简直比刚从生产线上取下来的还要新，就连高跟凉鞋底都被舔舐的洁白的一尘不染。着倒是让邵玥的心情好了不少。
“喂，你吃完了吗？”邵玥问道，一边翘起靴子，以便从多个角度欣赏。
“嗯……主人”千玄小心翼翼的说道。生怕自己又招惹到了自己主人的哪根神经，为自己引来虐身之祸。
“那，我们就走吧。”忽然之间，邵玥脸上的残酷与冷漠全部消失不见，她轻快的推开椅子站起身来，向着周围的店员与顾客们道歉于自己刚才的任性，仿佛一瞬间就转换了一个人似的。
少女轻轻地推开蛋糕店的大门，门外的热浪夹杂着街上的熙攘声袭来，千玄紧跟着自己的主人走出糕点店，就在踏出门口的那一刻，忽然之间，邵玥扭过头来，望向身后自己的男奴。望着邵玥脸上洋溢着阳光灿烂的微笑，千玄实在不能把眼前的这个少女与刚才残暴虐待自己的女恶魔联系起来。
自己的主人似乎就是这样的啊，千玄完全搞不清自己这个小恶魔主人的性格，她可能被一点微不足道的小事激发起暴虐残暴的性格，犹如一位女魔头一般，自己究竟以后还要承受怎样的苦难……跟着自己的这位主人，真的很值得吗？或者说，邵玥真的是自己的好主人吗……不不！自己怎么能有这种叛逆的想法！邵玥主人是自己唯一的主人，就像《圣典》上说的那样，合格的男奴必须要毫无怨言的服侍自己的主人，全心全意的保持忠诚才对啊！
千玄顷刻间陷入了苦恼之中。
邵玥并没有注意到自己男奴的异常，在她一走出店门的那一刻，邵玥立刻注意到，千玄的目光第一时间被街角的冰激凌店吸引了，他的眼神中满是好奇，犹如一个发现了新玩具的孩子一般打量着自己从未接触过的新事物，脖子上的喉结上下滑动，邵玥甚至几乎要幻听到了千玄吞咽口水的声音。
想到如此平常的蛋糕与冰激凌居然就另他感到如此新奇，邵玥就忽然感觉到想笑出来。此时的邵玥并没有意识到，对于男奴来说，在普通女性眼中的寻常食物，也是他们之前十几年的人生中从未有机会，甚至没有资格品尝的美食。不过今日的邵玥已经决定，尽可能的满足自己男奴的一切需求，毕竟是圣谕日这一庆典之日，况且自己也用贞操锁如此的玩弄千玄，自然是觉得应当大发慈悲，给千玄一些“补偿”的。
“那，小贱货，走吧。”邵玥调皮的笑了笑，迈着轻快的步伐，带着千玄走向了不远处的冰激凌店。
接下来的时间，便是邵玥带着千玄四处游玩的时刻了，在这短短的几个小时内，邵玥算是见识到了千玄之前从未展现过得一面，他充满活力的四处查看，寻找着自己想找的目标。在这段时间内，邵玥带着千玄进出了数不胜数的店铺，从棉花糖，冰激凌，蛋挞这些甜点，到牛排，拌面这些主食，全部被千玄一股脑的塞进了肚子里，有的时候若是千玄看到了自己非常喜欢的东西，甚至会直接不顾下体的刺激，直接飞奔过去，在门外可怜巴巴的等待邵玥跟上自己。直到最后，千玄实在是咽不下眼前缤纷的美食，才与邵玥一起，坐在了街边的长椅上休息起来。
“喂，你觉得怎么样。”邵玥扭头，随口问了自己的男奴问了一句。
“真的，很好吃的！谢谢主人的赏赐。”在他们所坐着的长椅边上，有着一棵长满黄色小花的灌木树。过滤着街上扬起的尘埃。每呼吸一口，便能感受到花的芳香沁心肺腑。邵玥这时发现，自从千玄跟着自己以来，似乎一直生活在自己的虐待中，这是第一次，邵玥看到他的脸上洋溢着如此光彩的开心。自己的男奴，千玄，发自内的感到了快乐。
远处的夕阳，为他清秀的脸庞镀上了一层柔和的金色，令邵玥几乎看呆住，忍不住伸手就要抚摸他的脸庞，就像对待一只小宠物一样，她默默地在手环上关掉了千玄的贞操锁的刺激功能，随后，轻轻地，替他擦去了嘴角的一丝食物残渣。不巧千玄却被她那怪异的举止吓到了，
尽管邵玥不愿意承认，但是，她发自内心的觉得，这也是自己，与千玄相遇以来，最快乐的一刻，甚至比起虐待千玄，看着他哭泣求饶，用心地宠爱他，看着他快乐的样子，似乎更能让自己开心。邵玥认识到，她内心又一次迸发了那种说不出的情感。
……   
……
……
千玄正在街上闲逛着。
在麻烦自己的主人邵玥带自己品尝数不胜数的美食后，时间已经来到了晚上六点左右，由于琼岛位于星球的赤道上，黑暗几乎在日落后马上降临，丝毫没有“黄昏”这种概念。千玄记得自己不久之前在圣安莉茜亚修女学院的男奴知识课的“地理”章节里学到过，在低纬度地区，太阳呈直角向地平线落下。而在高纬度地区，日落可能有一个更倾斜的角度，使得太阳在地平线附近停留更长的时间。
尽管天气已向晚，大街上仍然人如云集，熙熙攘攘。与白天不同的是，街道上亮起了数不胜数的灯火，霓虹灯在夜色下闪着的光芒，驱散着街道上的黑暗，远远望去，海棠市好似被无数耀眼星辰所笼罩。
而自己的主人，邵玥，则选择在隆重的圣谕日庆典开始前，去找一家衣帽店挑选一套正装。毕竟在晚上在通天塔的广场下，将会举行盛大的圣谕日庆典，圣女大人更是会亲自莅临。如此端庄的场合，穿着一身白色的休闲装T恤入场实在是有些不妥。
可惜的是，给女性专供的衣帽店是禁止男性入内的，因而千玄的主人邵玥难得的给了他一段自由时间，还大发慈悲的停掉了他下体贞操锁的电流刺激。允许他在这段时间内在街上随意走动，欣赏自己之前从未体验过的生活。
对之前一直生活在男奴学校，生活被严格的限制在宿舍——教学楼——食堂三点一线几十年，直到几个月前才第一次踏出男奴学校校门的千玄而言，海棠市几乎把他迷得眼花缭乱，不由得看的几乎呆愣。
通常而言，一个长相如此清秀的男孩走在大街上，应该少不了被部分好事的女性所调戏，甚至被一些女性当成是站街的娼男。不过千玄可能自己都没有注意到，大部分想要上前搭话的女性在看到他脖子上的项圈之后，都不约而同的选择了离开，作为女神教下属唯一的直系学院，圣安莉茜亚修女学院修女学生的男奴是绝大多数女性不敢调戏的对象。
然而，万事不会如此的顺利，由于过于痴迷于欣赏周围的街道景色而忽略了前进的道路，猛地，千玄撞上了在自己前方的一个人，那明显是一位女性，因为千玄被撞得猛地后退，差点跌落在地上，而且对方的身高必然不矮，因为好巧不巧，千玄的头似乎撞上了一个软软的部分……而那似乎，是女孩子的胸部啊！
“啊，对不起，对不起，是我走路不注意。”趁着对方发火之前，千玄急忙低头道歉，试图得到对方的谅解，然而，他却听到了一个熟悉的声音，瞬间，犹如被泼了一盆冷水一样，恐惧像冰冷的水一般从头延伸到了脚跟。
“艹，我说，你他娘还真是走不看路啊，嗯？”猛地，千玄的脖子被那人狠狠地掐住了，只能从喉咙间发出咳咳的声音。接着，一双有力的手捏着他的下巴，强迫着他抬头望向那张带给了他最深的恐惧的脸庞，金色的长发马尾，额头前染成红色刘海，左耳的耳环被摘了下来，右手戴着一个天蓝色的手环。倾城的脸庞上却是布满着愠色。身上穿着一身暗绿色的战斗修女礼服，肩膀挎着金色的绶带，左胸低调的只挂了一枚服役勋章，身后的披风随风被轻轻地掀起，一副战斗修女的正装模样——菲奥娜，那个嗜血而又恐怖的，真正的女杀人魔。
“上次就是你撞的我吧？哼，还他娘的不长记性是吧，你的主人呢？”
“邵……邵玥主人……正在……唔，衣帽店买衣服……对不起……求求您您……放开……”千玄艰难的吐出这一句话，苦苦哀求菲奥娜发发慈悲。
“哎，怎么又是你呀，算啦，菲奥娜，看在今天是圣谕日的份上，暂且放他一次吧。”另一个熟悉的声音传来。
来者不是别人，正是千玄同样熟悉的修女学院学生会长长谷川洋子，此时的她穿着一件青绿色的修女服正装，齐腰黑发随风飘扬，手上拎着一个挎包。正笑吟吟的看着千玄，但是千玄总觉得那股笑容无比的渗人。
菲奥娜此时也注意到自己的举动已经引得周围的男男女女纷纷扭头观看这场冲突，甚至有不少人驻足观望。
“切，娘的，算你走运！”权衡之下菲奥娜最终还是选择松开了掐着千玄脖子的手，转身，就在千玄庆幸自己逃过一劫的时候，长谷川洋子忽然叫住了菲奥娜，指着千玄说道：“哎，你为什么不问问他呢？”
问我？千玄的小脑袋里充满了迷惑。什么事情，居然要问自己呢？
“对哦！”菲奥娜像是恍然大悟的样子，立马转过身去，千玄瞬间被吓到退后了两步。主要原因，还是菲奥娜的身高实在是比千玄这个小正太高太多太多。
“喂！干什么呀？老娘有这么吓人吗？”菲奥娜不满的说道，千玄立刻被吓得又一次道歉，菲奥娜只得作罢。
“对......额，怎么说呢……”菲奥娜支支吾吾的问着问题，一只手托住下巴，似乎在寻找合适的说辞。千玄感到无比的奇怪，这可不像是菲奥娜之前的气质啊。那个杀人不眨眼，大大咧咧的女王，为何会忽然之间变得这样支支吾吾，像个害羞的小女孩一样说不出话呢。
“就是......啊！你们男孩子会喜欢什么样的礼物呀！”菲奥娜最后似乎倍感羞耻，但是却还是一鼓作气，说出了这段话。
“啊？”千玄简直不敢相信自己的耳朵，这种话，怎么能从她的嘴中说出？这简直颠覆了菲奥娜在千玄心中的一切形象啊！
“给男性买礼物？”千玄再三确认自己是不是听错了，菲奥娜咳嗽了两身，示意他小点声，免得引起街上其他人的注意。
“对，别墨迹，快点。”菲奥娜小声说道。
“是……给您的私奴购买礼物吗？”千玄问道。
“不不不，不是，”菲奥娜不耐烦的摆摆手，“学校配给我的私奴男学生早就因为惹我生气而被我砍头了。”
“唔……”想到那个场景，千玄差点没吐出来，果然，这个女杀人魔果然是名副其实啊。强忍着反胃的恶心与内心的恐惧“那他是和您什么关系呢？”
“额？什么关系也要考虑吗？”菲奥娜好奇的问道。
“当然！”一旁的长谷川洋子忽然插话说道，“如果是尚未有过关系的娼男，可以送他一些首饰或者化妆品之类的，让他开心以便更好地服侍你。如果是私奴，送新的项圈或者狗链则是对他忠诚的认可。至于你家那的位嘛……”
“喂！什……什么……叫‘我家的那位’，我还没收他当私奴呢。”菲奥娜慌忙的矢口否认长谷川洋子的话，“总之，就是一个关系比较亲密，但是还没有收他为私奴，不过……也许……未来也愿意收他为私奴的那样一个男孩吧……”菲奥娜吞吞吐吐的说完了这段话。
“你就当成她的半个私奴好啦。”长谷川洋子打俏的说道。
“嗯……那我能冒犯的问一句……您本来打算送出什么礼物呢？”
“哦，一把长剑。”
三人瞬间陷入了长长的沉默。
“不是一般的长剑啊！”眼看二人都不回应，菲奥娜生气的解释道，“那可是非常珍贵的名剑，那可是创教前就曾经被安凌青大人亲自收集的珍贵收藏品啊！根本就是无价之宝好不好？这把宝剑，几百年过去了依然削铁如泥，上面还印着古震旦语，曾经是……”眼见菲奥娜还在涛涛不觉的讲述这把名剑的历史，长谷川洋子连忙在她上头之前阻止了她。
“喏，你作为一个男奴，怎么看这种礼物？”菲奥娜问千玄。
“我……大概，不会怎么喜欢吧……”千玄一脸黑线的说道。
“哈？要我说，你们这帮男性真是不懂好东……”菲奥娜的话被长谷川洋子打断了。
“我就跟你说了，他肯定不会喜欢的，你呀，就把那把宝剑好好挂在墙上自己欣赏吧，给男性送宝剑，暂且不论他愿不愿意接受这玩儿，就从生理的角度来讲，即使不算剑鞘，那把剑都比我的金属球棒还沉。我拿着挥都费劲，他肯定是搬不动这么沉的东西啊！而且再说，你觉得一个男孩子的闺房里摆上一把剑，搭配合适吗？真是只有你这种钢铁直女才能想出来送这种礼物。”长谷川洋子一口气把话说完，右手抵着额头，长叹一口气，一副“怎么你就是不听我的话”的样子。
“唔，洋子……你这么说也有道理……”菲奥娜挠了挠头说道，“那，你，邵玥家的男奴，你觉得我应该送什么礼物好呢？”她指了指千玄
“唔……”千玄仔细思考了一番，“我觉得，如果按照您和长谷川小姐所描述的那样，我建议送一些他平时用得上也喜欢的东西，比如，若是他喜欢弹琴，那也许您可以考虑送他一把琴。若是他喜欢绘画的话，可以送他一套水粉笔或者彩铅呀，比如这些，您觉得呢？”千玄忽然间注意到，在提到“喜欢绘画”的那一刻，长谷川洋子的眼睛里的光彩在一瞬间暗淡了下去。
“绘画……”千玄似乎听到了长谷川洋子小声呆愣的说了一句。
“哦……好像，也有道理哦，唉，洋子，你觉得呢？”菲奥娜扭头问道。
“啊？哦，我吗？我觉得，对，没错，对，就是，很好啦，你自己看着办吧。”长谷川洋子慌忙的掩盖自己刚才的分神，所幸，菲奥娜的注意力似乎都放在千玄身上，并未看出有什么异样。
“哦，对，我想起来了，他……跳舞跳的非常好看，喜欢舞蹈，而且也很愿意为我跳舞……那，我送他一双舞蹈鞋加一身漂亮衣服如何？”菲奥娜若有所思的说道。
“哦，对，其实，我还给他准备了一份礼物，差点都忘了，喏，你看看。”千玄只见菲奥娜忽然想起了什么似的，忽然从自己的正装衣兜中掏出一个类看着像手环的东西，千玄瞥了一眼过去，只见上面印着一些文字。
“你觉得他会喜欢这个吗？”菲奥娜焦急的问道。
“菲奥娜小姐……请问这是？”千玄好奇的问道。
“一副手环，我刚刚在隔壁街区工艺品店中定制。上面这幅手环上刻着我的名字还有一个“杉”字。这是他的名字中的一个字。和我手上的这副，”菲奥娜扬起了自己手上的那副手环，“是一对儿。我打算在正式收他为私奴的时候送给他，一方面可以充当主奴礼物，另一方面这样他也就能知道我的名字了。你觉得怎么样？”
“唉，你等会儿，你还没告诉他你的名字？”长谷川洋子忽然诧异的问道。
“我……我忘了嘛，再说，再说稍微晚一点，额，哦对，挑一个正式场合，再告诉他，不，不也挺好的吗？”菲奥娜的解释实在是过于拙劣，以至于长谷川洋子第二次做出用右手抵住额头叹气的举动。
“女神在上啊！老姐，你可真行，那我问你，他连你的名字都不知道，你确定他和你之间的关系有那么亲密吗？你怎么知道他愿意当你的私奴呢？说不定呀，”长谷川洋子咂咂嘴说道，“你这小男孩儿，早都被别人提前一步预定走啦。你倒成了多余的那位。”
……
……
……
提到他，菲奥娜仿佛感觉身边的现实世界的时间慢了下去，长谷川洋子的语调变得微如蝉鸣，直到完全消失。
她的眼前，浮现出一个舞台，被四周的舞台灯所照的明亮，在舞台中央，则站着，那个对自己而言意义特殊的男孩。
这是他为自己跳的第一支舞，是古震旦时期流传下来的舞蹈改编而成，包容了戏曲和舞蹈的成分，别具美感。
仅仅是站在那里，他就能令菲奥娜如此的着迷。他的秀发披垂素肩，身躯飘逸，娇弱姿色动人，肌肤粉妆玉砌。而那如秋水清澈的双目，搭配上男孩的玉貌花容，更显得楚楚动人。男孩身上，一件素青色的舞蹈服，袖口处，是长长的白色绸子。
优美的笛声曲响起，眼前的男孩开始展露起自己美妙的舞姿，菲奥娜只见他长袖挥动，形态纤纤，风过处裙裾轻漾妙不可言，眉目之间，更是荡意撩人。戴着头上装饰的珠冠在灯光的照射下银光闪闪。他那足尖的细碎的脚步，伴随着繁响的笛声，先是如同轻云一样慢移，笛声又急，便如若风吹柳絮一般急促飘逸，玲珑轻苗的绸条成双地在空中轻盈地飞逐，而他的乌青色秀发，垂如青丝，临风飘动。
也许在旁人眼中，菲奥娜是一个心灵与形体都极为强大的女孩，其实，很少有人真正知道，少女的内心，也其实有着柔软的一面。自幼作为宣武体质的拥有者，她被寄希望于成为最完美的战士，完全抛弃情感的杀人机器。但是，她真的愿意吗？并没有人问过她，也并没有人在乎。
“谢谢你。跳的真好看呢”时间又转换到了男孩结束自己精彩的舞蹈之后，此时的他，站在菲奥娜自己的身前。在菲奥娜巨大的身板面前，男孩娇弱的身躯就像是一个可爱的小布娃娃。听到了女孩对自己的赞扬，男孩傲娇的摇了摇身子，一双水灵灵的大眼睛可怜巴巴的望着眼前的少女，似乎是要更多的奖励。
菲奥娜“噗呲”的笑了一下，俯下身子，伸出手来，爱怜的揉了揉男孩的头发。没有其他多余的动作，只是温柔地抚摸着他的长发。若是此时有其他认识菲奥娜的人撞见了这一幕，一定会被菲奥娜眼神中流露出的，连她自己都未丝毫察觉的温柔所惊讶。而对方则丝毫没有表现出抗拒，只是哼了一声，似乎是提醒菲奥娜不要太用力了。
这应该是菲奥娜第一次爱抚男生，而不是用武器或徒手攻击，也令她感受到了之前25年的人生中从未体会过的新奇情感，也许就是在这一刻，她开始觉得，原来，自己温柔对待男孩也是很是可以的呀。
尽管刚刚完成舞蹈，但是男孩的身上丝毫没有汗臭味，相反，他头发与身上，似乎发散着一股青草与茉莉花的芳香。菲奥娜忍不住凑头向前仔细品味这丝味道。这时，风吹起男孩的一缕青丝发到菲奥娜的鼻尖下，更清晰了，似乎还带着一丝薰衣草的香甜，平静着菲奥娜躁动的心脏。
“唔。”突然，男孩被菲奥娜拥入怀中，出乎意料的是，他没有丝毫抗拒，只是轻轻地哼了一声，似乎在说菲奥娜有点过于粗暴了，菲奥娜连忙松开一些力气，享受着与男孩在一起的这一刻。
也许……以后这样的时光，还会有很多很多呢……菲奥娜这样想着。
……
……
……
“哎呀，什么叫‘多余的那位’。洋子，别说了，别说了！闭嘴闭嘴！”被戳到痛处的菲奥娜连忙扯开话题，“唉，你，邵玥家的那个私奴，你觉得这一份礼物怎么样？”
“我觉得完全没问题的，菲奥娜小姐。”千玄恭敬地回复道。
“那好吧，这件事上算是谢谢你了。洋子，我们走吧。帮我挑一款好看的。”
“非要今天吗？”长谷川洋子问道，“我还想趁着圣谕日去一趟安凌青大人的故居参观一下呢。”
“哎呀，拜托啦，你又不是不知道，我本来就有在萨哈教区清除男性叛军的任务，我可是好不容易借着圣谕日假期这个借口才从战斗修女团的雷奥妮团长那里拿到出来一趟的批准的。结束假期了，我还要再去萨哈那丘陵丛林，冰天雪地的破地方杀好几天人。然后呢，我回来的当天就是我和他约定好见面的时间了。除了圣谕日假期外是一点也没空啦，看在是好姐妹的份上，帮我这一次啦。”菲奥娜恳求道。
“雷奥妮团长要是知道你居然为了一个男生而推辞任务，估计要气个半死。”长谷川洋子说道。
“唉，无所谓了。”菲奥娜摆摆手说道，“反正再过两年等我毕业了，我就要接她的班了担任团长职务了，她也不至于为这一点事惩罚我。”
“真是的你为什么不能和他约的晚一点呢？”长谷川洋子摇了摇头说道。
“太久没和他见面了，不知道怎么，已经一天都不想多等了。”菲奥娜尴尬的笑道。
“哈哈，难怪你说你有意把他收为私奴，原来是希望能多见到他啊。”长谷川洋子半开玩笑的说道，“不过话说回来，你是认真的想收他为私奴吗？我的意思是……你不会在某种意义上嫌他，嗯，嫌他‘脏’吗？”
脏？千玄好奇的想，这是什么意思，嫌弃男性“脏”？难道是说……
“实话实说”菲奥娜低声说，“他毕竟也是被很多女性享用过的……要说一点心理障碍没有也是不可能的。但是，对……”
“我认真的，愿意把他收为私奴。”菲奥娜盯着长谷川洋子，认真地说道。

第二十二章 圣谕日的插曲2


“唔……菲奥娜小姐……请快一点决定吧。”千玄几乎是哭着求着眼前的女孩。
“唉，别嘛，小千玄，”在对面，是笑吟吟的菲奥娜。以及长谷川洋子。
在刚刚问完千玄问题后，本以为能脱身的千玄未曾料到，自己会被这两位少女“绑架”到商场，充当二人的“模特”，供二人挑选好看的舞蹈鞋与舞蹈服作为菲奥娜的礼物。
“求求你了，要是被邵玥主人发现的话，她会杀了我的。”千玄苦苦哀求。
本来千玄是打算婉拒的，然而，长谷川洋子的一句话却让他不得不服从：“在你面前的可是未来钦定的银袍修女中的战斗修女团团长和总政务修女。即使是现在，你的主人作为修女学院的新生，你不觉得，我们也对她的前途有一定影响吗？”
“乖，服从我们的命令，要不然，你的主人，也许会……”长谷川洋子微笑着说道，千玄发现，自己从未从她的笑容中感受到温暖或者开心，相反，自己只从她的笑容中感受过渗人的压力。仿佛被扼住了脖子一般的渗人。打个比方，若是菲奥娜是一把锋利的匕首，任何人看了都会惊叹于她表现出的攻击力而感到生畏，那么长谷川洋子便更像是一柄厚重的金属球棒，虽然在视觉冲击程度上不及匕首那般锋利，但是她的厚重感与威力却能让人感受到笑里藏刀的压力。
而论深层而言，千玄可是深有体会，这二人，都是施虐狂与毫不怜惜男性性命的杀人魔。
“喂，你有什么可害羞的，不过是换个衣服和鞋子穿而已，你这烂货的身子都给我们艹过了，还怕这个？”菲奥娜叉着腰，不满的说道。
“就是，别害羞嘛。”长谷川洋子说道。
不，千玄觉得，这二人根本就是在玩弄自己罢了，在刚刚过去的几十分钟里，他一共换上换下不同的衣服与舞蹈鞋数十次，还要摆出各种羞人的姿势，比如翘起屁股趴着，岔开大腿侧身，竖起右腿做一字马……若不是现在三人在试衣间内，千玄怕是已经要丢人的一头撞死在墙上给自己的主人谢罪才好。
“哟，这身衣服不错呦，就保持这个姿势！”长谷川洋子忽然说道，此时的千玄正倚靠在墙上，一副楚楚可怜的样子。身上穿着一件白色的男性舞蹈服。紧身的舞蹈服勾勒出他纤细有致的身材，并且把他身下的贞操锁暴露无遗。是的，当菲奥娜二人发现贞操锁的时候，都不约而同的发出了一阵轻蔑的嘲笑声。他的小脚上则穿着一双天蓝色的舞蹈鞋，关键在于，菲奥娜还特意挑选了小两号的尺码给他穿上，千玄穿上舞鞋之后，脚被勒成了一个弓形，脚趾被顶的十分难受，舞鞋上的带子紧紧的捆住了千玄的脚踝，以至于他微微向前走一步都要承受巨大的痛苦。
“小美人，我都快忍不住了，来，让我‘尝尝’你的‘味道’。”长谷川洋子走上前一步，右手捏住千玄的下巴，强迫他看向自己，伸出自己的舌头，病态似的在千玄的脸颊上舔食着。
千玄一个激灵，举手推在她的肩膀上，想要挣脱开她的束缚，但是，长谷川洋子就像一只咬住了猎物的恶狼一般，死死也不松手，反而是越来越进一步，把千玄恶狠狠地推到了墙角，少女原本香甜柔软的身躯此时化身成了最为坚固的铜墙铁壁，任凭千玄如何用力推搡也未丝毫撼动。
“长谷川小姐……请……不要这样，我……”千玄正在激烈的反抗，但是显然，已经陷入状态的长谷川洋子是绝不可能放过他的。
“老实点！别惹我不开心！”长谷川洋子忽然猛地抬起自己的膝盖，一记膝顶猛地撞上了千玄柔嫩的腹部，一阵剧痛从小腹传来，千玄捂着肚子靠在墙边。挣扎的动作小了不少，这倒是令长谷川洋子十分满意。
“为你的主人着想，我建议你别耍什么花样！”长谷川洋子恶狠狠地说道，千玄觉得，这一刻，她才撕下了一直以来展露的懂礼貌好学生的伪装，表露出了在开学刚刚见到她时，她那残暴的本性。
“你知道，我有数十种方式让你和你的主人彻底蒙羞，比如说，哼嗯，让我想想，哦，对，在修女学院校园里调戏你让你射出来？然后再给你来个‘人赃并获’？你以为我没有这权力吗？不好意思哦，校园风纪，就是我的学生会负责呢。风纪委员，掌控纪律的具体负责人，就是你身边的这位菲奥娜小姐。你也知道在男奴在圣洁的校园里射出你那肮脏的淫液会是什么下场吧？直接处死哦，不，其实，我更希望的是，把你那四肢都给砍下来，然后做成便器，扔在某个大街的角落，你这种层次的便器，肯定会超级受欢迎的……哼哼，我看到你似乎在发抖呢。没错这就对了，不仅你会死，连你的主人，也会因此蒙羞哦。所以，”刚刚说完这段话，刚说完，长谷川洋子接下来就是重重的膝击，让刚才吃饱的千玄几欲呕吐，不断地挣扎，耻辱地低声哭嚎起来。可惜，试衣间的隔音效果好的离谱，任凭他怎么哭嚎，外面嘈杂的商场里也不会有人听到的。
或者说，就是有人听到了，能怎么样呢？
长谷川洋子这时松开，千玄马上因为疼痛与虚脱，顺着墙壁瘫了下去。
这时候，原本在后方看戏的菲奥娜走上前去，见这个正太把头低了下去，就将自己的右腿高高抬起，刚好用她高跟鞋的鞋跟踩住千玄的喉结，鞋尖正好抵住千玄的下巴，脚尖轻轻踮起，把千玄的头抬起来强迫他望向自己，由于用力踩着千玄的喉结造成他呼吸不流畅，因此千玄下意识地做出了一个无比错误的举动——用自己的手抓住菲奥娜的高跟鞋，试图拉开她的高跟鞋以换取些许呼吸空间。这无疑是犯了大忌，未经允许触碰女性的任何部位都是绝对禁止的，并且被视为一种冒犯。
菲奥娜自然是勃然大怒，她撤回自己的高跟鞋，紧接着，菲奥娜的高跟鞋鞋跟，对准千玄的下身径直踩了过去，砸在千玄的睾丸上！
“啊！！！”千玄惨叫，然而，其实他内心却是无比庆幸的，千玄是做梦也想不到，自己主人给自己戴上的贞操锁竟然会在这种场合下保护了自己，要不然若是刚才那一下子，保不准自己的睾丸就被打坏了。而且，今天低调的菲奥娜没有选择那双在竞技场上穿着的匕首鞋跟高跟靴，而是一双有着金属鞋跟的普通高跟鞋。但是威力依然不容小视。
“你个混蛋！竟然敢拿你的狗爪子碰我的靴子！看我不戳烂你的眼睛！”眼见对睾丸的暴击没有起到效果，陷入狂躁状态的她竟然举起自己的腿，用高跟鞋鞋跟瞄准了千玄的眼睛！千玄吓得
“喂！菲奥娜，你小心！他的主人还在附近呢！不要给他留下永久性的伤痕！难道你想被邵玥发现我们强奸了她的私奴吗？”眼见菲奥娜陷入了她那种嗜虐状态，长谷川洋子连忙在一边制止。
菲奥娜这时才意识到自己有些考虑不周，但是自己的腿已经举了起来，她可不想就这么饶了千玄对自己的无理举动，左思右想之下，她把腿化成一道鞭子，从右方横劈过去，脚背重重的劈到了千玄的脸颊上，把千玄打的瞬间脑袋一片漆黑，嗡嗡作响，等到眩晕感终于停止了后，千玄觉得自己嘴中充斥着一股铁锈一样的味道，他咳嗽两身，吐出了一口血水，擦了擦嘴唇。
“谢谢菲奥娜小姐惩罚我！”千玄深知，想要减轻虐待的唯一方法就是尽可能的去讨好菲奥娜这个嗜虐的杀人魔，因此，还没等菲奥娜开始下一步动作，就连忙对着菲奥娜道谢，以求让他心情好一些，不要再如此残暴的虐打自己了。
“哟，小美人，不错嘛，看来还是懂点礼仪的。”千玄的讨好之举显然还是起到了作用的，因为菲奥娜满意的点了点头，原本紧绷着的肌肉也看样子松弛了下去，千玄松了一口气，但是，相比于性格直爽的菲奥娜，有着更多心机的长谷川洋子自然是一眼就看破了他的小伎俩，转眼间便想到了更好的“处理”这个正太男孩的方法。
“你，把你的裤子给我脱下来。”长谷川洋子命令道。
“是……是的，长谷川小姐。”尽管千玄对这个命令有些摸不着头脑，但是他还是听话的服从了命令，以免这两个女魔头再找什么理由把他虐打一番。
“哈哈哈哈，瞧你这小肉棒，切，肯定是哪里不周，惹到主人生气了吧，不然，为什么要用贞操锁这种东西锁起来呢？”长谷川洋子居高临下，嫌弃的评价着千玄的贞操锁。
“不……不是这样的……”被戳到痛处的千玄矢口否认，然而，长谷川洋子继续恶语相向。
“我说啊，怕不是你的主人都嫌弃你是个烂裤裆的脏货，才这么讨厌你的吧？”她一边流露出那种渗人的微笑，一边蹲下来，把玩着千玄肉棒外的贞操锁问道。
“主人她……”千玄正要解释，却被长谷川洋子又一次的打断了。
“哦，想否认？哎，我倒是好奇啊，你的主人，有艹过你吗？”长谷川洋子知道，自己戳中了眼前这个男孩内心最痛苦，最不愿意揭露的伤疤。
“没……没有过。”千玄这时候才想起，自从自己跟着邵玥主人以来，自己的主人从来没有和自己发生真正意义上的“关系”，难道说，自己在主人眼中，真的就是一个……
“不！不是这样的！邵玥主人……她……对我很好，只是主人对……没有兴趣而已……她只是喜欢玩弄我罢了……贞操锁，其实也不是嫌弃我……只是……只是……”千玄的声音越说越小，最后细微如蚊子的嗡嗡声一般，根本听不见了。
长谷川洋子的笑容越发“灿烂”了。是的，比起菲奥娜这种直接粗暴在身体上伤害男孩的人，她对千玄在心理上的伤害显然是更大的。未等千玄解释完成，她就一拳砸在男孩的小腹上。
千玄被砸的跪地不止，浑身发软，几乎提不起任何有效的反抗，就被长谷川洋子拎起来，扔在了地上。
“闭嘴吧。我不听到除了求饶与哭嚎之外的任何声音从你的狗嘴里传出来。”长谷川洋子淡淡的说道，就好像这是一件多么正常的事。
“你以为，有着贞操锁的保护，就可以让你的下面免遭伤害了吗？”长谷川洋子慢慢的轻声说道，千玄的五脏六腑仿佛都随着她的声音被冻成了冰块。
什么……这个女恶魔在想些什么……不，不！千玄恐惧的几乎无法呼吸，扭动着身躯想要逃离她的魔掌，却被一只高跟鞋压住了背部的脊椎，痛得他龇牙咧嘴，却是再也无法移动分毫。
“小心，别把他的脊椎踩坏了，这种男孩都精贵得很，一点都不禁打。”长谷川洋子“好心”地提醒。
“放心吧，洋子。我杀过的男孩比你读过的书都多。我自然是有分寸的。”高跟鞋的主人，菲奥娜，回应道。
“那么，”连朝向地面趴着的千玄只听见长谷川洋子从自己的挎包中掏出了一个什么东西，然后听到了一丝清脆的响声，好像是一节东西弹出来一样发出的声响。
是棍子吗？或者是……还没等千玄能继续胡思乱想下去，他就知道了是什么，一阵“滋滋”的声响传来，接着，自己的背上一点处似乎是被猛击了一下，然后以改点为中心，足以撕裂他意识的疼痛传遍了全身，他浑身的肌肉都在止不住吧的痉挛，每一根神经都仿佛被汽油点燃，每一个细胞都被撕碎……
是电击棒。千玄总算知道了。
之前千玄不是没有被电流“教育”过，这种疼痛感早就在他内心深处留下了不可磨灭的深深恐惧，他宁愿自己是被字面意义上的钻心剜骨，也不愿意被电流这种东西伤害。
“啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！”千玄发出了最为痛苦的惨叫，眼泪几乎要把泪腺给冲破了，下半身瞬间失禁，尿液顺着贞操锁的缝隙慢慢流出。若不是提前脱下了舞蹈服的裤子，那件白色舞蹈服肯定就要被浸湿了。他的呼吸骤然停止，任凭怎么努力也也吸不进一口新鲜氧气。这种级别的电流刺激之下，千玄甚至求着自己快点晕倒，哪怕是直接死去，也好过收到这般折磨！
千玄浑身颤抖，意识模糊的时候……那股熟悉的感觉又一次涌上来。
……
……
……
还是在那处花园中，还是那个熟悉的身影。
一头黑色秀发，带着青色发箍的少女，这时却是似乎在教授“自己”，嗯？知识？
千玄不敢确定。
在花园亭子中的桌子上，那个少女身边坐着的，正是上一次，千玄看到的和自己长得一模一样，还竟然和少女嘴唇对嘴唇亲吻的男生。若是放在现实中，他的行为早就足够被绞死一百多次了。毕竟在《圣典》中，是绝对严令禁止男性与女性发生嘴唇触碰的。在他们前方的桌子上，正摆着一些花花绿绿的书籍，从封皮的字来开，似乎是古震旦语？
只见少年正在提笔书写着什么。难道这个男孩识字吗？千玄心里很是好奇。毕竟在《圣典》中，按照女神的说法，男性识字可能会导致他们去思考一些本不该思考的问题，而唯有管控男性的思想，才能确保男性对女性永远的忠诚。因此虽然没有禁止主人因为某些特殊原因需要教男奴识字，但是男奴学校明确禁止在课堂上教男性识字，包括千玄在进入修女学院前在男奴学校上的《圣典》交流课，知识课都是以女教官口述《圣典》内容为主，加一些图片为辅的。直到升入圣安莉茜亚修女学院后，才在男奴课堂上开始从最基本的认字。算到今天千玄已经可以流畅的阅读下来整本《圣典》了。所以，这二者之间的关系难道是主奴吗？
（男奴课堂与女性的课堂是分开的，女学生只上上午半天的课，在上课期间，男奴需要在课堂上跪在主人身边陪伴自己的主人。下午女孩一般是社团活动或者自由安排，这个时候男奴会自己去特定的教室学习知识与更进一步服侍主人的技巧。）
不，不是的，千玄望着那个女孩，少女的眼神满是蕴藏的温柔，盯着眼前奋笔疾书的男孩，不，不仅是温柔……那个女孩的眼神中，还带着更深一层的情感，那是一种细腻，甜美的情感……不同于千玄在书本上学到的，在现实中经历的任何一种情感……如果非要说有哪种情感最的话……大概就是邵玥主人偶尔对自己温柔时，似乎，大概，微微的带一点与之相似的情感吧。
可惜，千玄还是不怎么能听见两人的交流内容。 
更奇怪的是这二人的身材关系。按道理来说，女性应该比男性高一到两个头才算正常。尽管男孩的身材与千玄差不多，可是按照眼前这个女孩的身材来看，她最多也就168cm的个头，比长谷川洋子还要矮一些。千玄还从没见过这么矮的女孩子呢。
算了，先抛下这些不管，逛逛这个花园吧，看看能不能找到什么线索。千玄心想。
花园的景观已经比上一次进入这个梦境的时候清晰了很多，千玄甚至可以看到远处的花园入口，那是一道铁栅栏门，一条被人踏出的小径直通向花园中心的亭子，而在亭子旁边……千玄的瞳孔猛地一缩，等等！一棵桃花树！小亭子、花园、桃花树！这个梦境逐渐变得与自己在现实中所知道的实物相联系起来。
这个事实是如此的冲击强烈，以至于千玄差点吓呆在地。这不就是自己进入新生典礼的男性礼堂中，接受洗礼时候，在天穹上的大理石浮雕的画面吗！
如果是真的，那么这里就是初代圣女安凌青大人的花园，也就是她接受到女神降下的《圣典》的场所！等等，如果说这里是安凌青大人的花园……那……那个戴着青色发箍的少女……难……难道就是……千玄顿时感觉天打五雷轰一般，机械似的转过头去，却看到，那个少女与男孩似乎爆发了激烈的争吵，紧接着，少女甩给了男孩一巴掌后，就气呼呼的离开了，男孩不顾桌子上的书，扔下笔，去追赶那位少女。
千玄连忙向前跑去，在路过桌面时无意瞥了一样桌上一本摊开的书，顿时第三次被这个梦境所震惊的语无伦次。
那本书的那一页上，正是当时在修女学院的课堂上，把邵玥都难住了，号称是圣女大人亲自设计的，但是自己却不知为何竟然能够正确回答出来的那道题！
……
……
……
长谷川洋子骤然停下了电流。千玄慢慢的恢复了意识。死里逃生的千玄像是脱水的鱼儿一般，在地上扭动着，浑身颤抖，缩成一团。慢慢的逃离菲奥娜的高跟鞋鞋跟束缚，呼吸着空气，庆幸自己的劫后余生。
“人类的神经对痛苦的感受有一道极限，当痛苦超过极限，就会变得麻木；而如果突然承受大量的痛苦，人会因为心脏承受不了而猝死。所以我停了下来。”还未等千玄求饶，长谷川洋子就慢慢地，不带一丝情感地说道，似乎是在说给千玄听，“刚才我只给了你30mA的交流电，你就要死要活的受不了了。哼，真是弱小，我甚至连十分之一的电流强度都没有开到呢。”
“唉？还没醒来吗？”发现千玄没有回应自己，长谷川洋子用高跟鞋拨了拨千玄的身子。她没有考虑到是千玄已经痛的无法做出回应了。
“十分之一的电流强度？”一旁的菲奥娜好奇的问道。
“嗯，这把电击棒最高320mA的交流电电流，男性触碰瞬间即死，对女性只是轻微的麻木，可以给你感受一下。你把你的高跟鞋抬起来，你的金属鞋跟是导电体，要是穿到了电流过去到他身上，他接触一下直接就被电死了。”
“唉，好的。”菲奥娜抬起来自己的高跟鞋，千玄趁此机会往墙旁边偷偷爬了两步，悄悄的喘着粗气。
只听身后传来菲奥娜的声音。“唉，只是有些的瘙痒刺痛感觉呢，你确定这就是最大电流？这种级别的电流他怎么可能承受不住？”
“你一看就是在《圣典》课上又开小差了，还记得吗？女神大人指导圣女安凌青大人制造出了神水，它改变了隐藏在女性身体细胞最深处的基因，让每一位女性都变得更加强壮与聪明，自然也就有着对电流的更高耐性。不仅仅是对电流的耐性，还包括身体各项素质，现在任何一个未经训练的普通女性都能做到在一分钟内完成一公里的冲刺，反应能力更是可以按照几毫秒来计算，力量上来说，200KG举重，哪怕对我而言稍加训练都是轻而……”长谷川洋子还在滔滔不绝的展露自己的学识，忽然，菲奥娜发现了千玄的小动作。
“嘛，我的记录是39秒2和620KG。不过，嘿哟，原来早就醒了啊。”菲奥娜吹了口口哨。
“怎么，还想跑吗？”长谷川洋子关闭了电流，大步流星的向前走去，把千玄从地面上提起来，重重的甩向一旁的墙壁。千玄撞到墙壁后才瘫软下来，大口的呼吸着空气，双目无神。
（兄弟们！小说而已！现实中千万！千万！千万不要尝试！！！在我们现实生活中，电流超过10mA的电流就会让人类有强烈触痛感，30mA 就会造成不规则呼吸/呼吸停止。30mA以上就会给人带来一定的伤害。100mA以上会造成意识丧失。250mA以上就是瞬间致死的剂量了。
女子一千米跑的世界纪录是俄罗斯的马斯特高娃为2:29.98。女子举重世界纪录是俄罗斯的卡什丽娜，挺举193KG（不得不感叹毛妹身体素质真好，我都想找一个了）。 小说中女性的身体根本就不是咱们现实世界中正常人类的身体素质。不要把现实带入。
另外，放心吧，这个世界的妹子不是筋肉姐贵，都是修长身材的类型。但是身高很高，平均的话大概就是181cm左右，菲奥娜身高198cm，本作中目前最高，长谷川洋子171cm，在本作女性中属于矮的出奇的那种。怜薇182cm，属于正常身高。邵玥185cm，中等偏上身高。其余出场女性角色都在180cm±5cm左右。本作男性身高平均155cm。千玄162cm，只能算是中等偏上。咱一文科生当年生物考试得过个位数的成绩，要是哪里设定出错了还请各位大佬指点，谢谢啦。）

第二十三章 圣谕日的插曲3

“你知道，其实菲奥娜可以利用战斗修女的权限强行打开你下面的贞操锁。不过，第一有可能被你的主人察觉到，第二，若是那样也太便宜你了，要知道，”长谷川洋子轻轻地俯下身子，对着千玄的耳边说道，“金属制成的贞操锁，也是导电的哦。”
这时候，千玄才看到电击棒的模样，它的前端是两个突出的小金属尖，整个棒分为三节，看样子是可折叠的，握在长谷川洋子手上，恍若一把锋利的宝剑一般，下一秒就要把千玄拦腰斩断。
“来！先来个5mA的！”说罢，趁着千玄没反应过来，长谷川洋子再一次按动棍子下方的开关，一股蓝色的电流在前端的两个金属尖头之间跳跃了起来。不顾千玄几乎下跪的请求，恶狠狠地抵在了千玄下体的金属贞操锁上。
一阵撕裂的痛传遍千玄全身，他扭动身子，却是不能移动丝毫，因为他的双手左右两边，分别被菲奥娜和长谷川洋子用高跟鞋踩住，二人很小心的没有用鞋跟，防止戳穿他的手掌留下伤痕，还“贴心”的用高跟鞋面踩住他的手掌心，这样千玄娇嫩的手背皮就不会被鞋面的橡胶磨破了。
至于千玄的下半身，早就在强烈的电流刺激下没了知觉。
“你知道吗，在创教之前的世界，就存在着一种刑罚，被称之为电刑。”长谷川洋子忽视了身下人儿的哀嚎声，自顾自的讲解起来，“我考考你，你们知识课上有学过吗？”
千玄哭嚎的声音几乎要吼破嗓子，然而，长谷川洋子只是“歉意”的笑了笑：“不好意思，忘了你暂时没法说话呢。”
“电刑，靠的是用交流电通过人体，导致肌肉的痉挛。电流加大，这种痉挛会导致肌肉由酸痛至巨痛。”长谷川洋子继续讲道，仿佛只是在给不懂事的小学生讲课一样自然，她还特意放慢了语速，也不知道是为了让千玄听得更清楚，还是为了能够更多地折磨他的早已疲惫不堪的身躯。
“电刑，能给人在生理与心理上带来极大的痛苦。”长谷川洋子停了下。
当然，千玄呜咽的想着，极大极大的痛苦。
“然而，电刑本身最大的特点就是，哪怕经过多次用刑，在受刑者的身体肌肤表面，却看不出半点伤痕来。”又是一次电击，这一次。千玄再也不能从嘴中蹦出任何的词汇求饶。因为他的小舌头，早就被电得发麻，连吞咽口水都做不到，为此他还差点被呛到。即便如此，千玄依然无力地扭动着身子，仿佛想要逃离这两个女恶魔的魔掌。
    “明知道你那羸弱的抵抗毫无意义，那么我建议你还是不要做这种无意义反抗，与其用这种反抗激怒我，倒不如不要做这些举动，让我更加开心一点，兴许还有机会”长谷川洋子发现了千玄的抗争，用嘲讽的语气说道。
“唉，我突然发现，”长谷川洋子就像一个发现了新玩具的孩子一样高兴地惊呼起来，“电击棒前端的两个金属电极头之间的距离，好像刚刚够把你那两颗小睾丸装进去呢。让我试试。”
不……不要……求您了……千玄痛苦的想，一边试图用满含眼泪的双眼试图像长谷川洋子求饶，只可惜，长谷川洋子自动忽略了千玄的哀求。
“呐，真的呢。”尽管千玄的下体戴着金属制成的贞操锁，但是两颗睾丸却是毫无防护的被裸露在外，长谷川洋子用电棍拨弄着两颗小肉球，把它们夹在电击棒的正中间，然后按动了电击按钮。
下神传来的剧痛仿佛要撕裂千玄的整个身体，不同于上一次的是，这次的千玄无法靠晕过去来缓解疼痛，因为他每当快要晕过去时都会被刺痛所打碎那丝晕厥，他的手脚忍不住的发麻。
接着，长谷川洋子又开始隔着贞操锁电击他的下体，也是在此期间，千玄又一次的失禁了，长谷川洋子和菲奥娜鄙夷的看着他，并且勒令他自己舔干净，千玄恶心的差点把先前吃过的食物全部吐出来。好在最后还是忍住了，不然长谷川洋子想必少不了一番处罚。
接下来的时间仿佛转瞬既逝，又仿佛长如永恒，千玄也不知道自己究竟如何挺过来如此的点击，当千玄终于回过神来的时候，长谷川洋子和菲奥娜已经结束了自己的虐待，似乎是已经赶到有些无趣了，她们把千玄的衣服扔到他的身上。
“快点穿好衣服。”长谷川洋子命令道，“别磨磨蹭蹭。”
千玄拖着疲惫的身躯换下自己身上的舞蹈服，解开舞蹈鞋的带子，长谷川洋子和菲奥娜则从先前的衣服中拿出菲奥娜中意的那一款，去服务台将衣服与舞蹈鞋打包带走，临走时，长谷川洋子俯下身子，坏笑着咬住千玄的耳垂，低声说道：“我们还会继续找你的，嘿嘿，小美人，就做好准备吧。”
在商场门口，菲奥娜二人与千玄分开，在分开后的不久，长谷川洋子习惯性的拿出一根烟给菲奥娜，却被后者婉拒了。
“怎么回事？我记得你不是最喜欢这个牌子的香烟吗？”长谷川洋子好奇的问道。
“嗯，这个嘛，白杉不喜欢我身上的烟味，所以，我就戒掉了。”菲奥娜尴尬的笑了笑说道。
“白衫？这就是他的名字吗？”长谷川洋子好奇的问道。
“嗯”
“是个好名字呢。”长谷川洋子自言自语的说道。

第二十三章 庆典时刻

……
“该死的，给老实一点，别挣扎了！臭女人。”男人带着一股令人作呕的烟草味，被一顿顿饕餮大餐堆起的肥胖身子压在她半裸的身躯上，伸出沾满口水的舌头不怀好意地舔着她的嘴唇，这一切几乎要令她恶心的昏死过去。“你那小小的科研项目资金究竟能要到多少，嘿嘿，就要看你的身体是怎么回答的了……”
呕……
……
“乖，小弟弟。”她抚摸着眼前这个自己从废土上救了一命的男孩。“我亲自冒着生命危险救你来到岛上，希望你能够证明你物有所值。”
……
“我不喜欢男人？呵，哪里听说的。哦？说我我一直支持女性谋杀男性应当从轻处理？的确，我对于男女性别问题的一些言论曾经惹过非议，但我只是，比较女权而已。比更何况，我还没有遇到值得我心动的人。”
……
“昨天辛苦你了。”
她太累了，在灵感涌现出来后，把自己关在实验室中不眠不休一整夜，终于还是在凌晨时分扛不住了，一头趴在桌子上入睡，一觉醒来后，原本在实验室冷温度下，以她瘦弱的身躯非要生病感冒不可，但是在她一觉醒来后，却发现自己的背上被披上了一件温暖的大衣。
“我看见你睡着了，就帮你披上了一件衣服。”那个男孩歉意的笑了笑，“对，顺便一说，你在努力的实验，我在你睡着后已经帮你完成了，数据我就记录在你平时用的那个本子上了。希望你不要建议。”
“谢……谢谢你。”
……
“很多人都把我称为怪胎，你知道吗？”她开始尝试着对眼前的男孩袒露心扉，“他们觉得我的思想极端，而且情商极低，只知道和实验室作伴。”
“我从来没这么觉得过，大姐姐。”他认真地回复到，“选择自己的道路，最重要的不是别人怎么看，而是自己是否觉得这很值得。更何况其实我一直觉得大姐姐是个温柔善良的人。而且，还很漂亮。”
“咳咳。”她顿时红了脸颊，“你这家伙……”
……
“第一位志愿者安莉茜亚的身体已经被完全修复了！恭喜呢，这份成功，有你的一半功劳。”在这个夜晚，她罕见的开了一杯红酒庆祝，果然，救回他实在是一个太正确的决定了，若是缺少了他的帮助，自己是怎么也不可能取得如此大的突破的，也就是在这一晚上，他的身影在她的眼中……开始逐渐变得不一样了起来……
……
“我爱你！请你，做我的男朋友吧！”在这个时候，花朵早就不是什么常见之物，但是为了这一刻，她为自己的爱人奉上了一束鲜艳的玫瑰花。
……
“谢谢你一直以来的帮助，基因库的收集已经基本快要进入尾声了，等一切都结束后，和我结婚吧。”在花园里，她拥抱着那个她最爱的人。
……
“我知道，但还是请你不要这么做了，在理论上，你依然没有完善这项技术，贸然强行去做，是十分危险的，我知道你已经做了无数研究，但我们对于意识与记忆的了解实在限于表层，更不要提意识的提取与上传了。我害怕失去你。无论你是什么样也好，我都会始终爱着你，不要在乎其他人的想法，算我求求你了。”
……
“小弟弟？你在哪里？小弟弟？”搜遍了全岛，却依然找不到他的身影？为什么，究竟为什么他要离开，抛弃自己？
……
“为什么要这样，连声招呼也不打就离开，抛下我一个人是吗……”呵呵，男人……她苦笑着想到。
……
“你们毁了整个世界，而现在，你们还打算毁掉我的研究？毁掉全人类的未来？是他告诉的你我的研究进展？”愤怒的声音几乎撞破了天花板，她随手抄起一个实验器皿扔向来者，那人侧身躲过，昂贵的玻璃仪器装在墙壁上摔了个粉碎，“你去处理昨晚在郊区发生的爆炸去吧！我的研究不劳烦你操心！滚！滚出我的实验室！”
“为什么，小弟弟，”她掩面痛哭起来，“为什么你，为什么是你……”
……
“至今一切苦难的起因，都是由于男性主导所造成的。只有创造一个女性当权的世界，才能解决一切问题！”她面对着完成过改造的女性志愿者说道，并伸出了自己的手，“你愿意，支持我创造一个更美好的世界吗？安莉茜亚？”
“我愿意。”回答她的，是一双坚毅的蓝色眼眸，以及一个紧紧的握手。“我将用我的余生与你一同作战！”
……
21年后。
作为一个从小在琼岛——震旦教区的最南方土生土长的女孩，她原本并不太适应北方地区寒冷的天气。在之前这一切发生之前，她曾经在冬天亲临过这座城市开会，那次经历她刻苦铭心，虽然穿着厚厚的冬装，但还是被冻成了感冒。
而现在，气温比当年还要寒冷，而她，却正穿着单薄的衣物，漫不尽心地在街上散步，在她的前方，是这座城市曾经的市政厅。原本是一个著名的旅游景点，但是现在却只能勉强看出它的轮廓，剩下一些被熏黑的残垣，以及地上散落着无数瓦砾，无声地哭诉着发生在它身上的灾难。
是的，现在的她，已经脱胎换骨，与之前的那个柔弱女孩完全不同。在经过了自己改良的基因手术后，她感觉整个人早已焕然一新，充满力量。现在她双眼看东西要比先前清晰数倍，百米之外的细节都一清二楚。原本需要用计算器计算数分钟的数学公式仅仅几秒就可以心算得出正确答案，而她原本纤细柔弱的双手，现在可以毫不费力的掰弯一根实心铁棍。这一切，生理或思维，都远远不是先前自己所能及的，她感觉仿佛整个人都被抬入了更高级的维度。举个例子，就好像是甩了十几年粗铁棍后，突然手上握着的被换成了一杆锋利宝剑一般。骄傲的扬起头，在她的两侧，则是被抓住的俘虏们，按照性别被分为两组，男左女右。几十名身材修长的，身穿反射着阵阵寒光的黑色钢甲的卫戍军正在维持秩序。两拨不同性别的俘虏们声嘶力竭互相的呐喊着，并且向着被分隔的原来越远的彼此伸出胳膊，仿佛要冲破女卫兵的防线。
“Bitte lass ihn gehen！（恳请…xxx…）【求求你放过他吧！】（括号是她能听懂的部分）【是句子本意】”就在她路过时，忽然，一个女声从旁边传来，她好奇的侧目，发现是一个和自己差不多大的女孩，正在被女卫兵阻拦着，但是依然挣扎着伸出右臂，哭嚎着向着她祈求着什么。
“她说什么？”她不耐烦的问道，她最近正在学习新语言知识，不过依然有一些词汇不是很清楚。也正是如此，她早早就开始安排起在新世界统一语言文字的事宜了。
“咳咳，她说，她想请你放了一个男俘虏。”跟在她身后的女侍卫小心翼翼的回复到。她叫做什么来着？哦，对了，她叫做叫安娜特，安娜特·冯·里希特霍芬。有着一头金色的波浪发，身材高挑，身上穿着与女卫兵相同的一身战斗盔甲，唯一不同的是多了一件深红色的披风，盔甲上尚有一丝未擦拭干净的血液染红了原本深黑色的盔甲，为这安娜特添加了一丝嗜血的英气。
她记得，自己之所以在这一次视察中挑选身后的女人当护卫，不仅仅是她本身能力足够，还是因为她是新巴伐利亚教区培养出来女孩，可以充当自己的翻译。与自己这种“旧女”不同，这位忠诚的侍卫安娜特，以及那些维护秩序的卫兵可是如假包换的“新女”。没错，这些“新女”们，尚未受到先前世界的伦理道德观的污染，在“新女”这些人身上的乐观性格，完美身材，聪慧智商都被体现的淋漓尽致，光是看着这些女孩们的容貌，她仿佛就看到了更加光明美好的未来。
她不禁嘴角上扬，对着安娜特说道：“你告诉她，很遗憾，不可以，她和其他女子们将被送往统一的居民区，那里我们会提供足够的食物，水，以及保暖的衣物，温馨的住宅。她们再也不必在这残垣颓壁中忍饥挨饿，挨寒受冻了。至于那些男人，”她向左瞥了一眼，“我记得我们的采矿区和生产线上倒是还缺乏不少劳动力。”
安娜特对着那名女子说了一番话，她眼睁睁的看着那名女孩脸上的表情从期待变为了绝望，再接着，似乎是，憎恨？还没来得及多想，她忽然看见那女子从自己的兜里掏出了一把小刀，接着没有丝毫犹豫就朝着自己狠狠地扔了过来。要是放在原来，她怕是连对方掏出了什么都看不清就被迎头击中，但是此刻，甚至都不需要自己的侍卫露面，她就伸出左手，两指轻轻地夹住了那把刀。
“Du wirst in die HÖlle kommen,Teufel！（……xxx地狱，恶魔！）【你会下地狱的，恶魔！】”眼看自己的攻击失败了，对方开始愤恨的朝自己大吼，就算是听不懂，也能明白，这不可能是什么好句子。霎时间，她原本的好心情被愠怒所取代。
“混蛋东西！”她破口大骂，“你们怎么都这么，这么下贱？宁可陪着男人在废墟里找死老鼠肉吃，也不愿意放下这群该死的男性去过衣食无忧的生活。愚不可及！难道就是宁愿腐烂在旧世界里，也不愿意接受更好的新世界吗？该死的，我怎么就是理解不了你们！”她朝着那女人呸了一口，也不顾对方是否听得懂她的话。
“把这帮男性，安排到最艰苦的地方去干活。”她对着安娜特命令道。她不愿为难同样身为女性的对方，于是这些可怜的男性就成了她迁怒的对象。
“遵命，我的圣女大人。”安娜特毕恭毕敬的说道。
她接着仔细去听那群女人的叫喊声，听到了包括
“Warum tust du das, kannst du ihm bitte nicht weh tun!”（你xxx…请求xxx伤到他！）【你为什么要这么做，能不能拜托不要伤害他！】
“Ich werde dich töten! gelbe schlitzaugen Bastard !”（我…杀了你，黄色的混蛋眯缝眼！）【我要杀了你！黄皮眯缝眼混蛋！】
她毫不关心，自动过滤掉了那些脏话或是种族歧视的词汇。
“Lass meinen Bruder los, er ist erst zwölf Jahre alt！du Teufel!”（放开我弟弟，他…才…xxx，你是恶魔！）【放过我的弟弟，他才12岁啊！你个恶魔！】
她停住了脚步。
弟弟？有意思，她向着左边看去，果然看到了，在一群男性俘虏的最前方，有一个小小的身影异常的引人注目，正在拼命地向前挤着，由于他实在是过于矮小，以至于差点从女卫兵组成的防线之中穿了过去。在如今的这个世界，已经很少能有孩子正常诞生了，想必这也是为何那个女生如此关心自己弟弟的原因吧，只可惜，虽然这些“旧人”已经越来越少了，但是“新人”却是正在不断地壮大。
她缓步走向前，站在了那个小男孩的面前，他的个头只有145cm左右，因此她不得不俯下身子，用自己的右手捏住他的下巴，男孩显然是没有见过被一个足足比自己高出数个头的“女巨人”捏住自己下巴这种场面，他明显的呆愣住了，身体甚至在打颤。借此机会，她开始仔细端详着正太男孩的样貌。
光洁白皙的脸庞被些许蓬松的金发所遮盖住了一些，樱花般的唇色透露着迷人的处男清香，长长的睫毛下，一双像朝露一样清澈的蓝眼睛恐惧的望向眼前的女人。
那个之前提到自己弟弟的女人忽然变得情绪激动起来，看来，自己挑对了呢。
真是生的好看的一个男孩，若是再让他长大个十年，怕不是能成为迷倒无数少女的帅哥。她不禁做出了这样一个评价。纵使是在“新男”之中，也绝对能排的中上。但越是帅气的脸庞，越是反而能够激起她的怒火。没错，那个人，那个抛弃了自己，玩弄自己感情，还装出一副纯真样子的他，也是同样有着这样惹人犯罪的容颜，还有，几乎同样清澈的眼眸……
“真是如花朵一般美丽的男孩啊。”她笑着抚摸着男孩的脸颊。
接着她猛地一用力，把男孩从人群中拽了出来，可怜的男孩淬不及防的叫了出来。
紧接着，又是惨烈的叫声，几乎要划破天际，顿时原本嘈杂的男男女女们都瞬间安静了下来，不可置信的看着眼前的一幕。
惨叫声是正常的，因为，刚刚，她用着左手之前接住的小刀，狠狠地扎进了男孩的左眼！
还没等男孩伸出的手碰到她的刀，她便一把将刀抽出，随后，抬起自己的右腿，狠狠地膝顶在了男孩的下体上，只听咔嚓一声骨裂声，男孩应声倒地。
她并不打算就此放过可怜的男孩，抬起自己穿着高跟鞋的右脚，便用着鞋跟扎在了男孩的身上，尤其是瞄准着脆弱的肋骨缝隙与锁骨处，男孩身上不一会儿就青紫一片，只能艰难的吐出几个根本听不出内容的，混杂着咳血的发音。在这一刻，原本的理智从她的身上被剥离出来，现在她的心中，只剩下一个想法——杀了眼前的男孩。
“该死的男人，去死！给我去死啊！”陷入狂暴之中的她狠狠地踏在了男孩的脑袋上，接着，连她自己都没有料到的出现了，由于腿部力量远超从前，男孩的脑袋被直接踩了个稀碎，脑浆与鲜血奔涌而出，染红了她的高跟鞋，以及那双白嫩的玉足。
一声撕心裂肺的呼喊声从身后传来，男孩的，嗯？姐姐？她回过头去，看到可怜的女人瘫倒在其他人的身上，嘴中不停的大喊出似乎毫无意义的情绪发泄词，这让她稍微冷静了一些，再望向自己身边的护卫，安娜特似乎也被惊讶到了，望着自己说不出来话。
她沾满鲜血的左手还紧握着小刀，不停的颤抖着。
“圣女，大人？”安娜特小声问道。
“啊，没什么，没什么。”她回过神来，“这些男性，一个不剩！给我全部杀光！杀光！”她咬牙切齿的对着那些女卫兵们下达了自己的命令。
“杀光？圣女大人，可是……”一个女卫兵似乎犹豫了起来。
“你没听到我的命令吗？管你是用刀也好拳头也罢还是用你的脚去踹哪怕是用你的牙去咬指甲去掐也要把这群男性给我统统杀光！杀光！杀的一个不留！听没听到！”她低头咆哮道。
“是，圣女大人。”卫兵们回复到，似乎她们也被她的样子给吓到了。
不，不信，无论是自己还是那些“新女”们，都还不够对男性真正做到残酷，真正的狠下心来，没错，没错，就像这样，都杀掉他们，沐浴在他们的血之中！不要被他们那看似纯真的眼神给骗到了！就是这样！
这是她第一次亲手杀人，但是，这是必须的，只有这样，才能让自己残酷起来。
她大步流星的向前走去，在她的身后，则充满了血液溅射到地上的声音，女人们发了疯一般的呼喊声，卫兵们为自己的行为打气的吼叫声，以及，那令人愉悦的，男性痛苦的哀嚎声。
弟弟？不，她自嘲到，只不过是你的一厢情愿罢了。
……
“可是，小弟弟，你究竟跑到哪里去了……”
“我爱你！请你，做我的男朋友吧！”不不不！不能去想他！不能！但是，她的思绪仿佛不受控制一般，又一次回到了那个时候，在那熟悉的花园之中。那一天正值盛夏，燥热的环境就如她燥热的内心一样，那一天的桃花树散发着沁人芳香，就连蝉鸣声似乎显得格外温柔。面对着那张熟悉的面孔，以及她记忆最深刻的，那束鲜艳的玫瑰花，以及，那个自己永远无法忘怀的微笑：“好啊，大姐姐。”
自己的恋人如此回复道。
……
……
……
“小弟弟！”圣女猛地呼喊出来，瞬间从睡梦中惊醒。
“圣女大人？”一声询问将圣女拉回现实。
圣女定了定神，意识到自己刚才的失态，于是轻轻咳嗽两声，问道：“还有多久到达？”
“天梯马上就于通天塔对接，还有十分钟左右您就可以到达广场地面了。”叶霜在一旁毕恭毕敬的说道，“各位银袍修女们已经在地面就位了，等您一到，圣谕日庆典就可以开始了。”
“对，圣女大人……刚刚，您是做噩梦了吗？”叶霜小心翼翼的问道。
“差不多吧，嗯，回想起了一些往事。”圣女的脸庞依然被面纱所遮挡着，叶霜无法看清她的表情，不过叶霜猜测，她此时应该正在沉思于刚才的梦境。
“是，创教之前的事情吗？”
“是的，没什么大不了的，本来我已经不怎么会回忆起那段时光的事情了。但是最近这十几年，不知道为什么，总是会做一些奇怪的梦。梦到一些熟悉的人……”圣女叹了口气说道。
眼看圣女大人并没有继续讨论梦境的打算，叶霜连忙关心的询问：“要不要去找医生看看是怎么回事？”
“不用，不是什么大事，并不影响正常的工作。”圣女回应道。
“那可不对，”叶霜坚持着说道，“您可是女神教的核心人物，女性的最高领导者，女神大人在凡间唯一的代言人，若是您出了什么事情……”
“女神唯一的代言人？”圣女噗呲一声笑了出来，“你可真会逗我开心，你我都清楚那本书里面的内容都是胡编乱造的扯淡，有些情节现在让我重新读起来都觉得尴尬，要不是当年安莉茜亚那家伙非得多嘴的在最后加上一句‘此书的每一个字都不容亵渎与更改’，我真想把所有的《圣典》都收回来集中销毁再编一本新的。”
“哈哈，可别这么说，大人，那些忠诚的信徒们若是知道了，可是会伤心死的。”看到圣女的心情好了起来，叶霜也笑着说道。
……
……
……
“准备入场了，怜薇。”此时，在海棠城通天塔的广场地下，身着银袍修女服，突然，怜薇被旁边的一人拍了拍身子，怜薇转过身子，尽管那人的脸上同样蒙着面纱，但是仅凭声音，怜薇便能够判断，是天音修女馨澜。
“我知道了，”怜薇拿起一旁的面纱，，蒙在自己的脸上。在圣谕日庆典上，十二位银袍修女与圣女，都是不会露出自己的面容的。
在广场上，已经依稀可以听到一些嘈杂的声音，是无数受邀参加庆典的人都已经开始入场。
“我知道你不喜欢，但是……”馨澜欲言又止，最终叹了口气就走开了。
……
……
……
邵玥正襟坐在自己的座位上，在她的前方树立着一个巨型建筑，有着钢筋铸成的外表，夹杂着一些外面点缀的照射灯。通天塔是地球与玉境的唯一通道。它总体呈现涡旋状，从地面一圈一圈排列整齐的直冲云霄，直到消失在漫天群星与轻柔的月光的怀抱里。震撼，这是任何人看见它的第一感受，光是这通天塔简简单单的陈列在那里，就是在展现它的制造者，女神教教会绝对的力量。在如此庞大的通天塔下，夜空下的一切，仿佛忽然就变得渺小到不值一提。
在通天塔下，则是一个被聚光灯照的明亮的广场，此时的广场上，只有角落零零星星几个站岗的战斗修女。广场周围，则是一圈圈的看台，总体呈现类似于斗兽场一样的包围状，从低到高，慢慢延伸。邵玥很是幸运，坐在比较靠前的第七排位置，在更前方的广场外第一排到第三排座位，则是颂唱修女的地盘，她们将会负责庆典中的颂唱与音乐环节，在最前方间的颂唱修女们，都手持乐器，负责庆典的演奏工作。邵玥仔细的分辨，但并未在前三排的座位上看到“纯洁偶像”们的存在，的确，尽管他们的歌喉有时候甚至比女声还要好听，但是如此庄严正式的场合，男性自然是上不了台面的存在。真可惜呢，邵玥心想。
在邵玥身旁坐满着其他女孩，有些还是邵玥在学校认识的朋友，她开心的与周围的人打着招呼，交流着圣谕日去哪里玩，或者新买了哪些好看的衣服。邵玥的身边，跪着她的私奴，千玄，此时的男孩，正和其他时候一样，细心的替女孩舔着小皮鞋。令邵玥感到奇怪的是，在一小时前，自己刚刚取完正装，在街上找到千玄的时候，男孩忽然像是受了委屈一样扑到自己的怀中还差一点哭出来，当邵玥好奇的询问时，千玄却只是遮遮掩掩的说是想主人了，邵玥听闻后不禁笑了出来，摸摸他的头说道：“那好，以后主人不抛下你一个人啦。”这才让男孩稍微好受了一点，不过沉浸与圣谕日庆典氛围的邵玥很快便把此事抛之脑后。
跪在自己身下的男孩已经基本舔干净了靴子的上半部分，但是靴子的鞋底却是没法被清理到的，邵玥微微抬起自己的靴子面。与地面之间露出一个小缝隙，方便身下的少年更方便的清理。感受着脚下小正太的服务，邵玥不禁微笑起来。
就在这时，一束烟花在空中炸开，接着，又是几束红色的烟花，撕裂黑暗的夜空，把夜幕染成热闹的红色，前排的颂唱修女们像是收到了统一指示，宏大的音乐声伴随着天音修女们优雅的合唱声响起，原本嘈杂的看台转瞬间安静下去。
庆典正式开始了。
颂唱修女们先是唱了两首教会里耳熟能详的赞美诗歌，嘹亮的歌声甚至盖过了天空中烟花的爆炸声。当第二首歌结束时，天上的烟花像是被提前安排好一样，也沉寂了下来。此时，的会场安静无声。
接着，一个温柔圆润的女中音独唱响起，打破了会场的寂静，如此轻柔的歌声令包括邵玥在内的所有在场的观众陶醉其中，伴随着歌声，十二个身影从广场的两侧缓缓入场。
更近了，这时，才可以完全确认，独唱声音就来自于右边入场的一位银袍修女，看来，她就是天音修女馨澜无疑了。也对，只有天音修女能拥有如此美妙的歌喉。
随着十二位银袍修女的完全入场，其余的颂唱修女，在馨澜的带领下一并合唱起来，推进了庆典的气氛更进一步。尽管她们都带着面纱遮挡面部，不过，在已公开身份的银袍修女中，有不少人都可以轻而易举的从这十二人中辨认出来。负责女神教所有的文娱，祭祀活动的组织的天音修女馨澜，毫无疑问，就是那位最右边那位独唱的修女了。守望修女，战斗修女团团长雷奥妮那巨人一般的身子和那与众不同的战斗修女服明显是最显眼的一位。那位左数第三位，露出胳膊的皮肤偏向健康的棕麦色者，自然就是目前的仁爱修女，总政务负责人，来自于米昔儿教区的娅斯米妮了。而那些尚未公布身份的人中就包括着她们修女学院的院长求知修女，还有管理男奴教育与调教，处死工作的总教官训导修女等，邵玥打量着这些人的身着打扮，似乎想要分辨出她们的职务，不过除开雷奥妮的制服之外，其他人的衣着都几乎完全一样，唯一不同的是，其中一位银袍修女的衣服上别着一把扶桑教区特产的武士刀。
至于那些由于各种原因未公开身份的银袍修女，尽管无法知道她们的名字，但是丝毫不影响包括邵玥在场的修女们对她们的敬意。
在第一首圣歌《赞美女神赐予我们自由》结束之后，场上的烟花也随之沉寂了下来，此时数千人的宏大广场，安静的只能听见不远处的海浪拍打着礁石的声音。接着，通天塔内部发出了一阵呼啸，整座塔身甚至微微摇晃起来，这时候，嘹亮的合唱歌声再一次划破寂静，壮观而又绚丽的烟花刺穿了黑夜，包括邵玥在内的全部修女全部都被烟花所吸引。
第二首合唱终于结束的时候，通天塔的外壁再一次颤动起来，伴随着一阵金属的摩擦声，通天塔的面朝着观众台的一侧底端缓缓打开，接着，一束在空中打开的烟花照亮了通天塔内，霎时间，一个身披金色长袍，蒙着轻柔面纱，端庄伫立的女性身影被烟花照亮。在她的身后，是其余几位身穿黑色修女袍，黑纱蒙面的女子。
几乎是瞬间，观众台上女孩们的热情被点燃，一波波的欢呼随着金袍女子缓慢的踱步而发出，而像是千玄一样的男性早就识趣地低下了头，毕竟，未经允许直视女性本就是无比失礼的行为，更不用说直视教会的最高位，世间最神圣的存在——圣女大人了。
邵玥此时和身边的女性一样，站起身来鼓掌欢呼，迎接圣女大人的到来，这么近距离直视圣女大人的机会实在是错过就没有，女性们都迫不及待的想要仔细看看圣女大人，以至于在看台周边的战斗修女不得不上前维持秩序，防止发生踩踏或者其他过激事件。
随着圣女大人走到中央，原本站立着的12位银袍修女统一的让开中间，分成两列，让圣女能走到最前面来。而圣女身后的那几位修女，则分散的站在12位银袍修女身后。
在欢呼声中，圣女轻轻地举起自己的右手，向着观众台上的女性们打着招呼。原本的喧嚣声逐渐安静下来，观众台上的女性们归于平静，坐下来，静候等待着圣女接下来的行动。
“我亲爱的女性同胞们。”当广场再一次沉寂下来后，一个好听的女声从四面八方响起，是圣女大人的玉音。邵玥猜测，这是由于她的面纱下有着其他麦克风设备。
这几乎震惊了包括邵玥在内的所有女性，因为，通常的庆典上，圣女是不会亲自张口说话的，因为，根据《圣典》中所描述，圣女大人的灵魂和女神有着一种说不明的契约关系，圣女的一言一行，都会直接反馈给女神，因此，圣女大人很少在公众面前露面，尤其是讲话，即使是在圣谕日庆典上，通常也是由天音修女代为传递，亲自讲话，更是十年都不见得有一次！
究竟是什么原因竟然让圣女开口了？
“自从安凌青大人率领我们战胜肮脏的男性，已经过去正好300年了，而圣女的职务，也从安凌青大人与安莉西亚开始，已经传递了整整10代。今天，我很高兴的能够看到，我们新一代的女性，依然是这么的有活力。”圣女大人的玉音犹如铜铃声一般悦耳动听，而在观众台上的女性们，更是怀着激动的心情纷纷侧耳恭听，普通的男奴，自然是只能深深地低下头，生怕自己的肮脏的目光玷污了圣女大人的圣洁。
“今日，我亲自开口说话，是为了像各位宣布一个喜讯。”圣女大人话锋一转说道。
“长久以来，尽管靠着女神赐予我们的知识，我们对基因的研究也只限于改变人的身体结构或者智力，而对于深层次的意识的研究，则是少之甚少。”圣女不愧为圣女，在如此多人的面前，却是不紧不慢，条理清晰的演讲。
“而最近，感谢于一位科研修女收到了女神的启示，我，第十代圣女，可以骄傲的宣布，刚才说的一切，都将成为过去式了！”圣女难以掩盖自己内心的激动，甚至动听的声音都开始微微有些颤抖。
就在全场女性都激动的全神贯注聆听时，却有一个“大胆”的男孩开始了一些小动作。
那个大胆的男孩自然就是邵玥的男奴——千玄了，敢在圣女大人演讲的时候不敬，并非他一心求死或是脑袋抽风，而是因为，虽然是第一次三生有幸聆听到圣女大人的声音，但是千玄在圣女大人刚刚开口的那一刹那，就感觉到她的玉音竟非常耳熟，就好像……
千玄忽然意识到这种感觉就恍如当年在课堂上做出那道题一般，她的声音带有着那种熟悉的陌生感，让千玄感到万分好奇，因此，他微微的前倾，抬起头颅，希望能够一睹圣女的样貌。
这是十分危险的举动，首先，作为一个男奴，未经允许直视一名女性本就是万分失礼的行为，更甭逞论是直视圣女本人了。《圣典》上曾经记载过一个大家耳熟能详的故事，曾经有一个男性，在见到一位银袍修女后未经允许无礼的直视她，最后被挖掉了眼睛以示惩罚。这个故事被用来专门告诉男性要管住自己的眼睛，非礼勿视。而千玄竟然是直视圣女本人，要是被人抓住，就是被挖掉眼睛都算是轻的惩罚了，恐怕就是被直接处死都有可能。
不过，现在的千玄还真没有想那么多，他满脑子都是想知道为什么自己会对圣女的声音如此熟悉。
差一点点！就差一点点！千玄死命的伸直了脖子，自己的视线中，已经出现了广场中间一双精美镶金的白色靴子，就算是未能一睹圣女的容颜，自己能够竟然能够有幸看到圣女玉足上的长靴，怕不是这辈子都知足了。
怀着激动的心情，慢慢的，那个神圣的身影全部映入了千玄的眼帘，让他失望的是，圣女的全身被包裹的严严实实，脸上更是被一抹白布遮住，根本无法看清她的容颜，就在千玄想要更仔细观察的时候，却用余光扫到不远处的一位站岗的战斗修女似乎就要望向自己这边，他连忙地下头去，心脏在止不住的狂跳。
“……因此，诸位，我相信，这个圣谕日，将在历史上有着浓墨重彩的一笔，能够与各位一同欢度如此美妙的时光，实在是我本人，以及每一位我身后的银袍修女们的荣幸！”
……
……
……
“怜薇，一点吃吧？”圣女关心的询问道。
“不，不，算了。”怜薇摆了摆手说道，摆在她面前的，是一盘鲜嫩多汁的牛排，但是自从当年在圣域内发生的那件，自己最为痛苦的回忆后，她便对一切肉制品产生了生理性的反胃感。更何况，自从那件事后，她便总愿意扎根于自己的实验室中独来独往，不愿意与其他教会内部的人员接触，参加这种活动本身也令她很不自在。
“我听说你的研究已经取得了不错的进展，是否还需要我提供一些可能的协助呢？”圣女轻轻抿了一口杯中的红酒，顺便开始摇晃自己手中的酒杯，让其中的美酒充分与空气接触，一边关切的侧身问道。
怜薇的目光却是被晃动中的红酒所吸引了，猩红色的液体晃动着，在杯中激起旋涡，仿佛把她的注意力给卷了进去，配合上圣女朱唇上残留的猩红红酒，仿佛是，唔……
“我走了，谢谢大家。祝大家圣谕日快乐，享受美食吧。”怜薇忽然猛地站起身来，鞠了一躬后便头也不回的离开了餐桌。
“真是个，怪胎。”在她走后，一个冷冷的声音响起，“向这种异端人员，哼哼，应该，应该，应该尽早清理掉才对！要是找到了机会，我在想，应该用利刃去净化她的肉体！用烈焰去净化她的灵魂才好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”接着，说话者发出了一阵令人毛骨悚然的咯咯神经质笑声，顺便抓紧了别在腰上的那把武士刀。令所有在场的修女几乎都起了鸡皮疙瘩。
众人转过头望去，只见说话者低着头，纵使是有一头波浪一般的乌黑长发披泄下来，和面纱一起半遮住她的头与脸庞，有着纯银色的长袍裹着她的消瘦身子，也难以掩盖她身上那几乎不正常的神经质气质，在灯光的照射下，几乎勉强可以透过薄薄的面纱看清她的面孔，但是那双若隐若现的眼睛却带着明显的疯狂。一张柔嫩的嘴，止不住的在扭曲的大笑着，下面露出洁白的牙齿却是被人为的削的尖锐犹如吸血鬼一般。就是雷奥妮这样的战斗修女看了都觉得渗人可怕。
“怪胎！？咳咳！”圣女忽然一拍桌子严厉的说道，“注意你的言辞！由美江审判长。怜薇再怎么说也是一位我亲自任命的银袍修女。而且，我很不喜欢‘怪胎’这个称呼，以后不允许在我面前再提这个词。”
“对不起，圣女大人！”眼见圣女的愠怒，由美江立刻识相的道歉到。
众人都松了一口气。由美江，除开雷奥妮外唯一允许随身携带武器的银袍修女，因为她的特殊身份，几乎没有哪位银袍修女和她有着良好的关系。虽然她刚刚用“怪胎”一词形容怜薇，但若是让银袍修女内部投票选出一个真“怪胎”的话，由美江毫无疑问会以十一票高居第一。在全世界，恐怕只有圣女有管理她的权威，除开圣女之外的任何人所说的命令，都会被她选择性忽略。
负责物质调配，生产指引以及产品升级的繁荣修女江昭玉曾经不止一次建议她去看心理医生治疗一下她的神经病，她给出的回应则是派人以审查异端的名义抓捕了几乎所有江昭玉下属部门内部的修女，闹得二人差点在圣女面前大打出手。而负责法务工作的修女，尤其是餐桌上坐着的，负责对女神教圣典进行研究，平时工作是立法并且对法律的正当性进行教义审核的第一立法者，秩序修女那雅卡。以及最高裁决法官，总司法修女，负责常规司法裁决工作的正义修女西格莉德二人更是几乎对由美江和她的审判庭没有一丝好感。这二人在听到由美江的发言之后都不约而同的哼了一声表示轻蔑与不满。不过要是论到最恨不得把由美江尖刀万剐，碎尸万段的人，在12人中还不是她们仨呢。
由美江，是女神教教会内部最为神秘，也最遭人憎恶的机构——异端修女审判庭的审判长，官方代称是神罚修女。听名字就知道，审判庭任务是审判那些违背了《圣典》教义的异端，审判庭审查可以越过任何机构的规定乃至违反任何法令去办她们想办的任何事情，抓任何她们认为有异端嫌疑的人而不需要任何证据。这些审判庭的审判官在教会内部有着一个不雅的称呼——“疯婆娘”，出名于她们那几乎变态一般的审讯手段和几乎极端的忠诚。而由美江堪称“疯婆娘”中的“疯婆娘”。她最爱干的事情就是把发展出不正当关系的狗男女关在一间屋里，当着其中女人的面强奸并杀掉那个男性，而且割下尸体上的肉，放在火上烤熟后强迫那个女人吃下，敢呕吐出来就一并用火烧死。对于其他质疑教义，乃至于自立门户的异端，则会被她用钉子钉穿舌头，放在装满利刃的烧红的铁桶里，一遍又一遍的从山坡上滚下去。
除开“疯婆子”这个普遍称呼外，由美江本人还有一个令人望而生畏的独有外号——食人魔女。吃男性的肉在这个时代也不是特别罕见，就像前文有所描述的一样，这个世界甚至还有专门的男性作为肉畜专供使用，实际上，就在她们面前桌子上，摆在最中心的那道菜就是一道“烤全人”，被开膛破肚的肉畜被砍下头来，肠子里放满香料在大火上烘烤，再把烤的金黄酥脆，外焦里嫩的烤肉刷上秘制酱汁，切开围着盘子摆上一圈，最后把肉畜清秀，还化着淡淡精致妆容的人头摆在餐盘中央，隔着十几米外都能闻到诱人的香气。这道菜差点把怜薇直接恶心的吐出来。烤肉混着特制的酱汁吃起来别有一番风味。（准确的说由美江根本没有吃过除开这道菜一外的任何一道菜）。但是比起烹饪，由美江却是更喜欢抱着男奴，甚至在对方还活着的时候就直接开啃，就在昨天虐杀那些‘纯白的新郎’的时候，知道其他人不甚喜欢自己的由美江知趣的一个人呆在角落里，而那个被她抓住的‘新郎’则无比的悲惨，先是经历了数次强奸，然后就被由美江锋利的牙齿撕咬下来一块块的血肉，等到清理尸体的时候，其他人才发现那个男奴的半张脸，整条右胳膊，右脚都被啃光了，不仅如此，由美江还抽出了他的脊椎骨，一节节的敲碎然后吸食里面的骨髓，最后把‘新郎’的两个眼球嘬了出来，再混着男孩下面的两颗睾丸一并塞到嘴里咬爆作为“甜点”。
“不过话说回来，我的确很是还不理解您的想法。因此在这里再次斗胆问一句，为何要如此纵容怜薇呢？圣女大人。我觉得，是时候用一些惩罚强迫她从自己的幻想症里醒来了。”这次发话的是娅斯米妮。
“首先，她在科研方面的天分纵使是我也无可比拟，要是因为她的行为与思想而把她雪藏，反而是我们的损失，”圣女不紧不慢的说道，“第二，其实说起来，我在她的身上看到了自己曾经的影子，都是那么的专心于学术，而且，都是那么的天真……不，幼稚。”
“所以您相信她会迷途知返？”这优美的女声一听就是馨澜。
“是的，没错。”圣女笑着说道，将杯中的红酒全部一饮而尽，“就像是我一样，我相信她迟早有一天，会自己醒悟过来的。我在这一点上绝对相信她。就像相信我自己一样。我知道，我也是那么过来的。”
“咳，不说这件事了，圣女大人。”女神教科学研究院院长，被称为聪慧修女的拉伊莎不愧是冰雪聪明，连忙扯开话题，“我倒是提一个建议，在昨天，嗯，我们杀了不少‘纯白的新郎’，如果没记错的话，已经有三分之一的‘新郎’被我们杀死了吧？”
“嗯，这我倒是不太清楚了，的确，这次圣谕日是因为研究取得巨大突破这个值得庆祝的消息才让大家如此大开杀戒娱乐庆祝的，在此之前‘纯白的新郎’很少会被杀死。不过我觉得你无必要在乎这种小事，很快就会有新鲜的血液被补充上来的，‘纯白的新郎’的候选者一直有不小的规模，一年内应该人员就可以补充完毕。你为什么要关注他们呢？”圣女好奇的问道。
“是这样，虽然我本人的研究方向和怜薇的科研方向几乎没有重叠，但是作为一名科研修女，我也在想，为何不把怜薇研究出来的新技术率先用于下一届‘纯白的新郎’的培养上做一些试点实验呢？”拉伊莎提出了自己的建议。
“嗯，有趣的建议，我批准了。”圣女说道，“卡蜜拉，你是作为男奴总教官的训导修女，这件事情就交给给你了。”
“交给我吧，圣女大人。”餐桌上的另一人，训导修女卡蜜拉，捋了捋自己金色的秀发回应道。“不过嘛，其实我还有点害怕真把这项技术全面推广，我这个总教官岂不是毫无存在必要，连饭碗怕是都得丢了，哈哈。”
卡蜜拉，官方称呼是训导修女，她是负责男奴教育与管理的总教官。被认为是为历任总教官中几乎最优秀的一位。毫不夸张的说，女神教社会的一切秩序都是建立在对男性的歧视与奴役上的，可以说，如何在精神上彻底控制一个男性，彻底征服他的灵魂一直是女神教最关心的目标。而卡蜜拉正是有一句在男性教育上的名言：“精神上的枷锁胜过一切镣铐与皮鞭”。在对男奴的教育上，她比起之前关注于利用恐惧与生理虐打致使男性强行服从的前辈更加关注在思想上彻底断绝男性反抗的可能。她亲自组织编写新教材取代了原本过时的教科书，改变女教官原本OL类似的衣着，而是用黑色紧身衣代替，更有助于在男奴学生心中树立女性不可战胜的形象。把原本给予男奴奖励的射精分配给用无快感射精ruined代替以此摧残男性的生理快感。而创造性的运用电击刺激男奴大脑更是极大的提高了教学效率。
在她的教育理念下，约有三成的男奴会死在学校内，但是活下来的那些，则是真正做到了合格的男奴。在先前还只是一名普通女教官时，她曾经负责过一所男奴中学的教学任务，从那一届开始，这个原本颓势不可阻挡的普通震旦中学竟然扭转局势，排名不断上升，最后竟然由于其培养出的男奴过于优秀，而被女神教变为了历史上第一个教会直属中学，而非地方教区管理的学校。从那所中学毕业的男奴对于女神教已经不仅仅是忠诚与信仰那么简单，而是上升到了极端崇拜以及感激涕零的程度。信仰着女神的神圣与伟大，崇拜着这个女权世界的一切秩序，乃至于感激着伟大的女性们给予卑贱的自己俯身跪倒在她们脚下的机会。而她自然也获得了圣女的关注，被提拔为了训导修女、总教官这一男性教育领域的最高职位。
“若真到了那一天，我欢迎你来我这边。”一位银袍修女打趣的说道，那是安娜，进取修女。“我真是一直好奇你的对于男性的教育竟然能培养如此服从的奴性，可不可以应用在畜牧养殖上呢？比如马？牛？猪？省的我们还得又是麻醉又是担心它们会攻击饲养者呢。反正和男性差不多都是畜生，应该有很多相似之处吧？”
“我跟你说过很多次啦，安娜，这二者不能混为一谈，你怎么就是听不懂呢。”卡蜜拉无奈的用手扶住额头，“你忘了？我之所以如此在行于把控男性的内心，是因为我也像是雷奥妮的宣武体质一样，有着特殊的情绪感知能力，能够感受到并把控男奴的情绪、思想变化波动，才能做到优秀的女教官的。但是你说的那些简单牲畜，根本我就不能从他们身上感知到情绪啊。再说，你作为负责对外探索未知空间的进取修女，为什么这么关注养殖业？”
“哈哈，我也就是好奇而已。”
“其实呢，”卡蜜拉话锋一转，“我更想去朴姐那里谋个闲职，也许去荧惑教区布道会是个不错的主意，哼，就当提前退休养老好了。”
朴姐，也就是负责一切教堂布道任务与宣讲女神教教义，聆听女性信徒们内心的任务的怀言修女朴熙英，听了这话之后不满的说道。“喂，就因为我们这些布道者通常年纪较大，你就把我这里当疗养院了吗？”
“哈哈哈哈，开玩笑的啦，不要生气。”卡蜜拉笑着说道，当然，朴熙英并没有真正的生气，“不过说道情绪感知，你们知道吗，我昨天还发现一个特别有意思的事情。”
“哦，说来听听。”其他人顿时来了兴趣。
“这件事情和雷奥妮很有关系呢，你知道，昨天在你绞死那个‘新郎’的时候，我突然感知到了他巨大的情绪波动，而且，似乎就是对你的情绪波动，那种情感，通常只会出现在男奴对自己服侍多年的主人身上。”
“咳咳！啥？怎么可能！你还我清白啊，我对圣女发誓，我在此之前从未见到过那个男孩！”雷奥妮差点被自己刚刚喝下一口啤酒呛死。身为巴伐利亚教区的修女，比起红酒，她感觉还是这种更显豪迈的啤酒更适合她。
“我知道，我也不是这个意思，总之我离开后专门查了一下这个叫做‘白杉’的新郎的资料，我发现最有意思的来了。”卡蜜拉激动的克制着自己的笑意，“这个‘新郎’，在过去的一年中曾经多次服侍过一个女孩，几乎每月这个女孩都要来这里两三趟，而且自从和他发生过关系后就再也没有找过其他‘新郎’了。就连外出作战的时候，都会挑选这个男孩当做服侍者陪同自己，你猜猜这个女孩是谁？”
“这？我哪里知道？”雷奥妮丈二金刚摸不着头脑。放下自己手中的刀叉，好奇的问道。
“就是你钦定的继承人，仅次于你的战斗修女，也是你的亲妹妹，菲奥娜！哈哈哈哈哈，想不到吧。”卡蜜拉终于还是忍不住的大笑了出来，“他应该是在临死前把你当成菲奥娜了，果然是你们不愧是亲姐妹。而且，你知道吗，在这个男孩在死前，菲奥娜还寄了一封信和礼物，哈哈哈哈哈，里面的的内容，我说出来都肉麻。”
“啊？怎么会这样？”雷奥妮一时间哭笑不得，自己这个妹妹竟然还有这样不为人知的一面。感觉心中妹妹原本要强，女王的性格与形象瞬间就崩塌了。自己身为她的姐姐兼上司，居然对此毫不知情。看来自己以后有必要去更关心一下自己的妹妹了。一时间，整个饭桌上充满了欢乐的空气，就连圣女本人都被逗乐了。
“难？难道是异端吗？怎么能有这样的事情！菲奥娜，哼，我必须，必须去重点调查一下才好……”突然间，某人用一句话就破坏了饭桌上欢乐的气氛。
“你敢！”雷奥纳把自己杯中的啤酒一饮而尽，狠狠地把杯子放在桌子上，“我的妹妹不劳烦你操心，你要是敢动她一根毫毛，我就命令我的战斗修女团拆了你的审判庭！”
“哦，你可以试试啊，不过在你发出命令前，我安插在你的团里的审判官就可以把你的机构所有人都给抓起来！”由美江不甘示弱的握紧了自己腰间的武士刀。
“哼！你们这帮不敢正面作战的懦夫，只会用下流的手段使阴招。有本事怎么不和我们正面打一架呢？”雷奥妮站起身来，接近两米的身高比由美江瘦小的身躯不知道要强壮出多少。但是由美江却毫不畏惧的把自己的武士刀抽出一小段，一时间，气氛剑拔弩张。
“都给我闭嘴！”一声呵斥伴随着一声“咔嚓”顿时令二人清醒过来，只见圣女掰断了自己手中紧握的筷子，对着由美江破口大骂，“你！由美江！给我滚出去！”
“可是，圣女大人……”
“我说，给我滚出去！”圣女用一种不容置疑的语气说道。
“是的……圣女大人。”由美江收起了自己的武士刀，拿起筷子最后夹了一块中间的烤肉塞入嘴中，深鞠一躬后就和怜薇一样离开了。
“可恶……可恶……”所有人都听见了她咬牙切齿，撕裂着烤肉的同时发出着不甘心的谩骂声。
……
……
……
窗外，一朵朵烟花炸开，把灯火通明城市渡上一层又一层的鲜艳颜色。
装饰精美的屋内灯火通明，宽阔的大厅里，上处处是音乐、舞声，及豪迈的笑语，众人举杯共庆新年的到来，在台下，几列几乎百米长的红木桌子上摆满着精美的山珍海味，两边落座的是获得参加庆典资格的女孩们，刚刚结束了在广场上的庆典后，便到了随后的晚宴环节。在桌子下方，则是这些女孩的男奴们，跪倒在桌底，面前则是一个餐盘，自己主人吃剩下的残羹冷炙，或者骨头一类的杂余垃圾将被丢到这里供他们品尝。根据《圣典》中的规定，除开主人用脚践踏过的食物以外，这也是一种赏赐食物的方式。不少男奴都是平生第一次有幸吃到男奴饲料之外的美食，虽然只是一些杂碎，但味道依然也不是私聊所能比拟的。
不过千玄就不太能吃的动了，先前已经被各式各样的美食塞满了肚子的他再也没有剩余的胃口了，邵玥自然也是如此，因此她仅仅是礼貌性的喝了几口啤酒后便想要带着千玄离开这里去到外面散步。
临走前，邵玥瞥了一眼大厅的前上方，在距离地面几十米高的二层平台的位置，是供圣女大人以及十二位银袍修女们用餐的地方，她们围成一个圆桌落座，包括圣女在内的所有人依然都没有摘下自己的面纱，只是把面纱微微向上提了一些露出自己的嘴巴。奇怪的是，原本十二位银袍修女的位置中，在圣女右手边的那个座位，还有另一个在左数第三个的座位却是空空如也的。
真是奇怪，邵玥却也没太往心里去，她牵着自己男奴的狗链子，走出了大厅。

二章番外：番外：圣安莉亚修女学院基本情况介绍

“圣安莉亚修女学院学生入学誓言（女）：我是一名圣安莉亚修女学院的学生，我将始终把进入圣安莉西亚修女学院学习当为毕生荣幸。在学院的九年学习生活中，我将充满自信，保持个性、刻苦钻研、进取创新、遵从纪律、信仰坚定。我决心竭尽全力捍卫《圣典》中神圣的教义与指导，努力争做教会中的骨干力量，为维护女性的至尊地位与权利奋斗终生。愿女神与圣女祝福我！”
“本手册为圣安莉西亚修女学院通用学生手册第四版，教会历302年3月26日更新最新内容。为规范圣安莉西亚修女学院学生管理行为，维护正常的教育教学和生活秩序，保障学生合法权益，培养思想信仰纯正，身体健康，聪明伶俐的女神教接班人,依据《圣典》中相关指导与女神教法令制定本规定。优秀的学院学生应当遵守本手册内容……”
“第一章 女学生总则 
第一条 学习：在圣安莉西亚修女学院内学习的女学生，在学习方面的考核标准为学分制，修满8年内120学分即可毕业……课程一般由平时分，期末与论文组成……10年未完成学业者，将不会被授予毕业证书与相关荣誉。
……
第七条学生社团：学生可以在学生会的批准下自行结社，入社，社团内部的组织构架由社团内部决定。人员任命则需要学生会的批准。
第八条学生会最高领导为学生会会长，其次是副会长与书记，风纪总委员理论上与副会长和书记平级。学生会下属学习部，外联部，体育部，文娱活动委员会，生活管理委员会，风纪委员会，科技创新协会。学生会领导层每两年选举一次，其成员可连任。
……
第十二条女性与男奴关系：女性有义务管理调教自己选择的男奴学生，确保该男生思想品行端正享，有对自己男奴学生的一切处罚与生杀大权。若是男奴在校内违反学校规定，则主人要依据情况被扣除2到10个学分。同时，鼓励女学生在校内监督男性的行为是否符合规范，对于违反纪律者，可以当场进行处罚与虐待，特别需要注意的是，对于她人的男奴，未经允许不可以留下永久性的伤痕或者损坏身体部位，更不能伤及性命。若是该男性行为严重触犯《圣典》中的教义，女性可向学生会的风纪委员会提出申诉，若是判定属实，则该男奴将被公开处刑，而举报的女性可以享受1到2学分的加分。在学校内的男奴学生被处死后，其所有者主人女学生可以向学校提出要求新男奴学生，学校将会在下一届男奴新生入学的时候提供资料供女学员选择，但是通常会优先分配男奴给新生。同时注意：凡是依然在校就读的女学生，除进入学校学习的男奴学生之外，不得饲养任何其他的校外男性作为私奴。”
……
……
“第二章：学院划分与四大修会
第一条 四大修会：圣安莉西亚修女学院的教学单元由四大修会组成，四大修会各有擅长的知识与独特的信条，负责男女学生的教学任务。四大修会的名称分别来自于创教过程中为女神教做出卓越贡献，并最终因殉道而死而被追授‘名誉圣女’的四位的修女。它们分别是
1.‘玫瑰利刃’安娜特修会——以培养战斗修女与女审判官，法务修女等与邪恶在一线做斗争的修女为目标。这一修会的修女们会把主要的精力放在磨练自己的格斗技巧与抵制诱惑的意志力方面。专业课程包括《格斗术》、《战术基础》、《刑事侦查学》、《犯罪心理学》、《情报收集与分析》、《审讯学》、《治安学》等。安娜特·冯·里希特霍芬大修女曾是一名战斗修女，并且还是异端修女审判庭最早的创始者之一。因为自身的优秀而被第一任圣女安凌青大人选中当做的贴身护卫，数次保护圣女的安全，并且最终为了守护圣女而奉献出了自己的生命。为了纪念她的精神，安娜特修会的格言便是：忠诚是我们的骄傲，牺牲是我们的荣耀。
2.‘真理权杖’叶戈罗娃修会——以培养政务修女与布道修女等组织文娱与行政，传播教义工作的修女为目标。就职于这个修会内的老师各个都是《圣典》教义的专家，她们会主要教授《圣典》教义的理解与哲学思考。专业课程包括《教义解读》、《性别伦理学》、《标准思想准则》、《教会历史》、《基础经济》、《政治学》、《法律与道德学》、《行政事务》、《文化与传播学》、《多文化研究》、《艺术品鉴》等。叶戈罗娃大修女是率先创立‘教区’这一行政概念的人，同时，她历史上也是对《圣典》中教义研究的最为透彻的一位修女，叶戈罗娃对圣女教的传教与布道做出了不可磨灭的贡献，其所著写的《圣典章句解读》迄今为止依然是圣女教唯一认可的《圣典》解读书目。叶戈罗娃死于一次布道中，在聆听信徒们的提问时，被伪装成信徒的异端用随身所携带的武器刺死。为了纪念她的精神，叶戈罗娃修会的格言便是：吾辈皆为寻找、传播、守护真理而生。
3.‘探索之心’叶雨唯修会——以培养合格的科研修女等负责科学研究，生产制造，对外探索的修女为目标。顾名思义，这一修会更偏向于基础科学与理工科方面的研究，希望能够培养出修女学员们独立思考，创新务实的思维。专业课程包括《基础数学》、《实变函数论》、《拓扑线性空间》、《化学工程基础》、《材料科学》、《原子学》、《四大力学统一理论》、《暗物质基础采集与应用》等。叶雨唯大修女是一位才华横溢的科学家，女神教科学研究院第一位院长。最出名的成果便是她成功研究出来用于第一代战斗装甲制造的新式材料，尽管那时战斗修女团还尚未成立，但是其前身——女卫兵卫戍军正是多亏了这种坚硬抗撞的材料制造的黑色装甲才能够成功的多次击败男性军团。她对探索未知的世界，研究尚未发现的基础科学知识有着浓厚的兴趣，她的好奇心与面对未知领域所表现的镇定是每一位科研修女都所羡慕的。可惜的是，叶雨唯大修女在女神教胜利前夕死于一次实验室意外事故中。为了纪念她的精神，叶雨唯修会的格言便是：愿女神给予好奇心与勇气常伴我左右，使得我能够探索那无垠的未知世界。
4.‘救赎锁链’伊布蒂哈吉修会——唯一一个只准许男性参加的修会。主要是负责男奴在学校的教育，目的是培养出优秀的既聪明而又有奴性的男性神官作为男性救赎自己的方式。这一修会的教学基本上是围绕着男性神官的任务与男性伦理学，《圣典》中对男性的规定而展开的。伊布蒂哈吉大修女是最早负责男性奴化教育的总教官，在当时很多主张彻底灭绝男性的女神教高层中，她是却是少数愿意给予男性依靠跪倒在地，用信仰与行动洗涤自己身上原罪的机会的修女。但是最终，伊布蒂哈吉却被自己一心想要拯救的男性给下毒杀害了。为了替男性曾经的罪行受罚，所有加入修会的男性都要首先经历一顿被铁链捆绑起来的鞭笞。在所有的修会中，只有伊布蒂哈吉修会没有格言，因为这也正是为了纪念她的理念——‘比起言语，男性用自己的行为与臣服来洗刷自己的原罪’。
在女学生的前两年学习中，她们会接受来自前三个修会的老师的指导。并在第三年选则
自己愿意加入的修会并成为修会中的一名姐妹，每一修会内部还会有更细致的小组划分更细致的专业芳香方向，女学生会再接下来的六年内学习具体领域更加专业的知识与技巧。同时，各个修会之间允许学生的调换，因此若是在加入到一个修会后感到不合适，可以随时和学院提出转入其他修会的申请。
    男奴学生则会在第三年强制加入‘救赎锁链’修会，因为违反教义或惹主人不开心而被处死的男奴会被修会以‘污秽者’的名义开除，并把尸体钉或者吊在修会礼拜堂前以示警醒。
”
……
……
“第三章：教学方式 
第一条 女学生教育：女学生周一到周五是学习日，上午会在教学楼上课，下午期间与周末则是自由活动时间。学校鼓励学生依照自己的兴趣爱好选择活动，如社团活动，撰写论文或者自学书本。不过原则上自由活动不得干扰正常教学进行。
……
第三条男学生教育：男学生的教育来自两部分，自己的主人日常教导与‘救赎锁链’修会的考核。男奴除开周一到周五下午三小时在‘救赎锁链’修会内部接受教学之外，其余时间必须时刻与自己的主人呆在一起，服侍主人的上课与日常生活。主人与修会的任何一方每年都会按照男奴的表现进行打分，若是有连续两年存在其中一方打出不及格，或者一年内两方全部打出不及格的情况，则该男奴除以死刑。”
……
……
第四条
“第七章：男奴学生礼仪，纪律，贞操，射精管理条例
第一条：在圣安莉西亚修女学院学习的男奴学生必须时刻意识到自己的卑贱与作为劣等者的事实，并时刻应该对女神存在不容置疑的信仰，以及有着对女神教教会和任何女性的绝对服从。时刻遵守自己主人的命令，意识到错因永远来源于自己。
第二条：所有圣安莉西亚修女学院男奴学生都必须时刻遵守男性的必要礼仪。严格服从《圣典》的各项规定，为校外男奴做榜样。男性在未经女性允许的情况下不得直视女性，未经女性允许不得说话，上课时必须跪在女教师前听讲，面对自己的主人时必须时刻保持谦卑的姿态。
第三条：男性平时的射精由主人管控，未经主人允许不得擅自摘下贞操锁、金属环或者紧身内裤等。自慰的奖励次数正常为每月两次，学习成绩排名前十的男学生会额外得到一次射精机会，同时，主人既可以赐予男奴射精次数，也可以剥夺男奴的射精权。自慰射精必须事先经过主人的允许，否则将受到严重的惩罚。若是主人男奴在自慰过程中下令让男奴停止自慰，未能及时制止或者射精者同样会接受惩罚。
第四条：男性对于主人的忠诚应当是绝对的，男奴必须时刻服从自己的主人，并且接受来自主人的一切惩罚，无论多么多么疼痛或者难以忍受，都必须不能表漏出厌恶或者畏惧。在接受主人的鞭笞惩罚时，绝对不得躲闪，若是主人要求进行报数，则也必须服从。
第五条：在圣安莉西亚修女学院内部，男奴决不允许触摸自己的性器官，更不允许射精，违反者将受到最严厉的惩罚。包括但不限于将睾丸阉割处理，或者吊死。
……
第九条：为了保证男奴学习的质量，主人可以随意提问男奴在课堂上所学到的知识、《圣典》中的教义、服侍主人的技巧，若是男奴未能答上来或者回答错误，主人可以对男奴进行惩罚，男奴必须在接受惩罚的同时感谢主人对自己错误的指正。
……
第十一条：男奴不得以任何理由摘下自己脖子上的象征着主人身份的项圈，男奴应当把项圈当做自己荣誉的象征。主人在牵着项圈上的锁链时，男奴必须紧跟主人的步伐。
第十二条：男奴应当珍惜主人赐予的烙印，将其视为自己对主人忠诚的展示，在毕业后成为神官之前，若是主人拒绝其继续当自己的私奴，才能够得到用药物手段消除烙印的机会。
第十五条：男奴的性命属于自己的主人，男奴必须深刻认识到，生命是来自于女神大人的恩赐，交由自己的主人掌控，若是男奴不服从主人的命令或者令主人失望，主人有权利夺走这一恩赐。
……
……
……
……
……

番外：男女身体差异
【再次强调，这个世界的妹子的身体素质远高于现实世界的女性，男女之间的身体差异比现实世界大的太多，可以这么说，修女世界里随便挑一个妹子扔到东京奥运会上，都能大幅度打破所有项目的世界纪录，当奥运全能冠军。大家看个乐呵就行，不要带入现实。
其次，这个妹子们不是筋肉系的姐贵！再次重复！不是筋肉姐贵！在当今人们看起来都是偏高一点的正常身材。】

“……女神教纪元已经过去很久了，在那个世界中，男女之间的不平等，很大一部分程度是来自于当时男女之间巨大的力量与体型上的差异。而在男性的奴化教育，尤其是电极刺激下，原本男女之间差距应该最小的智商，也被拉开如一道鸿沟之间的距离。为了更直观的展现这份差距给读者们，以下罗列了部分男女在女尊纪元时期的身体与智力差异，数值为未经训练的平均值，以同时期战斗修女团非文职岗位标准作为参考……

身高 ：（标准：厘米）
普通女性：181cm
普通男性：155cm
【中国2020年女性平均身高158cm，而中国2020年男性平均身高169cm】

体重：（标准：斤）
普通女性：149斤
普通男性：101斤

举重：（标准：千克）
普通女性：270kg（进入战斗修女团入团非文职岗位，标准要求举重达到550kg以上）
普通男性：25kg
【当今女子举重世界纪录是俄罗斯的卡什丽娜，挺举193KG】

出拳力度：（标准：公斤）
普通女性：190公斤（进入战斗修女团入团非文职岗位，出拳力度要求达到410公斤）
普通男性：40公斤
【当今世界拳王泰森的一击重拳是223公斤】

一百米跑速度：（标准：秒）
普通女性：7.4秒（进入战斗修女团入团非文职岗位，一百米跑要进入6.3秒以内）
普通男性：16秒
【世界一百米记录是飞人博尔特的9.58秒，女子记录为乔伊娜的10.49】

耐力：（标准：跑马拉松用时）
普通女性：1小时17分22秒（进入战斗修女团入团非文职岗位，马拉松要求1小时以内。）
普通男性：无数据
【世界马拉松记录是基普乔格的2小时01分39秒】

跳高（标准：米）
普通女性：3.75米（进入战斗修女团入团非文职岗位，跳高及格线为4.90米）
普通男性：1.02米
【世界跳高极限是索托马约尔的2米45，女子记录为科斯塔迪诺娃的2米09.】

反应极限：（标准：毫秒）
普通女性：59毫秒（进入战斗修女团入团非文职岗位，反应时间必须在45毫秒以内）
普通男性：220毫秒
【现在一般人反应极限在200到300毫秒，运动员可在200毫秒内，100毫秒是目前人类的反应极限】

智商：
普通女性：200——230
普通男性：95（若是不用电击刺激脑膜，则可达到195往上。）
【当今世界人类智商一般在85-115左右，截止目前人类最高智商是华裔数学家陶哲轩的230】
以上便是女神教时期男女之间的各项差异。虽然直到今天女性的身体素质都力压男性不少，但是值得注意的是，在女神教纪元，男性从未得到过专业的体育训练，摄入营养也完全不够身体发育，因此其各项素质都要比今日的男性要低上不少。
——《女神教纪元历史》”

第二十四章：怜薇的故事 1

（本章时间线是十几年前，怜薇此时还是一名普通的圣安莉西亚修女学院的学生。）
“您好啊，请问你这里的肉畜品质如何呀？”怜薇身着一件普通的便服，双手拎着大包小包刚刚买好的食材，正站在集市的一个店铺门前。尽管身为一名圣安莉西亚修女学院的学生，但是怜薇通常不会穿着学校的修女校服去逛街或者游玩。穿着那身修女服毫无疑问会成为人群中的绝对焦点，经常被好奇的群众拉住自己问一些有关学院的问题。毕竟，圣安莉西亚修女学院可是教会未来骨干力量的受教育地，自然在其他人眼中都被蒙上了一层神秘的面纱。尽管这些问题大多都并没有恶意，但是怜薇一直不习惯于被众星捧月的那种飘飘然感觉，她认为这会助长自己心中的骄傲感而无助于脚踏实地的学习，因此，平时还是低调一点为好。
星期日的街道上，来往的人群与车辆融汇在一片喧嚣声中。在街道两旁，排列着样式各不相同的商铺，值得注意的是，几乎所有的商铺前，或是些许瘦弱的，满眼血丝的男性被关在着铁笼内，又或是少部分看起来更为英俊的男孩则被在脖子上铐上项圈，用铁链拴在一旁，正不安的看向那些驻足把目光放在自己身上的女子。
这里是是贩卖男奴的集市区，一般而言，女性们会在这里挑选中意的男奴带回家服侍自己，但是，这并不是怜薇来此的目的。事实上，怜薇打算找的，可是比较“特殊”的那一类男性。一般的普通女性还享受不了的那种。
“自然是很优质了。”女老板笑吟吟的邀请怜薇进店，进入后，才发觉店铺入门后两侧整齐地排列着两行铁笼，数不胜数的男奴在见到有顾客来到后都好奇的打量着怜薇。
“那么，这位客人，”女老板转过身来对怜薇说道，“你打算用什么方式烹饪呢？”
“哦？为什么要问这个问题？”怜薇有些好奇的问道，一边打量着笼子里关着的男奴，视线所到之处，那些男奴纷纷避开她的目光，并且自觉地移开视线，避免不礼貌的直视女性。
“当然有必要了，”女老板哈哈的笑了一声，“针对不一样的烹饪方式，有不同品质的肉畜，比如若是客人选择煲汤的话，我会推荐肉质老一点的肉畜，就是左边第三个笼子里面的那些，如果是打算烧烤的话，自然就要用肉质嫩一点的啦，喏，你看，那些第五个笼子里的肉畜，多么细皮嫩肉啊。”
“原来如此，谢谢老板告知。”怜薇微笑的回复了热情的女老板，“我呢，是打算请客吃饭的时候拿来当主菜的，老板你有什么意见吗？”
“这样啊，”女老板吟思了一下，“请朋友吃的话呢，我个人建议，请买一个肉质均衡一点的肉畜吧，这样的话，可以用不同的部位做不同种类的菜，清蒸烧烤煲汤炖炒一应俱全，你觉得呢？”
“那就谢谢老板了。”怜薇回复到。
“喏，看看吧，右边那一排笼子都是品相不错的，有几个还是今天才到的新货，怎么样，有没有看到合适的？”女老板说着指了几个肉畜给怜薇看。
“那我挑……”怜薇说着便走到了笼子边，仔细审视着里面那些可怜的男孩。
“就他吧！”忽然之间，怜薇指向着其中的一个男孩。男孩绝望的抬起头来，怜薇得以更加仔细的端详。他长得十分眉清目秀，肌肤水嫩细腻，白皙幼滑，吹弹可破。黑色的短发，以及一双带着恐惧的有血丝的眼睛，给人一种忍不住想要咬一口的感觉，用一个成语来形容的话——秀色可餐，这是当时怜薇的第一反应。
说来也奇怪，纵使是过了数十载，怜薇还是忍不住好奇，为什么在那么多男孩中，自己就是偏偏挑中了他，自己究竟是看上了他的什么呢？想来想去，相信科学的怜薇只能把这归结到某种意义上的天意了。
“好嘞！”女老板爽快的打开笼子，像是拎小鸡一样揪住男孩的脖子，把他拖了出来。男孩呜呜的哀嚎起来，似乎是被这种粗鲁的行为给弄疼了，他的声音倒是非常的好听，有一种正太的幼澈感。
“这位客人，那，需要我帮你宰杀分类吗？”女老板一边揪住男孩的脖子，按住男孩的挣扎，一边说道。
“唔？唉！算了算了吧，你看我这大包小包的拎着双手上，也没有多余的手拿肉了，杀了的话多不方便啊，就让我活着带回家吧，”怜薇急忙制止了老板，“谢谢你了。”
就当时而言，这不过只是一个综合各方考量而做出的再寻常不过的决定。直到多年之后，怜薇才发觉到自己做出的决定是多么的正确。每当回想起此刻，她都有着一阵后怕，庆幸当时自己是在那种时刻遇到了自己的薛定谔。正因她早已疲惫不堪，又买了下了不少食材，又是徒步前来购买，所以她才选择留了薛定谔一命，让他自己和自己走回家中，再准备在到家后再宰了他。倘若，当时的自己没有想这么多，或者是还没有买那么多食材导致双手不便的话，自己会不会选择让更专业的女老板宰杀了他呢？简直想一想都心有余悸。
“没有问题哦这位客人，你需要烹饪书之类的吗？我这里可以免费给你哦。”老板笑吟吟的说道，松开了揪住男孩脖子的手，接着掏出了一个项圈给男孩铐在脖子上，这表示次男奴是已经被女性购买的男奴，此举是为了防止男奴逃跑或者是被其他女性抢去的手段。
“不用啦，我的厨艺可以获得过咱们震旦教区的厨神大赛一等奖哦！”怜薇骄傲的说道。
“给，这是我的手环。”怜薇放下自己左手提着的袋子，向着老板展示了自己的手环，女老板则用自己的手环确认了一下怜薇的身份，在看到她是圣安莉西亚修女学院的学生的信息后露出了一抹微笑。
“果然……你们都是多才多艺的女孩啊。算啦，总之，好好享受美味吧！”女老板摆了摆手说道。
“走吧，你这贱货，呆愣着干什么？”怜薇转身离开，顺便踹了一脚，呵斥了身后的男孩，听到此话的男孩随即迈开步伐，跟着这个自己的新“主人”走去。
……
……
……
“什么？？？我说馨倩姐，我能理解你任务繁忙，但是你不能老是放我鸽子啊，”怜薇对着电话那头的人不满的说道，“说好了一起来我家尝尝我的手艺，怎么又临时有事了？”
男孩被带到了怜薇的家中，一路上，男孩都沉默着，但是在看到了怜薇圣安莉西亚修女学院学生的别墅宿舍后还是惊讶的发出了声音，与漂亮的外表比起来，屋内就实在是不怎么美观了。进屋后，怜薇就把他丢在自己那凌乱的简直和猪窝一样的客厅里就开始自顾自的准备起食材来。她准备先把菜清洗完腌上肉再去收拾自己的屋子。怜薇平时就不怎么在意自己家里的整洁，一双没洗过的丝袜随意地丢在电视机上，而门口则七零八落的扔着不少沾着泥土的高跟鞋，沙发上则散落着是数不清的T恤与修女袍，地面被各式各样的垃圾占领的难以下脚。
身为一名科研修女学生，她一心扑到实验室中，自然也就忽视了对屋子的打扫。然而，就在刚刚洗完菜后，她便接到了自己邀请的唯一一位客人，也是可以说是自己唯一的朋友，同为圣安莉西亚修女学院学生的邵馨倩的爽约电话。
“哎呀，对不起啦怜薇，”电话那一头传来了一个歉意的女声，“下次，下次一定。”
“哼，你可真是身在福中不知福，有震旦最一流的厨师给你做饭，居然还能爽约。”怜薇无奈的摇了摇头，“好吧，可不许有下次了，不然就给你的菜里放沙子。嘿嘿。”
“切，就知道使阴招。”那头的女子咯咯笑了出来，“拜拜，怜薇，以后再约吧。”
嘟嘟嘟……怜薇叹了口气，挂掉了电话，望向了自己刚刚洗完的菜，以及……
怜薇转过头来，望了望那个蜷缩在角落里的男孩。那先在就宰了他？怜薇想着，拿起来放在厨房案板上的菜刀，转身望向那个男奴。
“哎！你，我说，你自己选个死法吧？”怜薇歪着头问道。一边向着男孩走来。“你是觉得用刀好呢？还是建议我用拳头？”
“唉，主人，可是，您的客人不是不来了吗？”结果没想到，那个男孩竟然回复了这样一句话，怜薇顿时愣了一下，随即不满的说道：“那有什么关系？冻在冰箱里不就可以了吗？”
“那个……主人，是这样的哦，其实呢，就从味道的角度而言，我还是建议你在要吃的当天屠宰呢。就是再好的肉，在经过了冰箱冷冻后解冻的时候都会微微有一些没有那么美味了呢。”男奴一板一眼正经的说道，谈吐间，完全不像是在给自己找活命的借口，反倒是真正的。
“好，好。”怜薇差点被逗乐了，“那既然如此，我就砍你一条胳膊或者腿当我的晚餐？”
“虽然决定权在您哦主人，但是我还是不建议你这么做呢。”男孩一本正经的说道，“这样子的话，痛觉和失去肢体后可能导致内分泌的失调，进而影响到肉质好坏呢。这都是学校里教过我们的知识。”
听了这话，怜薇举着菜刀，却是哭笑不得，不知如何是好。
“行行行！”她不耐烦的扔下菜刀，“算你命大，那你就先当我一段时间的私奴吧，希望你的学校教过你一些基本礼节。”
“谢谢你！主人！那，今晚的晚餐请让我帮你做吧？”男孩彬彬有礼的说道，一边飞一般的冲入了怜薇的厨房，结果在路上却被怜薇刚刚放下的一包食材给绊倒了。
“哎呦！啊，疼，疼！”男孩捂着自己的脚跳了几下。
怜薇瞥了他一眼，转身离开，在等候晚饭期间，她准备去自己在阁楼的实验室做点实验去了。原本与自己几乎唯一的好朋友相聚的美好时刻依然最终还是变成了日常的孤独夜晚。哦，不对，今晚还不算孤独，自己的家里来了个新成员，或者，至少，暂时来了个新成员。
那今晚就吃他做的饭吧，也尝尝他的手艺如何。怜薇无奈的摇了摇头，望着身后那个看着简直有种沙雕气质的男奴。
也不知道吃了这家伙会不会降低自己的智商。
此时的怜薇打死也不会相信，这个自己今后人生中最重要的人，此刻就在自己的面前。
……
……
……
第二天早晨，怜薇是被摔碎在地上的马克杯的声音吵醒的，从趴着的桌子上迷迷糊糊的起身后伸了个懒腰，随后就透过楼上的天窗看到了悬在空中的太阳。
“啊啊啊啊啊！我去！又做实验忘了看时间了！馨倩姐非得杀了我不可。”怜薇急急忙忙的脱下身上的白大褂，把自己调配好的药剂小瓶揣入衣兜中。
怜薇，急急忙忙的往楼下冲去，起身时又一不小心又撞倒了一桌子的瓶瓶罐罐与药剂，不过她也顾不上这些了，然而就在跑到一楼的时候，她却愣了好一阵子。
“这是，我的宿舍？”怜薇难以置信的捂住自己的嘴巴，望着自己的客厅，原本凌乱不堪的客厅早已被收拾的整整齐齐，门口玄关杂乱的鞋子也被擦拭干净后小心地一排排摆好。扭头向右，阳台上，晾着无数曾经沾满油渍与化学药剂，现在却被洗得干干净净的修女服。
“嗷？主人？你醒啦？”突然之间一个声音传来，怜薇这才发现，在客厅边的厨房瓷砖地上，一个慵懒的身影揉了揉自己的眼睛，怜薇定睛一看，就看到了那个短头发黑眼睛的男孩。
我的屋子里怎么会有男人？“你是？……”接着怜薇突然之间就想起来了，昨天在集市上把他领回家，已经邵馨倩的爽约，那这么说来……
“我的客厅，都是你收拾的？”怜薇有些难以置信的说道。
“是这样的，主人。对不起主人，昨天用了一晚上收拾杂物，今天没能早起给您做早饭，不过昨晚的饭我已经做好放冰箱了，需要我帮您热一下吗？”男孩这时已经坐起身来，双膝跪地低着头卑微地望向怜薇的双脚，看起来他的确知道些许礼仪，比如不能直视女性的眼睛。
“谢……谢谢你呀，辛苦你了。”怜薇害羞的差点要低下头去，自己身为高贵的女性，本应该展示自己身为女性比男性高等的一面，却还要一个肉畜男奴帮自己整理凌乱的屋子，实在是有点说不过去。以一个肉畜的身体而言，能把这么多东西收拾干净，洗这么多的脏衣服，的确一个晚上很耗费经历。
“嗯嗯，我很满意，说真的。”怜薇慢慢的踱步审查男孩的成果，不过，怜薇倒是希望能够找到他的一些失误点以此为借口惩罚他一下，毕竟，主人必须要尽可能早的在男奴心中树立尊严才行，就在这时，怜薇瞥到了门口的一双高跟鞋似乎有点奇怪，似乎有些白色的凝固物从鞋底边缘处露出了一点点，怜薇走上前好奇的翻过高跟鞋，却看到鞋底沾满了一片白色的凝固物，瞬间一个邪恶的念头闪过她的脑海。
原来如此。怜薇邪恶的笑了笑，她已经知道要怎么惩罚自己眼前的这个男孩了。
“混账贱种！”怜薇猛地转身把高跟鞋狠狠地扔在了他的脸上，随后走上前揪起他的衣领，把他狠狠地按在墙上。
“这是什么？嗯？说啊？说不出来现在就弄死你！”怜薇装作一副生气的咬牙切齿的样子，“你竟然敢拿我的高跟鞋发泄？”
“没……才没这回事呢主人……”男孩辩解道，不过他那飘忽不定眼神明显出卖了他。男孩似乎很高傲的样字，这样怜薇更加确信，必须给他一些惩罚了。
“说实话！不然扭断你的脖子！”怜薇恶狠狠地说道，一边用力。
“好……好吧，我清洗完了您的高跟鞋之后，实在是……是在是忍不住就……求求主人放过我吧，我下次再也不敢了！”男孩终于在怜薇的压迫下说出来实情。
“呲呲，你这家伙，亏我还觉得你懂点礼仪，竟然对我的高跟鞋做出这种事，而且还居然敢撒谎，看来这次，必须要给你点教训才好了呢。”怜薇说着，把嘴唇凑近男孩白嫩的脖颈，伸出自己的舌头，贪婪地从男孩的脖子处舔食到男孩的眼角，男孩呜的一声闭上了自己的眼睛。
“嘿嘿嘿，味道不错嘛？看样子你应该挺好吃的，不过放心，我今天不会吃你的。”怜薇说着，把男孩随手扔在地上，接着脱下了自己的鞋子，露出了自己白嫩的玉足。
“既然你这么喜欢我的高跟鞋，那我的脚，肯定也很合你口味吧？”怜薇漫步到沙发上坐下，伸出自己的玉足来，“正好我很久都没有仔细清理过我的脚了，喏，今天，给你的惩罚，就是，把我的脚给我清理干净到满意为止，用你的舌头！贱货！”
“是的主人！”男孩感谢一般的说道。
说完，怜薇就一脚踹到了男孩的下体上，男孩一瞬间就倒在地呜咽不止，怜薇可不想听他痛苦的呻吟声，直接在侧脑处一个猛踹把男孩翻过身子，接着用右脚踩踏男孩的脸。怜薇的玉足白嫩而又光滑，肆意践踏男孩的的五官，碾碎着他的尊严。尽管已经一个月没有仔细清洗过了，但是怜薇的玉足并没有明显的臭味，反而带着一股女孩子的清香，这是归功于数百年前的神水，它改造女子的基因也包括了抑制汗腺这一方面。
怜薇的右脚踩在男孩的脸上，左脚也没有闲着，怜薇的左脚瞄准了男孩的胯下，隔着男孩下半身那单薄的布料不断地刺激着男孩敏感的小肉棒。两只脚互相配合，不停的挑逗、套弄。同时男孩呼出的热气与下方的布料也自然刺激着怜薇敏感的玉足，惹得怜薇笑声不断，当然，一方面也包括了对于征服男人的满足感。
“唔！主人！您踩得太狠了，我，唔，有点喘不上气！”男孩似乎被怜薇的玉足虐的太狠了，终于开始稍微放下自己的高傲而向着女孩投降，折让怜薇更是坚信，自己调教的方向对了。
当然，怜薇不会马上就松开脚，而是沉默着，直到过了一两分钟，感觉到自己脚下的男孩实在是喘不上气，快要被憋死的时候，才终于松开了自己的右脚，可怜的男孩咳嗽了两声才缓过来，就在这时，怜薇才发现自己的左脚底面似乎有些湿润的感觉，低头好奇的查看，才发现，原来男孩在自己左脚隔着薄薄的布料的刺激下，早已分泌出了不少的粘液，打湿了他的裤子与女孩的脚底。怜薇连忙也把自己的左脚一并抬起。
“切，这就发情了？”怜薇无比鄙夷的说道，“之前那会儿你不是还挺高傲的嘛？怎么，就这么喜欢我的脚吗？”
“你，咳咳，你说什么呢？”男孩采用跪姿回应道，“才没有呢！”
“呦呵？听倔强啊？”怜薇的虐待欲便被挑动了起来，她将自己的右脚伸到男孩的嘴边，说道：“先前算是玩弄你，这次，给我好好的清理干净！”
“喂！快点！”看到男孩楞在那里，怜薇不满的用自己的右脚顶了顶男孩的嘴角，“给我舔！你是聋了还是怎么着？”
“还是说？哦，我懂了。”怜薇忽然一个坏笑，一个绝妙的计划在她的脑海中生成，没错，自己这“震旦的春草”的美名可不是白叫的。
怜薇从衣兜里掏出了自己刚刚调配好的玻璃小管里的药剂，小心翼翼地打开密封的盖子。男孩透过玻璃看到这似乎是一种十分粘稠的透明液体，还没等他细想，怜薇便倾斜小管，把里面的粘稠液体倒了一半在自己的玉足上。
男孩望着眼前少女的玉足，怜薇的脚背绷直，肌肤晶莹剔透，到甚至能透过薄薄的皮肤看到脚背面浅青色的血管。五个脚指头红润红润的，与白透的指甲盖形成了鲜明的对比。
怜薇接着扭动了扭动自己的脚趾，让粘液更丝滑的进入脚趾之间的缝隙，可能怜薇自己都没有注意到，刚刚倒在脚上的淫靡液体，更是在被脚趾扭动的拉出几条银丝线后让怜薇本就完美的玉足增添了一分诱惑感。
也许原本单独的舔食少女的脚还会显得有些无聊，但是在加上这些粘稠的不知名的液体后，男孩也不得不承认自己对于舔脚这件事情产生了浓厚的兴趣，甚至，他隐约觉得奇怪的液体闻起来有一股香甜的味道。
就这样，男孩伸出了自己的小香舌，慢慢的，亲吻上了女孩那如艺术品一样小巧的脚趾，并把那些尝起来有股甜味的粘稠液体尽数吸入嘴中。原本的粘液挥发在空气中，在给空气染上一丝香甜的同时也让怜薇的玉足感到一阵清凉，与五个脚趾的被男孩温柔的小嘴包裹着的“火热”完全不同。
“喂，你打算舔脚趾到什么时候？”怜薇用自己的左脚从一旁在男孩的脸上轻轻地扇了几个耳光，“没看到液体都快从我的脚背上滴落了吗？”
“唔，祝，仁（主人），堆布尺（对不起）。”由于含着女孩的脚趾，男孩只能含糊的说道。
可怜的男孩还不知道自己刚刚吞进去的是什么。怜薇对这些“粘液”的功效可是再也熟悉不过了，这些“粘液”可是她的得意之作。这东西是邵馨倩，自己最好的朋友，也是一个“阅男无数”的“老色批”（实际上是怜薇所有认识的女孩中最好色的一个），特地委托她研制的，服用后能让男人发情到无以复加的烈性春药。正好今天也就顺便试一试它的效果如何了。
男孩亲吻完毕女孩的五个右脚脚指头后，开始慢慢往上，沿着女人微微隆起成一道完美曲线的脚面，轻轻地伸出舌头从脚趾缝开始一直舔食到女孩的小腿处才停止，舔完后还不忘在干净的地方轻轻地吻上一口。知道怜薇的右脚脚背上再也没有一丝粘液为止。
“哈哈，小家伙，挺乖啊。”怜薇满意的用左脚拍了拍他的头说道，“别忘了还有脚底哦。”
怜薇说着抬起来自己的右脚，脚心向上伸到了男孩的舌头前，方便男孩舔食自己的脚底。男孩自然是不敢有丝毫怠慢，立即从脚跟开始舔了起来。尽管当今世界的女孩是高跟鞋的常客，但是由于基因的优良，脚跟处依然无比嫩滑，没有一丝的死皮或者坚硬角质，怜薇自然也是不例外。脚心处没有一丝常年闷在鞋子里的臭味，有的只是少女独有的清香。
“继续，继续啊，小家伙。”怜薇的脚心被舔，自然是有些发痒的感觉，不过她为了维持自己的威严自然是不愿意笑出声来的，因此她只能尽力不断地说话，以此来缓解想笑的冲动。
“你可真是下贱啊，是不是？没想到你原来是个小淫娃啊，居然能被只靠舔脚，下面就漏水漏成这个样子。”一向仔细的怜薇忽然发现，男孩的下体早已经在这过程中被激发了，下半身高高隆起了一个小帐篷，而且居然就像是尿了一样，滴了几滴粘稠的淫液到了客厅的地板上。怜薇顿时明白，绝对是春药开始生效了。没想到居然这么迅速！
“才，才不是什么，小，小淫娃呢！”男孩的双颊变得红扑扑，眼神也开始逐渐的迷离起来，不知不觉中舔食的力度也在开始加大。怜薇被刺激的兴奋到几乎不能自已，首先是因为男孩在自己脚下的舔食与研发成功的喜悦，另一方面，怜薇自己都没有注意到，自己的脸颊上也开始带上一丝绯红色，就像男孩一样，也许聪明的怜薇没有料到一点，那就是这种春药能从自己的脚趾缝渗入她的身体之中……
“喂，公狗！既然你这么喜欢我的脚与鞋子，以后我就正好不用洗脚了，每天晚上就让你帮我舔干净得了，嗯？对了，你喜欢袜子吗？要不然的话，就用你的嘴巴帮我清理袜子好了！你说怎么样？”怜薇不停地用言语刺激着男孩，男孩的下半身开始有些微微的颤抖起来，恐怕他就快要发泄出来了吧。
“喂！”眼尖的怜薇发现了这一点后严声呵斥，“在清理完我的脚之前不许射出来！清理完后，要液是本姑娘心情好了，就赏给你一次发泄的机会，要是我不让你射你却射出了你那肮脏的淫液，我就把你阉了！懂不懂！”
“另一只脚！别让我什么事都提醒你！”怜薇感觉到右脚脚底已经被清理干净，便在男孩还没有反应时抽出自己的右脚，并用刚刚被清理干净的右脚狠狠地再次扇了男孩一个耳光。
男孩急忙向着女孩的左脚奔去，继续从脚趾开始舔食起来。
怜薇呼吸急促，刚刚她连续发号施令原本只是为了缓解一下心中莫名的骚动，她认为那也许是舔食脚心的痒痒带来的，但是现在，她依然感觉到呼吸起来比以往有了一些不同，甚至仓促的呼吸声能被墙壁反射。同时她的心跳加快，而且发出的心跳声也必平时大了不少。
我究竟是怎么了？怜薇不可置信的问自己，这时候，怜薇突然感觉自己的内裤有一些异常，再猛地试探了一下之后，怜薇顿时感觉犹如天打五雷轰一般，自己的内裤，竟然被分泌物给打湿了！
怎么可能！难道？难道自己有些发情了？怜薇和邵馨倩可以说是两个不同的极端，邵馨倩从不掩饰自己的性瘾，看到一个男生的第一反应就是上去大操一顿，而且她也基本上每次都会成功。与之相比，怜薇可是一个绝对的“性冷淡”，甚至亲眼目睹男女交合的时候，都无法刺激她一丝一毫，为此她没少被邵馨倩吐槽过。
“咳咳，你做的很好，现在赶紧给我闪开！”在男孩清理完了怜薇的左脚之后，心不在焉的怜薇随口敷衍了几句，就想要马上冲上楼去，看看自己究竟是怎么了，结果，就在怜薇刚刚站起身子的那一瞬间，原本就已经在怜薇的玉足和烈性春药双重刺激下被彻底激发欲望的男孩完全不愿意放怜薇就这么离开。
“唔！主人！求求你，好难受，求求你让我射吧！”男孩在射精欲望的裹挟下，竟然大胆的用自己的手紧紧地攥住了怜薇的玉足，怜薇被他的行为吓了一大跳，条件反射的猛踹一脚，在男女巨大的力量差距下，男孩竟然被怜薇踢出十几米远，重重地摔在了门口的玄关处，原本摆放整齐的鞋子被撞得七零八落。
“唉！你没事吧？”怜薇再看到男孩呜咽着倒在地上的时候就顿时感觉自己有点过火了，连忙上前查看男孩的伤势，所幸怜薇发现门口的鞋子吸收了不少撞击的动能，男孩虽然躺在地上呻吟着，但是看样子骨头与重要器官都没有什么大的损伤。
“你这男奴！竟然敢碰我！大胆的贱货！”怜薇并不在乎男孩的死活与痛苦，她关心的只是他别因为重伤而影响肉质的鲜美。
“咳咳，你，我的药物都放在壁炉旁边的那个柜子里了。”怜薇心烦意乱的说道说完，便急急忙忙的想朝楼上跑，因她能够感觉到自己浑身上下仿佛被浸泡在热水之中，浑身发烫，最关键的是当自己望向男孩的面孔，或者是他身下那流水的小肉棒时，总会不自觉的感到下体有一阵阵的发热，并且流出一些粘稠的液体。
“我这是怎么了？”怜薇问自己。她怎么也想不明白，为什么自己会如此的失态。突然电光火石之间怜薇猛然意识到了，这也许就是自己所开发的那种，邵馨倩要求的春药的功效！可是这怎么可能呢，这种药明明只有喝下去或者是.......突然之间怜薇意识到了，该死，自己竟能如此疏忽，忘记了，如果从指甲缝内渗入的话，也会造成相同的效果啊！
如果说怜薇是因为指甲缝渗入而导致的发情，暂时还能够被抑制住的话，那么男孩直接“品尝”舔食下去所导致的结果，显然要比怜薇还要更甚！
“主人，主人，求求你不要走好不好？”已经被激起兴趣的男孩此时丝毫不顾后果的扒住了怜薇的玉足。他的眼神逐渐迷离，而怜薇也没有好到哪里去。此时她脸上的以及急促的呼吸声，无一不在证明怜薇已经把持不住了。
怜薇本来想再抬起自己的脚来，狠狠的踹在男孩英俊的面庞上，就在这这时，她又一次瞥见了男孩可爱的小肉棒。就在这一刻，怜薇的心理防线彻底崩溃了，她如同一只恶狼一般，狠狠的扑在地上，把瘦小男孩压在自己身下，也不顾身边那堆布满鞋子的乱糟糟的环境。此时的莲梅身上，丝毫瞧不见那个理性，冷静，聪慧的科研修女的模样，而如同一只发情的母兽。
“忍不住了！”怜薇说着，一把掀起自己的裙子，撕开了自己身上那身衣服。把自己的小内裤恨恨地扯开扔到一旁，此时，留着淫水的小穴清晰可见，满身都是情欲上身的样子。粗暴的抓起男孩的小肉棒，紧接着蹲下身来，就把男孩的小肉棒送进了自己的淫穴当中，坐在了男孩的身上。
“啊啊啊啊啊！”怜薇发出了一阵舒服的浪叫，对于从小扎进身于课本与知识当中，秉持着几乎禁欲的生活的怜薇来说，这是从来没有过的经历，倒不是说联袂之前没有强奸或者是虐杀过一些男生，只是相对而言，这些事情并不是特别能激起怜薇的兴趣，实际上怜薇一直不是很在乎男生。在今天之前最近的一次做爱，大概是三四年前，那名学校下发给她的男奴因为无意间不小心摔碎了一杯珍贵的实验样本，被暴怒的怜薇直接在实验室狠狠的虐打了一番，等到怜薇终于缓过神来的时候，可怜的男孩已经死在了她的拳头之下。之后连薇就很少接触过男生了。
此时，男孩也呜咽了起来，怜薇能够明显的感觉到这个男孩的性爱上的技术，远远达不到邵馨倩先前给自己找的那些娼男的地步，也就是说。
“你还是处男对吗？好好的回答我的问题！”怜薇看到男孩似乎被性爱冲昏了头脑，便狠狠的给了他两个巴掌，把他打的清醒过来。
“是……是这样的主人，对不起……我的技术不好……”男孩小心翼翼的回道。
“嘻嘻，那真是太好了，来就让姐姐教你吧。”怜薇一边放肆的浪叫着，一边说道，“首先该死的，贱种，自己动起来！你要服侍我明白吗？不是我服侍你！”
“是的！主人。”男孩马上回答道。
怜薇胸前的一对白嫩的小白兔随着男孩在身下的撞击前后晃动着，男孩加快速度，怜薇嘴里不禁无法抑制的发出一阵一阵的呻吟，享受着身下可怜男孩的小肉棒带给自己的快感。有异常的强烈兴奋，刺激如巨浪一般，从小腹下面的小穴里传来，她情不自禁地扭动着自己的身子。
“啊啊，快一点，你这个贱货，快一点。”一轮又一轮的抽插加上春药的刺激，已经让怜薇达到了临界点。随着男孩又一次猛烈的抽插，怜薇猛地抬起头，紧闭的双眸瞬间睁大。
“啊啊啊啊啊！！好爽，好舒服，好舒服……”随着怜薇的一只娇喘他达到了高潮的顶峰，与此同时，男孩也终于能把自己憋了许久的淫液射入了怜薇的体内。怜薇有气无力的趴在了男孩的身上，喘着粗气，浑身是汗。
“呜呜，主人……”男孩也喘着粗气说道，由于男女的身体素质上巨大的差异，刚才的运动已经让男孩浑身上下筋疲力竭，连说话的力气都已经几乎没有了。男孩现在只想着让怜薇给他一些时间能够休息。但是可惜的是，对于一个女性来讲，刚刚那激烈的运动只不过是开胃菜而已，更何况在强力春药的刺激下，怜薇很快又一次感觉到浑身上下变得燥热了起来。
“唉，不行不行，来，小美人，让我们再开启下一次吧！”说着，怜薇又一次把男孩拉起来，狠狠去掷在了沙发上，自己如同一只瞄准的猎物的恶狼一般扑了上去。接下来的几个小时内，客厅里只回荡着男孩的惨叫声，以及女性淫荡的浪叫声。
……
……
……
等到怜薇终于回过神来的时候，她发现自己依然趴在男孩的身上，而此时他们的战场已经从沙发换到了厨房的灶台。怜薇此时浑身上下赤身裸体，丝毫没有一丝淑女的形象。而自己身下的男孩早已经因为承受不住自己那强劲的冲击力而晕了过去，此时似乎正陷入了的梦乡之中，从怜薇的角度看起来就像是一只小猫咪一样。怜薇长呼一口气站起身来，刚想着找点东西喝补充一下水分，却透过巨大的落地窗发现原来外面的天色已经完全黑了下来，再看了看自己手上的手环，现在竟然已经是凌晨时分。原来与男孩的做爱竟然持续了整整一个下午与晚上，也难怪男孩子体力不支起来，到这时怜薇反而开始担心这么剧烈的运动，会不会损害了他的身子？
怜薇走到冰箱前，打开冰箱拿出了一瓶柠檬汽水，要用小拇指一把把瓶盖弹开，咕嘟咕嘟的喝了起来，就在这时也不知是受到冰箱冷气的刺激，还是因为闻到了柠檬汽水的香味，男孩竟然也开始缓缓睁开了自己的眼睛，发出了一阵阵呜咽声。
“哦，你醒了？”怜薇满满的一瓶汽水灌入肚子长出一口气望着男孩说道。
“是的，主人。”男孩捂着脑袋说道，显然他也耗费了巨大的体力。
“我的记忆停留在第3次的时候，你是什么时候晕过去的？我究竟做了几次，我感觉我有点断片了。”怜薇说着又拿出了一瓶汽水说道。这时候怜薇才发现自己的肚子竟然咕咕的叫了起来，也难怪，毕竟午餐和晚餐乃至早餐都没有吃，又经历了这么激烈的运动，有些饥饿也是理所应当的。
“我，我是第五次……”男孩逞强的说道，怜薇一眼就看穿了他在撒谎，噗呲的一声笑了出来。
“哈哈哈，笑死我了，第5次，怎么可能啊？”也没说着，又把第2瓶柠檬汽水一饮而尽。就在这时，她注意到男孩的目光，紧紧的盯着柠檬汽水，喉结似乎在上下移动着。
“哦，怎么你想来一瓶吗？哦，对了！”怜薇好像突然想起了什么问男孩道，你是不是还没有吃饭啊？正好我也饿了，我家里没有准备专门的男性饲料。让我给你做一点吃吧。
“不！不用了主人”让怜薇没想到的是，男孩竟然拒绝了自己，而且看起来似乎还有一些卑微的道歉在。。
“怎么啦？给脸不要脸，话说回来，难道你不觉得饿吗？。”怜薇好奇的问道。
“主要是，对不起主人，你看我已经在垃圾桶里面，自己翻着吃过了。”男孩说着指向了厨房的垃圾桶，人没诧异的发现，前一天晚上自己吃剩下来扔在里面的剩菜剩饭，竟然空空如也，此时的垃圾桶只剩下了一些不能吃的鱼骨头与卫生纸。
怜薇这是才想起来，从理论上来说，男性是没有权利享受女性同一样的事物的，在没有专门的男性饲料的情况下，吃垃圾桶里主人剩下的饭甚至对男生都是一种奖励。
“对不起主人，昨天晚上主人离开后，我实在是太饿了，又不敢去在房子里翻找专门的男性饲料，也不敢去贸然的打搅主人。我只好在垃圾桶里面自己找一些吃的充饥，求求主人不要怪罪我。”男孩说完竟然扑通的一声给怜薇跪了下来。
“额。”此时的怜薇满头黑线，因为说实话怜薇根本不在乎这些礼节性的东西。“算了算了，我原谅你，只是，我现在允许你吃与我相同的食物。”
“主人？这，怎么可能呢？”在男孩看起来这几乎是一个不可能的事情，怎么会有女性肯把自己的食物分享给一个男奴呢？
“切，看不起我吗？”怜薇双手叉腰，不满的说道。“你知不知道，其实你的主人我可是当年得过震旦地区名厨大赛的第3名哦。就我个人而言，我也不允许有人居然放着我做的美食不吃，而去吃垃圾桶里的食物。哪怕是男奴也不行。”
就在怜薇还在滔滔不绝说着的时候，男孩突然之间爬到了怜薇的脚下，在怜薇的诧异中，轻悄悄地亲吻上了怜薇的脚背。怜薇楞了一下才想起来，这是男奴对自己的主人表示感谢的方式之一。
“喂，你不用这样啊，这又没什么，还是说？”怜薇突然想到了什么，对着男孩问道：“你先前的主从来没有给你奖励过食物吗？”
“从来没有。”男孩低下了头。
“好吧，没关系，我不会这样的。”怜薇笑着说道。
听到这句话之后，男孩又给怜薇磕了一个头，低下头避免二人发生眼神接触。怜薇伸出自己的右脚，抵在男孩的下巴上强迫他抬起头来望向自己。
“唔，谢谢主人。”男孩望着怜薇，轻轻地说道。
怜薇则看着这个可怜的男孩，望着他帅气但是憔悴的脸庞，粉嫩的嘴唇，以及水灵灵的眼睛，噗呲一声笑了出来。
“不客气。”
……
……
……
“怎么样？”怜薇用着期待的眼神望着眼前的男孩，在她的面前，摆放着数道还冒着热气的菜，色香味俱全，从脆皮五花肉到红烧排骨一应俱全，散发着诱人的肉香，勾引着男孩的味蕾。怜薇的厨艺可不是盖的。而怜薇也自然是满意的看到了男孩那目瞪口呆的神情，的确，对于他而言，以前根本不敢想象能吃到如此美味的食物吧。或者说，他本来的命运就应该是成为桌上的食物之一。
“好不好吃？”眼见男孩夹起一块香喷喷的排骨放入嘴中，怜薇迫不及待的问道，其实男孩那兴奋的表情早已经出卖了他，很明显，这应该是他这辈子尝到过的最好吃的食物。
“好吃！主人好厉害！不过话说回来，为什么这些都是肉食呢？唔，我的意思是，不能来点素的吗？啊！对不起主人！我不是在抱怨……”男孩急急忙的说道，生怕惹到了怜薇不开心。
“哦，我这个人，从来不喜欢吃素食，那天我买的那么多蔬菜，是给那位没来得的朋友准备的。”怜薇回应道。
“那，主人，每天都可以为我做美食吗？”突然之间男孩问道。
咳咳？你说什么？喂，你是我的奴隶好……怜薇差点没喷出来，这家伙，一个肉畜而已，竟然把怜当成仆人了？
“其实我觉得，能被主人您做成菜来食用，真的是我的荣幸呢。”怜薇的话还没说出口，男孩却又自顾自的说道，此时的他脸上带了一丝的伤感，失去色泽的眼神望着眼前的美食。怜薇忽然感觉到自己竟然感觉到他有一点可怜，甚至，竟然也产生了一定的伤感。
“请答应我，主人。”男孩突然转头说道，“把我做成比这些还要可口的食物，请问可以吗？”
“这，这……”怜薇没想到他会问出这种问题来，怜薇抿了抿嘴，吸了口气，对着男孩摆出了一个笑容：“当然没问题啦！”
“谢谢你，主人……谢谢你……”
……
……
……

第二十五章：怜薇的故事 2

晚上十一点多，尽管大部分人都已经入睡，但是在怜薇阁楼的实验室里依然灯火通明。
“喂！红色标签的试管！”距离男孩被怜薇领回家来已经过去了几个月的时间，邵馨倩就好像是人间蒸发了一般，任凭怜薇，怎么联系也联系不上她。自然男孩也就活了下来，因为毕竟已经没有必要再让他去做“食材”了。当然连怜薇可不会简简单单的让他吃白饭。在这段时间里，怜薇正好把他培养成了一个协助自己科研的“小助手”，毕竟科研这档子事，一个人做起来还是太麻烦了一些，而怜薇也惊奇的发现，这个男孩做的竟然比学校先前发给她的男奴学生也要好上不少。看起来成绩分数高和会实践操作之间还是存在着很大的不同的。
经过几个月的相处，怜薇和男孩已经配合的炉火纯青，有的时候怜薇甚至不用说出口，只需要咳嗽一声，男孩便知道他需要什么取来什么试剂。这一切当然少不了怜薇对他的教育了，当年发现男孩的头脑空空，根本不知道分辨这些化学标签之间的不同，或者是连最基本的化学反应也分不清时，怜薇自然便开始了对他教授科学知识，而男孩的学习速度也大大出乎了怜薇的意料，现在他甚至都可以自己单独的操作一些简单的科学实验了。
男孩很快拿来了怜薇需要的试剂，然而令怜薇没想到的是，就在她把试剂倒入另一管自己手上的平底烧瓶，并且开始搅拌的时候，居然“砰”的一声发生了一场爆炸。幸好怜薇严格按照实验要求，带上了护目镜与防护服，加上溶液并不是特别的多，因此爆炸也并没有对怜薇造成多么大的伤害。但是也着实把怜薇吓了一大跳。
“主人你没有受伤吧？”就在怜薇自己还没有缓过神的时候，她突然听到了身后男孩急急忙忙的跑到她身边，生怕怜薇被此次爆炸伤到了什么地方。
“咳咳，我没事。”怜薇咳嗽了两声，摘下了自己被熏黑的护目镜，并脱下了自己手上的橡胶手套。
“吓死我，主人。还好你没有受伤就行。”看见怜薇的确没有什么大碍，男孩也不禁松了一口气。随后竟然开始吐槽起来：“真是的主人，你怎么现在做实验这么不小心啊？笨手笨脚的，哼。”
“哦？”突然间怜薇停下了自己手头的动作，慢慢的转过身来，扭头望向男孩说道：“你的意思是，你觉得我笨啦？”
“不，不，不不是这样的主人！”意识到大事不妙的男孩顿时开始为自己的行为开溜起来，但是很显然怜薇并不打算这么轻松的放过他，怜薇叉起腰来步步紧逼，男孩步步后退，直到男孩的腰撞上了后方的桌子，差点撞下了两把实验试剂，怜薇此时已经紧紧的贴到了他的跟前，美丽的面庞不怀好意的从上到下看着男孩，距离男孩的脸只有不到一厘米，以至于男孩几乎可以呼吸到怜薇鼻息的香气。
“可我怎么刚才听到你不是这么说的呢？”怜薇笑着说道，“原来是个撒谎的孩子呢。”
说完，怜薇进一步俯下身子，男孩几乎要被怜薇的气势压的瘫倒在桌子上。
“呜呜，对不起，主人，求求你原谅我吧，我下次一定不会再这么说的。”意识到大事不妙的男孩用手掌支撑着桌子。
“说谎的孩子就是坏孩子呀，坏孩子自然是要好好的教训一番啊，要不然的话，我觉得你就摆正不了自己的态度了。也许是我对你太好了吧，现在我居然觉得你丝毫没有一个男奴应该有的样子。”怜薇脱完脱下了自己的身上的白大褂长袍，扯开自己的胸襟，紧接着粗暴的拽起男孩，扒开他的衣服就把男孩摔在了实验室空旷的地板上，“就在这里让我教训你一番！”
的确如此，原为早就意识到了自己这个男奴的傲娇属性，而这份傲娇的性格恰恰是怜薇所不喜欢的，自己应该磨平他性格上的凌角才对。
“来吧！”紧接着怜薇最后脱下了自己的裙子以及自己的小内裤，就扑在男孩的身上。
“嗷，主人，别在这里……”男孩挣扎着想要摆脱束缚。
“哦，你不想在这里，那我就偏要在这里！”怜薇死死掐住男孩的脖子，用右手给了他两个巴掌说道：“把你的态度放端正一点，我很早之前就跟你说过了。我看你丝毫不懂得，作为一个男人最基本的礼仪，竟然还敢讽刺起你的主人来了。”
着突如其来的虐待使得男孩的下体不受控制地燥热了起来，肉棒迅速勃起，却受到了自己身下贞操锁的束缚，随之带来的一阵剧烈疼痛让他瞬间痛苦不已。自从男孩开始在怜薇身边服侍她以后，怜薇便按照标准的对待男奴的流程，给他弄了一副贞操锁，当然是小了两号的，自此也剥夺了男孩射精与勃起的权利。在这几个月当中，除了少数时候，因为用舌头满足了怜薇的性欲（怜薇一直没有与他发生直接性关系），而被怜薇赏赐给快感以外，男孩从来没有过能够满足自己的机会。
男孩被疼痛弄得呲牙咧嘴的，呜呜叫出声来。怜薇随即在自己的手环上按了几下，打开了男孩的贞操锁，却发现由于男孩已经勃起的太厉害，贞操锁想拔下来，显得十分费劲。权威紧紧的揪住贞操锁，连拔了好几次都没拔下来，反而把男孩的皮肤蹭的红红的。
“真是的。”迹为不满地抱怨了几句，随即站起身来，就当男孩以为自己得救了的时候，却贱怜薇拿起一旁桌子上的一些试管与化学物质，把一些水倒入试管，把试管放入接满水的烧杯中鼓捣了几下子之后，一股脑的把试管里面的冰冷变凉的冷水浇在了男孩的肉棒上。
“硝酸铵是一种铵盐，化学式为NH4NO3，呈无色无臭的透明晶体或白色晶体，极易溶于水，溶解时吸收大量热。是化学制冷的极佳途径。【作者寄语：不要自己闲蛋疼的去尝试，这玩儿会炸的！所以你们也就明白怜薇的实验为何总是出问题了吧。】”怜薇耸了耸肩说道。“这应该能让你软下来了吧？”
果然不出怜薇所料，男孩原本勃起的肉棒在如此寒冷的水的刺激下，马上就疲软了下来，只感觉自己凉下体一阵冰凉。就这样，怜薇轻而易举地把贞操锁男孩的肉棒上拔了下来。
“现在赶紧给老娘硬起来，”怜薇粗暴的说道，见男孩的肉棒没有反应，便抬起自己的脚，狠狠的往男孩的两颗睾丸上踏了几下，剧烈的疼痛感，让他的肉棒有了些反应，也开始慢慢的勃起起来。“呵，真贱。”
“喂，你还不谢谢本主人，我记得上一次让你射精是一个月之前的事情吧，今天我大发慈悲破天荒的让你射出来一次，还不赶紧跪起来给我磕两个头。”因为贱男还对自己的言语没有反应，便狠狠的再在男孩的睾丸上踏了一脚。
“谢，谢谢主人。”连男孩从倒的姿势起身来，狠狠地给怜薇磕了几个响头，但是连衣并没有注意到的是男孩此时似乎正在承受了极大的痛苦。
“这就对了嘛，你看你还是懂一些礼貌的，对不对？”怜薇满意的点了点头，紧接着抬起自己的脚来，狠狠的踏在了男孩的头上，践踏着男孩的尊严，接着往右边一踹，就把男孩再次踹倒在地。
“今天我是不会和你发生直接性关系的，这个你想都不要想前几个月的那件事你就忘掉得了。”怜薇说完脸红起来，前几个月春药事件让她在男孩的面前失了态，以至于怜薇怀疑现在的男孩会不会依然认为她骨子里其实是一个淫妇，怜薇自认为也就解释了为什么，这个男孩竟然会如此的傲娇。看来自己必须改正一下，这个深深印在他脑海里的刻板印象才行。“咳咳，那一次我看你对我的脚这么感兴趣，那这一次我也就用我的脚来满足你好了。”
怜薇说着脱下了自己右脚的鞋子，出了里面那完美无瑕的白皙玉足。裸足的脚趾夹住敏感的龟头一撮弄，就简直要把男孩折磨的欲仙欲死，男孩现在简直感觉是冰火两重天，一方面之前泼上自己肉棒的冷水，到现在还在持续蒸发吸热，另一方面怜薇那温暖的玉足又开始不断刺激着自己敏感的龟头。在这样冰火两重天的刺激下，男孩很快就要缴械投降了，但是怜薇怎么会这么随意的就让它舒舒服服的射出来的，虽然说是要给他一次射精的满足感，但实际上怜薇的初衷可是好好的惩对他一下才对。因此怜薇掐着时机。就在男孩发出了几声低沉的呻吟，就要一泻千里的时候，猛然钱怜薇的玉足从刺激龟头的岗位上离开，狠狠的踹向了男孩的睾丸。男孩顿时感到一阵反胃感少，心头原本舒服的快感一下子就被遏制的回到了冰冷的地狱。
“怎么样啊？学会一些礼仪了吗？还没学会的话，主人还可以再教教你哦。”怜薇笑着说，道当然对于男孩而言，他是笑不出来了。
怜薇目光偏向男孩下方的肉棒，由于刚才对于睾丸的剧烈撞击，他的肉棒已经软了下去，怜薇不满的又把自己的玉足放到了他的肉棒上，轻轻地揉搓起来。在怜薇娴熟的技术下，男孩的下体不知不觉又硬了起来。男孩浑身的欲火再次被点燃，把被鞋子捂暖和的玉足上仿佛找到了宣泄点，原为搬来一把椅子，自己坐下来又脱下了自己左脚上的鞋子，两只脚一起放在男孩的肉棒上合拢，开始做起了活塞运动。 接着她将另一只脚抬起来放在龟头最敏感的位置上，两只脚灵活的像女孩的手一样开始揉搓男孩的肉棒，被挤压着的肉棒越来越硬，在怜薇玉足的控制下像小孩手上的橡皮一样扭来扭去，怜薇将两根脚趾夹住男孩的龟头，另一只脚用脚背刺激着男孩下方的两颗睾丸。
 敏感的肉棒与满是温暖的玉足亲密接触，被搞得痒痒麻麻的，加上两颗睾丸也被怜薇的脚跟时不时的刺激，男孩收获着强烈的快乐，但是他也很清楚怜薇是不可能就这么轻松地把射精的权力给他的。
果然就在男孩濒临射精边缘的时候，怜薇蹭的一下抽走自己的玉足。紧接着熟悉的痛感又一次传来，怜薇的脚尖准准地踢在了男孩的两颗蛋蛋上，男孩这一次真的是差点没有吐出来，怜薇不满的狠狠的在他的胸上又踏了几脚，对他恶狠狠的说道：“喂，你要是敢射出来，我真的就会把你阉了，明白吗？我这不是跟你开玩笑。”
接下来长达数10分钟的时间里，男孩就不断的经历着被送上高潮的边缘，紧接着就被摧毁，冰冷的地狱如此反复循环，男孩的下体仿佛已彻底麻木，只是机械式的在回应怜薇玉足的刺激。两颗睾丸也变得又红又肿。怜薇注意到了也意识到，如此重复的刺激行不太通，恐怕需要换一个刺激方式了。
又一次当怜薇将在把男孩送上高潮的边缘时，松开了自己的一双玉足。男孩吓得紧紧闭上眼睛，已经做好了自己的下体睾丸再次被重击的准备，但是出乎意料的是，意料之中的疼痛感久久没有来临，就了男孩刚刚睁开眼的一瞬间，他便看到了怜薇手上握着的试管。
“主人！不！不行啊！”男孩撕心裂肺的吼叫起来。但是怜薇可不管这些，她毫不在意的把自己手上的试管倒在了男孩的肉棒上。
“啊啊啊啊啊啊！嗷嗷嗷嗷！啊！！！”男孩顿时用疯了，一般狠狠的嚎叫，像一只虾米一样就要从地上弹起来，但是怜薇怎么会给他这么一个机会呢？她伸出自己的一只玉足，狠狠的踹在了男孩的脸上，把男孩甚至踹出了鼻血，另一只玉足一脚践踏在了男孩柔弱的小腹上，把他死死的压在脚下不得动弹。
“主人，主人……”男孩痛苦的几乎要哭出来，怜薇倒在他身上的是一个明显的带有灼伤感的液体，就如同把他的肉棒抹满了辣椒酱一样，无论用什么言语也形容不出来男孩现在的痛觉。此时男孩下方的疼痛的让他难以忍受，哭着想要转换一个姿势或者是用手去摸一下，把那些液体给撇开，但是显然怜薇都没有给他这个机会。
“嗯？怎么样？怎么样？时不时很舒服？”男孩此时已经被强烈的疼痛感痛得有气无力，只能倒在地上哼哼，怜薇见他终于动不了了，才抬起自己的玉足。“这是主人特意研制的特殊液体哦，你是第一个实验者呢？你看主人多关心你。”
说完因为再一次把自己的两只玉足放在了男孩的肉棒上，这一次怜薇是自然终于让他能够射出来了，毕竟在这种强烈的痛感下，根本没有什么射精的快感可言吧。
有些不对劲，只是男孩感觉自己的身体仿佛无比的沉闷。自己主人的话的声音也变得忽高忽低，两只眼皮止不住的想要合拢。就在这时，他感觉到主人的两只玉足，再一次揉搓起来自己的肉棒，这一次当男孩逼近射精的边缘时，他已经再也不抱任何希望了，他甚至痛苦的想要主人赶紧结束自己的生命。
但是出乎他意料的是，这一次的主人并没有让他在快感的边缘停下来，反而是在不断的刺激他，就这样，在疼痛的灼烧感下，主人玉足的温暖感的刺激下，男孩终于感觉到一股暖流从自己的肉棒里奔泻而出，与这一起的，还有主人美妙的声音。
“咦，好恶心，好恶心啊，喂，看到了吗？你这贱货，竟然射到我的脚上了……”仿佛从很遥远的地方传来，但是男孩已经听不见了，他只感觉到自己的头有一阵昏沉，紧接着就在一片黑暗中失去了意识……
“喂，喂！你怎么了？”就在怜薇还在喋喋不休地侮辱着男孩的时候，突然发现自己脚下的人似乎早已晕倒过去，吓的怜薇急忙从椅子上站起来，查看了一下男孩的情况，还好，他呼吸还是正常的，但是怜薇也终于意识到了为什么他会可能会晕过去——自己往他身上倒了液体的威力，恐怕以前怜薇想象的还要大得多。
“唉，真是让人不省心。”但意识到男孩没有生命危险后，怜薇终于松了一口气，一口气把男孩抱起身来朝着楼下走去。
……
……
……
原为把男孩放在了自己的床上，当然这并不是因为小男孩在床上睡觉，而是因为床上估计是最好的安置男孩。那可怜的肉棒在怜薇的摧残下已经看起来惨不忍睹，怜薇之后在旁边又拿出了一些药物涂抹在男孩的肉棒上，这才帮助他缓解了一些男孩原本痛苦的神情，现在已经变得安定了，当然怜薇其实更想让一巴掌把他扇醒，然后让他滚去自己给自己上药，但是后来怜薇想了想，还是觉得自己今天丝毫不顾及他的感受，就往他的肉棒上倒液体，这种事情实在是有些过分。也就帮着他顺便上药了。
当然这件事情适应症比连杯心里要想象的要稍微复杂一些，不过也最终还是办完了此事的时间已经接近了11点的深夜。因为长出一口气，把药剂和医疗包放在一边，擦了擦自己额头上出的汗。
终于，怜薇可以在月光的照映下，好好的打量打量这个男孩了。
怜薇天鹅绒大床的正上方便是一个天窗，这是怜薇特意安置的，她喜欢在睡觉前仰望群星，思考一些科学上的问题，此时，月光顺着天窗倾斜而下，透过玻璃照射在男孩的酮体上。
怜薇站在一旁仔细端详着这个被自己虐待的晕过去的可怜男孩，床上的男孩赤裸着身体，胸口的两颗小豆豆袒露出来，纯白无瑕的胸膛看起来无比诱人，再下方一点，就是男孩红肿肿的小肉棒了，一对白嫩纤细的腿裸露着，两只可以被攥在怜薇手里的小脚丫就这么毫无防备的暴露着。男孩恍如一朵在怜薇这个恶魔的注视下没有丝毫隐私的百合花，透露着一种柔弱的可怜感觉。这种窥视的感觉着实让怜薇看得有几分醉了，一时兴奋竟忍不住吞了吞口水，出来发出了急促沉闷的喘息声。
毕竟怜薇再怎么样也只是一个女性罢了，而在绝大多数女人所接受的教育当中，男性所处的地位无非就是一个服侍者与虐待者的形象，与性和受暴力者绑定在一起的。他们理应没有丝毫的尊严，甚至都不能算作是生物，就连一条狗的地位都应该比他们要高上不少。因此，对于女性来说，对男性产生同情心是绝不应该的事情，而怜薇陷入了极大的苦恼之中，也正是因为她突然发现自己对于眼前的男孩竟然产生了，某种，奇怪的感情？自己竟然对自己的行为感到自责？怎么会？怎么会呢？
就在怜薇陷入思考的时候，男孩却发出了一阵呻吟。怜薇急忙定了定神，装出一副威严的样子。男孩惺忪的睁开了自己的眼睛，惊讶的环顾了一下四周，转头便望到了怜薇那严肃的脸庞。
没错。怜薇心想，这回终于可以磨平他那傲娇的气势了。
“唉，主人？今天，今天允许我睡在床上吗？”男孩忽然如此问道，怜薇差点没气的一拳砸在他脸上。喂，怎么搞的？明明是我在惩罚你好不好？而且我什么时候说允许你睡在我的床上了？
“你！”怜薇刚刚想要骂出来，却又自己硬生生的憋了回去，算了算了，不和他一般计较，再说今天自己的确有做的不妥的地方，现在既然木已成舟，就让他睡这么一晚吧。
“咳咳，是的，主人今天大发慈悲，不过只允许一晚哦，一晚！”怜薇无奈的默许了男孩的想法。
“主人最好了！”男孩在床上站起来，兴奋地在床上蹦跶了几下，毕竟他从小只睡在笼子里，来到怜薇家后，也只能睡在木地板上，这么柔软舒服的床，他还从来没有体验过呢。
“喂喂喂！给我停下来！这是我的床！”怜薇连忙制止了他的行为。
“那，对了，主人，你今天睡哪里呢？”男孩忽然问道。
“这个嘛……”怜薇这还真不知道了，的确，她经常做实验做着做着就睡着了，桌子，地面，椅子都被她当做过临时的床。但是今天怜薇实在是不想睡在其他地方，既然言出必行，把男孩赶出去自然是不可能的了，怜薇想了几秒后说道：“我今天和你一起睡在床上。”
“啊？主人你别开玩笑，这怎么……”
“少废话！我想睡哪里就睡哪里！你今天也就给我老老实实的睡床上！这是我的命令！”怜薇直接给了男孩一巴掌说道。
“唔……”被打痛的男孩老实了不少，委屈巴巴的看着怜薇，随即挪出了一个空位置给怜薇，“主人请上床。”
“这才对嘛。”怜薇满意的摸了摸他的头。
……
……
……
“睡不着吗？”怜薇与男孩并排躺在床上已经过去了将近一个小时，期间怜薇睡着过一次，但是很快就被身边人的动静惊醒了，可以看出，男孩依然处于一种兴奋状态。
“对……对一起打扰您了，主人……我，实在是太激动了，之前我从来没有睡过这么柔软的床，更何况还有您在身边……不！我绝不是要赶你您走的意思，只是……有些紧张。”男孩急急忙忙的回答道。
“没事，正常。”怜薇也无法指责男孩，如果是她的话，入睡也是很困难的。
“既然如此，那我们就好好聊聊吧。”怜薇侧翻了身子，正对着男孩说道。
“唉，可是主人，我的下面……”男孩小心翼翼的说。
“没事，就是聊聊就行。”怜薇回应他说道，也清楚的知道自己刚刚对男孩的下体造成了多么大的伤害，继续的玩弄，可能会造成伤口的进一步恶化。因此她也没有想着再去玩弄男孩了，今天晚上就先让他养养伤吧。
“好吧……那，对了主人，从这个角度看起来，星空好漂亮啊……”男孩自语的说道，“我之前从来没有看到过这么漂亮的景象……”
“那是当然，你主人我的审美可不是盖的。”怜薇自豪的回答道。
黑幕一样天空上，挂着一颗颗星罗棋布的闪烁星星，密密麻麻照亮着地面，明亮不一，色泽不定，有的如宝石，有如水晶。一颗流星在夜空中画出明亮的线条，仿佛在邀请人们去往那广阔的星空遨游。除此之外，时不时还有大量奇特的小“流星”，坠入大气层，男孩很好奇这是什么。
“你知道那些星星的名字吗？”突然之间怜薇问出了这样一个问题。
“我……不知道呢，主人。”男孩回应道，他依然沉浸在对于星空的赞叹之中。
“那好，让主人来教教你。”怜薇噗呲的一声笑了出来。
“你看，那颗最明亮的星星，看见了吗？”怜薇眼睛瞥了一眼男孩问道，“那颗星星，学名叫做金星，一般人却习惯叫它启明星。”
“它，是不是离我们很近？”男孩好奇的问道。
“的确如此，”怜薇开始骄傲的卖弄自己的学识，每当这时，她就会由衷的感谢自己是懂得如此多的科学知识，要是邵馨倩那家伙，估计就只能瞎编星星的名字了。“这颗星球几乎全部都是由二氧化碳构成的，除此之外大气层里主要是硫酸。现在我们已经在金星轨道上建造了几座开采站去采集资源。”
男孩张大了嘴巴，刚刚他听到了无数他搞不明白的词语，不过怜薇也没打算现在给他上课，因此只要他能搞清楚基础知识就行了。
“那颗是天狼星……”
“几颗连在一起，就被称为北斗七星……”
“而那颗，”怜薇指了指说道。
“等等，主人，我……找不到。”男孩迷上眼睛，仔细的望着夜空。
“唉，真是麻烦。”怜薇摇了摇头，“那颗，那颗啊！”
“我还是……”眼见男孩找不到，怜薇竟然急急忙忙的抓起来男孩的右手，指向了那颗星星，这可把男孩吓了一大跳。
“我看到了！谢谢主人！”借助这怜薇的帮助，男孩明白了怜薇所指向的那颗星星。
“那颗星星，是荧惑。教会下属教区里的荧惑教区，就是它了。离我们也很近。曾经有人把它叫做火星。与金星不同的是，这颗星球上有人类生存。”
“啊？”
“是的哦，这颗星球是女神教最重要的重工业铸造基地，原先它并不适合人类生存，但是我们改造了它的环境。现在的荧惑教区，据说每天要往我们的地球运输一兆亿吨的物资，你看，那些进入大气层的‘小流星’，”怜薇又指了指刚才男孩一直好奇的东西，“就是运输舰从轨道上空投下来的货物仓，别看我们这个角度看起来小，每一个货物仓都比一座城堡还要大。”
“哇，好厉害，那主人，还有其他星星上也有人类吗？”男孩好奇的问道。
“当然，你看这颗。”怜薇由把男孩的手指指向另一颗闪耀的星星，“这是岁星，旧称是木星，它比我们星球要大上无数倍，在它的周围有很多卫星，现在，很多木星的卫星也被开垦为新教区了。可惜因为生理结构的差异，你们男性用肉眼看不到它周围的卫星，只有我们女性才可以。”
“唉，那主人。”男孩忽然抛出了一个奇怪的问题，“主人你既然这么聪明，为什么不试着研究一下这种，额，生理知识呢？提高一下男性的视力能力……”男孩好奇的问道，可是还没问完，就被你怜薇惊恐的打断了。
“喂！你再说什么呢？我警告你！不许再提这档子事，你所说的的知识，学名叫做生物学，难道你之前没了解过吗？”怜薇急急忙忙的问道。这是男孩第一次看到怜薇如此惊恐，吓得他连连摇头。
“呼，吓死我了，我告诉你，你肯定是没有读过《圣典》，也难怪，对你这种肉畜来说读书也没什么必要。可是你必须清楚，《圣典》里清楚的写到‘任何研究与生命与生物的相关知识与学科都是绝对的禁忌’！因为生命的奥秘涉及了女神最根本的神力，不是凡人能够轻易接触的！！那是禁忌你懂吗！！！”怜薇一口气说完了一大段话，“除开女神教科学研究院下属的‘生命科学研究院’里的科研修女，就只有两位银袍修女——求知修女与聪慧修女本人，才有资格去研究‘生命科学’！只有教区大修女以及以上教级的人，才能够接触相关的知识！就算是普通的科研修女，只要敢于哪怕研究一点点，无论教级多少，都会被直接处死！处死你懂吗！你是想害死我吗？”
“对……对不起主人……”男孩结结巴巴的说道，显然他是被怜薇的反应吓到了。
“总之，你给我记好了，生物学是禁忌的科学，不要轻易提它！”怜薇终于消了气，“不好意思，我刚才太激动了，你还有除此之外的其他问题吗？”
“有……对不起主人，我想知道，那个夜空中圆圆的，最亮的那个大盘子，叫做什么……”男孩颤颤巍巍的问道。
“哈？”怜薇顺着他手指的方向望去，“这你竟然不知道。”
“好吧，听好了，你最好别用‘大亮盘子’这种称呼来称呼它。”怜薇无奈的说道，“那，是玉境。也有人把它叫做月亮或者其他名字。《圣典》中写道过，那里是女神沉睡的地方，也是圣女大人的居所与银袍修女宫的所在地。是这个世界上最神圣的地方。”
“这样啊……对不起主人，我又说错话了……”男孩小心翼翼的对怜薇道歉说道。
“我不追究了，不知者不罪。”怜薇回应道，这时候她突然发觉到，在两人谈话的过程中，自己已经不知不觉的靠近了男孩的身子，现在的男孩几乎被怜薇埋在了自己的胸膛里，就好像是一个被小女孩抱着的布娃娃一样。
“宇宙，好奇妙啊。”男孩似乎没有注意到两人之间拉进的距离，依然望着天空自言自语的说道。
“是啊，宇宙就是这么的奇妙，正因如此，我们才要不断地探索未知啊。就像是我的学院修会——‘探索之心’叶雨唯修会的格言便是：愿女神给予好奇心与勇气常伴我左右，使得我能够探索那无垠的未知世界。”怜薇轻轻地回应道，此时的她，能够嗅到男孩身上诱惑着她的香气，感受到男孩单薄身躯里传来的心跳声，她不由得把自己的凑近了男孩。
男孩此时感觉着，此时仿若自己一生之中最高兴地时候，自己待在怜薇温暖的怀抱里，幸福的如同要融化了一般，两人就这样静静的望着星空，就像是有谁按了时间的暂停键。
“对了，这么多星星都有名字，你都在这里待了这么久了，我是不是也应该为你起一个名字好了？”这份沉默最终被怜薇所打破，她兴奋的望着男孩问道，“不然每次都叫‘你，你，你’的是不是太奇怪了呢。”
“唉？主人……真的可以吗主人？”男孩表现得比怜薇还要兴奋，“主人打算赐给我一个什么名字呢？”
“嗯，我想想啊……”怜薇望着男孩稍加思索，嗯，望着男孩样子与他那傲娇的性格……“决定了，你以后就叫……薛定谔！”怜薇满意的说道。
“啊？这……这个名字听起来好奇怪啊……”男孩疑惑地问道，“有什么含义吗？”
“当然，”怜薇笑嘻嘻的说道，“这是个女神教创教前的故事，讲的是某种科学实验，似乎是和猫有关系，不过年代久远，谁也不知道实验具体的内容了。”
“那……这和我有什么关系吗？”
“当然有，你看，我觉得吧……”怜薇话锋一转，“你多像是一只猫啊对不对？”
“啊啊啊！换一个吧主人，这个我不喜欢！”男孩哭丧着说道。
“嘿嘿，不行，不行，我是你的主人，我说什么就是什么！”怜薇挑逗着薛定谔说道此时怜薇感觉，他愈发像是一只大猫咪了。
“除了名字之外，你还有什么想说的吗？”怜薇问道。
“还有什么的话……”薛定谔想了想说道，“那个……主人，请问以后，可不可以少扇我耳光了呀，真的很痛的……”
“哈哈哈哈哈！”怜薇真没想到他居然会说出这个要求来，“减少次数是可以的，但是想要我不扇你耳光那是做梦，哪里有男奴犯贱了主人还不能打的道理了？以后你只要不惹我我不开心我便可以尽量收手，要是你让我不爽，照样扇你没的说。”
就这样，怜薇和薛定谔在关于名字与扇耳光的争执中入睡，此时的怜薇已经意识到了自己对于男孩的些许奇妙感情.但是怜薇还不知道，在十几年后，每当自己抬头望向那片熟悉的星空时，都会想起此时此刻的事，以及，此时此刻的人。
这将会是她最幸福的时刻，只是她还没有意识到而已。
……
……
……

第二十六章 怜薇的故事3
“论男女之间差异：……
首先，公认的是，男性与女性尽管从外观上看起来有一些相似之处，但是二者完全不是同一种生物。女性强壮而又聪慧，是女神所祝福的生命，而男性则瘦弱而愚笨。女性对于男性的支配是毫无疑问且不可质疑的，男性的地位低于女性，且不如猪狗等一般生物乃世界秩序之基石。
女性：女性，顾名思义，女神大人的长女，是代表女神在人间之生命。依照女神本人的样貌，女神剥下由荷叶上的点点露珠作为生灵的血液，用百合花的花瓣与绿叶作，为肌肤与身体骨骼，用天空中的雪花与繁星，点缀为生灵的灵魂，并被赋予了女神祝福的生物。
……
第九条：若是女性想要成为一名神圣的母亲，为女神诞下新的女宝宝，则应当提前一个月的时间告知教会，之后一定要停止服用教会祈祷时下发的圣水，并前往生育院做身体检查，当身体检查没有问题后，便可以前往生育院内的女神像面前祈祷。
祈祷之后，女性在接下来的十个月中应该一直呆在生育院内，以免受到伤害而危及婴儿生命的事情。
当孩子出生后，母亲可以选择自己抚养孩子，或者将孩子交由教会社会化抚养。一般建议母亲自己抚养孩子。
……
……
……
男性：由泥地里的污浊之物中隐藏的混沌与黑暗，而在极端嫉妒女性与女神的情绪下，融合了最污秽，最邪恶，最负面种种之余的生物。为了替自己的污秽赎罪，用生命服侍女性，保持对于女神与教会的忠诚，是他们与生俱来的义务。
……
第三条：男性诞生于世间罪恶的黑暗造物，随着科技的进步，教会已经成功地将诞生男性的污秽之物从提取而出，并且在特殊的男性培育厂中从流水线与人造子宫中培育出生。
同时，若是一个女性受到了邪恶力量的蛊惑而变成异端，则这些污秽之物有可能借用她的子宫培育男性，这种情况下，应当毫不犹豫的将诞生的男婴溺死，并且将此异端修女交由异端修女审判庭处理。
……
……
……
————《圣典》生育篇”
……
……
……
怜薇昨天一大早就起来去教堂每周一次的礼拜，之后在圣安莉西亚修女学院里上了一天的课，对于爱熬夜的怜薇来说，这简直就是噩梦一般的一天，所以今天早上她睡得很死。
“喂！怜薇！怜薇！怜薇！开门呐！是我唉！我！邵馨倩！怜薇！我回来啦！”就在观星事件过去了两个月后的一天，怜薇被从睡梦中吵醒了，抬起自己的的手腕看了一眼，时间才不到早上十点半（怜薇喜欢做科学实验，一直做到凌晨四五点，再一觉呼呼大睡，到中午再起来。）然而比起被打扰美梦的愤怒，怜薇心情当中的惊喜部分却占据了主要。
“邵馨倩……怎，怎么是你？”怜薇瞬间睡意全无，距离她上一次联系自己的这位好友时间，足足已经过去了将近多半年，这多半年以来，她一直不知道邵馨倩究竟在何处，甚至不知道邵馨倩是死是活。任何企图打探消息的尝试，最后都落空了，仿佛一只无形的大手在阻挡着她获取自己朋友的任何信息。
“我现在就在你家门口，我敲了已经快五六分钟的门了，怎么你还没来开门？肯定是又昨天睡晚了吧？我不是之前就跟你说过了吗？早睡早起对身体才好，没有好的身体哪里有本钱去泡男生呢？对不对？”邵馨倩在怜薇的手环里说道。“还有，快点给我开门呀！”
“啊，稍等，稍等，我……我穿个衣服就好。”怜薇慌张的关闭了手环上的通话，接着一脚把身边熟睡得薛定谔踹醒。
“嗷！好疼，怎么了主人！”薛定谔捂着自己的小腹委屈的说道。自从两个月前一起在床上看星星之后，自己的主人就开始允许自己在床上和她一起入睡了。这对于男奴来说是一个无上的奖励，当然，其实这样一来每天晚上入睡前都要忍受一番怜薇的“折磨”。原本性冷淡的怜薇再这几个月来愈来兽性大发了。
“快起来，起来！”怜薇慌慌张张的钻出被窝，还差点被自己扔在地上的丝袜绊倒了，晃晃悠悠的踩上高跟鞋，接着脱下自己身上的睡衣随手扔在床上。薛定谔则嘟囔着站起身来收拾着怜薇那嘈杂的衣物。几个月以来，正是他帮助怜薇把原来凌乱如狗窝的家收拾的井井有条。
“别收拾了！”怜薇匆忙的说道，一把把男孩手上的睡衣夺过来，“赶紧藏起来！藏起来！”
“啊？”男孩有些摸不着头脑，“藏起来？主人，可是……”
“没有什么可是！来的人是我的一个朋友，叫做邵馨倩，”怜薇终于穿上了自己的丝袜，“这个人是个超级大色魔，凡是她看到的男孩无一例外都没有逃过她的魔掌，两年前就和我骄傲的说她完成了‘千男斩’。”
“最关键是，她非常会折磨男人，基本上每个经过她玩弄的男人都没什么好下场！”怜薇继续恐吓着男孩，“绝大部分被他玩弄过的男生最后要么是阳痿，要么是精神崩溃。”
“啊！”薛定谔被吓得几乎说不出来话，连忙打开旁边的衣柜就藏了进去，怜薇松了一口气，下楼为自己的好友打开了门。
“薇薇！”就在怜薇开门的那一刹那，她马上收获了一个大大的热情拥抱，差点把她一下扑到在地上，就算是还未看清来者的面庞，也明显能感受到她激动的心情。
“馨倩姐，好久不见，嗷，快放开我，喘不上气了！”怜薇无奈的拍了拍来者的肩膀，邵馨倩充满力量的胳膊终于松开了她。
这时，怜薇才能好好地打量一下自己的好友。如果是个男生，基本上都会被邵馨倩迷倒。她属于那种几乎完美的女孩，高挑的身材与健硕的肌肉，浑身上下充满着活力与热情。搭配上她漂亮逼人的英气面庞，让怜薇这个书呆子气质的女生一下子就被比了下去，更不要提她那优秀的调情能力了。
“最近都在忙什么呢？薇薇？”邵馨倩大大咧咧的走进了房门，目光看到了被收拾的整齐干净的客厅，吸了吸怜薇屋内的空气，眉头微微的皱了一下，当然怜薇没能够发现。怜薇的注意力集中在了跟在她身后的人。
“跪下来啊，”怜薇双手叉腰，不满的对着邵馨倩后面的美少年说道，她记得那人似乎是邵馨倩的男奴，“怎么回事？竟然还敢直视我！”
“唉，怜薇，稍等，秋夕，他……请你原谅他，是我让他不要再下跪的。”邵馨倩回头说到，怜薇好奇的发现她的眼神似乎在躲躲闪闪，隐藏着什么。
“唉？对了，怜薇，什么时候竟然都开始学着收拾屋子了，还有玄关的鞋子竟然摆的这么整齐！”邵馨倩突然转移的话题，而心中有鬼的怜薇结结巴巴的说道：“啊啊这个呀，那是我最近开始觉得之前自己太邋遢了……”
“不对，不对，不对。”邵馨倩猛地打断了怜薇，“空气中还弥漫着香甜的味道，而且最关键的是……”
邵馨倩此时已经走到了客厅中央，望着一旁厨房洗碗池边上的柜子。“最关键的是也许忽略了一点，你竟然在柜子旁边摆了两双筷子。”
“是为我准备的吗？不可能，你根本就不知道我今天会来。是因为之前有请过其他客人吗？不可能，除了我之外谁会造访你这里呢？所以啊，怜薇，你实话跟我说，你是不是在家里藏男人了？”邵馨倩对着怜薇严肃的说道。
“那个……你，你在说什么……我听不懂。”怜薇结结巴巴的说道此时，她根本没想到，居然被邵馨倩这么轻易的就看穿了。
“从香味的来源来看……”邵馨倩突然往二楼奔去，因为急急忙忙的尾随她，但是却还是被她抢先一步，到了自己的卧室，紧接着就打开了薛定谔藏着的衣柜。
“啊啊啊啊啊啊！”怜薇眼瞅着被发现的男孩惊声尖叫起来，望着邵馨倩的“魔掌”一点点的伸向他，怜薇瞬间冲上去一把按住邵馨倩的手。
“不许动他！你个色魔！”怜薇鼓起勇气说道。
“没事的，我不会伤害他的，我现在，知道了一些事情……”邵馨倩突然放下来自己的手，有些伤感的说道。
怜薇很是诧异，自己的这个好友什么时候竟然变成这样了？这可不像是她啊，她消失的这段时间里究竟经历了什么？
“其实，这次我专程回来找你，也是为了告诉你一些事情，如果方便的话，我们可以找一个私人的地方去聊一聊吗？”邵馨倩忽然对着怜薇说道，“就去你阁楼的实验室吧，秋夕，你和他，他是……”
“他叫薛定谔。”怜薇补充道，“我给他取的名字。”
“是个好名字呢。”邵馨倩笑着说道。
……
……
……
秋夕与薛定谔二人小心翼翼地把耳朵贴近怜薇阁楼实验室的房门。刚刚的两人已经互相交流，成为了好朋友。薛定谔了解到，原本秋夕的主人对他可以说是残忍虐待，但是自从邵馨倩因为某件事情离开回来后，她便一反常态看，反而开始关心起自己来了。薛定谔与秋夕可以说是同等好奇，因此二人做出了如此大逆不道的举动。
薛定谔把耳朵悄悄地贴近门上，听到了里面两人的谈话。
“……思是，她挑选你当做了下一任的仁爱修女？这几个月来你去当了震旦教区大修女的助手……而且你就是下一任教区大修女……”怜薇模糊的声音传来，薛定谔把食指放在嘴唇上，提醒秋夕不要发出声音。
“没错，所以她告诉我了真相就是……”邵馨倩打断了怜薇说道。
“不不不，你简直是疯了！疯了！男人和女人怎么可能是一样的！怎么可能是同一种生物！”怜薇似乎被邵馨倩说的话刺激到了，情绪激动的说道。薛定谔也感觉无比奇怪，男人和女人当然不是同一种生物，这不是必然的吗？至少《圣典》上是如此说的。
“……人的，谎言，谎言你懂吗？我们所接触的知识，都是彻头彻尾的谎言！”邵馨倩大声争吵道。“我准备反抗这一切，希望你能加入我的事业……”
“你简直是个疯子，我要向异端修女审判庭举报你！”怜薇怒吼着说道，“居然胡言乱语什么男女平等，居然还说创教前的历史都是假的！”
“我告诉你的都是真相！你现在也有一个男奴，如果你不信的话，作为科学家，你自己去试试吧！”说完，邵馨倩就一把拉开了实验室的大门，薛定谔与秋夕冷不丁的双双摔进实验室，发出了两声“哎呦”。
“你们怎么在这里！”邵馨倩与怜薇都大吃一惊，“刚才你们偷听我们的谈话了？”
“没……没有！主人，我们才刚刚上来。”薛定谔不愧是聪明，立刻编织出了一个谎言，看到两女都松了一口气。
“如果你改变主意的话，就来找我，怜薇。”邵馨倩回头说到，“秋夕，我们走。”
“是……是的，主人！”秋夕连忙爬起来跟上去。
……
……
……
“主人，您……喝点水吧。”薛定谔小心翼翼地问道，自从早上的谈话结束后，怜薇把自己锁在实验室里闭门不出，让薛定鄂很是担心她的情况。
“薛定谔，你能帮我个忙吗？”怜薇突然间问道，“我想抽你的一滴血。”
“没问题啊，主人。”薛定谔虽然很诧异，但是还是服从的伸出自己的手指，让怜薇用针头扎出了一点血放在一个试管中。接着薛定谔更加惊奇的事情来了，怜薇竟然也在自己的手指头上扎出了一滴血，滴到了另一个试管里，然后拿来一个滴管，往装着二人不同血的试管里各滴上了一滴液体。
在薛定谔的差异中，他发现两个试管竟然产生了完全一致的反应，最后原本鲜红的血液变成了同样的黑紫色。
“主人？”薛定谔小心翼翼的问道。
“出去！”怜薇忽然转头打骂道，“你给我出去！给我出去啊！啊啊啊！”
怜薇如同发疯了一般的抄起自己身边所有的东西往地上砸去，那些昂贵的玻璃器皿，摔碎在地上化为一粒粒的，薛定谔被吓得窜出了实验室的门，只留下怜薇一人，发泄一般的大吼着，猛摔身边的东西。
……
……
……
“感谢大家的到来，你们应该都猜得到，我邀请你们今天来，除了‘庆祝’自己成为了新一任的震旦教区大修女长之外，还有其他用意吧？”邵馨倩穿着崭新的修女服，胸前的精致胸针代表了如今她是震旦教区的最高权力者——大修女长。邵馨倩手中端着手中的酒杯，在金碧辉煌的大厅内对着众人说道。秋夕站在她的身边，一点也不像是男奴的样子。
她面前的女性宾客足足有小一百号人。薛定谔与怜薇一起站在第一排。他只知道自己的主人受到邀请来到邵馨倩的家中做客，但是没想到会有这么多人。令他好奇的是，身边这些女性客人大多数带来了自己的男奴，但是这些男奴都带着疑惑的表情，因为，自己的主人都提前下令不允许他们下跪。
“几百年了，历代的我们都生活在谎言当中，而今天我们将是第一波反抗谎言的人！”邵馨倩说着把酒杯中的酒一饮而尽，说完就把酒杯狠狠地掷到地上摔碎，“为了真相！为了平等的社会！”
“为了真相！为了平等的社会！”怜薇与其他女性宾客们一起将杯中的酒一饮而尽，学着邵馨倩一起把杯子摔在地上。
……
……
……
“准备！”怜薇从来没有像今天一样紧张，不仅仅是因为怜薇知道如果干的事情被异端修女审判庭发现了，自己被处死都算是轻的惩罚，更关键是，这是这个原来书呆子一样的乖乖学生第一次做出反叛的事情。
自己究竟是为什么要这么做？；怜薇这半年来一直在问自己这个问题，仅仅是为了那远大而空的理想？还是归根结底……怜薇不知为何，脑海中忽然浮现出来薛定谔的面庞。
也许就是为了他吧……现在自己的斗争，能为薛定谔争取到些许的幸福，那么这一切，就都不是白费的。
爆炸声瞬间响了起来，热浪从远处传来。站在屋顶的怜薇起身望了望远方的爆炸，她知道自己的任务要来了。寒冷的气候让她打了个寒颤。在萨哈教区这种气候条件下，若是赤裸身子，几分钟就会被冻僵，因此怜薇一直好奇，那些男性叛军，哦不，现在应该叫反抗军了，是怎么存活下来的。
被炸开的是某个男奴学校，此时，那些被压迫许久的男奴瞬间从围墙的缺口处鱼贯而出，怜薇打开了自己手上的发光器，用一道亮光指引着那些人流朝着与男性反抗军约定好的地方走去。
“看来很顺利啊，”一个声音从背后传来，怜薇知道此人是谁。叶霜，一名‘玫瑰利刃’安娜特修会的战斗修女学员，今年才加入圣安莉西亚修女学院的学生，因为擅长匿藏与侦查而被特招进组织，对男女平权事业有着无限的忠诚，前途无量。怜薇很快和她成为了搭档，叶霜也成为了除了邵馨倩之外怜薇唯一的朋友。
除开她之外，也有很多其他的战斗修女在组织里服务。
“叶霜，你吓死我了。”怜薇说道，“的确，进行的很顺利啊，我们差不多也该走了。”
“等等！你看那是什么？”叶霜忽然问道。
怜薇顺着她手指的方向，看到了似乎是，一个着火的女性人影，还在不断地哀嚎着……
“该死！”怜薇把发光器交给了叶霜，“我去救人！她肯定是在爆炸的时候太靠近墙壁了。”
“可是……”叶霜还没说完，怜薇便从楼上跳了下去，拿起楼下墙壁上的灭火器，飞奔到“人影”身边，把她身上的火苗浇灭。
“没事的，放心吧。你叫什么名字？”怜薇轻轻地把她抱起来放到地上，脱下自己温暖的袍子给她盖上。
“卡……卡蜜拉……”那人有气无力的说道。怜薇可以看到那人身上几乎没有一块完好的皮肤，被烧伤的几乎看不出原来的样貌。
“那好，放心吧，卡蜜拉，你不会有事的，执法人员马上就到。”怜薇说完便迅速撤离。
……
……
……
“今晚做你最喜欢吃的拉面吧。”怜薇说道，看着薛定谔端着茶水向她走来。
“谢谢主人。哇，主人，你在研究什么呀？”薛定谔好奇的问道。
“都说了，不要叫我主人了，叫我薇薇就好，至少在家里，我们还是可以做到平等相处的，”怜薇笑着回复到，顺便在薛定谔的面颊上亲了一口，弄得他不知所措。看着他的窘态，怜薇咯咯的笑了出来。
“我啊，在研究生物学，具体的说，如何让人类的基因所隐藏的记忆表露出来，嘛，你可能听不懂，就是说，我们的基因里可能存储了一部分祖先的记忆与意识【作者的话：玩过刺客信条的估计都懂，大家就把这当做基因记忆好了。】。提取出来，我们便有实证，证明《圣典》所描述的都是谎言，然后，我们就可以创造一个真正平等的社会了。”
“好厉害啊，主人……”薛定谔好奇的盯着怜薇手头的工作羡慕的说道。
“是薇薇啦！”
“啊啊啊，好痛，不要捏我的脸啊主人……啊不，薇薇！薇薇！”
……
……
……
“馨倩姐，放松，放松！你太紧张了。”怜薇焦急的说道，由于这次的生育将会直接戳破《圣典》的谎言，因此她们绝不敢去生育院内找专业人士接生，一切只能看邵馨倩自己了。
“馨倩，加油！你可以做到的。”秋夕跪在邵馨倩的床头边，握着邵馨倩的手鼓励地说道。
“是个女孩呢！”邵馨倩虚弱的听到了怜薇如此说道，“和你长得一样漂亮呢，馨倩姐。”
“是嘛，其实如果是个男孩更好……”邵馨倩微笑着抱过来自己的女儿。女孩在母亲的怀抱中慢慢停止了哭声，转而开始好奇地笑起来。
“重男轻女可不是平等思想哦。”怜薇打趣的说道。
“我知道，我只是说是男孩的话就能直接戳破她们的谎话了。”邵馨倩望着怀中可爱的女儿，又望向了身旁的秋夕，轻声说道：“恭喜你，你当父亲了……”
“你打算给你的女儿起个什么名字呢？”
“就叫她——邵玥吧，愿她如同宝珠一样纯洁无瑕……”
……
……
……
“……新娘相互交换婚戒，成为新时代第一对夫妻吧！”怜薇站在台上充当了司仪的角色。婚礼的地址被选在了邵馨倩家后院的花园里的草坪上，各种挂饰张灯结彩的装饰着盛大的婚礼现场。得亏教区大修女长的别墅坐落在郊区，不然还真不敢办的这么隆重。面前的邵馨倩身穿着一身纯白的婚纱，据说是原来结婚时女子所穿的服饰，与秋夕含情脉脉的看着对方，并交换了戒指，随后两人互相亲吻对方的嘴唇，台下响起了一阵掌声。所有人都洋溢着笑容，浪漫的氛围传染给了在场的男男女女。
就在这时，怜薇却瞥到了薛定谔似乎看起来有些失落……
……
“怎么了，你怎么似乎有点不高兴呢？”婚礼的高潮结束了，几乎平权组织的所有人都来到了这场婚礼的现场，她们此时都呆在邵馨倩的大别墅内饮酒聊天，只有薛定谔独自来到了邵馨倩后院中的湖旁呆呆地坐着。怜薇从他的身后接近问道。
“没什么……”薛定谔伤感的望着湖面。
“我知道的，你很羡慕他们对吗？”怜薇坐在薛定谔的身边，轻轻地把他揽入怀中，“我保证，等到我们真正推翻女神教教会的那一天后，我会为你举办一场比这还要好的婚礼！我向你发誓！”
“真的吗，薇薇！”薛定谔顿时转悲为喜，兴奋的在怜薇的怀中说道。
怜薇没有立即回复，反而是低下头吻住了他的双唇，就这样静止着，直到怀里的美少年都开始有点喘不过气了才松开，并意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。
“那么一言为定！对啦，薇薇，我也有礼物要送给你！”薛定谔像是想到了什么，急急忙忙的从口袋中翻找起来，拿出一个东西，怜薇定睛一看，竟然是一枚中间镶嵌了一颗钻石的钻戒！尽管戒指的做工实在是不能算作太精美，但是那颗中心的钻石却被精心雕琢成了一颗爱心的形状。
“这是！你做的吗？”怜薇捂住嘴巴惊讶的说道，尽管钻石现在是非常容易人工制作的东西，但是薛定谔的礼物还是令怜薇感到欣喜。
“是的哦。”薛定谔骄傲的将戒指为怜薇带上。怜薇紧紧地抱住身旁的美少年，她从未感受过如此幸福的时刻。
只是，怜薇多么希望时间能停留在这一刻啊……
只是，一阵嘈杂声很快打断了这一刻的氛围。
怜薇只听到身后的别墅内传来一阵阵打砸抢的声音，正向抬头望向身后时，却感受到了来自天空上方的一阵震动声，就当怜薇回过神的时候，却发现，一架黑色涂装的双翼飞行器划过天空，接着稳稳地降落在了花园正中央，吹散了原本装饰婚礼的鲜花。
“那是……该死的！快跑啊！大家快跑啊！是审判庭！异端修女审判庭来了！”等到飞行器降落后，怜薇才看清了它身上那令所有女性都心惊胆战的图标，撕心裂肺的向着房子大吼道，但是一切都太迟了。
一个一身黑衣的人影首当其冲从飞行器内跳出来，对着自己走来，接着是一大队的身穿黑袍的审判修女从里面鱼贯而出，奔向其他人员所在的别墅。最后一个出来的人跟在了第一个人的后面。
“薛定谔，跑！快跑！”怜薇看到黑衣人似乎向自己所处的位置投掷了什么东西，她下意识地把薛定谔推开，就在下一秒，一把锋利的手里剑出现在了原来薛定谔坐着的位置。
“哎呦呦，反应很快呢。能看清我的手里剑，你配接受我的武士刀的制裁。”这时候怜薇才能看清来者的样貌。她看起来丝毫都不友善，身上那不正常的神经质气息隔着这么远也掩盖不住，惨白的面庞被黑色的刘海遮挡住了接近一半，一双露出的发红的眼睛带着明显的疯狂与屠戮。原本应该温暖人心的微笑，却因为满口尖锐犹如恶狼的牙齿而显得不寒而栗。一把武士刀别在她的腰间。简直如同那种恐怖片与噩梦中才会出现的女鬼一般。
“可恶！”眼看着其他审判修女已经冲进了别墅内，组织的其他成员怕是凶多吉少了，可是怜薇怎么也想不明白，异端修女审判庭是怎么知道今天的婚礼的，除非……就在这时，怜薇看清了第二个来者，顿时天打五雷轰。
“叶霜！”怜薇不可置信的盯着第二个人，除了她之外还可能是谁呢？可是……为什么……“你这该死的叛徒！为什么！告诉我为什么背叛我！”
叶霜却只是冷漠的看着怜薇，没有说一句话。
“薛定谔，快跑！快跑！不要担心我！”怜薇扶起身边的美少年说道，“朝着反方向跑！我会替你拖延时间的！”
“薇薇……”
“快跑！”怜薇猛地推了薛定谔一下，男孩终于迈开了腿，向着远方跑去，怜薇松了一口气，一转头，却发现一把刀刃抵在自己的咽喉上。
“哎呦呦，真是一对可歌可泣的狗男女啊！啊啊啊！太合我意了！！哈哈哈哈哈！”“女鬼”咧着嘴病态的笑着道，“在决斗开始前，请允许我自我介绍，在下乃异端修女审判庭震旦教区副总审判官——由美江是也！”那名审判修女中二的说到。
“去你的！”怜薇身为科研修女，时刻在身边带着一些能“防身”的物品，她掏出了一节试管朝着由美江的脸扔去，由美江下意识的收回武士刀挡下来这一击，液体与金属碰撞后，瞬间整把刀都被腐蚀的断裂开来。
“我的武士刀！该死的异端！我要把你的头拧下来！”由美江愤怒的大喊，接着快如闪电一般一脚踢到了怜薇胸前，怜薇被这一重击直接踢倒下，吐出一口血箭，染红了她身上穿着的白色科研服。
好厉害的功夫！自己完全不是她的对手！现在怜薇倒在地上，侧着头望向薛定谔逃跑的方向，拜托了，只要你能逃出去就可以……
但是很可惜，怜薇的期待落空了，一声“停下！”从花园外的丛林处传来，薛定谔顿时被钉在地上再也迈不开一步。
“宣武体质携带者？战斗修女团？哪个不长眼的来坏老娘的好事！”由美江比怜薇还要震惊，破口大骂道。
丛林处走出了几个人影，她们穿着与异端修女审判庭不同的战斗盔甲，为首高大的金发女生则穿着军绿色的战斗修女礼服。
“雷奥妮！你来这里干什么！”由美江愤怒的用剩下一半的武士刀指着对方。
“此次叛乱牵扯了不少战斗修女团的成员，身为副团长，我有必要让战斗修女团协助抓捕。毕竟依照我看，你们那群审判官不一定打得过我们的队员呢。”雷奥妮针锋相对的回应。“对不对？叶霜。”
“副团长大人，都是圣女大人的奴仆，何必要彼此冲突？”叶霜回应道。雷奥妮“切”了一声。
“切？切，至少我们审判庭从来没有哪怕一个审判官叛变过！”由美江回呛到。
还有机会……怜薇用右手伸向一旁由美江丢下的手里剑，试图绝地反击，可惜由美江一眼就看穿了她的企图，轻轻一脚把手里剑踹入湖中，断送了怜薇最后一丝反抗的可能。
“随便，不过这个男孩要归我！”眼见雷奥妮没有反对，由美江蹲下身子，贴近怜薇的脸说道，那惨白的肤色配上血红的眼睛让怜薇感到很不舒服，“至于你们这对狗男女，呵呵，我可是好感兴趣呢……”
说完，她用力的拿刀柄猛击怜薇的头，顿时怜薇的世界天旋地转起来，接着便死死地晕了过去。再最后的意识里，她看到了别墅外，审判修女押送着无数的组织成员下跪。


“咳咳。”怜薇咳嗽了两声，慢慢的从昏迷中苏醒开来，刚才由美江踢在胸口上的那一脚，依然让怜薇感觉一阵胸闷。就当怜薇想要站起身子时，却发现，自己的两只手都被铁链拴住，自己人则倒在冰冷的石地面上，地面上的某些液体已经打湿了自己的衣服，周围灰暗暗的，只有一盏小黄灯微弱的灯光。怜薇低头才发现，地面已经被红色的鲜血所浸湿，转头望向四周，墙壁上挂着无数的施虐刑具，一些血肉黏在墙壁上，让人不寒而栗。
“薛定谔！薛定谔！醒一醒！”怜薇这时才发现，自己的爱人，薛定谔，也晕倒在自己的前方不远处，但是区别是，他的浑身上下被扒了个精光，还被摆放在一张大桌子上，和瘦小的身体是多么的不成比例。
“终于醒了啊，我还好奇，我会不会下手太重了呢。”那个让怜薇熟悉的声音从黑暗的角落中传来，一个人影慢慢走出，怜薇定睛一看，竟然是由美江！不同的是，这次她身穿了一件白色的护士装，手上拿着一把小匕首，让怜薇搞不清楚情况。
由美江慢慢踱步到了薛定谔的身旁，怜薇的心提到了嗓子眼：“不许你伤害他！”
“哎呦呦，我好怕呢。”由美江嘲讽道，一边捏起薛定谔的脸颊，终于，可怜的美少年被捏的醒了过来。“可惜，你这异端能做些什么呢？”
“薇薇！”薛定谔向着怜薇求助一般的说道。
“你这贱种！”由美江狠狠地抽了他一个巴掌，“老娘让你说话了吗？再敢发出一个字，我就给你主人那漂亮的脸蛋儿上来一刀！”说完由美江恐吓似的朝他挥了挥自己手中的小刀。
由美江邪恶地把手摸了摸男孩的小肉棒：“呦呵，竟然还是个小处男呢，你这异端，真是不懂享受。”
 由美江痴痴的盯着美少年已经涨大了的小肉棒，用双手抚摸了一阵之后，一口把它含进嘴里！
薛定谔发出一阵呻吟的声音，她舔过一阵之后，感觉得到美味的味道从味蕾上散发开来，由美江知道那是男孩的走先液混合着自己的口水。如此美味，由美江满意的想到。
对于薛定谔来说，这种强烈的羞辱感觉，在怜薇面前被其他的女人强奸的背德感觉，让他的泪水终于忍不住流下来，但是却因为害怕怜薇受到伤害而不敢出声。望着美少年沉默的留着眼泪，由美江心中的嗜虐欲望被激发的很彻底，兴奋地看着薛定谔被凌辱的状态。血红色的双瞳让薛定谔感觉不寒而栗，以至于肉棒都软了下去。
终于，由美江的小舌头不断地揉搓刺激着男孩的龟头最敏感的位置，小嘴一缩一缩的刺激着薛定谔的肉棒身子，舌尖舔弄，对尿道口进行着调皮的玩弄。最后，薛定谔在一阵低吟下喷涌而出，而由美江意犹未尽的舔了舔嘴唇，接着“咕嘟咕嘟”的声音，将薛定谔射出的精液一并吞下。
怜薇看了看薛定谔那被摧残的可怜的肉棒，那上面亮晶晶的，沾满了由美江的口水。但是触命惊心的是，发红的小肉棒上印着一排细密的牙印，正是由美江那人为削尖的贝齿咬出来的伤痕。有些甚至被咬破，流出了些许血液。由美江丝毫不在乎薛定谔的肉棒，她关心的只是在射出精液之后，薛定谔的肉棒很快就软了下去，由美江不满的嘟囔道：“真是的，算啦，还好我今天带了药。”
接着由美江从自己的白色护士装兜里掏出了一粒小药丸，怜薇定睛一看，顿时如同被泼了一层冷水！那可是她发明的药物！副作用如何，她最清楚了！
“你个混蛋！我告诉过你！不许你伤害他的！”怜薇破口大骂，挣扎着想要站起身来往由美江的脸上来一拳泄愤，但是在锁链的束缚下只能是无能的狂怒。
“求求你！我求求你！不要这样可以吗！”怜薇跪在地上，哭着哀求由美江说道，那小药丸，算得上是对男性最可怕的春药，当一个男性吃了这小药丸之后，会立刻在短时间内勃起而且发情到无以复加，但是对身体的伤害巨大。除此之外，吃下后，肉畜的肉质也会在短时间内改变的更加爽口。
由美江坐在桌子上，轻蔑的对着怜薇笑了笑，接着张开自己的大腿，她下半身竟然没有穿内裤！小穴早已经被淫水浸湿，她把小药丸混合上一些淫水，就要往薛定谔嘴里塞，可惜薛定谔倔强的把头转向一边，由美江直接给了他一巴掌：“吃下去！不然我切下你主人的手指！”
薛定谔只能屈辱的注视由美江的食指带着要玩撬开他的牙缝，强迫着他吞咽下小药丸，很快的，他便感受到身体一阵燥热，肉棒也不受控制的勃起了。
“真是个小色鬼，”由美江伸出自己的舌头，把男孩脸颊上的眼泪与泪痕一舔而尽，“呲，味道真不错啊，吃起来肯定也很可口。”
接着，由美江缓缓撕开洁白的护士装，露出自己的内衣，雪白赤裸的双胸弹跳而出，那病态的惨白肤色比护士装还要白上不少。
薛定谔静静地流淌着泪水，把头撇过去防止怜薇看到自己的表情，显得如此凄凉而又悲哀。由美江站起身子，向着薛定谔缓缓跪坐下去，压在他的肉棒上。
怜薇痛苦的目睹着这一切，望着薛定谔那可怜的小肉棒被由美江的小穴一步步吞噬殆尽，由美江清楚地感觉到肉棒的粗大与炙热，撞开小穴口，进入了她的子宫。被填满的舒适感充满了由美江的全身，甚至令她发出了一阵舒服的呻吟。薛定谔尽管想要否认，但是破处所带来的快感也是他无法否认的，而怜薇的心中，就只有痛苦存在了。
 阵阵的快感从下体和酥胸涌来，由美江紧紧咬住樱唇，发出快乐的呻吟。同时也加强了活塞运动的频率，相比之下，为了掩盖自己获得快感的事实，薛定谔则咬紧牙关，不叫出一点声音。由美江阅男无数，自然是发现了这点小心思，只不过没有挑明而已，因为在她心中，她很清楚，自己胯下的美少年坚持不了多久了。
在木桌子上，兴奋的交欢如狂风暴雨般地展开，当薛定谔的身子酥软无力时，由美江则淫笑着，掐住薛定谔的脖子，在木桌子上大肆狠干，看着薛定谔帅气的脸上逐渐因为药效迷离，浑身痉挛，胯部不由自主地上挺，迎合着由美江的奸淫，并且开始娇喘呻吟地享受起来，彻底征服美少年身心的快感让由美江浑身上下兴奋不已，快乐得如同飘飘欲仙，快感如涛天巨浪般，一波波地向她涌来。
随着阴道对肉棒的剧烈磨擦，让由美江的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速地挺动着，磨擦着受伤的娇嫩肉棒，让薛定谔的下体火辣辣的，如同着火一般。终于，由美江的速度达到了顶点，腰部如飓风一般猛烈抽动着，让薛定谔的肉棒飞速抽插，
“啊啊啊！爽！”由美江大声吼叫出来，抓紧了薛定谔细嫩的脖颈，腰部用尽力气坐下让肉棒直插最深处，身子趴下，两团白嫩的大白兔紧贴着薛定谔的肋骨，还未经薛定谔的允许在他漂亮的脸蛋上肆无忌惮地舔食开来。薛定谔再也承受不了这样的刺激，随着一声美少年奶声奶气的呻吟，薛定谔下体的肉棒开始了猛烈地喷发而出。灼热的白浊精液，如同喷发的岩浆一般，直接射入了由美江的子宫最深处，由美江被烫的发出连连怪叫。
薛定谔终于忍不住地再次哭了起来，他痛苦的接受了自己在爱人面前被强奸的事实，想到自己的身体被由美江这样的人玩弄成这幅模样，他都恨不得以死谢罪。
“哎呀，怎么哭了呢？来，跟姐姐说说，让护士姐姐帮帮你吧。”由美江淫笑着问道，看到薛定谔把头转了过去不看自己，由美江生气的扇了他一个耳光，之后捏住他的脸颊，硬生生地把他的脸掰过来朝向自己说道。
“不许你扇他耳光！”怜薇不知道哪里来的勇气，对着由美江吼道，“他不喜欢被扇巴掌的！”
“哦？巧了，我就喜欢这样，嗯！”说着由美江又给了哭泣中的男孩一个耳光，“哎呀，感觉好舒服呢。”
“你！”怜薇说着就被打断了。
由美江从薛定谔的身子上坐起来，小肉棒在被拔出的时候“啵”了一声，一股暖流从由美江的小穴口流了出来，由美江用手接住，接着把沾着精液与淫水的手指仔细放入嘴中品尝着，一根一根地把手指舔食干净，接着用带着长长红指甲的手指弹了一下男孩的小肉棒。
由美江吃干净了精液混合物后对着男孩骂道：“真是个淫荡的货色，在自己的主人面前被其他女人强奸，竟然还能高潮的射出来。老娘这辈子最讨厌你们这种男人了。”
受到这样的辱骂，薛定谔自然是不愿意的，他用力地吸了吸鼻子，控制住自己的哭声，对着由美江说道：“你无耻！我才没有！”
“你说什么？你这该死的贱货，竟然敢骂我！”由美江赫然暴怒，一把将薛定谔的娇躯从木桌子上拽到地上，摔在地上的正太痛的叫了出来，由美江则恨恨地发泄一样拖拽着他，将他拽到了墙角的一处悬挂的吊绳旁。
“不！你敢！”怜薇情绪激动的说道，她认得这刑具。绞刑架，异端修女审判庭最喜欢用吊人窒息式的方式虐待男生。
“你这贱种，老娘今天非得好好教教你礼仪不可……”由美江愤恨地把男孩瘦弱的脖颈套在绳子上，用力拉住一旁的绳子，将哭闹中的男孩吊了起来。
“呃呃呃！”窒息的感觉瞬间充斥着薛定谔的全身，他整个人就这样吊在了绞刑架上。两条腿拼命地在空中乱动。
“给你加点难度。”由美江说着抄起了一旁的一个电棍，就往男孩刚刚饱受虐待的下体处按了上去，顿时“滋啦”的放电声响起，伴随着一阵烤焦的味道传来，由美江的肚子“咕嘟”的叫了一声。
男孩的挣扎越来越小，可惜由美江不打算让他这么快的死去，在男孩快要坚持不住的时候，由美江松开了绳子，男孩顿时瘫倒在地。
“喂！你，给我口交。”由美江岔开双腿命令道，一滴淫液从蜜穴缝隙中滴出来。
用两片阴唇覆盖住了薛定谔的嘴巴，迫使他的舌头伸进由美江的小穴，薛定谔被迫用舌头不停地吸吮刮裹着由美江阴道的内壁，一口口地吞咽下里面粘稠的淫液。由美江变得主动起来，一把按住正太的脑袋，死死地固定在自己的胯下。
慢慢的，强烈的窒息感传来，男孩挣扎着想要逃离由美江的魔掌，却怎么也无法撼动由美江充满力量的手臂，最终，在男孩就要窒息而亡的时候，由美江终于放手了。
“呼！呼！”劫后余生的男孩大口地呼吸着新鲜空气，就在这时，意想不到的事情来了，一股黄色液体从由美江的胯下喷射而出，直径的射在男孩的脸上，有些落在了男孩的口中，让可怜的小正太被呛到了。
由美江竟然对着他尿了出来！带着尿骚味的黄色尿液劈头盖脸地浇了男孩满脸，顺着脸颊滴落在身上，男孩呆呆地坐在地上，似乎是被折磨的有些崩溃。对于一个男孩来说，这被称之为极致羞辱也不为过。
“混蛋！”怜薇再次骂出了声。
“舒服，真是舒服啊。”由美江长出一口气。
“那么，既然小凉菜吃完了，接下来，就到了‘吃’正餐的时间了。”由美江突然阴沉了下来说道。

第二十七章 怜薇的故事4（本章为逆向NTR，含有食人与血腥虐杀情节，大家酌情观看。）
在由美江把尿液尿在男孩身上后，她拽起男孩的胳膊，狠狠地将男孩拖拽到一旁墙壁上的一个消防水枪边。打开了消防水枪。冰凉的水在巨大的压力下冲击着男孩白嫩而又瘦小的身子，男孩踉跄了一下，接着就被冲倒在地。在冲刷完了他身上的污秽物后，由美江关闭了那把水枪，赤身裸体的男孩在冰凉的地牢里打着寒颤。
“喂！”怜薇说道，“给他拿一条毯子吧。”
由美江转头来看来了一眼怜薇，接着在怜薇的注视下，狠狠地抬起自己的右脚，踩在了男孩的右手手指上。
“嗷！啊啊啊！”薛定谔发出了撕心裂肺的惨叫声，由美江似乎还嫌这不够，只见她咧开了嘴笑出了声，在薛定谔的嘶吼声中慢慢的左右碾着美少年那纤细如葱的手指，就在这时，薛定谔做出了一个错误的决定。
在剧烈的疼痛下，薛定谔举起来自己的左手，握住了由美江的高跟鞋，试图把她的高跟鞋抬开，减轻一点自己手指的负担。但是他的手指甲在由美江还没反应过来呢的时候，竟然一不小心划到了由美江的脚踝处，让由美江发出了一阵惊呼。
随即，薛定谔就为自己的行为付出了代价。
由美江的高跟鞋鞋跟砸在了男孩的小拇指关节处，薛定谔只觉得自己的手指麻麻的，但是低头一看，却发现自己的小拇指竟然被由美江锋利的高跟鞋跟踩了下来！
“啊啊啊！”痛苦的嚎叫声充满了整个地牢，由美江享受一般的聆听着男孩的嘶吼声，接着慢慢蹲下身子，拿起来被踩下的小拇指。
“你个混蛋！我要杀了你！”怜薇愤怒的把紧锁着自己的锁链震动的咔咔作响，但是由美江只是瞥了她一眼，就随即做出了让怜薇震惊不已的举动，她竟然将薛定谔的小拇指塞入了嘴中！
血液从由美江的嘴角流出，锋利的尖锐牙齿把小拇指骨头与血肉咬得粉碎，怜薇这才知道为何由美江会把自己的牙齿磨得那么锋利，紧接着，由美江享受一般的将小拇指吞下了肚。
“哼，味道还可以嘛。”由美江伸出自己的食指，用舌头充满诱惑的舔了舔手指上残留的血液，“不愧是专业培养的肉畜呢。”
“什么！”怜薇被由美江的这一行为震惊的无以复加，一股恐惧从脊椎骨处散到了全身上下，她之前只是一位由美江这个人只是很暴虐罢了，但是现在吞下薛定谔手指的行为，再配合上，由美江先前的种种动作，比如舔食薛定谔的脸蛋儿等等……
等等！眼睛！由美江那血红色一般的眼睛！还有她那惨白惨白的肤色！怜薇瞬间明白了为何由美江的眼睛与肤色如此的病态怪异！怜薇之前读到过，那是常年吃男性人肉才会有的结果！由美江是个食人魔！
“啊！混蛋！混蛋！放开我啊！求求你不要伤害她！我什么都告诉你的！”怜薇失声大喊出来，她从未有像现在一般恐惧过。
“哦？可惜，可惜，你提供不了什么有用的信息呢。”由美江猩红色的眼睛望向怜薇，戏谑的说道，“你的组织，已经被我们一网打尽了，你，对我没用了！而且……”
由美江慢慢蹲下，把脸凑近了跪着的痛哭中的男孩，捏起他的脸颊，迫使他望向怜薇，接着用伸出的舌头从右侧的额头顺着脸颊一路舔下去，知道用舌头撬开正太那红润的嘴唇，尽情用舌头享受着男孩的体香。
“而且，我在你面前强奸他，可不是为了审讯你哦。给我搞清楚，我只是，觉得这样很有意思罢了。”由美江咧开嘴大笑道，“哈哈哈哈，对，就是这样，我很享受这种在恋人面前强奸她所爱的人的感觉呢！”
“哦，对了，你可真是另我开眼呢！‘震旦的春草’？哼？圣安莉西亚修女学院的骄傲？竟然会喜欢上如此下贱的一个肉畜！作为你的学姐，我觉得，你应该为你的行为而感到可耻！”由美江滔滔不绝的说道，“现在，就让我来帮你纠正这个错误吧！”
说完，由美江拿起手上的小刀，微微在男孩的脸颊上划开一个口子，几滴血珠顺着伤口流了出来，流到了男孩被毁容的脸上。由美江用小刀沾了些血，抹在了自己原本惨白的没有一丝血色的嘴唇上，猩红的鲜血让她看起来更加恐怖。
“首先，餐前礼仪自然不能少，”由美江砸了砸嘴说道，接着不满的望了望黑暗的地牢四周，“真是的，那帮家伙，总是要把大灯都灭了，这样可不好呢，在昏暗的灯光下可没法精准的切肉片，那简直是对食物的亵渎。”
由美江自顾自的说道，接着站起身来，走到旁边，按下一个按钮。
明亮的灯光转瞬间驱散了所有的黑暗，等到怜薇的眼睛适应了光明并环顾一下四周后，她发出了惨烈的尖叫声。
现在怜薇总算是知道原来地上那些未干的血液是从哪里来的了，在远离怜薇的地牢角落处，可以看到一些脚上被拷上铁球的裸体男性，全身上下没有一块完好的皮肤，被捆绑着四肢，赤裸着倒在地上，或者更准确的说，只是男性尸体罢了。此外还散落着比如手指，胳膊等无数人体的碎片，无一不在彰显着地上的惨剧。被玩坏、奸杀、肢解，食用的可怜正太，在无声地表露着眼前这个赤瞳女人由美江的残忍。
“嗯，尽情的尖叫吧。”由美江嘲讽的说道，“你可以放心好了，我绝对会让他，你叫他什么来着？薛定谔。真是个奇怪的名字。总之，我肯定会让他死的比这些贱畜还要痛苦一万倍！作为你损坏了我的武士刀的惩罚。”
“不！不要！是我损坏的刀！你应该惩罚我才对！放开他，求求您了，学姐！”怜薇顾不上面子的哭求道，甚至叫由美江学姐，只求着她能够放过薛定谔。
“很遗憾不行的哦。”由美江慢慢踱步到了薛定谔的身旁，此时的可怜美少年在目睹了如此惨剧后早已经被吓得呆愣住，“我的武士刀，姑且算是个我的珍贵财产，他也算是个你的珍贵财产，既然如此，把他也给‘破坏’掉，你我之间就算是扯平啦。嗯，就这么愉快地决定了。”
说完，由美江揪着男孩的脖子，把他像是提小鸡一样提了起来，用力地摔在了木桌子上，发出“啪！”的一声巨响，桌子都差点四分五裂，男孩自然是被摔得不轻，接着，由美江从一边拿起来一捆绳子，就发出淫笑向着薛定谔走去，那绳子看起来似乎正是那些男孩尸体上绑着的绳子。
“乖乖的哦，小宝贝。”由美江舔了舔嘴唇说道，“让姐姐把你绑起来，不然到时候你若是挣扎了，可能会让姐姐的刀切偏了呢。”
“啊！不要，你这个恶魔，离我远点，离我远点啊！”薛定谔终于还是发出了抗争的叫声，由美江眼疾手快的把刀用力地投掷向他，锋利的匕首刺穿了男孩的左手掌，把他狠狠地钉在木桌子上，惨叫声刺激着由美江的神经，在常人眼中会引起不悦的惨叫，却是对由美江这种变态的最佳催情剂。接着，由美江又从一边的角落提起一把武士刀，走到了怜薇面前。看来她不止有一把武士刀。
“看好了你！看看我是怎么征服他的！”由美江用武士刀刀背抬起怜薇的下巴，一脸得意的对着怜薇说道。说完才把走到桌子旁，把武士刀摆在桌子一角处。
由美江这时候才开始打量这位倒霉的美少年。他不愧是专业被培养出的肉畜，有着仿佛玉藻冰雕的白嫩身躯，曲线柔美，肌肤柔嫩，短发平泽。肩膀纤瘦圆润，几乎可以透过他洁白如雪的细腻皮肤，几乎可以看到下面那青红色的血管，脖颈下面的动脉清晰可见。葱白修长的纤纤玉指柔弱无骨，但是那刚刚被由美江踩下的血红色裂口却惊心怵目的破坏了美感。由美江对眼前这份“食材”很是满意。
“啊啊！薇薇！薇薇！救救我！”男孩哭丧着说道，一边试图用另一只手将匕首从掌心处拔出，面对着步步紧逼的由美江，男孩绝望地试图逃离魔掌。薛定谔的一对纤细的腿不断地踢踹着由美江的方向，可惜在由美江绝对的力量面前毫无作用。
“这可不是乖孩子哦。让我帮你把这对儿美腿好好处理一下吧。”由美江笑着说道，一把捏住薛定谔在空中的一只脚的脚踝，接着用力一掰，随着一阵令人胆战心惊的“咔嚓”声音，男孩的脚踝关节处被由美江用手硬生生地掰断。
“嗷嗷嗷嗷！”男孩痛苦的发出了呼喊声，明显这种疼痛超出了他的承受能力，几行热泪送眼眶里夺目而出。
“对嘛！这才是乖孩子，来，”由美江拿起绳子，用另一只手一用力就把把男孩的两个脚踝并在一起，接着毫不拖泥带水的拿着绳子用力的缠绕上好几圈，之后打了一个死结。毫无疑问，这种动作她已经干过很多次了。
美少年尽管被绑住了两只脚，但是被捆在一起的双腿仍然在逐渐试图挣脱束缚，由美江不满的举起自己的右手，往男孩的肚子上狠狠地来了一拳，让男孩瞬间痛苦的蜷缩起身子，趁着这个机会，由美江迅速地沿着大腿一圈圈往上捆了手上的绳子，确保了男孩那一双腿再也不能动。
“啊！咳咳！好痛。”随着一双腿被由美江捆绑起来，男孩可以挣扎的烈度瞬间变小，只能无力地扭动几下身子，由美江继续拿起绳子，拽起男孩的左胳膊，用力一拧，男孩的胳膊也发出了“咔嚓”一声声响。
接着，在男孩的哭嚎中，由美江拔下来插在男孩右手上的匕首，用绳子把男孩的两只胳膊也一并捆起来，并把绳网扎紧，最终把胳膊上捆绑的绳子与大腿上的绳子在美少年的腰间相连上，使得男孩彻底无法挣扎，因为微小的挣扎都会带来全身的疼痛。
“好嘞，这才对嘛，可以正式用餐了。”由美江媚笑了一声，随后张开双腿，跨在了男孩身上，又摸出一粒药丸，送到了男孩的嘴里。薛定谔羞愧的挣扎起来。
“啊！真舒服！”由美江的小穴此时已经兴奋地流出了一些淫液，再次跨做在薛定谔的肉棒上。怜薇只能眼睁睁地目睹着薛定谔的肉棒被由美江“血盆大口”的淫穴慢慢吞并消失。
“啊！对了，异端，你知道为什么我要喂给他吃药吗？”由美江的腰腹一上一下，尽情的玷污着男孩的贞操，“对于肉畜来说，若是在他极为痛苦的情况下宰杀掉来吃，肉呢，可能会发酸发苦。但是，不把他玩弄一番就宰杀，也太没有乐趣了一点。但是吃了这种春药的肉畜，反而肉质会变得更好。这可是我由美江的独门秘方哦，今天分享给你这个春药开发者。快谢谢我吧。”
由美江接着俯下身子，张开自己的小嘴，露出了尖锐的獠牙，接着就对着男孩的脖颈处咬了下去！
“不！”怜薇失声尖叫出来。
“哈哈，骗你的啦，你这异端，当我是吸血鬼吗？”由美江突然又抬起头来面对着怜薇，笑嘻嘻的说道。
就当怜薇松了一口气的时候，却见由美江猛地再次俯下身子，抓起男孩右侧的肩膀，然后就用力地咬了下去！
怜薇惊呼一声，难以置信地看着眼前的景象，之间由美江的利齿把薛定谔那的右肩咬住，慢慢的将牙齿咬破男孩的皮肤，细细的撕扯着肌肉。紧接着，随着男孩的一声撕心裂肺的惨叫，由美江把男孩的右肩部的一大块肉撕咬了下来！
“不！”怜薇难以置信的看着眼前陷入嗜血状态的由美江，恐惧彻底笼罩了她。
“唔，着昊只呢！（真好吃呢！）热值行咬糖心（肉质很有弹性），舍业皮厂迟来一盒帮！（血液品尝起来也很棒！）”嘴里咬着一块肉的由美江的发音自然是很奇怪，但是她似乎感觉到了怜薇对她的注视，挑衅一般的一边咀嚼一般斜眼望向怜薇。怜薇只能看到猩红的鲜血顺着她的下巴与脖颈处一路流到了她洁白的护士服上，白色衣布上的鲜血红点，恍如魔鬼交响乐的奏章音符。尖锐的牙齿尽情的撕咬，吞咽着男孩的血肉，尽管她之前那么说，但是怜薇绝对找不出比“吸血鬼”这个词还适合形容由美江的样子了。
望着怜薇那痛苦却又无可奈何的样子，加上自己身下那被虐待的美少年，这种妻目前犯的感觉正是最能激发由美江乐趣的。一丝兴奋闪过由美江的面庞，子宫内忽然一阵收缩，淫水喷射而出，打在了男孩敏感的龟头上，让男孩在绝望与痛苦中却在虐待自己的人的阴道内射出来精液。由美江闭上眼睛，体会着这种精神与肉体双重高潮的感觉，慢慢地把嘴里的“美味”一点点咽下口，忽然看到一些男孩射出的液体从他们下半身的夹缝处流出，由美江好奇的用食指抹了一点放入口中，顿时两眼冒星，混合着精液的人肉竟然在她品尝起来格外的好吃，由美江顿时感觉自己解锁了新世界。
“呜呜，啊，好疼，好疼啊，薇薇，救救我。”男孩此时一方面因为春药的刺激而双眼迷离，享受着被由美江强奸的快感，另一方面，手上和肩膀的疼痛几乎要撕裂他的意识，把他抛向黑暗的深渊，他本能地向着自己身边的怜薇求救，抓住着自己最后的救命稻草。可惜的是，他这番言语却让由美江有些不高兴了。毕竟，在由美江看来，这个自己胯下的美少年理应被自己彻底征服了才对，难道是说自己的魅力还不够吗？怎么可能！自己，自己明明是！
“你！贱畜生。说，‘谢谢由美江主人，由美江主人真好看’！”面对着男孩尚未被自己征服的这一事实，由美江显然感到不爽，毕竟，不能在怜薇表现出自己彻底的降服了胯下的美少年，就没有达到她最终的，羞辱怜薇的目的。由美江毫不毫不知耻地对着男孩命令道。
“呜呜呜……你个女魔头！薇薇，对不起，对不起……薇薇！不用管我了，你一定要活下去！”尽管知道此时自己的小命就被由美江紧紧地抓在手中，男孩依然克服了身体的疼痛与春药的诱惑，倔强的回应道。
“呵？”由美江显然没有料到薛定谔竟然会这么嘴硬，比自己之前玩弄过的所有男孩都要倔强。不过是一介肉畜而已！竟然敢如此不配合自己！由美江顿时怒火中烧。尤其是美少年刚才提到了怜薇的名字，更是让由美江感到无比膈应。
“真不是好孩子呢。”由美江冷笑了一声说道，紧接着，由美江做出的行为更是让怜薇感到惊讶。
只见由美江俯下身子，用右手托起男孩的后脑勺，接着就对着男孩的嘴唇吻了上去！挣扎中的男孩显得有些不知所措。由美江的香舌撬开了他的牙缝，接着把自己温暖香甜的唾液送入男孩的嘴中。除此之外，由美江还尽情的用自己的舌头与薛定谔的舌头缠绵在一起，还时不时的望向怜薇的方向。
“唔，唔！！！”突然，男孩浑身上下剧烈的抖动了起来。薛定谔惠觉得口中一疼，感觉到自己与自己的上半截舌头失去了联系。由美江这时候才结束了这漫长的“亲吻”。等到由美江骄傲的露出嘴中含着的半截带血舌头后，薛定谔立即明白自己的舌头已经被由美江这个食人魔给给咬了下来！美少年此时感觉到与自己的小香舌失去了触感，望着品味着自己舌头的由美江，男孩顿时差点被吓晕过去。
“唔，weiwei！唔，咳咳”断舌处流出的鲜血一点点击垮着男孩的心理防线，他想再次出声呼唤一旁的怜薇，却发现在自己的舌头被咬下来后早已经失去了说话的能力。流出的鲜血还进入了他的气管中，把他呛到连连咳嗽。
“呼，舌头，真香。”由美江此时把男孩的舌头嚼烂后咽下肚子，“这回你就没法说话了吧。”
“混蛋！混蛋！混蛋！”怜薇的骂声从一旁传来。
“其实我不得不说实话，你算是我品尝过的贱畜里最好吃的之一呢，你应该感到荣幸，竟然能被扶桑教区最优秀的料理师吃掉”由美江对着薛定谔说道，咧开嘴大笑时满嘴的鲜血让她浑身增添了一副恐怖的色彩。“尤其是你居然还是处男，我还真是头一次见。一般来说，专业的肉畜早就会被自己的主人先行强奸过了。你要知道，对我个人的口味来说，处男的肉，可比非处男的肉要香甜太多了。你刚刚破处，味道嘛，自然是不会差的。”
“真是可惜呢，不能把你好好地在我的厨房里做成一道菜。”此时的男孩因为春药还没有再次生效，肉棒还是一副疲软的状态，由美江只能慢慢地从男孩身上坐起身子来。小肉棒与由美江淫穴分离的时候发出“啵”的一声，接着白浆混合着红丝从由美江的蜜穴中流出——那是春药破坏着男孩身体的象征。由美江自然是不愿意浪费这些精华，随即用玉手接住，悉数放入嘴中，发出满意的声音，接着把自己的右手完全舔了个干净。
“嘿嘿嘿，看看你这小骚蹄子。多么鲜嫩啊！用来煮汤一定好喝的不得了。”由美江托起男孩被绑在一起的双脚，细致地抚摸着，似乎在把玩一件珍贵的白瓷器一般。只是被扭断的脚踝被这么一摸，自然男孩只能感到一阵疼痛。“不过嘛，受到场地限制，只能晚上的时候再拿去炖汤了。哦，这个你可以放心，我不会让你活到那个时候的。马上就宰了你。”
“呜呜！唔！”男孩失去了说话的能力，只能发出一些不知道什么意思的声音。
“至于你的肠子啥的，”由美江拿起来自己的匕首，用匕首轻轻在男孩的肚子上划了一道浅浅的血口，“我们异端修女审判庭养了不少狼狗作为辅助犬，我经常用男人的肠下水一类的拿去喂狗。”
“由美江！你不要太过分！”怜薇此刻已经有一些破罐子破摔的心态，也顾不得什么后果，朝着由美江喷泻出她所知的最难听的骂人的话语，“你个混账！妓女！婊子养的异端！”
“异端？”由美江傲慢的打断了怜薇的话，“哈哈哈哈！真是稀奇呢，你居然，你居然管我叫做异端！好啊，尽情的骂我吧！你越是生气我就越是高兴，你就是把我骂出花来，也救不了你的小男朋友！”说着，由美江捏起男孩的脸颊强迫他望向怜薇。
怜薇哑口无言。
“看好了，看我怎么折磨你的小恋人！”由美江拿出一旁她先前用过的电棍。
由美江拿着电击棒对着薛定谔的全身赌气一般的乱电一气，这些薛定谔立刻被电得连连流泪、放声大叫。而怜薇只能放眼看着这一切。
在折磨了美少年差不多十分钟之后，此时的男孩已经对于电击没有什么反应了，像是一具尸体一样承受着由美江的折磨。这样一来由美江自然是觉得不过瘾。只见她把电击棒当作按摩棒，塞进薛定谔肛门！直接电击他的前列腺！来自内脏巨大的疼痛让薛定谔哀嚎不断。在电击前列腺的刺激下，男孩的肉棒慢慢地又一次勃起。
由美江调高着电击的频率，终于，随着男孩的一声低吟，由美江忽然抽出电击棒！失去了刺激的肉棒一颤一颤的，男孩的表情也露出来一丝痛苦，一股透明的液体从肉棒口处缓缓流出。由美江眼疾手快的握住那根肉棒，接着就把沾满鲜血的血盆大口凑近了男孩可怜的小肉棒，并且一口吞下。
随着一阵“咕嘟咕嘟”的声音，由美江的喉咙上下涌动，接着吐出肉棒，长出了一口气，看得出来她心情很棒。
“这是前列腺液哦，”由美江慢慢地说道，“我感觉比男人的精液还香甜不少呢。我的老家扶桑教区，那里流行把美少年的肉切片成刺身沾着酱油与芥末吃，但是呢，我更习惯沾着你们的前列腺液吃。真的别有一番风味哦。”说完还朝着怜薇眨了两下眼睛。“可惜今天条件简陋，只能委屈一下我那挑剔的味蕾了。”
接着，由美江小心翼翼的用手上的匕首放到了男孩右胸前那颗诱人的小红果上，接着轻轻一划，就把男孩的乳头割下来，用匕首放入嘴中。用自己尖锐的牙齿慢慢碾碎。
“下一轮又要开始了哦，你准备好。你他娘的这是什么眼神！贱种！竟然敢这样看我，不知好歹！”看到男孩对自己的目光竟然带着一丝恨意，由美江毫不留情的给了男孩几个耳光，阴险的说道，接着，快速用手撸动男孩的肉棒，由美江的手交技术非常娴熟，一看就是阅男无数的那种，接着，由美江在男孩的肉棒再次硬起来之后，松开自己的手，再次用电击棒猛地往男孩的私处电去！
男孩只感觉自己浑身上下被由美江虐待的伤口，连着自己的脸颊与下体火辣辣的疼着，这种痛不欲生的感觉令他挣扎起来，绳子把他浑身上下磨出红印，几乎要出血了。即使是这样，由美江也没有丝毫关心他，直到由美江终于意识到男孩晕了过去。
“切，意志力真差。”由美江耸耸肩，从一旁抄起一个盆，将里面的水朝着男孩泼了过去，男孩被冰凉的水惊醒，接着撕心裂肺的哭嚎起来。
“是盐水哦，清洗一下你的身子，顺便帮你腌入味。”由美江调皮的打开了电棍，拨开男孩肉棒上的包皮，露出了里面粉嫩的嫩肉龟头。怜薇好奇由美江打算做些什么。
“接下来，把你弄得干净一点哦。”由美江把电击棒放下，拿出一小节细长细长的塑料棒，接着往上面吐了两口吐沫，仔细地对着男孩的尿道口，接着用力地插入！接着，由美江拿出一个漏斗插入尿道棒的后端，从桌子底下拿出一瓶汽水饮料，就倒入的男孩的膀胱里！
“啊！”男孩叫出一声，在由美江插入的尿道棒的刺激下，原先美少年的膀胱内几乎没有尿液，但是随着汽水的注入，薛定谔能明显感觉到膀胱中的压力越来越大，此时的薛定谔尽管浑身疼痛，但是也不敢用力挣扎，因为他感受得到尿道棒不断的注入汽水，哪怕轻轻的动一下也好像要把膀胱晃破了一样，在汽水气泡的刺激下美少年感到自己身体里面里面的液体马上就要溢出，此时的他已经顾不上若是在主人面前尿出来这些汽水会不会显得羞耻而淫荡，可是，由美江的尿道棒死死地堵住男孩的马眼，任凭男孩怎么努力，也不可能排出一滴汽水！
“嗯，鼓起来了呢，真好看。”由美江对着男孩鼓起的小腹拍打了两下，男孩感觉自己的膀胱被她拍打的差点炸裂开来，接着，由美江终于慢慢的抽离了那根尿道棒。带着血丝的尿道棒终于带出部分汽水。可是由美江比他想象的还要恶毒，就在男孩放松身子，准备排出汽水的时候，只见由美江伸出自己的右手食指，在男孩一阵颤动与哭嚎中，由美江的食指野蛮而又准确无误的插入男孩尚未合拢的尿道之中。
由美江此时的快乐几乎不能用言语来形容，她享受着手指被温暖而又紧致的尿道嫩肉所包裹着的感觉，汽水的气液体从指尖前方不断撞击着她的指甲，带来着别样的快感。由美江顿时发觉自己觉醒了一种新玩法。这还不够！由美江不断地往里插，随着手指的慢慢深入，她能感觉到自己似乎深入到了男孩的膀胱之中，指尖被汽水所完全包围。男孩原本打算排出的汽水被她硬生生地挤了回去。随后，由美江的手指而再慢慢抽出的过程中指甲划过男孩的尿道，更是让男孩几乎疼晕过去。
由美江没有就此罢休，再次用自己的手指在男孩的尿道中做起了活塞运动。
“哈哈，我的小手指在强奸你的小尿道呢，你看！”由美江调皮的声音与此时男孩的痛苦形成了鲜明的对比，由美江一次次，地抽插着手指，搅动着男孩那被塞满了汽水的膀胱，接着突然由美江把自己的手指向着最深处插去，接着搅动起来，汽水被搅动的产生很多气体撞击着美少年的尿道和膀胱，想尿的感觉从来没有这一刻强烈到极致，但是，薛定谔依然一滴液体也没有漏出来。
由美江就这样玩弄了男孩好久，终于感到了歪腻，随着由美江猛地将手指抽出，同时用力往男孩那胀鼓鼓的下腹狠狠地砸了一拳，男孩再也忍不住了，在哭声中，一股清流从男孩的尿道处流出，喷溅到了接近一米的高空，由美江伸出舌头，一些掉落的液体甚至飞入了由美江的口中。
“好喝！”由美江双眼放光，俯下身子，犹如恶狼一样把男孩喷射中的肉棒整个吞入口中，尖锐的牙齿划破了男孩的包皮。她在嘴里留着薛定谔的肉棒，不断地吞咽着男孩排出的汽水，丝毫不觉得很脏，甚至由美江认为汽水混合了男孩的部分体香之后变得更加可口了，当然，也只有她这样的变态会这样觉得。
由美江的舌头自然是没有闲着，由美江的舌头舔着薛定谔的龟头，是不是对马眼做出攻势，还用娴熟的技巧环绕着龟头，把龟头整个都舔了一遍。紧接着，欲求不满的由美江把肉棒往里塞得更深了，用自己的贝齿细细地研磨着男孩的肉棒根部，并且用手托起男孩的两颗睾丸，掐了起来，迫使男孩的排尿停了下来。
由美江用舌头把男孩的整个肉棒都舔了一遍，这才放开两颗睾丸，让男孩在她的嘴中完整的排完。的确，不是她的心理作用，由美江意识到汽水混合着男孩的体香，真的变得更加好喝了。
男孩有气无力地看着由美江猜不透她的下一步动作，方才的排尿，几乎耗费了他所有的精力。连哭嚎声都发不出来，只能无声的留着眼泪。可是接下来，由美江的行为还是让他叫出了声音。
因为由美江直接咬下了他的半根肉棒！
“啊啊啊！”薛定谔发出了杀猪一般的惨叫，由美江歪了一下头，用尖锐的牙齿撕扯着肉棒的上半段，把里面的血管，神经，尿道和海绵体一并咬断，接着咬了几下后吞下了肚！
“混蛋啊！你竟敢这么做！”怜薇再次无法忍受的对着由美江怒吼道。
由美江却只是舔了舔嘴唇上的鲜血：“嗯，味道真棒！说真的，我都舍不得他的肉棒了呢。不过，吃下去给我的感觉更好呢。”由于男孩的肉棒被咬下的时候正在勃起的状态，因此鲜血喷射而出，让由美江惨白的脸上布满了被喷上去的鲜血，形成一道道血痕，不过由美江看起来一点也不在乎。
“頂きます！（我开动了！）”由美江双手合十，闭眼说道，她说的不是女神教通用的正规语（与古震旦语相似，但是综合了世界各处的语言而形成的新语种。），而是扶桑教区那边的方言，因此怜薇听不懂是什么意思，但是她有一种不祥的预感涌上了心头。
“来喽！”由美江这次毫不犹豫的，用手中的匕首在男孩胸前划了一个口子，就像是扶桑教区的料理师处理生鱼片一样切下来一块薄薄的肉片，随后放入口中，留下了一个恐怖的伤口，鲜血直往外冒。
“相比于用复杂的手段烹饪，我更喜欢品尝食材的原汁原味。”由美江看似是在自言自语，实则是在说给怜薇听。
接着，由美江再次用匕首切下男孩小腹上的几片肉，塞入嘴中，无视着周围的一切声音，仿佛一个沉浸与品味食物的美食家。
就这样，男孩身上的肉被一块一块的割下。由美江从胸口割肉到大腿内侧，霎时间，男孩身上几乎找不到一处完好的皮肤。
由美江几乎是把男孩当做畜生一般的宰杀，不，准确地说，畜生都不会遭受薛定谔这样的待遇，他可是被活生生地割下肉的！如此疼痛，根本不是人类能承受的了的。整个地牢里顿时鲜血四溅，肉被刀子割开的声音和美少年在刀下痛苦地惨叫声响彻整个地牢。由美江似乎被鲜血带入了一种癫狂的状态，此时的她，浑身上下激动的在发抖，嘴里是不是发出咯咯的笑声。若是有其他人在场，绝对会以为她是一个神经病。
怜薇痛苦的用手砸向地面，头低下不敢往前看。她憎恨自己竟然无能为力，只能眼睁睁看着恋人受难。
“开胃菜还差最后一步哦。”由美江将美少年的惨叫当作伴奏，一面欣赏身下男孩被宰杀的样子，一面往嘴里不停的塞肉。接着，由美江捏起男孩的两颗睾丸，拿起自己的匕首，压下刀尖，刺进里面，沿着男孩皮囊上的那条缝隙小心翼翼地，慢慢从上到下，把男孩的整个阴囊都给划开。
“呼，你这两颗小肉蛋也用不上了，干脆就给我吧。”由美江说道，双手按住男孩被切开的阴囊两侧，慢慢的挤捏，把睾丸推出阴囊，把两颗可怜的睾丸挤出来，暴露在冰凉的空气之中。
“嗷呜！”令所有人都没想到的是，由美江竟然张开嘴，直接就把两颗睾丸吞入了口中！美少年惨叫声连连，但是却没有办法，浑身上下被捆绑着，连反抗都做不到。由美江并没有着急的咬下睾丸，似乎她只是想给男孩造成更大的痛苦，因此她不断地用舌头去舔两颗肉球。就这样玩弄了好几分钟后，由美江突然上下一咬，随着“咔嚓”一声，由美江把男孩的两颗小肉丸吞下肚，完成了对男孩的阉割。
“啊！啊！”此时的男孩，浑身上下冒着冷汗，被阉割的疼痛与屈辱让他流出了两行清泪。
接着，由美江竖起匕首，就对着男孩柔弱洁白的小腹刺了下去，锋利的匕首像是切黄油一般切开了男孩的小腹，由美江三下五除二的划开他的肚皮，此时的男孩嘴中吐出两口鲜血。这一切，怜薇都因为害怕而没有看，她低着头，猜测着发生了什么。
“看看，这是你的肠子哦，真是恶心呢！我才不会吃，就拿去喂狗了哦！”由美江用匕首挑出男孩的肠子，充满鄙视的说道。接着，由美江用匕首把猛的砍向男孩的肋骨，瞬间就把男孩的两块肋骨切割下来，用手拿着放入嘴中，一点点撕咬下来男孩的肉。
就这样，由美江不断地割下男孩的肉塞入嘴中，像是丧尸一样对人肉如饥似渴。男孩的意识逐渐模糊，他知道，自己的生命已经进入了倒计时，此时的男孩费力的扭转头来望向一旁的怜薇——他想在最后的时刻看一眼自己的主人，自己的爱人。
“wei，wei。”男孩费力的挤出怜薇的名字，却只看到自己的主人低着头。
不！薇薇！求求你！看向我吧，就让我看一眼，哪怕一眼。
“好了，是时候送你上路了。”由美江的声音仿佛从很遥远的地方传来。
“喂！异端抬起头来！”由美江命令道。
怜薇极不情愿地抬起头来，映入眼帘的，是由美江的匕首抵在男孩的脖子上。
“不！”尽管知道这一刻必然会来临，但是怜薇还是痛苦的喊出了声。
谢谢你，怜薇。薛定谔满意的闭上了眼睛。接受了自己的宿命。
尖刀在美少年白皙的脖颈上轻轻一划，猩红的鲜血，便喷涌而出。颈部断口处殷红的血喷射到了由美江的护士服上，把它彻底的染红。少部分喷射出来的血液竟然喷到了怜薇的脸上。还有一些鲜血顺着桌子流到了地上，沿着石地面的缝隙，一点点的流到了怜薇的身前。
男孩的世界陷入了永久的黑暗。不过，就是在最后陷入完全的黑暗前，似乎出现了一些闪烁的星星。男孩顿时觉得自己仿佛回到了那一刻，自己躺在主人的怀中，而怜薇则握着他的右手，带他识别着天空中的繁星。
“那颗，是……”他幻听到了怜薇的声音从耳边传来。
谢谢你，薇薇。我经历了其他男孩都没有机会体验过的幸福。男孩露出了微笑。
……
……
……
怜薇呆呆地注视着眼前的一切，她那天才般的头脑在此时却是宕机了，怎么可能？这……怎么可能……
“嗯，真香哦，你知道，在我看来，对待畜生，还是这样虐待一番再杀掉才好，”由美江轻轻地嘬出自己手上骨头里的骨髓说到，“你说是不......”
后续的话怜薇已经听不到了，她现在满脑子想的都是，这是骗人的吧，一定是骗人的吧！怜薇用自己的玉手擦去脸颊上的血液，一些鲜血滴落在怜薇洁白的科研工作服上，宛如丝绸巾上的破洞一样触目惊心。
怜薇很想哭出声音来，她也知道此时应该是放声大哭的时候，但是她的眼泪此时仿佛凝结成了胶水，怎么也哭不出来。
“喂，异端。”不知道怜薇愣了多久，由美江的声音把她呼唤回了现实。
只见由美江手上拎着一块站在骨头上的肉，是一块肋骨。另一只手上拿着一把武士刀，对着怜薇呵斥到。
“给我吃！”由美江把那块肋骨嗅到了怜薇的手边，对着怜薇说到，“你要是不吃下去，我现在就砍了你的头！”由美江恐吓一般的挥了挥自己手上的武士刀。
怜薇没有回答，直到由美江等的不耐烦了，刚准备举起自己的武士刀的时候，怜薇慢慢的拿起来那块从自己恋人的尸体上割下的头，塞入嘴中，一点点的撕咬，吞咽下去。
“这才对嘛！”由美江满意的收起来自己的武士刀。
“你要感谢我！明白吗！你要感谢我！”突然，由美江整个人像是进入了一种癫疯的状态，对着怜薇怒吼道，“我让你和他永远在一起了！永不分离！懂不懂！”她咧开嘴笑了起来，癫狂的笑声让怜薇都感到害怕。
说完，她自顾自的走到薛定谔的尸体旁边，用武士刀开始分割切尸体，仔细的品尝起来。
怜薇看了一眼自己的恋人的尸体，你不要悲痛的晕了过去，原本清秀的男孩，现在被由美江开膛破肚，切下肢体，根本看不出原来的样子。
不知过了多久，怜薇终于机械一般的吃完了手上的肉，此时的男孩好吃的部位已经被由美江咽下了肚，就在这时，由美江看了一眼自己的手环，顿时惊呼一声，急急忙忙的脱下了自己带血的护士服，在怜薇好奇的目光中迅速用水龙头冲洗了一下自己身子。
“不错嘛异端，竟然能全吃下去。”由美江满意的说到，接着从一边拿起来一套折叠整齐的黑色制服，那是异端修女审判庭审判官的症状。
“该死的！你待会儿可别耍花样！你知道谁要来吗？”由美江威胁到，“圣女大人本人！该死的，你这异端究竟有什么奇特的地方，竟然值得圣女为你亲自跑一趟。”
“圣女？……”怜薇呆滞的说到，她还没从冲击中恢复过来。
“是啊，圣女大人啊！”由美江穿上了礼服，踏上了高跟鞋。带着一种狂热的感觉说到。
“其实你知道吗，我一直对圣女大人很好奇呢”由美江忽然画风一转说到，“我阅读了大量教会的历史文献，我发现，历代圣女的政策都有很强的一致性。比如爱选择巴伐利亚教区的修女当战斗修女团团长。一直把清缴萨哈教区的叛军当做重中之重，一直鼓励星际殖民与基础科学研究。我知道这些都是正确的事情，但是几代圣女都坚持相同的侧重点，就有些，太奇怪了。”
“不仅如此，不知道你注意到了没有，除了第一任圣女圣安凌青大人与第二任圣女圣安莉西亚大人之外，没有任何一代圣女大人有明确的名字。你不觉得奇怪吗？为什么有人会不愿意展露自己的名字呢？毕竟，谁不想名垂青史呢？而且，似乎是有人在故意隐藏名字一样。简直就像是”由美江顿了顿说到，“就像是一个人贯穿了整个历代圣女的历史一样。像是历代圣女，都只是一个人罢了！”
怜薇丝毫没有听进去。她只沉溺在悲痛中。
……
……
……
不止过了多久，地牢的大门伴随着一阵“嘎吱”声渐渐打开，怜薇抬头看向门处。
门口，之间一只精美的靴子伸进来，接着，走入一名女性。她黑色的柔顺长发如瀑布一般的披散在酥胸前，头上带着一个青色的发箍。身上穿着的，是一件精致的修女袍，以圣洁的白色为底，装饰镶嵌着一道道金丝，一看便是精心制作的，裁剪完全合身，在展现着女子身上圣洁的同时，也把女孩原本玲珑有致的身材修饰出来。一层面纱从她头上的头纱处垂下，遮挡住了她的容貌，因为增添了一份神秘的感觉。同时，一些绷带将她的眼睛完全缠绕住，不知道她是如何看清楚道路的。这女子的身上，散发着高贵典雅的气息，酥胸高耸，尽管看不见容貌，但是绝对是顶极的美女。
在圣女的身后，跟着一个怜薇熟悉的人——叶霜
“圣女大人！”由美江深鞠一躬，充满敬意的说道。
圣女对她轻轻点头以示敬意。接着圣女朝怜薇的方向望了一下，似乎在仔细透过绷带打量怜薇。
在圣女的身后，叶霜关上了地牢的大门，忠诚的站在圣女身后的右后方。
“叶霜，我代表教会感谢你的及时通知，”圣女不紧不慢的说到，“你是圣安莉西亚修女学院的骄傲。也是女神大人最忠诚的卫士。”
“圣女大人过奖了。”叶霜倾斜身体以示尊敬，毕恭毕敬的说到，“为您服务，乃是我毕生的责任与荣耀，从今往后，请您继续让我服侍您！”
“嗯，我就收下你这句话了。”圣女接着把“目光”转向了由美江，“同样的，没有你带领异端修女审判庭的雷霆行动，我们绝无可能把几乎所有的异端一网打尽。由美江，我对你的能力刮目相看。”
“感谢圣女大人的认可。”由美江深鞠一躬。
“而至于你。”圣女终于望向怜薇，慢慢踱步到她的身旁，“你可知道你的罪过？你觉得，你要怎样才能洗清你的深重罪孽呢？”
“我懂了，圣女大人！”由美江忽然像是明白了什么一样，猛地捡起桌子边上的武士刀，抽出利刃，就一个健步冲到怜薇身前，对着怜薇的头就猛地劈砍下来！
怜薇认命的望着由美江来袭的利刃，没有一丝移动，或许，在自己的恋人薛定谔死在自己面前的那一刻，怜薇就不再奢求继续活下去了。
可是接着，怜薇根本不可相信的事情发生了！
圣女以一种根本不是人类能够做到的速度，迅速的移动到了怜薇的面前。速度之快，甚至怜薇根本没有察觉到她中途的动作。由美江的利刃在挥下去的途中，像是碰到了什么坚硬的东西，只见武士刀被震的断裂开来，从由美江的手上脱落。
怜薇难以置信的望着眼前的一切，只见圣女左手的一小拇指就这么直勾勾的挡在由美江武士刀前进的路上，原本她的小拇指应该被毫不费力的切下才对，但是圣女的小拇指竟然就这么挡住了由美江的刀，甚至小拇指上连一个小伤口都没有留下！
剑气四间，甚至吹的怜薇迷上眼睛，圣女眼上的绷带也被震下来，不过迅速的就被圣女再次戴上了。在这短暂的时间中，怜薇看到了她的脸。那是一张典型的震旦女孩的脸，漂亮的惊人。但是她的眼睛，却看起来十分的奇怪，就好像是，某种机械一般，更奇怪的是，她的脸上，布满着某种奇怪的纹路。
这不是人类的眼睛！怜薇顿时感到了一阵恐惧。
幸好圣女似乎没有在意这一点，只是淡淡的说道：“我并没有给你指示，由美江。”
“对不起，大人！”由美江迅速地认识到了自己的错误，她立刻鞠躬道歉。
圣女摆了摆手，接着对怜薇说道：“你让我很感兴趣，特别是你的研究。”
见怜薇没有反应，圣女继续说道：“人类的基因所隐藏的记忆？审判庭在搜查你的别墅的时候找到的，真是太有趣了，就连我也不得不赞叹于你的实验。”
“所以，你有两种结局。第一种：和你的好闺蜜邵馨倩一样被审判庭处死。第二种：效忠于教会，完成你的学业，继续你关于基因记忆的实验，不仅如此，我甚至可以给你安排到更高级的教级，你背叛教会的事情也会被审判庭永远地掩盖。你选择哪一个呢？‘震旦的春草’？”
怜薇看向了不远处的桌子，薛定谔的尸体已经变得冰凉，但是怜薇仿佛听到他对自己说的话一般。
“薇薇！活下去！”
怜薇做出了自己的决定。
“正确的选择！”圣女满意的说道，接着圣女伸出自己右手雪白纤细的玉指，捏住怜薇厚重铁手铐的两边，轻轻一用力。“咔”，怜薇先前拼命也未能奈何分毫的，精钢打造的粗大铁环应声而碎，化为一块块的碎铁，跌落在怜薇身下的石板上，发出叮叮当当的声音。
由美江直接看呆了，作为审判官，她很清楚这副手铐就算是液压机也难以碾碎成这样！
圣女伸出了自己的玉手，拉住了怜薇的手，帮助怜薇站了起来。
“站起来吧，从这一刻起，你的过往一笔勾销。”
……
……
……
“滚吧！异端！”没能够亲手砍下怜薇的脑袋，由美江到现在也没缓过生气。此时她们二人已经坐着审判庭的车回到了怜薇的别墅前。她揪住怜薇的头发，打开车门，狠狠地将她从审判庭的车上扔了出去。接着，汽车开动，轮胎碾过地上的积水，贱了怜薇一身。
怜薇依然没有流泪，只是呆呆地跪在地上，雨水倾盆而下，怜薇跪在地上抬头仰望，一滴滴的雨水滴落在在脸庞上然后落下，看着凄凉的天空，想着自己与他当年一起手指星星的时光，是多么的美好温馨，却是最终全部化成无能改变的悲痛。霜风呼啸吹过记忆的的边缘，雨水与寒风为怜薇不能重写的爱情结局添上最后一抹哀伤。
……
又一个秋天到了。
怜薇换上了厚厚的毛衣，为自己做了一碗热气腾腾的拉面，在凌乱的房间内，坐在桌子上仔细品尝。
真好吃，怜薇满意的想到，哦对了，应该再加一点葱……就在这时，怜薇看到了自己左手上的戒指。怜薇突然想到，应该找一个人分享这份美味才对，只是……
迟到的泪水在这一刻夺目而出，面里腾出的热气掩盖了她的眼泪。女孩泣不成声的哭泣着。把一年以来压在心中的感情在这一刻全部释放了出来。
如果他还在的话，一定会觉得很好吃吧。怜薇泪如泉涌的想到。
我好想你，真的，好想你啊……
……
……
……
（时间回到故事主线）
“喂！主人！主人，稍微等一下啊，我，我有点头晕。”
一阵奶声奶气的男声从怜薇身后传来，打断了怜薇的沉思。
怜薇正站在海边呆呆地站着，赤着双脚，抚摸着自己左手无名指上的戒指。聆听着海浪拍打着沙滩的“哗哗”声。琼岛海棠市周边的海岸，是最负盛名的度假胜地。不过，此时夜晚的沙滩上没有一个人。只有一间小酒馆在不远处开着。更远方的市区内，则是一片喧哗与灯火通明。圣谕日的庆典还在继续，怜薇离开晚宴后，选择脱下银袍修女服，来到海边独自回忆自己的过往。这里，让她回想起了当年的湖边，那个自己所爱的人，给了自己最珍贵的礼物。
只见两个身影从酒馆中走出。怜薇记得那家酒馆的名字叫做奥洛格酒馆的酒吧，里面的啤酒非常可口。那里的女老板依克希尔与怜薇还有过几次交往，她有一个叫做克里斯蒂安的男奴，难不成是她俩吗？
“真是的，你这贱种，喝不了酒不要喝了嘛！”一个女孩的不满声传来。这下怜薇确认不是女老板和她的男奴了，这明显不是她的声音。
两人走进了，怜薇才看到女友有着一头乌青色的及腰长发，可爱的瓜子脸，正张着水灵灵的黑色眼眸，而她扶着的男奴则面庞清秀俊丽，有着一头乌黑的短发。不是到为什么，怜薇总是觉得眼前的女孩有一种莫名其妙的熟悉感，尤其是她的长相，总是给怜薇一种说不出的熟悉感。
“哇，对不起主人。”男孩终于跪倒在了怜薇的不远处，不舒服的咳了几声，一旁的女孩停了下来，心疼的摸了摸他的头。
“真是的，你没事吧？贱种？”女孩关心的问道。
“没事的，主人，我，休息休息就好。”男孩回复道。
“下次可不许贪杯了哦，你吓死主人了。”女孩松了一口气。
看着这对儿打情骂俏的两位，怜薇“噗呲”一声笑了出来。
“对不起哦，姐妹。”看到自己的男奴似乎打扰了一旁怜薇的性质，女孩连忙道歉说道，“我这就惩罚他！”
“不用啦！”怜薇慌忙制止了女孩高举右手准备扇男孩耳光的行为，“唉，孩子，其实，你还是应当，多关心爱护自己的奴更好。善待你身边的男孩吧。”
“有的时候，只有失去了才能知道珍贵。”怜薇对着女孩笑道，接着就转身离开了海滩。
……
……
……
“喂！贱种！看到没！你把人家吓跑了！”邵玥不满的对着千玄说道，望着那位女士远去的背影，她却对那人刚才说的一番话很是不解。爱护自己的男奴？珍贵？她是喝多了，还是看上千玄了？
邵玥搞不懂，只能在心理想：真是个奇怪的阿姨呢。

第二十八章 英雄救美？
《异端修女审判庭 谈话记录114514/分级：绝密（阅后即焚）》
谈话人员：01号、30028743号 。
“圣女大人，邵馨倩与她的余党如今已经一个不剩的被我们清缴了，可是，现在最大的问题是……邵馨倩的孩子。”
“女儿，我记得邵馨倩没有去过生育院？等等！难道说……”
“是的，圣女大人。这是她和她的男奴的孩子。”
“该死的！还有谁知道这件事！”
“没有了大人。知道的人已经被悉数控制。”
“那就好……听着，把这件事列为最高机密！不能让任何人知道男性和女性是同一物种，可以诞生出孩子来！对了，那不会是个男孩吧？”
“不是的，大人。那是个女孩子。我们要不要把她处理掉？”
“呼……是女孩子就还好。不必了，把那个女孩送给教会抚养院去抚养吧。”
“但是大人，这样的话，会不会有一些……”
“有什么？听着，如果是个男孩的话，我会毫不犹豫的扒了他的皮并且阉了然后踩死。但是既然是个女性，那么她就理应享有其他女性的一切权利。虽然她是，额，‘自然怀孕’诞生的，可是她自己并没有做错什么。再说了，邵馨倩的男奴是圣安莉西亚修女学院的男神官，从百亿男性中被挑选出来优质基因携带者。本来就是要被提取出来精液，作为人工授精的素材。更何况，这个女儿如果知道了她的母亲是被‘男性叛军所杀’的，是肯定不会选择叛逆的道路，所以她不但不是威胁，还是教会以后的坚定信徒。”
“明白了，圣女大人。那就按照您说的做，不过话说回来，您真的觉得用‘被男性叛军所杀’这个幌子合适吗？为什么我们不能实话实说公布邵馨倩的反叛……”
“很简单。一个教区大修女长的叛变如果被公之于众，对于教会的形象打击是非常大的。其次，邵馨倩的反叛涉及了一些不能被告知的事情，比如男女差别的真正事实。如果公之于众引起大家的兴趣，有可能被好奇者研究并察觉到真相。”
“属下懂了，圣女大人，还是您考虑的周到。”
“唉。毕竟，这几百年来，我也不是第一次用谎言掩盖真相了。从掩盖当年安莉西亚领导的叛乱开始，就已经没有回头路了。再要往前追溯，整本《圣典》，都是假的啊。”
……
……
……
“喂！该死的混蛋！你就是这么服侍女人的？”千玄与邵玥沿着海滩走着，吹清凉的海，原本的酒劲已经被吹的差不多了。千玄此时已经变得很清醒了，紧紧挨着自己的主人走着。就在这时，他听到了一个熟悉的声音从旁边传来。那正是今天早上在自己主人不在时，强奸了自己的菲奥娜啊！
“对……对不起大人！我……”更让千玄震惊的是另一个声音，这明显是一个男生的声音。而且如果他没有记错的话，那个人，似乎是跟自己在同一所学校里毕业的男同学！
“菲奥娜姐妹？”邵玥也显得很是惊讶。她听到到声音似乎是从旁边的一个卫生间里面传来，怀着好奇的心情，她走了进去。
卫生间虽然是公共的，但是一般都清洁的十分干净，用金黄色的瓷砖装饰四周，上面挂着一盏吊灯，只有这样才符合尊贵的女性的身份。尽管这个卫生间依然很是整洁，但但是原本一般公共卫生间里香水的花香味却不见了，取而代之的是一股酸臭酸臭的味道，就像是……邵玥不禁皱了皱眉头。
映入眼帘的，是一番淫乱的画面。只见一个瘦弱的男孩浑身上下遍体鳞伤，脖子上套着一个项圈，身上穿着一副情趣服，属于那种为了勾引女性的娼男一般爱穿的，但是他此刻没有一块完好的皮肤。蜷缩的跪在在地上，似乎是在求饶。而两个与他相比简直如同巨人一般高大的女生站在他的身旁。其中一人就是菲奥娜，另一位也是明显西方人长相的女孩。两人身上的战斗修女服都表明了她俩的身份。
“哦？是邵玥姐妹啊，”菲奥娜似乎有些惊讶的看着推开门的邵玥，但是很快的也就镇静了下来，“不好意思了，我和塔季扬娜正在教训这个淫男。如果打扰姐妹了还请包涵。”
“不用道歉，菲奥娜学姐。”邵玥望向一旁的塔季扬娜，她比菲奥娜要稍微矮一些，但是肩膀比菲奥娜要宽不少。“话说回来，这个男奴犯了什么错啊？”
“切！贱狗！自己给她解释吧！”菲奥娜抬起自己的右脚，侮辱性的用高跟靴扇了男孩一个耳光。可怜的男孩只能接受这份侮辱，开口恳切的说道：“大人，是……是这样的，我不是有意勾引两位巡逻的战斗修女大人的……只是……我是个公用娼男，被教会派往街上在圣谕日服侍各位女性的……只是，不巧的是我正好两位大人的巡逻路线上……我……我真的不是有意要去勾引两位大人的……啊！”
菲奥娜又对着他踹了一脚，把男孩踹的侧倒在地，说道：“胡说！那么多条街道，你怎么偏偏就在我们路过的那条街道呢？依我看，你就是在故意诱惑我们，你可知道，男性去勾引执勤中的战斗修女是可以被处死的？”
邵玥顿时明白了。实际上，所谓的“勾引执勤中的战斗修女”更是无稽之谈。且不说菲奥娜究竟是在休假还是在真的在巡逻，就算是真的在执行任务，公用娼男脖子上项圈里也有定位装置，任何一个修女都能借助手环随时掌握任意一个娼男的动向。这不过只是菲奥娜想要玩弄这个男生而找到借口罢了。
千玄此时也跟着自己的主人进入了，他几乎立刻认出那个男生就是自己隔壁班有过一面之缘的男生，只是他的成绩并不是很好，加上性技巧课的实践环节未能让教导他们的女教官感到满意，因此毕业后被分配给了教会公用娼男。这种娼男是所有男奴中最下等的存在，几乎都活不过半年时间，就算是被女性随意虐杀都没有人管，倒不如说，教会正是在鼓励修女们虐杀这种男奴。
菲奥娜看到千玄进来后皱了一下眉头，用眼神狠狠地瞪了千玄一下，恐吓他别把今天早些时候的事情说出去。邵玥尽管感觉千玄与菲奥娜这两人之间的气氛似乎变得有些奇怪，但是也没有细想。
“那么，对于明知故犯的男孩来说，惩罚是必须接受的哦。”一旁的另一个女孩，塔季扬娜，蹲下来身子，笑着抚摸起男孩的头发来，只是看她的样子就明显不是这么和善，“来，凑近点。”
男孩战战兢兢地凑近那个女孩，却见女孩站了起来，在他还没有反应过来的时候，用自己的高跟靴踹倒在地，男孩痛苦的捂着自己的肚子，却没料想到接下来还有更残酷的折磨等着他。
只见塔季扬娜慢慢的脱下了自己的右脚上的高跟靴，露出了穿着白袜的玉足。塔季扬娜的脚大约有48码大小，男孩望着塔季扬娜，却不知道她想要做些什么。
接下来，他就知道了。
塔季扬娜莞尔一笑:“今天我站岗站了一天，本来就很累想要发泄一番，现在当然是要好好折磨你才可以。”说完，塔季扬娜在男孩惊恐的目光中，抬起来自己的脚，对着男孩的脸就盖了上去。男孩被剥夺了呼吸的权利，在惊恐中像是脱水的鱼儿一样挣扎，但是他的力气根本不能和塔季扬娜相比较，随着男孩的挣扎，他只是在更快的耗尽自己肺部的空气，而塔季扬娜的玉足则没有移动分毫，反而加重了踩踏。
“你知道吗？”塔季扬娜享受着自己的玉足几乎完全的遮盖住男孩的面部，此时的男孩如同一只鱼一样挣扎着，塔季扬娜感受着自己足底传来的瘙痒与呼出的热气，满意的说道，“我们在萨哈教区，对于抓到的男性叛军，我呢，一般习惯用窒息的方式去拷问他们。嘻嘻，你知道吗，无论是多么嘴硬的男性，在被我用脚踩踏窒息个十几个次后，都会哭着把什么都交代了呢。异端修女审判庭一直想要找我学审讯技巧，可是这可是我的独门绝技呢。用在你的身上，我真是觉得都浪费了。”
塔季扬娜咯咯的笑了出来，她的脚底面就比一般的女孩子要敏感，采用足底窒息的方式去审讯男性不仅仅是因为这样效率高，更关键是，塔季扬娜享受男孩在脚底挣扎所带来的酥麻感。那是纵使是性交的方式也不曾给她带来过的快感。
女性的基因比男性要更加优质，女孩子的脚底无论怎样运动一般都不会出汗并且有异味，无时无刻都保持着一种清香的状态。可是塔季扬娜偏偏是个例外。实际上，部分罗刹教区的女性都面临着她的问题，那就是她们的脚相较于其他女性而言，异味与汗渍会显得尤为重大。塔季扬娜的脚更是一个极端，尤其是在站岗之后味道显然更大了，此时的空气中弥漫着一股酸臭的异味。
不过这种体质却被塔季扬娜化腐朽为神奇，因为她发现，相比较于清香的玉足，她这种带有一些异味的脚显然在窒息拷问中更占优势。更关键的是，她还注意到，任何一个男性闻到她脚上的酸臭味后，不但不会变得没有性质，反而会发情勃起。虽然不知道具体原因，但是塔季扬娜把这一切归结于男性的劣等基因，以及男性天然服从于女性这一现实。不然还能怎么解释呢？
“呜呜！唔！唔！”此时的男孩，忍耐力度似乎已经到了极限，男孩在绝望中竟然用自己的双手试图去掰开塔季扬娜的玉足，塔季扬娜看着眼前的这一幕并未有多大反应，依然哼着小曲计算着窒息的时间。就在这时，男孩开始用力掰扯起塔季扬娜的袜子，“刺啦”一声，塔季扬娜最喜欢的白袜竟然被男孩撕开了一个小口子。
“你个混蛋！赔我袜子！”塔季扬娜破口大骂，抬起自己的玉足，男孩刚刚呼出一口气，玉足便狠狠地再次踹在了他的面部，男孩顿时感觉整个脑袋晕乎乎的。
“菲奥娜，让他把他的狗爪子拿开！”塔季扬娜再次用玉足覆盖住了男孩的口鼻，这一次，她还不停的碾磨着，似乎带着一点个人的愤怒。
“喂！贱货！不许用你的爪子碰塔季扬娜的脚！”菲奥娜命令道，宣武体质在这一刻起到了奇效。挣扎中的男孩被迫把两只手放在了一旁，虽然主观上并不愿意，但是宣武体质所带来的威压是他不能够抵抗的。
塔季扬娜一点一点的把男孩肺里的空气挤了出去，并且又开始用力踩踏。
在无聊的计算时间中，塔季扬娜第一次专心打量一旁那个叫做邵玥的女生和她带来的男奴。这一看塔季扬娜顿时被惊呆了，天哪，这个男奴，究竟是怎样的一个尤物啊！他的容貌，只能用绝美来形容，面容清秀俊美，纤弱的身子却是充满了诱惑感，绝对是顶级的男奴！比自己脚下的男性好一万倍，而且比她玩弄过的任何货色都要完美！塔季扬娜不禁开始有些嫉妒这个叫做邵玥的女孩，竟然能有如此极品的男奴！
塔季扬娜心里一阵酸味，更是加紧了对于自己脚下的男孩的虐待。
看到此时男孩脸上憋气憋的通红，两只手却不能反抗，只能全身上下像一只蚯蚓一样蠕动着。男孩慌了，更加拼命地用力，但是缺氧的事实让他的脑袋一阵一阵的昏沉，终于，憋不住的男孩张开大嘴试图吸入氧气，尽管他成功的从脚与脸的缝隙中吸入一些空气，但是充满着塔季扬娜脚上酸臭味道的空气在被男孩吸入肺部后反而起到了相反的效果。男孩被塔季扬娜脚上的汗臭味道熏得两眼一黑，差点都晕了过去。
就在男孩咳嗽连连，慢慢晕过去的时候，塔季扬娜竟然松开了她的脚。男孩就像是重新接触到了水的鱼一样，大口大口的呼吸着空气。
“咳咳！大人，大人！对不起大人，求求您饶了我吧。”趁着这个间隙，男生先是用力的呼了几大口气。接着就跪下身子来面朝着塔季扬娜与菲奥娜磕了两个头，带着恳切的语气说道。男孩这种卑微的样子，把塔季扬娜逗笑，难道他真的觉得自己就会这么轻易的放过他吗？
“好啊好啊，既然你都说你不吧有意的，那么就让我再来最后一轮吧。”塔季扬娜微笑着抬起了自己的右脚。把自己的脚底对着男孩看，男孩可以清楚的看到，原本洁白的白袜在她的脚底处却是布满汗渍与灰色，那是塔季扬娜今天执勤的证明。
“谢……谢谢大人！”男孩又对着塔季扬娜磕了一个头，此时的他不会料到自己的天真会给塔吉亚娜带来怎样的乐趣。
切，这帮男生就这么一个个的这么轻信别人吗？塔季扬娜差点被逗笑了。不过她并没有把自己的情绪表露出来。
“好！做好准备吧！”塔季扬娜朝着男孩的胸口上踹了一脚，把男孩向后踹了好几米，接着塔季扬娜那慢慢跳到男孩跟前，把自己充满汗渍的右脚再一次捂到了男孩的口鼻上。
“呜呜！”男孩又一次开始承受起来折磨，不同的是！这一次，竟然把自己的左脚也抬起来，用力的踏在了男孩的胸膛上，这样一来男孩就被迫以自己瘦弱的身子承受的塔季扬娜远高于自己的重量！男孩开始更加拼命的挣扎了起来，但是塔季扬娜比他想象的更加恶毒。这一次塔季扬娜左脚也踩着男孩的胸口，用里向下发力踩踏，就这样活生生的把男孩肺里憋的气全部挤了出去！更关键的是男孩想要再吸入更多的空气，他的肺也没有更大的扩展空间了。
“喂！不要挣扎哦，不然我若是从你身上摔了下来，可有你好看的！”塔季扬娜自然是不在乎男孩的死活，恐吓一般的威胁到。此时的男孩痛苦的挣扎，扭动。口中发出透不过气的呻吟和哀嚎，可都无济于事。
“唉？你说什么呢？”塔季扬娜继续用自己的汗脚的在男孩的脸上摩擦，“我听不到呢？哦，我猜，你的意思一定是，让我多窒息你一段时间来惩罚你对吧？我明白了，不会让你失望的。”塔季扬娜装作“关心”男孩的样子问道。
男孩绝望了，一边忍受着窒息，一边忍受着脚臭，他已经坚持不下去了，一双美腿的蹬踢的频率越来越快，越来越急，越来越用力，有的时候小腿蜷缩起来，有的时候踹的笔直，一对小脚胡乱蹬着，赤露的脚趾在空中乱抓，好似这样能抓住空气送入肺部一样。
塔季扬娜欣赏着这个自己足下的玩物，多么可怜，可笑，可悲啊！塔季扬娜可不会丝毫同情男生，最让塔季扬娜感到好笑的是，这个娼男如此努力的试图讨好她与菲奥娜，好像这样二人就可以饶他他一命一样，怎么可能呢？其实他应该意识到的是，当他被菲奥娜与自己盯上的那一刻，就已经是他的死期了。塔季扬娜说什么都不会让他活着走出这间厕所了。
男孩的眼睛都被塔季扬娜的脚熏的眯上了眼，看着自己胸口上的美丽身影，胸口因为重压甚至无法正常起伏，塔季扬娜左脚的高跟靴靴子跟甚至有些插入男孩的胸口处的肋骨缝隙中，这种痛苦中的窒息这比一般的窒息更为痛苦。
“唔！唔！！！”男孩更加用力的挣扎了起来，试图反抗塔季扬娜的汗脚，就在这时，男孩的身躯剧烈的晃动了起来，塔季扬娜正在专心致志的窒息男孩，并没有注意自己的平衡，一个不稳，竟然保持不住平衡的朝着后面摔去！
“喂！小心一点啊！塔季扬娜姐妹。”塔季扬娜预想之中的疼痛没有传来，她只感觉到一个人推住了自己跌落中的身子，扭头一看，是离自己更近的邵玥关心的出现在她身后，扶住了她。
“谢谢你，邵玥姐妹！”塔季扬娜感激的说道，现在她都有点不好意思，毕竟这个叫做邵玥的女孩看起来是很善良的一个人，而自己则刚刚对她的男奴有了非分之想。
“你个贱狗！”塔季扬娜稳住了身子，男孩咳嗽了两声，刚刚喘了一口气，就看到了塔季扬娜愤怒的脸蛋，他这次就算是再傻也知道恐怕塔季扬娜不会就这样放过他了。
的确也是如此的，塔季扬娜慢慢的走到了男孩面前，双腿在男孩的脑袋两侧岔开。男孩甚至可以通过塔季扬娜的裙子看到她穿着的小丁字内裤。看样子她没有穿保险裤。就在男孩尚不清楚塔季扬娜的下一步行动的时候，却见到塔季扬娜慢慢的脱下了自己的白袜，接着，塔季扬娜把手伸到裙子中，轻轻地一揪，把丁字裤扯开脱下来，和自己的袜子混在一起。
“正好，袜子被你毁掉了，这条内裤我也不喜欢。”塔季扬娜把内裤与袜子揉搓在一起，蹲下身子。男孩可以看到塔季扬娜的蜜穴此时已经开始分泌一些液体。接着，塔季扬娜用自己的手指撬开男孩的嘴，逼迫着他把内裤与袜子咽了下去。
“唔，唔？”男孩有些疑惑，就在这时，塔季扬娜猛地坐了下去，在男孩还没有反应过来的时候，她的臀部就完全的坐在了男孩的脸上，死死地堵住了男孩的口鼻。新一轮的窒息游戏，又一次开始了。
此时的男孩嘴中感到了无比的苦涩，袜子与内裤上的脏污混着男孩的口水顺着他的食管流入了胃里，男孩的下体却在这种窒息的快感中逐渐坚挺起来，隔着他那几乎没有任何遮盖效果的情趣内裤，慢慢的翘了起来。塔季扬娜伸出了自己的手，开始玩弄起男孩的肉棒了，一边撸下男孩的包皮，轻轻吹起刺激着被淫液打湿的马眼，一般享受着身下男孩的鼻息与嘴唇不断地刺激她敏感的阴蒂。
就这么过了一小会儿，男孩有些承受不住了，开始拍打起地面，试图让塔季扬娜从她的身上坐起来，想让她捂得轻点，谁知道塔季扬娜在发现了男孩的小动作后，开始更加用力的网下坐着，挤占着男孩的空间。
“呼，呼！”终于，就在男孩又一次差点晕过去的时候，塔季扬娜敏锐的察觉到了，毕竟对于塔季扬娜来说，这简直是轻车熟路，她微微坐起来，男孩才能大口大口的呼吸着新鲜空气。此时的男孩用舌头推着嘴里被塞入的袜子与内裤，试图把这些带着酸臭与盐汗的内衣推出自己的嘴。
“不许！给我含着！”塔季扬娜很明显发现了男孩试图吐出自己的袜子，她接着又一次一屁股坐了下去，男孩又一次口鼻都被塔季扬娜的屁股埋了起来。
男孩这次学乖了，没有使劲挣扎耗费氧气，只是静静地憋着气，让塔季扬娜的双手继续撸动着自己的小肉棒。随着时间的推移，塔季扬娜不仅仅是撸动这么简单了，她开始是不是的按压一下男孩的睾丸，或者是把包皮像是橡皮一样的拉起来，把男孩的肉棒轻轻弯折，就像是玩弄橡皮泥的小女孩一样，不过被玩弄的对象换成了男孩的肉棒。男孩的下体被玩弄的不断流出些许淫液。
不一会儿，男孩就感到肺部很难受，同时也有了有轻微的憋闷感。窒息感一开始还不强烈，但是随着塔季扬娜一直没有移开自己的臀部，慢慢的男孩又一次耗尽了全身的氧气。男孩先是试图吸气，但是只能吸入一些混杂着塔季扬娜小穴分泌的淫液的气体，远远不够自身的所需。终于，在男孩生理本能的刺激下，他再一次使出全身力气挣扎起来。
这一次，塔季扬娜没有立刻就坐起来给男孩呼吸的空间，反而开始不断地摩擦男孩的脸部口鼻，同时手上也没有闲着，继续快速撸动男孩的肉棒，就在男孩的肉棒快要射出来的时候，塔季扬娜忽然两只手同时松开，男孩的肉棒孤零零的伫立着，抖动了几下，但是却因为缺少刺激，在射精的边缘停了下来。在这个时候，塔季扬娜才终于坐了起来，赐给了男孩些许呼吸的空间。
“啊，咳咳。”塔季扬娜等着男孩好不容易回复的差不多了，没有给他一秒钟多余的时间，立刻坐了下去。
“不许射出来！你要是敢射出来，我有你好看！”塔季扬娜在坐下前撂下一句狠话，接着又开始撸动原本男孩已经有一些疲软的肉棒，区别在于，这一次，在用手撸动了几下后，塔季扬娜突发奇想，好奇假如用脚试一试会如何。
塔季扬娜抬起赤裸的双脚，开始从两侧上下用自己的脚心与脚背刺激起男孩的肉棒。尽管这种刺激相较于手而言对于男孩的刺激更强烈了，但是塔季扬娜也忽视了一点，那就是这样一来，自己的体重就借助屁股全部压在了男孩的脸蛋上。男孩被塔季扬娜的屁股与蜜穴紧紧地裹着脸，又要拼命地呼吸，慢慢感到呼吸越来越困难，因缺氧而越来越难受，又挣扎了起来。
“不许射出来哦。”塔季扬娜继续刺激着男孩的肉棒，先是用脚面侧着上下撸动男孩的肉棒，接着又用另一只脚的脚心放在男孩湿透了的马眼上旋转着，这等刺激男孩本来就根本忍受不了，加上塔季扬娜对自己的面部挤压的太厉害导致头晕，他竟然一时锁不住精关，一大泡的精液从他的肉棒中射出，塔季扬娜猝不及防，双脚顿时被白浊液体射满了。
“啊！你个混账东西！”塔季扬娜连忙从男孩的脸上坐起来，看着自己的双脚就这么沾满了男孩污秽的精液，塔季扬娜瞬间愤怒了。
“对不……”男孩哭求着，只是他的话还没有说完，盛怒之中的塔季扬娜直接揪起他的脖子把他从地上拽了起来，接着，塔季扬娜无视了男孩在她怀中的挣扎，把男孩推到了马桶边。男孩的腹部撞在了马桶的边缘，让男孩倒吸一口凉气，疼得哭嚎起来。
塔季扬娜可不管他疼不疼，之间塔季扬娜揪起他的头，就对准了马桶口。男孩顿感不妙，拼命地大喊挣扎了起来。
“安静！贱狗！”塔季扬娜说着，恶狠狠地按住男孩的脑袋，就把男孩的头淹入了马桶水中！
“唔！唔！咕咕咕！”男孩挣扎着，但是显然没有丝毫作用。
“贱狗！竟然咬我！”塔季扬娜把全身的力气都压在了男孩的身上，确保着男孩不会有丝毫可能把头从马桶水中拔出来。马桶里面的水十分清洁，因此塔季扬娜也不介意自己的手接触马桶水。
男孩的头撞倒了马桶壁上，脑子顿时嗡嗡作响。几口空气被咳嗽了出来，慌忙想要吸入空气的时候，却被马桶水呛到了。他手脚并用的挣扎着，但他的身体完全被塔季扬娜用身体压着。在男女绝对的力量悬殊面前，他只能作徒劳的挣扎，体力也一点点地消失，痛苦挣扎好几分钟后才慢慢停止。
“起来！”塔季扬娜不会就这么轻易的把他淹死，在看到男孩已经不行了后她就把男孩拽出来马桶水。男孩咳嗽着，“哇”的一声吐出几口水来，接着就哭了出来。
“还哭？”塔季扬娜又一次把男孩淹入了马桶中，
男孩的呼吸变的不畅。有事他好不容易在激流中抬起过头来，努力的想吸一口气就会被水呛到，塔季扬娜感觉得到男孩因为用力挣扎，耗费的氧气变得更多了，而且由于实在是恐惧于在水中被窒息，男孩因窒息的痛苦而拼命的挣扎反而让他变得更加难受了。
随着时间的推移，这次塔季扬娜没有丝毫的手软，几乎就是奔着把男孩淹死去的。男孩的身子开始剧烈的颤抖起来。如果能看到他的眼睛的话，就会发现此时的男孩已经眼睛开始向上翻白。又过了几分钟，忽然男孩的全身发出惊人的力量，用力的向上顶去，就是强壮如塔季扬娜都差点被男孩顶开。
不过也就是这么一下罢了，这一下后，一阵气泡从水中传来，男孩整个身子都瘫软了下来，一动不动的，所有的挣扎都消失了。
“切，这就死了？真没劲。”塔季扬娜把男孩的头从马桶里提出来，看着男孩紧闭的双眼和发紫的嘴唇，认为男孩已经死了。她便随意的把男孩的‘尸体’往地上一扔，接着往他的身上吐了一口吐沫。
“真是没意思，唉，等我清理一下我的脚，我们就走吧。”塔季扬娜朝着洗手间的水池处走去，“该死的贱狗，射了我一脚，好恶心哦。”
“唉，稍等啊，塔季扬娜姐妹，他似乎还活着呢。”就在这时，邵玥忽然说道，“你看。”
邵玥走上前，用自己的脚在男孩的肺部用力地踩踏了两下，只见男孩“唔”的吐出一大口水来，就开始跪起身子，大声的咳嗽起来。
“靠！居然还活着，唉，我这边洗脚脱不开身，你帮我杀了他好了。”塔季扬娜此时正在洗脚，菲奥娜走上前去打算终结男孩的性命，却见邵玥从自己的腰后慢慢的抽出一条铁鞭子来。
邵玥在先前还保持着些许的理智，但是在目睹了塔季扬娜对于男孩的摧残后，刻印在她基因中的暴虐欲望被彻底的激发，此时邵玥两侧的脸颊潮红，下体有些湿润，完全变成了一只有着最原始的虐杀欲的母狮子。
“哦？邵玥姐妹，你想动手吗？这样的话，他就留给你好了。”菲奥娜说道。她突然这时候用余光瞥见邵玥的男奴——千玄，此时正在害怕的靠近卫生间的角落。
难道是第一次看自己的主人杀人？菲奥娜差点笑了出来。这个家伙，难道不知道，几乎任何一个女性手上至少都沾着十几条人命吗？他居然对自己主人杀人这件事感到意外？真是……
菲奥娜突然愣住了，她此时忽然眼前浮现了那个随着音乐翩翩起舞的身影，已经那双眼睛。
白衫……他如果看到自己杀人，会怎么想呢。菲奥娜不愿意思考这一事实，自己作为战斗修女，屠杀男人明明是天经地义的事情！他怎么看，才不重要！
不，这样的话，他……还会喜欢自己吗？在白衫眼里，自己，是一个杀人魔……
“好啊，谢谢你，菲奥娜学姐。”邵玥笑着说道，打断了菲奥娜的沉思，一边不客气的用自己的铁鞭子在男孩的脖子上缠绕了好几圈。
男孩知道此时自己的死期已经到了，挣扎也小了，邵玥将鞭子在他的脖子上环绕了几圈后，用力一拉扯，他的脖子上的鞭子瞬间勒紧。
邵玥此时左手握拳，一拳打在男孩的胸口，男孩疼的身子缩成一团，吐出一口鲜血，此时的男孩已经被绞的脸色涨红，眼泪直流，尽管男孩努力咬紧牙关不让自己的舌头吐出来，但那鲜红的舌头还是一次又一次被挤出嘴，最后彻底的被挤出。鞭子逐渐勒紧，突然，他的脖子之间发出了一阵可怕的“咔咔”声音，熟悉人体的菲奥娜知道，男孩的脊椎骨被铁鞭子挤压断裂了。
果不其然，男孩的下半身瞬间软了下来，但是嘴里还发出着不明所以的话，随着鞭子的逐渐缩紧，男孩的眼睛越睁越大，向上翻的几乎看不到瞳孔，口吐白沫，细嫩的脖颈再也无力挣抗击将他锁喉的铁鞭子，双手垂下，任凭脖颈动脉下脆弱的气管被死死憋住。咽喉剧痛，感觉痛不欲生。男孩只想着快点从这种折磨中解脱。
终于，伴随着一阵痉挛，男孩再也不挣扎了，邵玥松开鞭子，男孩尚未失去余温的尸体瘫软在冰凉的地面上。就这样，男孩死在了邵玥的鞭子下。
“很厉害呢，邵玥姐妹。”塔季扬娜夸奖起来。
“只是替您惩罚他罢了。”邵玥笑着回答道。转身却看见千玄那双瞪大的，布满着惊恐神情。邵玥原本燥热的暴虐欲瞬间清醒了过来。
塔季扬娜此时已经洗完了脚，穿上靴子和菲奥娜一起笑谈着走出了洗手间。此刻，这里只剩下了邵玥，千玄两人。
哦，还有倒在邵玥脚下的尸体。
“没……没事的主人……我还好……”千玄被邵玥此时带着杀气的眼神吓得几乎要缩在地上。尽管他很清楚，虐杀男性对于女人来说实在是再也正常不过的一件事情，但是亲眼看着自己的主人在自己面前夺人性命的时候，他还是发自内心的感到一阵害怕。邵玥在他心中的形象，已经带上了一丝血色。
邵玥哑然了。显然她不知道自己应该怎样面对千玄。相比于其他女性而言，自己并不是一个嗜好虐杀之人，但是亲手处死的男性也有十好几个。但是她在杀死这个男孩的时候，的确是没有理智思考在千玄面前杀人会对他造成什么影响。而且还是用他最为恐惧的铁鞭子虐杀。他之后……会怎么看待自己呢？
他，大概，会把自己当做是一个恶魔吧……
“咳咳，”最终还是邵玥打破了沉默，她假装高冷的对千玄说道，“你们男性真是软弱垃圾，就知道害怕与躲藏在女人身后，呸！害怕什么？站起身子，我们走吧。看好了，如果你以后惹到了我，这就是你的下场。”
说完，邵玥走到千玄身边往他身上踹了一脚：“站起来，我们走！”接着大步流星的走出了厕所。
千玄却只是呆呆地望着男孩的尸体，脑海中满是邵玥如同杀人魔一样的，缠绕住男孩的脖子，把他活生生的勒死的模样。
大概，自己的主人……就是这样的吧……自己也只能接受……千玄默默地想到，邵玥主人在今日带着自己尝遍了好吃的美食，但是她依然是为自己戴上了贞操锁，当着自己的面虐杀男人。大概，自己自作多情了吧……自己在邵玥主人的心中根本没有那么重要的一席之地，自己对于邵玥主人来说，也只是一个玩弄的，随时可以虐杀的普通男性罢了……想到了今天邵玥主人给予自己的，自己之前从未有过的欢乐时光，忽然千玄的鼻子变得酸酸的，眼角留下了一滴泪珠。
千玄站起身子，擦下泪珠，随着自己的主人走了出去
……
……
……
“真是他娘的该死。”由美江此时憋了一肚子的气。被圣女从宴席上赶出来后，她就一个人孤独的在空无一人的街道上徘徊。街道旁边都是生活用品店。她后悔自己为什么要惹圣女不开心。原本满桌的饕餮盛宴，自己居然还没有吃够就被迫离开。每当想到此，她都捶胸顿足。
此时的她忽然注意到，巷子的入口处，忽然一男一女慢慢走入，其中男子撞撞跌跌，似乎是喝醉了酒一般，由美江好奇的收起自己的武士刀，侧身隐藏在黑暗中观望着。
“那个女孩，怎么看着如此眼熟？”在黑暗中的由美江看到了那个女孩穿着圣安莉西亚修女学院学生才有的修女服，相貌看起来总觉得有些莫名熟悉。
“嗯？有意思。”由美江在自己的手环上点了几下子，对着远处的女孩悄悄用手环上的镜头拍了一张照片，随即，在异端修女审判庭的资料库里调出了她的资料。
“邵玥？邵馨倩的女儿？”由美江在看到结果后惊出了声。真是冤家路窄。当年她的母亲差点把教会搞的天翻地覆，尤其是这个‘自然出生’的女儿，由美江本来就很不赞成让她继续活下来，既然今天碰到了，就那她当自己的出气筒吧！
“喂！你，给我站住！”由美江此时换下来自己的银袍修女正装，毕竟一个银袍修女在大街上四处晃荡属实有点不妥。此时的她身上只穿着一件便服，并且在出来前戴上了一个黑色口罩用来隐藏自己的身份。
“谁？您好，姐妹？您好，请问……您找我有事吗？”邵玥被黑暗中突然出现的人影吓了一跳，之后后礼貌的问道。毕竟作为圣安莉西亚修女学院的学生自然是应当岁遇到困难的修女姐妹出手相助。
“哟哟哟，不用这么害怕哦，”那个女生的脸被隐藏在口罩后面，浑身皮肤惨白，头发乱糟糟的，刘海下唯一露出的是一双猩红色的眼睛，仿佛能够看穿人心一样。邵玥忍不住打了个寒颤，这个女人究竟想干什么？
“邵玥？哈哈哈哈，真是个好听的名字。”邵玥此时才看见女人的腰上竟然别着一把武士刀，“唉，真是冤家路窄啊。”
“你说什么？我根本不认识你！”邵玥警惕的摸向自己的鞭子。
“哦，对，你是不认识我。”由美江步步紧逼，“但是，你那老娘，可是让我当年头疼了好一阵子啊。哎呦呦，为了抓这个异端，我不知道费了多少力气！”
“异端！你在胡说八道什么？我的母亲死于……”
“少废话！今天母债女还！”由美江突然抽出了自己的刀猛地挥向邵玥，邵玥躲闪不及，刚刚抽出鞭子，就看到武士刀的利刃抵在了自己的脖子上。
“哼，真是垃圾。”由美江哼了一声说道，“你都不配让我抽刀！”
就在邵玥不知所措，以为自己就要完蛋的时候，却见身后的千玄传来一声：“不许伤害我的主人。”
“千玄！”邵玥惊恐的看着身后自己的男奴冲向了那个蒙面女子，挥舞着自己羸弱的拳头。毫无疑问，由美江轻松化解了他的威胁，蒙面女子甚至都没有动武士刀，凭借着另一只手就掐住了千玄的脖子，把他提了起来。
“不许你……”邵玥紧张的说，却看到由美江着迷的看着千玄。
“哎哟哟，真是个大美人的，我还从来没看到过这么漂亮的男奴。你的味道品尝起来一定很不错。哼，等我解决了你的主人就轮到你了！”由美江说着把千玄用力一甩，千玄瘦小的身子撞破了一旁商店的玻璃，撞翻了一堆货架。
不过也真是趁着这个机会，邵玥往后退了几步到一个电线杆旁，抽出了自己的鞭子，向着那人挥去。但是蒙面女子的功夫比邵玥想象的要强得多，只见她轻轻侧身，接着就一把握住了邵玥的鞭子。
“太弱了！”那人用力一拽，邵玥的鞭子瞬间脱手，被缴械的邵玥只能在武士刀的威胁下步步后退。“就连最优秀的战斗修女都不是我的对手，你一个不会丝毫格斗技巧的人，居然还想打赢我？哈哈哈哈！”
却见那人迅速冲上前来，邵玥往旁边一躲闪，武士刀把电线杆瞬间切开，接着又是一拳头砸来，邵玥费力的扑在地上躲过，蒙面女子的拳头砸在商店的墙上，砖石的墙面瞬间被打穿。【女性的力量比现实世界里要大太多太多】
千玄此时从眩晕中清醒，看到了不远处自己的主人正在危难之中。持刀女子步步紧逼，自己的主人跌在地上连连狼狈的后退。自己必须做点什么。可是自己一个男性……怎么可能打过女性呢……
就在这时，千玄忽然看到了一旁被撞翻的货架。上面的部分瓶子上写着自己不认识的名字与公式，千玄却觉得这些公式看起来无比熟悉，就像是许久未见的老朋友一般。
“拿起来……调配……摇晃……”一个熟悉的女声在他耳边响起，千玄的双手就像是被人提携着一样，拿起不同的瓶子就开始调配，混合起来，几十秒后，千玄的手上握着一个玻璃瓶，里面装着他也不知道会有什么作用的液体。忽然之间，一种本能的知觉告诉他，应该把这个朝向那个女人扔去。女人此时举着刀，正打算对着邵玥砍下！
千玄鼓足勇气大喊一声：“女魔头！看招！”说着冲出了商店，把瓶子对着女人的脸扔去。
“啊？你居然还敢再来！”由美江没有料到，转头看见男孩朝自己扔了一个瓶子，她本能的挥刀劈开这个瓶子。
没想到的是，在瓶子里的液体接触到空气后，竟然迅速的燃烧了起来！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”由美江躲闪不及，被燃烧的液体泼了一身，她能感觉到自己的右眼处烧了起来。浑身上下的烈火让她陷入了痛苦之中。由美江试图举起刀来把那个男孩砍死，却听到了不远处传来了一阵密集的脚步声。她睁眼一看，是一群执法修女正在赶来。看来刚才的骚乱吸引了执法人员的注意。
“混蛋！混蛋！啊啊啊！”由美江哭嚎着，捂着脸迅速跳上了屋顶，接着消失在了黑暗之中。
“这位姐妹，你没事吧？刚才那个人是怎么回事？”几个执法修女迅速跑了过来，其中一人关切的问道。
“我没事，谢谢您、刚才那个神经病不知道为什么就……突然之间攻击我了。”邵玥对执法修女说道。
“你之前认识她吗？”
“我……”邵玥愣住了，想了想后说道，“我不认识她，她也不认识我，她似乎是喝醉了。”
“这样啊。”执法修女耸了耸肩说道，“我已经派人去追她了。真是太险了，差点一秒钟她就伤害到您了。不过话说回来，她身上为什么会着火呢？”
“是……我的男奴救了我……”邵玥望向一旁的千玄，此时的他正被执法修女粗暴的压在地上，“他是我的男奴！请你们放开他！”
邵玥简直不敢想象，若是没有千玄，自己岂不是今天就要交代在这里了？自己刚刚还说男性都是懦弱的，可是千玄他……他很勇敢的救了自己。
不过话说回来，他调配这种熟练程度，就是邵玥这种经常和实验室打交道的人都觉得难以做到。更改关键是千玄是怎么知道调配这种燃烧液体的？这可是男奴学校绝对不会教的知识！自己自学更是不可能，他字都不识！联想到之前课堂上他竟然能答出自己都不知道的化学题答案。邵玥愈发好奇自己的男奴了，他身上，似乎有着他自己都没有意识到的奇怪之处。
不过，这一刻邵玥也没有细想。她走到千玄身旁，轻轻扶起他。此时邵玥的眼中浮现出了不一样的目光。
也许是从这一刻开始，邵玥发自内心的感激起来千玄，并且在心中给了他一个特殊的位置。
……
……
……

番外篇：不纯洁的“纯洁偶像”

“……娼男自然不用多说。需要特别注意的是，此时的女权社会上，存在着一批被人称之为——“纯洁偶像”的男性，大多指的是在妓院内用歌声或者舞蹈进行表演的那一类男生，某种意义上属于是“卖艺不卖身”的艺伎那一类。所谓“纯洁”是无稽之谈，因为他们其实时刻受到管理者们与粉丝的性骚扰。只是他们会一直保持处男之身，永远被剥夺性权利罢了。
最需要指明的是，“纯洁偶像”与颂唱修女之间的任务有着本质的不同。抛去男女性别带来的绝对地位高低划分。颂唱修女表演的都是带有宗教色彩的节目，歌唱的都是教会的圣歌，表演场合都是如庆典一类的正式场合。而“纯洁偶像”更多是偏向于商业化娱乐化的表演形式。虽然偶尔会和颂唱修女一起合作表演，但是二者决不能混为一谈。
他们从小就被训练表演项目，同时时刻用贞操锁锁住下半身，禁止一切高潮的快感。这种目的是在于，大部分他们所表演的内容都是性爱有关的。而当他们在舞台上颂唱淫靡内容时，会与他们尚未有过高潮射精的这一事实形成强烈反差，更能让女性宾客感到性奋。往往在一场淫靡的表演过后，“纯洁偶像”会瘫坐在地上低声呜咽，使出一切可笑的办法比如用锁着贞操锁的下体摩擦地面，拍打自己的下体等方式以求缓解一些自己的性欲，这时候他们那可笑又可悲的样子是很多女性最喜欢观看的场面。
更关键的是，如果一个“纯洁偶像”凭借自己的过人的天赋吸引到了足够的粉丝，他会被判定为“出道”。此时的“纯洁偶像”就不仅服务于一个妓院，而是有了跨越教区的表演机会，被全世界的女性所知。
“出道”可以说是每一位“纯洁偶像”的毕生梦想。这意味着他们的出名与地位提高。但是尽管如此，能成功“出道”的“纯洁偶像”可以说是万中挑一。通常来说，“出道”的“纯洁偶像”是绝对不能被虐杀的。虽然没有明确规定说不准，但是如果谁真的敢这么做了，虐杀者恐怕面对的是将是数以百万计女粉丝的怒火。“出道”的“纯洁偶像”同样将会享受到一般男性享受不到的种种优惠，比如能吃上饱饭，可以睡在床上等等。至少他们的管理者会让他们以最好的一面展露给粉丝们。但是有得必有失，一旦“出道”成功，也就意味着一位“纯洁偶像”要终生保持处男并佩戴贞操锁，杜绝一切性高潮。
除此之外，他们还会收到自己女粉丝寄过来的礼物。有的女粉丝会狂热到几乎可以为她喜欢的“纯洁偶像”付出一切，倾尽所能的现场参与他们的每一场表演。把喜爱的偶像的海报贴满房间。还有一些迷恋到发疯的女粉丝会偷偷收藏“纯洁偶像”的贴身衣物等，甚至对台下的他们性骚扰。偶尔还会因为偶像而导致粉丝之间产生冲突的现象。这种狂热的追星一直是让执法修女感到头疼的。
这也正是为何“纯洁偶像”必须时刻保持处男贞洁的更重要的原因。每一位“纯洁偶像”或多或少都会有一些自己的女粉丝，这些女粉丝可绝对不太希望自己喜欢的“偶像”竟然是一个被其他女人玩过的烂货。一个保有贞洁的“纯洁偶像”能更方便他们的女粉丝们对他们产生幻想与意淫。因此可能一个“纯洁偶像”最大的丑闻就是他被其他人强奸破处。如果一个“纯洁偶像”被曝光出不再是处男，通常也就意味着他职业生涯的终结。尽管这种情况很少会发生。为了避免被狂热的女粉丝强奸或者做出其他伤害他们的事情，“纯洁偶像”的管理者们通常会雇佣一些女保镖保护他们的安危。当然，如果这种情况真的发生了，那么那名“纯洁偶像”会被打入冷宫，甚至是回到妓院内从事娼男的职业。不过总的来说这种情况很少。
大部分“纯洁偶像”都可以活着直到他们退居二线。因此绝大部分的“纯洁偶像”是仅次于男性神官的被其他男性羡慕的存在。不过值得注意的是，“纯洁偶像”尽管可以享受很多的优待，但是男性神官的在官方层面的地位还是要比纯洁偶像高很多的。根据《圣典》的描述，世界上的生物地位按照：女性——男神官——动物（比如猪狗）——普通男性的金字塔结构划分。“纯洁偶像”哪怕拥有再高的人气，也属于普通男性一栏，不要说和男神官相比较，就是一般的牲畜也依然比他们高级。因此“纯洁偶像”在面对普通女性时依然要保持谦卑姿态。服从他们的管理者的命令，甚至是尽可能的满足每一位女粉丝的要求，是他们义不容辞的义务。千万不能自持清高，否则任何一个普通女性都有资格惩罚他们。这种情况真实存在，曾经就有一名“纯洁偶像”出于某些原因当中拒绝了一名女粉丝的签名请求，就被愤怒的女粉丝要求赔礼道歉，最终该“纯洁偶像”的管理者将他交给那名女粉丝玩弄了一整晚后才罢休。
前面说过，“出道”者万中挑一。在“出道”前，尽管他们也有一些粉丝，不过数量较少。这就意味着，在出道前，他们的贞洁与死活都是无人在乎的。普通的妓院老鸨自然会努力让自己手下的“纯洁偶像”出道，但是对于那些没有希望“出道”者，在她们眼中跟普通娼男没有任何区别。倒不如说，女性宾客最喜欢玩弄的就是“纯洁偶像”了，亲自夺走他们的贞洁，享受他们在自己胯下一边高潮一边哭泣，是任何一般娼男都给不了的体验。就算是不直接性交，实际上很多“纯洁偶像”在“出道”前都被迫用嘴或手服侍过宾客，或者在不高潮的情况下被宾客玩弄，如虐打等。
不过，和一般的娼男相同，“纯洁偶像”也可以被女性宾客领回家当私奴，但是这种几率比“出道”还要低太多太多。在大多数女性心中，这种妓院里的男性其实根本没有什么可笑的“贞洁”而言。平时玩弄欣赏一下可以，开各种口头支票可以，但是要说道真的带这样一个“肮脏”的男奴回家，几乎所有人的第一反应都是不可思议。
就算是成功“出道”的纯洁偶像也不会很容易的被领回家中。一方面，在他们大红大紫的时候，他们的管理者自然是不愿意放手他们。只有通常在这些“纯洁偶像”隐退后，才能有机会被领回家成为私奴。一般来说这样情况就很少了，因为此时他的年龄也有二十多岁接近三十，除非是最狂热的粉丝或者是他们亲近的管理者，不然其他女性还是更愿意选择一些年轻的男奴。
“纯洁偶像”可以说是完美的反映了女神教纪元社会的种种矛盾之处。一方面，整个社会女权当道，男性的地位仅仅是玩物与奴隶，对于男性的性与暴力充斥着整个社会。另一方面，在贬低践踏男性尊严，男性被视为“性”的奴隶的同时，社会上却又对着男性的贞洁有着极高的要求。认为优秀的男性应当时刻保持着自己的贞洁。一般的女性沉溺于性侵虐待其他男性，却又绝不接受一个被其他女人上过的男人当自己亲密的私奴。
“纯洁偶像”，就是诞生于这样扭曲社会之中的产物。

以下，是“纯洁偶像”的训练科目与内容。
“纯洁偶像”需要从小培养，因此他们的培养方式与其他教会男奴不尽相同，“纯洁偶像”比起服侍女人的技巧更多学习的是表演与艺术类的知识。“纯洁偶像”的培养方式一般是“双轨制”——即在妓院内的培训班学习艺术类知识，同时每周去往专业的男奴学校学习其他知识。
注意，不同的管理者往往在一些训练细节上不太一样，但是总体而言这份后世总结具有比较大的普遍性：
0-3岁：在男孩们生后，接受身体检查，如果他们的基因测验与性格测试没有表露出太强的艺术类天赋的话，则不会被选择成为纯洁偶像。
3-6岁：此时是“纯洁偶像”与其他教会男奴培养的一个分水岭，根据他们平时的表现，检测与样貌，被认为适合作为“纯洁偶像”培养的男孩将会被打包送到一些妓院老鸨的手上。
6-9岁：这是“纯洁偶像”培养的第一阶段。一般在他们刚刚进入妓院后，就回被强制佩戴上小一号的贞操锁。从此后，只有短暂的清洁下体时才会取下。一般由妓院的女性管理者负责清理，时间很快，而且时刻注意不要刺激他们的肉棒，往往在刚刚有一些轻微快感的时候就会完成清洁，之后迅速上锁。这是在确保他们永远不得享受高潮或者性快感。
在饮食上，他们食用的是专门配置的男性饲料，调配营养比例更加严苛，好让他们保持更好地身材。除此之外，饲料里还会加入些许化学物质，让他们被缓慢的“化学阉割”，确保他们不会时刻充满性欲并享受到性快感。当然不是完全的让他们没有一点性欲，往往就是会保证在一个中间值。
此外，每天还会服用一种化学液体，这种液体可以缓慢改变男孩们的嗓音，让他们的声音听起来更加动听。
在这个阶段，他们学习的是一些基础性的艺术。此时的他们每日会上形体课，做下腰，拉伸，劈叉等等训练身体的柔韧性与塑性。这是能在今后保证他们举止优雅与维持良好身材的办法。这些形体课让他们经历了无数个日夜的痛苦，犯错误的话更是会被管理者打骂惩罚。
9-14岁：这是“纯洁偶像”们的主要训练阶段。在这一时期，随着身体的发育，男孩们的性欲会逐渐增长。这一时期特别管理者会特别关注他们的一举一动。任何被发现胆敢用任何方式刺激肉棒获得快感的男孩将会受到最为严厉的惩罚。这一时刻往往他们每天夜里都会因为不得发泄的性欲而难以入睡，在晚上忍受被贞操锁膈着下体的疼痛感。此时管理者会用冰块等“帮助”这些男孩冷静下来。再次强调，不要说是射精了，任何刺激肉棒的行为都是不被允许的。
这一阶段，也是“纯洁偶像”最容易被淘汰的一个阶段。每天训练接近十六个小时，全方位的培训往往让他们身心劳累。除了睡觉外基本都是训练内容，只有一天时间回去学习文化课。
他们的形体课会升级为舞蹈课，排练学习舞姿与配合技巧，一个动作不标准练就要练无数遍，挨骂与体罚更是常态。除此之外，“纯洁偶像”最关键的一个技能——歌唱也被安排入了他们的学习中。练习各种歌声占据了训练的半壁江山，往往他们的嗓子都会沙哑。除此之外还有乐器的练习等等。
这个阶段偶尔还会有“实操”经历，他们有机会被带到真正的舞台上参加群演工作，但是绝不可能单独演出或者作为演唱的主唱出现。
这一阶段的淘汰很常见。最终能成功成为“纯洁偶像”的人几乎是十不存一。当然之后还有更残忍的“出道”关卡在等待他们。这个阶段中，如果他们在舞蹈课上受伤导致留下后遗症（虽然当时的生物科技可以治疗几乎一切伤病，但是没人会在男性身上浪费时间。），或者是仅仅因为天赋不够导致无法达标，他们便会被送去当“娼男”。但是这种几乎不会服侍女性技巧的娼男自然是没有人喜欢，往往会被妓院老鸨交给那些有虐杀癖好的女宾客们作为“素材”，反正在老鸨眼中他们毫无价值，死多少也不心疼，权当是废物利用了。
15-17岁：这个阶段的他们一般会在自己所属的妓院里当表演者，他们的人气会帮助他们积攒女粉丝人数。若是人数够多，他们还有机会被录下歌声或者是表演视频送往世界各地，被更多的女性所熟知。
这个阶段是他们最重要的一个分水岭，即“出道”的年龄限制，一般来说，过了17岁的年龄，想要再“出道”基本就没有可能性了。
正因如此，“纯洁偶像”的命运往往彼此天差地别，那些少数幸运儿能够享受平常男性都羡慕的地位与名誉，而那些多数的失败者，则会成为最低贱，最无价值的存在。不会服侍女性的技巧加上妓院出身的背景让他们被领回家的概率几乎为零。而当了普通娼男，却又在那些女性宾客夺走处男的新鲜感过后价值变得断崖式下跌。因此，被虐杀几乎成为了他们唯一的命运。
不用担心在“出道”前的女粉丝会关心他的命运，对于女人来说，她们会用最好听的甜言蜜语去哄骗这些“纯洁偶像”，但是其实对于这些女性宾客而言，他们也只不过是随时可以被替换的存在罢了。虽然他们依然是处男，但是在遭受那么多习以为常的性侵犯后，几乎不会有女人真的把他们当做“干净”的男生。
感慨“纯洁偶像”命运的同时，就会发现，其实最可悲的是，他们的命运从来不掌握在他们自己的手里。


 ——《女神教纪元的历史》”
……
……
……

第二十九章 玉足调教
“该死，该死，该死啊！！！”由美江此时正坐在在自己的房间的梳妆台前。原本摆放化妆品的梳妆台，此时摆满了绷带与碘酒，酒精等药品。由美江慢慢取下自己右眼上的纱布，呆愣的看向镜子中的自己，此时，她右侧的视力一片黑暗。她的右眼眼球整个被烧焦了。
“我要杀了你！该死的贱畜生！”由美江抄起碘酒瓶扔在镜子上摔的粉碎，镜子也被摔出一道触目惊心的蜘蛛纹。由美江难以接受自己毁容的事实。
“由美江，这是谁做的？究竟是何方神圣，居然能伤到你？”一个声音从由美江的身后传来，由美江看都不用看都知道，能够神不知鬼不觉的接近自己，除了叶霜之外再无他人。
“一个，该死的，贱畜！”由美江咬牙切齿的望向镜子中的自己，此时她的脸就像是被打碎的镜子一样让人感到恐怖。“我发誓，一定要把他剁碎成肉泥！”
“一个男生！怎么可能？”叶霜惊奇的问道，“哪里的男奴，竟然敢在伤害你后居然还能活下来。”
“呵呵呵呵，不是冤家不碰头，他是邵馨倩女儿的男奴！”
“邵馨倩的女儿？”叶霜大吃一惊说道，吓得她四处张望，确定没有其他人了后才小心翼翼的说道，“你疯了！招惹邵馨倩的女儿和她的男奴干什么？你不知道圣女都让我特地关心这两人吗？要是你说了什么不该说的，导致邵馨倩的女儿对她母亲的死产生怀疑了怎么办？你太乱来了由美江！”
“没事。呵呵。她什么也不知道，就算是知道了，她一己之力，能怎么样呢。”由美江撒了一个谎，缓缓地坐下来，拉开抽屉，在叶霜惊奇的目光中拿出了一个眼罩戴在右眼上，遮住了自己被毁容的部分。
“为什么要用眼罩？你可以去医院克隆一个右眼替换啊，实在不行，你还可以学习卡蜜拉，用机械部件代替……”
“不！我就是要留着这份伤口！时刻提醒我！不要忘了这份仇……有一天，我一定要把那个贱畜剁成肉泥，吃下肚子，报仇雪恨！”由美江把牙齿咬的嘎嘎作响，复仇的火焰燃遍了她的全身，几乎从剩下的唯一一只眼睛里喷射而出。
……
……
……
“那天，谢谢你救了我哦。”邵玥温柔的对着千玄说道。
此时距离她遇袭已经过去了好几个月的时间。邵玥已经带着千玄从海棠市返回了王都。王都是震旦教区的中心城市，也是圣安莉西亚修女学院的所在地。
虽然过去很久了想起那天晚上的遭遇，邵玥仍然是感到心有余悸。
“这……这是奴该做的，主人。”千玄此时正跪在地上替自己的主人擦拭她的高跟皮鞋。经过了一段时间的相处，千玄已经了解了自己的非常喜爱漂亮的鞋子。尤其是高跟靴。千玄一直害怕自己的主人问起为什么他会懂得调配那种燃烧液，因为自己真的不知道答案。不过似乎邵玥就打算让这件事过去了。
“擦完了吗？”在千玄停下的时候，邵玥晃了晃自己的脚说到。千玄愣了一下，小心翼翼的说到“是的……主人……请”
“啊！”千玄发出了一声惨叫，邵玥抬起了自己的高跟鞋，用鞋跟用力的砸在了千玄的手指关节处，用力的碾了几下。
“你是不是把我的鞋叼去玄关？”邵玥对着千玄冷冷的说到，“还需要我再提醒你吗？废物！连这点小事都办不好！”
“对不起，主人……请您……请您饶了奴吧……”千玄强忍着手指上的疼痛，卑微地恳求着自己的主人，邵玥‘哼’了一声，把自己的鞋跟从他的手指关节处抬起来。
“脏了我的鞋跟……”邵玥不满的嘟囔着，一面用余光看着千玄的表情。千玄却没有回复，只是俯下身子，用自己的嘴叼起邵玥的鞋跟，慢慢地把邵玥左边的鞋子脱下，露出邵玥包裹在白袜子里的玉足。接着是右侧的鞋子。
之后，千玄听话的叼起来邵玥的高跟靴，跪在地上，手脚并用，慢慢的往玄关处走去。几个月以来，他已经在叼鞋子这件事上变得愈发娴熟了。邵玥鞋子中的气味从传来，那是带着一丝皮革气味的少女清香，千玄着迷的闻着自己主人的味道。邵玥的清香脚比起塔季扬娜的汗脚更加令千玄着迷，他小心翼翼的呼着气，生怕被自己的主人发现了。
在邵玥眼中，男孩的小动作自然是被尽收眼底。原来他喜欢我的脚啊。邵玥微笑着想到。
“主人……奴放好鞋子了，接下来，请主人尽情吩咐。”千玄用自己的嘴把邵玥的皮靴摆正，没有用自己的手，他知道这种玷污主人鞋子的行为绝对会给招致惨剧。
“接下来，主人打算奖励你。”出乎意料的，邵玥对千玄说道。
邵玥是发自内心的希望能够奖励一番千玄。她发现，自从圣谕日过后，千玄与她之间似乎隔了一层薄膜。虽然主人与男奴之间就应当界限分明，但是邵玥不知为何，总是认为，千玄刚刚见到她时，两人的那种说不出的关系最让邵玥着迷。
“主人……请问，奴，做错什么了吗？”不想千玄听到了这番话，竟然吓得给邵玥磕头，“求求主人，不要，不要……奴一定会改正的。”
“不是啦！是……真正的奖励。”如今的千玄对于邵玥，似乎只剩下了一种恐惧感。邵玥连忙解释，“你最近服侍我服侍的很棒，而且……谢谢你几个月前救过我……”
“那……那都是奴应该做的……”
“你说过这句话了，但是主人想惩罚你就惩罚你，想奖励你，就奖励你。难道你不服从主人的命令了吗？”邵玥盯着千玄问道，“现在，来到我面前，躺下来！”
“是的……主人。”千玄胆战心惊的跪着走到邵玥的面前躺下，不知道自己的主人葫芦里卖的什么药。
真是的，自己有那么可怕么。邵玥感到一阵后悔，自己当时不应该在他面前大开杀戒的。
“我最近都注意到了，你，很喜欢我的脚吧？”邵玥坏笑着说道，“别否认，我刚才都看见了。”
“主人……对不起……我错……”
“没事，既然你这么喜欢我的脚，那我就用脚来满足你一下咯。”说着，邵玥用双脚抵在千玄的裤子两边，把千玄的裤子脱了下来，露出了里面的小肉棒——被贞操锁包裹着的小肉棒。
是的，自从圣谕日那天过后，邵玥就把让千玄带贞操锁变成了意见常态，只是她丝毫没有意识到，对于男奴来说，佩戴贞操锁是主人对自己嘴厌恶的一种体现。不戴任何东西，金属环，贞操锁三者从高到低代表着主人对于男奴的喜好。邵玥根本不知道到这个她看起来没有任何其他意思的贞操锁，已经对着千玄造成了多么大的心理伤害。这种来自自己主人的厌恶，比任何肉体上的疼痛都令千玄伤心。
“这个碍事的东西可以去掉了。”邵玥说着，在自己的手环上点击了两下，千玄顿时感觉自己下方的贞操锁松弛了下来。接着，邵玥抬起自己的玉足，轻轻地从两侧按住贞操锁，漫漫地把它从千玄的肉榜上取了下来。
“乖哦，不要乱动。”邵玥温柔地说道，接着把碍事的贞操锁用脚扔在一旁，就开始慢慢地用脚背轻轻地触碰千玄的肉棒与下方的两颗睾丸。
千玄的肉棒目前还是软趴趴的。实际上，在这几个月的时间内，邵玥从未给予过他一次射精的机会。刚刚戴上贞操锁的时候，几乎千玄每晚都会在半夜被勃起的肉棒弄得疼醒，只能轻轻地去往楼下的冰箱里拿出冰块，放在勃起的坚硬肉榜上，让冰凉的冰块浇灭心中的火热。千玄也因此经常在男奴的课堂上打哈欠，被教导的女老师用教鞭当众抽过好几次。
几个月来，从未得到过释放机会的千玄自然是变得十分敏感，仅仅是被自己主人的脚背触碰了几秒钟，小肉棒就急不可耐的昂起首来，一颤一颤的，好似在渴求雨水的花朵。
“唔，主人，谢谢你……”千玄努力的克制自己的情绪，由于太久没有得到释放，刚刚被自己的主人用穿袜子的小脚撸动了几下，一股想要射精的感觉就涌上心头，但是千玄立刻在心中给自己响了一个警铃！在未经主人允许的情况下射精可是非常错误的行为！身为优秀男奴的千玄自然是不希望自己犯下这种错误。距离上一次这种情况的发生已经过去了很久，但是那一次在寸止过程中的擅自射精造成的后果依然历历在目。千玄再也不希望经受一次铁鞭子的鞭笞了，更何况自己的主人可不仅仅会用铁鞭子打人而已，那个被邵玥虐杀的男生的惨状在千玄的脑海中挥之不去。
邵玥优雅的扭动着脚踝，一双脚像是手一样灵活，在千玄的肉棒上舞动着，时而加速，时而放缓，时而用脚底把肉棒完全包裹着撸动起来。千玄感觉自己的肉棒被邵玥温暖的白袜玉足加紧着，但是此时的邵玥却是调皮的朝着上方露出的马眼处吹起，让男孩的龟头感觉到一丝凉意，这强烈的反差，让千玄的肉棒一缩一伸。邵玥的脚几乎比她的手还要让千玄感到愉悦。真是奇怪啊，主人的脚曾经是恶魔一般，用高跟鞋跟破坏着自己脆弱的小手，但就是这种摧残让抖m的千玄深深地爱上，臣服于主人的一双玉足，幻想着她的玉足能踩在自己身上，轻轻地玩弄自己的肉棒。没想到的是，主人的小脚温柔起来，竟然也这般娴熟。
“主人……好舒服……”千玄强忍着不让自己射出来，对着自己的主人赞美道。这是他发自内心的。
“切，我还没认真呢，你这就不行啦？”邵玥嘲讽的说道，只是，与之前她略带厌恶的嘲讽不同的是，这次的嘲讽，却带上了无尽的温柔，简直不像是嘲讽，反而是在打情骂俏一样，“真是的，你这下贱的早泄肉棒，只配被我用脚撸出来吧。”
“是的，主人说得对，我只配被主人用脚撸出来。”千玄开始努力的讨好自己的主人。邵玥自然是明白他这点小把戏，因此她用力的用脚弯折了一下肉棒，千玄痛的“啊”了一声。
“切，明白就好，”邵玥继续刚才温柔的动作。这时候千玄才看到，自己主人的白袜子上，还印着一只小兔子的图案。千玄也见怪不怪了，自己的主人，就是一个聪明伶俐，但是却还保有着一颗可爱的少女心的小顽童。
突然，千玄感到自己肚子感到一阵温暖，低头一看，原来是自己的主人用右脚正好完全的踩住了他的小肉棒，把它抵在千玄的肚皮上，还调皮一样的用力踩了踩，把小肉棒踏入温暖的肚皮中。千玄的肉棒此时非常的温暖，但是与之相对的，两颗睾丸则完完全全暴露在空气之中，让千玄感到有些冰凉，接着突然变成了轻微的疼痛。
“哇，我之前都没有注意到，你的两颗小蛋蛋，踢起来脚感好棒唉，就像是两颗橡皮球一样哎！”邵玥惊奇的说道，她漂亮的脸蛋上布满了好奇与笑容。接着开始先轻踢了几下，踢得很温柔，除开微微的痛感之外，竟然还有着一丝快感从根部冲到龟头。踢了一会儿，千玄居然都有了一股射精的念头，幸好，就在这时，邵玥用脚趾背面的关节抵住睾丸，开始把千玄的两颗小蛋蛋上下颠簸，就像是运球中的女篮运动员一样。只是邵玥的幅度有点大，一个不小心两颗蛋蛋撞到了另一只踩着肉棒的脚的脚跟下方，顿时一阵剧痛传遍了全身，千玄感到一阵想吐的感觉传来。
“哎呀！对不起！”邵玥此时的脸上已经开始带来一丝潮红，不可否认的是绝大多数女性其实都是非常好色的，这是埋在她们基因里面的本能。除此之外就是暴虐了，有的时候，性与暴力往往只有一墙之隔，她必须小心翼翼的控制自己的情绪，才能把握住性与暴虐之间的红线。
“唔，没事的主人。”千玄回应道，邵玥开始继续拨弄着千玄的小肉棒，棉制的白袜子那舒适的质感配合上邵玥另一只脚压住肉棒，上下揉搓，不过由于邵玥对于睾丸的玩弄，千玄感到自己的下体在逐渐发烫，配合上邵玥对肉棒的刺激，更是让他射精的感觉越来越强力。邵玥压住千玄肉棒的一只脚开始揉搓起来，小心翼翼的掌控着力度，频率逐渐加快，千玄情不自禁的哼了出来。
“怎么样？主人的技术如何？”邵玥调戏千玄问道，“是不是感觉很舒服？”
“啊，主人……”千玄忽然呻吟起来。
“怎么了？”千玄发出的呻吟让邵玥感到很是好奇，只是她没有停下自己脚上的动作，依然在不断地刺激着千玄的小肉棒。忽然之间，邵玥感到自己的玉足被什么东西打湿了，低头一看，才发现千玄竟然射了出来。或者更准确的是说，“流”了出来。
“对不起，主人……”千玄羞愧的对着自己的主人道歉说道。憋了几个月的肉棒再也无法忍受自己主人的刺激，千玄尽管用尽全力忍受，浓稠的白色精液还是从马眼处流了出来。邵玥毫无防备的白袜子瞬间被打湿了。
“咦。”邵玥皱起了眉头，微微抬起自己的右脚，黄白色的粘稠精液粘在她的白袜子脚尖处，随着自己主人抬脚，精液在袜子与自己的马眼之间拉出了一道淫靡的丝液。“这就射了？我还没玩够呢。”
“对不起主人！奴错了！”千玄顿时感觉不妙。自己的主人并未给自己射精的准许自己就射了出来，那可是对主人的大不敬。千玄几乎已经料到自己主人接下来对自己一定会少不了一番恐怖惩罚。他急急忙忙想要翻过身子给自己的主人下跪以求宽恕。就在他准备起身的时候，邵玥用自己原本玩弄他睾丸的另一只脚踏在了他的胸口上，把他的身子踩踏回地面。
“我还没让你动呢。”邵玥不满的说道，“刚才我已经说啦，你难道是耳朵聋了还是怎么着？今天我给你的是奖赏，奖赏懂吗笨蛋。今天，你，想射就射，我不会阻拦你的。只要你感觉舒服就可以了。”
“不过，话说回来，虽说是允许你随意射精了，但是你在射出来前也和我说一声啊，你看看，我的袜子被你的精液弄脏了唉，黏糊糊的好恶心，这双袜子不能要了哦。”邵玥对着千玄卖萌似的说道，一边说着还不忘羞辱千玄。尽管千玄的精液只沾了袜子尖的很少一部分，但是邵玥还是羞辱似的伸出双手将自己沾上了一些千玄精液的袜子脱下来，揉搓成一团，扔进了一旁的垃圾桶里。
“对不起主人，是奴脏了您的袜子，是奴不对。”千玄万分感激自己的主人，连忙对着主人道谢，邵玥很满意的点了点头。
“好了，接下来，应该在脚上穿点什么呢？切，你不会以为我真的会赤着脚碰你那根恶心的肉棒吧。”邵玥继续着对于千玄的羞辱，她最爱这种踩踏着千玄的身体与尊严的双重满足感。“好嘞，你告诉主人，你希望主人在脚上穿什么呢？”
“奴……奴不知道……主人，请您随意。”千玄小心翼翼的说道。但是此时的他目光却一直望向旁边阳台上晾着的衣服架，上面摆放晾晒着邵玥平时穿着的几双丝袜。他丝毫没有意识到自己的目光已经出卖了自己性癖。
“切，不说是吧。”邵玥瞥到了千玄的目光，接着回头望去就看到了晾晒着的丝袜。
“哦，我懂了，小鬼头，挺会享受的嘛。”邵玥捂着嘴笑了起来，接着站起身来，赤着双脚走到了阳台衣架边，随手撤下了上面的丝袜，放在手掌中仔细打量。
“嗯？我该选择哪一双呢？”邵玥看似在做出决定，其实一直用余光观察着千玄的表情，“肉色？白色？还是……黑色？”
在邵玥说道黑色时，她敏锐的察觉到千玄的脸上闪过了一丝兴奋的表情，虽然转瞬即逝，但是依然没有逃过邵玥的目光。
“那就黑色啦。”邵玥轻松的说道，接着当着千玄的面抬起自己的脚，优雅的把丝袜套在了自己的两双玉足上。
“怎么一直在盯着我的脚看？我的脚这么好看吗”邵玥慢慢走到千玄的身边，奇怪的是，她并没有把余下的几双丝袜放下，而是悉数拿在手中。
“是的，主人的脚，非常漂亮。”千玄对邵玥说道。这是毫无保留的实话，邵玥的玉足不仅仅看起来冰清玉洁，神圣不可亵渎，关键是，邵玥脚上的“技术”也是如此出色，让千玄始料未及。
邵玥从接着拿起一旁桌子上的几张纸巾，揉成一团扔给千玄。
“把你肉棒上那些恶心的东西擦干净。”邵玥命令道，千玄照做。
“对了，哈哈，你可能还不知道呢，”此时的邵玥已经重新走到了千玄的身边，千玄已经将自己肉棒上的精液悉数擦干净，白嫩的小肉棒马眼处还微微沾着一些液体，好似在诱惑邵玥继续玩弄它，“主人我，在很小的时候学过舞蹈哦，当时你的主人，还获得过震旦教区舞蹈表演的三等奖呢。”
“啊？是吗，我还不知道呢主人。难怪主人是如此优雅美丽。”千玄惊讶的说道。
“切，就知道拍马屁，”邵玥轻轻的给了千玄一个小耳光，不过比起惩罚更像是一种挑逗，“是啊，因为我的妈妈去世，我从小被教会学校抚养长大，在那里，女学生们会组成一个个社团来彼此交友。我就是舞蹈社团曾经的团长。”
邵玥说着说着声音就小了下去。对啊，自己的妈妈。缺少母亲的陪伴一直是邵玥心中的一个痛。本来快要忘记的这份痛，因为几个月前那个神秘人的提起又一次开始萦绕在邵玥的脑海中。为什么她说自己的母亲是异端？自己母亲的死难道不是她们所说的那么简单？
“主人？”就在邵玥还在沉思的时候，千玄小心翼翼地打断了她的思考。
“咳咳，没什么，主人在想怎么玩弄你比较好呢。”邵玥摇了摇头，很快的把这一切都抛在脑后。
“呐，就这么办。”忽然，邵玥坏笑了起来，在千玄疑惑而又恐惧的目光中，邵玥拿起一条手上的丝袜，轻轻的缠绕在千玄的肉榜上，接着随着一阵眼花缭乱的手法，等到邵玥满意的停下时，一个丝袜绑成蝴蝶结赫然出现在了千玄的肉榜上，就好像他的肉棒被当做了一份礼物一样，准备要递给眼前的少女一般。
“多好看啊。”接着邵玥如法炮制，在男孩的阴囊根部也用另一条丝袜绑上了一个蝴蝶结，这才松了一口气，仔细打量起自己的满意之作起来。
“主人……”邵玥只是没有注意到，此时的千玄脸上闪过了一丝奇特的神情，他张开口似乎想要问些什么，但是最终卡壳了一样什么也说不出来。
没错，邵玥又一次犯了一个自己尚未察觉的错误。作为一个品学兼优的好学生，邵玥从来没有找过娼男或者随自己的其他伙伴一起去过妓院。她自然是不知道，在肉棒上绑一个蝴蝶结可不简简单单是看起来好看罢了。通常来说，只有妓院里的娼男或者是“纯洁偶像”歌手站在在展柜，或者是在妓院大堂内诱惑女人的时候，才会在自己的小肉棒上用丝带或者丝巾绑一个好看的蝴蝶结。“纯洁偶像”由于时刻带着贞操锁，因此会把丝巾绑在贞操锁上。丝巾上通常刺绣着他们的编号与名字，如果他们有名字的话。通常只有头牌或者花魁才有资格被赐予名字。
每当一位女性宾客看上了某位娼男或者“纯洁偶像”，想让他服侍自己的时候，她就会走到那个男生的身旁，像是拆礼物一样扯开他肉棒上的丝带，这就是在宣誓要玩弄他了。在玩弄过后她们会把这份丝带还给娼男。如果她们将该娼男虐杀了，那么只需要用这条丝巾粘上娼男流出的血（用锐器等见血工具的杀死），或者是粘上娼男射出的精液（用钝器或窒息等不见血方法的杀死）交给妓院就可以了。
除此之外，还有一种几乎根本不会发生的情况，就是这名女性宾客想要将该娼男或者“纯洁偶像”带回自己家，成为服侍自己的私奴时，她可以与妓院老鸨交涉，因为娼男或者“纯洁偶像”理论上都是老鸨的所有物。在得到允许后，她会当众用将丝巾用火烧掉，这象征着对于这名娼男或者“纯洁偶像”过往的不贞洁行为的既往不咎。但是这种情况实在是太少见了。且不论用身体服侍女性的娼男是否能够被自己的主人接受，哪怕就算是永远保持着处男之身“纯洁偶像”，也难以摆脱妓院身份带给他们的困扰。在这个重视男性贞洁的世界里，一个女性让一个妓院出身的男性当自己的私奴，是会被她人笑话的。
可惜，这种千玄当做常识的知识，邵玥却一点也不清楚。应该说，邵玥因为不清楚规矩，已经对千玄的心理层面造成了太多的损伤，比如贞操锁就是这样的。千玄从小接受的教育使他本能的认为自己身为男性神官学生是一件骄傲的事情，这让自己的尊严与地位高于普通的那些娼男。可是邵玥的这一行为却是从某种意义上彻底打碎了他那可笑可悲的自尊心。
在自己的主人心中，自己原来就和外面的娼男差不多啊。千玄悲哀的想着，忽然间他也说不清楚为什么鼻子一酸。
“喂！你说，好看吗？”邵玥此时根本没有注意到千玄的心情，她还在调皮的问千玄对于蝴蝶结的看法。
“很……很好看……主人，很符合……奴的身份。”千玄悲哀的说道，见邵玥没有明确的反对，他更是感到了伤感。
“好啦，那，就开始新一轮啦。”邵玥说着准备重新坐在椅子上，这是她愣了愣，脸上闪过一丝坏笑。
“怎么了？主人？”千玄顿感不妙。
“我喜欢听你的呻吟声。”邵玥接着又拿起刚才剩下的一些丝袜，掰开千玄的嘴巴，就塞了进去，最后还不忘用一个丝袜绕过千玄的嘴和后脑勺，绑在口前，确保里面的丝袜不会掉出来。接着邵玥走到了洗手间里，不一会儿走了出来，手上还拿着她今天才脱下来，千玄还没有来得及洗的袜子，绕过后脑勺打结，捂住了千玄的鼻子。少女玉足带着的清香传入千玄的鼻孔，弥漫在千玄的鼻息间。配合着下半身的刺激，他愉悦的呻吟了起来。虽然说不了话，但是邵玥能感觉到他此时受到的刺激有多大。
“呼，好啦，我就喜欢听你的呻吟声。”邵玥坏笑着坐到了椅子上，伸出了包裹着黑色丝袜的玉足，轻轻地研磨起千玄的包皮口，几乎是瞬间，千玄刚刚射精而软下的肉棒就又一次硬了起来。接着，邵玥伸出自己的右脚脚尖，轻轻的用脚趾上丝袜的网在千玄的龟头口处划来划去，加上柔软而顺滑的丝袜包裹住肉棒带来的快感，顿时，一股酥麻感袭遍了千玄全身，他不由自主的开始扭动起身子，口中发出一阵“呜呜”的声音。
“不要乱动！”邵玥严厉的呵斥着千玄，但是脚上的刺激却一点也没有减轻。丝袜的丝滑包裹着千玄的肉棒，配合上邵玥脚底的温暖，千玄顿时感觉自己从来没有如此刺激过。就算是性交也决不能比上这一刻。千玄放弃了身为神官学生的矜持，主动地开始上下抽插着自己的肉棒，拼命地贴近着自己主人的玉足。这种快感让他实在是不能自拔。
此时的千玄由于过于激动，猛地吸入肺中一口空气。空气透过鼻子上丝袜的过滤，带上了自己主人脚底的清香味，加上一丝丝酸酸的汗味，灌入千玄的肺中，瞬间，一股无法抑制的快感像是炸弹一样炸开，顺着千玄的脊椎骨与神经传导到了千玄每一根手指。他此时加速了肉棒抽插的速度与力度。嘴中呜咽着，恳求着自己的主人不要抬离她的玉足，若是自己的主人此时不再用脚刺激自己的肉棒，这份快感恐怕会变成嘴残酷的折磨。
万幸的是，邵玥此时反而加大了对于千玄肉棒的刺激，左脚脚跟处踏上了千玄肉棒的根部，仔细的摩擦着，肉棒最前方与最后方两个战线的刺激成为了千玄高潮的最后一根稻草。邵玥此时知道了千玄马上就要到定点，也开始用言语羞辱他起来。
“喂，没用的东西，这么快就射了？你真是个早泄的男奴……”说着，邵玥还用力地在千玄的肉棒上踩了几下。被自己的主人这么一刺激，千玄的身子忽然像是虾一样猛烈地抖动了几下，接着邵玥能感觉得到千玄的肉棒开始不断地颤抖起来，精液从他的身体里射出。
只是，由于两个丝袜绑着的蝴蝶结阻碍了精液的顺利射出，因此预想之中的“火山爆发”并没有来到，反而是肉棒口慢慢地流出了一些精液，几双丝袜被这些不可收拾的精液一一打湿，邵玥感受得到自己的脚粘上了粘稠的精液。更让千玄感激的是，邵玥并没有因此停下，反而继续主动配合千玄，直到他完全流出最后一股精液时，自己主人的动作还在持续，时不时还轻轻挤压千玄的肉棒，从低到上的压了一番，确保肉棒中不留一丝遗留的精液。
射出来的精液几乎是立刻就被绑在肉棒上的丝袜吸收了，丝袜被弄脏的邵玥鄙夷的说道：“啊啊啊，好恶心唉，我的丝袜被你弄脏了唉，你要负责清洗哦。”虽然听上去有点生气，但是邵玥依然温柔的撸动着千玄的肉棒，根本不像是真的生气了。
“休息好了吗？那，我们就继续啦。”在给了千玄一段时间的休息后，邵玥再一次用双脚覆盖住了千玄的小肉棒。接着两只黑丝脚一左一右的夹住了千玄的肉棒，把它完全的包裹起来，开始一上一下的缓缓撸动起来。
两只玉足微微弯曲形成肉洞，加上滑腻黑丝的包裹，把千玄的肉棒吞没在脚底的弧线之间。继续撸动着，千玄立刻又一次硬了起来。
只是，令他没想到的是，自己的主人又玩出了花样。
“po！”千玄根本没想到的是，邵玥竟然对着他的肉棒吐出来一口口水！接着，又是一发口水，又是一发！自己主人神圣的口水，竟然混杂着自己卑微低劣的精液，被主人的黑色玉足紧致包裹，贴合摩擦。强烈的反差刺激让千玄瞬间又一次一泻千里。少女感觉得到自己脚下的肉棒在逐渐发烫，抖动着，接着，又有一泡一泡的精液从千玄的马眼口流了出来。
“越来越快了哦，早泄男奴。”邵玥笑着说道，丝毫没有因为千玄的射精而感到冒犯。
此时，经历过几次射精的千玄终于能够仔细的打量一下自己主人那双神圣无比的玉足了，只见自己主人一根根细长的脚趾依偎在一起，之间的指缝缝隙却是被自己射出的淫秽精液所充满。黑丝在自己主人的脚上被撑开，呈现半透明状态，网格里也是布满了精液与口水的混合物。一想到自己的污秽精液居然玷污了主人神圣的口水，千玄都很不得要给自己的主人磕头谢罪。
邵玥慢慢地夹住男孩射精后的肉棒，让自己足间的丝袜充分吸收男孩的精液，丝袜摩擦的质感，配合上主人温暖玉足在尿道口滑来滑去，揉搓着最敏感的部分，千玄再一次赢了起来。
邵玥尽最大的可能刺激着千玄的肉棒，伸出自己的脚上的小拇指，微微划过男孩的冠状沟。另外一只脚也没有闲着，开始在男孩肉棒的根部反复摩擦，偶尔践踏在睾丸上，轻轻地按动着，就好像是按摩睾丸一样，千玄在疼痛中也感受到了一丝异样的快感。
蝴蝶结紧紧的束缚着男孩的肉棒，但是在束缚之外，也开始给予着男孩别样的刺激，邵玥的右脚开始围绕着蝴蝶结轻轻的在龟头的周围打转。是不是掠过千玄的马眼。另一只脚的专区则是肉棒的根部与阴囊一带。随着玉足结束了对于阴囊的摩擦，左脚又开始寻找着着输精管所在的位置，并且开始轻轻按压。
在这般挑逗下，千玄坚持了几分钟，随着一阵“呜呜”的呜咽声，肉棒一阵颤动，邵玥这一次却不同了。
她一下子把肉棒踩住，享受着支配男孩射精的快感所带给自己的征服感，完全没注意的是，男孩原本应该射出的精液，却因为踩踏与蝴蝶结的束缚，没有顺利的从尿道里射出来，无数粘稠的精液充斥在尿道中，后续的精液甚至产生了一些回流。
这种精液回流带来的恶心感，加上短短十分钟内无数次被送上高潮射精所带来的体力消耗，让千玄晕头转向，随着一阵呜咽声，千玄竟然脑袋一黑，晕了过去。
“喂，早泄男奴，你说……唉？千玄？千玄？你没事吧！”邵玥忽然发现千玄不再动弹的晕了过去，连忙从椅子上起身查看，摇晃了摇晃千玄，但是只摇晃出了一些之前被积攒的精液。而千玄则一直没有苏醒。
“你别吓我啊千玄！你！你没事吧！”邵玥急急忙忙的解开千玄鼻子上与嘴上的丝袜，但是很快发觉千玄不是因为窒息而晕倒的。她急得像是热锅上的蚂蚁，接着用双手握住了绑在千玄肉棒上的丝袜，也顾不上粘稠的精液粘在手上，立刻解开了他肉棒上的两个蝴蝶结，若是千玄看到自己的精液亵渎主人玉手的这一幕，怕不是又要羞愧的打算磕头了。又有一泡精液流了出来，但是千玄依然没有苏醒。
“唉！你这家伙！不要吓我啊！”邵玥急急忙忙的站起身子，却不知道如何是好。邵玥一咬牙，一跺脚，选择给千玄简单清洗了一下肉棒，给他赤裸的身躯套了一件袍子，就抱起他瘦弱的身子，急急忙忙的夺门而出。奔向圣安莉西亚修女学院里的男性医务室。
……
……
……
“咳咳。”男孩此时被高大的女人踩在身下，女人的充满力量的大脚踩在了他的脖子上，让他感到无比的呼吸困难。慢慢的，他的意识逐渐模糊。
“唉？怎么回事，唉，没掌控好力度，这个死掉了。”塔季扬娜抖了抖肩，把高跟靴从死去男孩的尸体上移了下来。“菲奥娜，别把你那边那个杀了。至少，别在问出话前把他杀了。”
“放心吧，塔季扬娜，我可不会用这么暴力的手段。”菲奥娜此时穿着一身战斗服，在她的面前的角落里，一个衣不蔽体的瘦弱男孩正在瑟瑟发抖，在萨哈教区如此寒冷的气候下，菲奥娜真不知道是什么让这批男性叛军坚持下去的。
他的大腿上有一个锐器的伤口，是菲奥娜高跟鞋的杰作。很明显，他活的时间不多了。菲奥娜只想尽可能在他死前多套点情报。
“喂！你，告诉我，到底什么是所谓的‘神谕’？嗯？”菲奥娜与塔季扬娜的身边到处都是男性的尸体，大多数是被这两个女恶魔所杀，这些男性尽管用武器反抗，但是在菲奥娜眼中这其实根本算不上“反抗”。就像是他们的名字一样，“反抗军”？可笑，他们怎么可能反抗教会的力量呢？刚才的这群男性，就是反抗军中的一波领导力量，据说是‘神谕’保护小组。菲奥娜听说过“神谕”，这据说是几百年来男性反抗的某种指导力量。
“神谕，无处不在……”尽管不想回答，但是男孩在宣武体质面前毫无抵抗力，“它……指导我们几百年来反抗……”
“几十年前有据说一位教区大修女长叛变了，‘神谕’和她有关系吗？”
“没有……关系的……她……不知道‘神谕’”
“那到底什么是神谕？有没有一个具体东西？”菲奥娜继续追问，她能感觉到眼前男孩的生命正在流逝。
“有……就是，那个……”男孩费力的指向菲奥娜手上的一块东西。这是他们刚才拼死守护的。
“这个？开什么玩笑，这就是一块儿，额，技术很落后的电子产品罢了！而且还是几百年前，创教前的老东西了。”菲奥娜晃了晃手上的东西，明显有些迷惑不解。
“不只是它……神谕……无处不在，但是……它借助这些东西……与我们交流……这是他最后一个附身的东西”
“切，痴人说梦。神只有一位！那就是至高无上的女神大人！她怎么会帮助你们这些男性呢？”
“不！”男孩爆发了极大的力气，咳出来几口鲜血，“‘神谕’是……男性！男性！和我们一样的……男性！”
“好好好，那好，我问你，既然你的‘神谕’这么厉害，他怎么不现在降下惩罚把我劈死呢？”菲奥娜继续把玩着手上的电子产品，它用的还是几百年前的液晶屏与电路板技术。
“‘神谕’……消失了……”
“什么？消失了？你在说什么？”菲奥娜疑惑的问道，“什么叫消失了？”
“十五年前……他不见了……‘神谕’消失了……再也没有……出现……和我们……交流过……了……”男孩断断续续的说完后，就断了气。
“什么玩儿？疑神疑鬼的。”菲奥娜摇了摇头，后悔应该活捉他才对的。
她望了望自己手上的东西，现在她只能把这玩儿交给异端修女审判庭了，希望那帮疯婆娘能搞清楚吧。不过那就不是她负责的事情了。
“走！任务完成！收工，我们回家了。”菲奥娜吹了口口哨，无数潜伏在暗处的战斗修女站起身来，在她面前集合。
回家……没错……菲奥娜的脑海中第一个浮现的，是白衫与他的笑容。她仿佛看到了男孩时隔多日再次见到自己的时候，先是充满了惊喜，再飞奔向自己，扑在自己的怀中，撒娇一般的说道：“小姐，欢迎回来！”
恍惚间，菲奥娜似乎又一次闻到了白衫身上的栀子花香。
在执行完毕如此辛劳的一番任务后，只有白衫的舞蹈与微笑能够慰劳自己。
我回来啦，白衫……菲奥娜微笑着想到。

第30章 机械姬的调教 1

“把你的实验室设置在男医务室里？怜薇，真是亏你想得出来。”此时的夜色已深，卡蜜拉与怜薇并排走在走廊上。对于怜薇来说，在所有银袍修女中，卡蜜拉可以说是仅次于由美江的，让自己与她共处一室时会感到尴尬的人了。
“哈。毕竟男性医务室本来就是个毫无用处的存在。而且男医务室不在校园内（男医务室被认为是肮脏的，因此不在修女学院校园内部。），倒也显得清净。正常的男奴无论如何也不会自己未经主人允许来到医务室，而且也没有任何一个女学生会带自己的男奴来这里，无论他伤的又多严重。反正对于他们来说，男奴的伤并不重要，就算是死了也可以换一个。所以，我就把医务室重新翻新利用变成私人实验室了。也算是废物利用。”怜薇回应道，此时她们二人已经走到了医务室的门前。
每当怜薇望向卡蜜拉浑身上下的钢铁身躯时，都会感到一丝内疚，如果不是自己的话，卡蜜拉也不会变成现在这幅样子吧？因此怜薇已经是不知多少次张口道歉说道：“嘿，卡蜜拉，虽然，额，我说过……很多次了，但是我还是想说……对不起，是我的错……”
“哦。省省吧怜薇。”卡蜜拉淡淡的回应道，“你的道歉我都听烦了。”
“我知道……我只是……”
“够了，我已经不在乎了，这幅身躯对我来说，早就适应了。”卡蜜拉接着打开了医务室的大门，“今天我来这里，不是来听你的道歉的。那是浪费时间。快给我与圣女大人展示一番你的最新研究成果吧。”
随着大门的打开，一个身着白色镶金边袍子，脸上蒙着面纱的女性赫然出现在卡蜜拉与怜薇的面前不远处，正坐在试验台前的椅子上仔细阅读着一些资料，在看到两人的到来后，女子放下资料站起身，面朝两人说道：“卡蜜拉，怜薇。快进来吧。”
“谢谢圣女大人！”两人都朝着圣女微微点头以示敬意，虽然怜薇内心并不太愿意这么做。
“那么怜薇，我看到了你最近的实验结果，说实话，你的进展比我想象的还要深入。不过看起来，这几个月你却一直徘徊在突破口的瓶颈处。能告诉我这是怎么一回事吗？”圣女问道，“你知道离开一趟月球不容易，希望我这么大老远的跑一趟能够对你的研究有所帮助。”
“我明白，圣女大人。”怜薇恭敬地说道，一边走到了试验台前，“您知道的，许多遗传基因都已经覆盖有一层甲基。当细胞分裂时，这种“细胞记忆”将被传递下去，而且在神经细胞中，甲基也可以帮助控制蛋白质表示的精确模式，以保证神经键能够整理出记忆。这是我的研究的最关键基础。”
“可是，现在的问题就是在于，我们注入了‘人造意识记忆’的那些试验品在出生后，因为这些我们植入的‘人造意识记忆’记忆与他们基因中几千年演化形成的‘集体潜意识’产生了冲突，有点类似于过敏反应一样，让他们都发了疯。”
“什么意思？”
“比如是这样的，圣女大人。”这次是卡蜜拉接替了怜薇说话，“在我用心灵感应能力的时候，能够感觉到我们的‘人造潜意识’与他们‘原本的潜意识’在脑海中互相冲突，扰乱着他们的思维，让他们呈现出癫狂的状态。”
“举个例子来说是这样的，”怜薇接着说道，“几千年来生物演化的过程中，为了繁殖的需要，因此雌性与雄性之间……”忽然怜薇愣住了，紧张的望向卡蜜拉，生怕她忽然表露出疑惑的表情。
“卡蜜拉可是十二位银袍修女之一。她知道‘真相’，继续说吧，怜薇。”圣女淡淡的说道。
“那就好……”怜薇松了口气，“为了繁殖的需要，因此雌性与雄性之间必须互相吸引，互相，嗯，产生某种倾慕之情，这是原本生物的本能潜意识。就好像是狼要吃肉一样天经地义。现在我们的对于男性的学校教育，是一种后天的教育，就像是从小给狼喂食素食一样，是给狼创造了一种不要吃肉概念想法，让狼不再自主想着吃肉。但是吃肉的本能依然在狼的基因里，因此他们只要吃了肉，就会爱上这种食物。后天的教育不能改变基因里的本能潜意识，只是能够遏制罢了。”
“这也是为何在我的教育中，强调必须时刻给男性灌输着女性至上的想法，但是即使是这样，也只是能够在校园内遏制住他们对于女教官产生恋慕之情，一旦被主人领回家，如果主人没有时刻强调他们必须害怕女性的话，男奴很容易再次产生，嗯，被激发出怜薇所说的，生物的潜意识，从而产生，你所说的，那种，那种，爱情……”卡蜜拉费力的挤出“爱情”着两个字，好像这两个字让她十分难受。
“对。而我们在给男性再基因中，植入了对于女性的绝对服从，绝对的认为自己是劣等生物，与绝对的对女性恐惧的‘潜意识’。这让男性对女性产生了类似小白兔与大灰狼之间的那种，生物意义上的本能恐惧。但是同时，他们原本的基因里的‘集体潜意识’又告诉他们，要对女性产生爱慕之情才对。这就造成了绝对的冲突，毕竟，对一个本能恐惧的对象产生爱慕本就是有点不可能的事情。就像是要求一只小白兔即恐惧于大灰狼，又爱慕着大灰狼一样。”
“的确是这样的，圣女大人，一开始怜薇和她的团队还不太清楚。是我靠着我的心灵感应能力发现了这一点。”卡蜜拉最后补充道。
“这样啊。”圣女低下头沉思了一阵子后开口说道，“既然如此，删去那些基因里的‘集体潜意识’就好了。”
“圣女大人！你在开玩笑吗？”怜薇听到圣女说出这样的话，顾不上礼仪，顿时吓得一拍桌子大喊，“这可是几千年来人类进化出来的基因，不简简单单是‘产生爱慕’这么简单！我们根本无法想象移除了这份‘集体潜意识’后带来的副作用会有多大！”
“担心副作用就不去做？”圣女反问道，“喝水也有可能被呛死呢。”
“拜托了，圣女大人，算我求求你了。最关键的是，‘集体潜意识’的基因片段太多太杂，我们根本不能全部保存下来，一旦全部删去了，我们就再也不能把它重新放回来了！这是永久性的！一旦出来什么差错！可没有悔改的余地……！”
“够了！怜薇！给我闭嘴！按我说的做！这是命令！”圣女用不容置疑的口吻说道。
怜薇叹了口气，扶着椅子瘫坐在上面，她知道，自己是不可能说服圣女的了。她只能点点头表示认可。
“很好，怜薇，除此之外，还有其他需要帮助的吗？”
“如果可以的话，能不能请叶霜还有她的那些暗部人员远离我的研究呢？她难道真的以为我不知道那些‘丢失’的资料是被她偷走了吗？每日每夜的监视我，这还让我怎么搞实验？”怜薇说道。
“叶霜啊，你就原谅她吧，你知道她就是这幅性格。可以，我会提醒她的。”圣女说道，“那么，接下来，你给我讲讲你研究的过程吧……”
……
……
……
“呼，呼……”邵玥怀里抱着千玄瘦弱的身躯，在走廊上急急忙忙的奔跑着，她已经看到前方就是男性医务室的大门了。就在赶到大门前的时候，她忽然听到门内似乎是传来了一阵阵的女性声音。看样子还不止一位。
奇怪，男医务室本来就没什么人来，何况今天这么晚了。怎么会有讨论声？邵玥虽然赶到奇怪，但是也没空多想，毕竟眼下她怀中千玄的身体更为重要。
“大夫，大夫！请问……”邵玥用肩膀轻轻推开了男医务室的大门，接着，里面的一幕瞬间让邵玥整个人的大脑瞬间宕机了。
眼前这幅画面的信息实在是太多，邵玥都不知道应该如何谈起了。只能张着大嘴，愣在原地。
最让邵玥震惊的，不是那个自己几个月前在海滩边见到的“奇怪阿姨”竟然穿着一身银袍修女服，也不是她身边的女子竟然有着一副浑身上下都是由金属做的身躯发着寒光，最让邵玥震惊的，是第三名女子竟然身穿着一件镶着金边的圣洁白袍，脸上蒙着面纱，双眼被绷带缠在一起。那身装扮，据邵玥所知只有一人才有资格拥有，那便是，至少无上的圣女大人！
“大……大人……我……”邵玥结结巴巴的说道，她实在不知应该怎么办是好。那三人此时停下了交流，都好奇的打量着邵玥。
“你好啊，姐妹。”最让邵玥震惊的竟然是圣女大人最先开口。她面朝着邵玥说道。虽然看不到她的表情，但是邵玥肯定她此时一定面带着微笑。温柔的打量着邵玥，丝毫没有因为邵玥的唐突进入而感到生气，就像是一个纵容女儿犯错的母亲一样。
“圣女……大人……”邵玥连忙点了点头以示敬意，“我……我……您……怎么会……”
“没事的，姐妹。我知道你一定有很多的疑惑。”圣女温柔的回应道，“我来这里，是来找右边这位的。这位是怜薇，银袍修女中的求知修女。也是你们圣安莉西亚修女学院的院长。你千万不要被左边这位吓到了，这位是卡蜜拉，银袍修女中的训导修女。她之前受过一次，很严重的伤，所以她才换了这么一副机械身躯。”
“我……我知道了……圣女大人……”邵玥依然处于一种呆愣的状态。卡蜜拉趁此机会偷偷地看了一眼邵玥怀中的男孩侧脸，脸上闪过一丝兴奋的表情，还用舌头舔了舔嘴角处。但是邵玥并没有注意到，因为她的注意力全部放在圣女身上。邵玥不知道为什么，总是觉得圣女身上有一种说不出的怪异感。
“对了，这位姐妹，你来这里做什么呢？”怜薇小心翼翼的开口问道。
“是……是这样的……我的男奴，他似乎有点不舒服，我带他来看病……对了大人，我叫做邵玥，是今年刚刚入学的新生。”邵玥不好意思的回应道。
“邵玥？”出乎意料的是，圣女竟然无比惊讶的问道，“这个名字……你难道就是邵馨倩大修女的女儿吗？”
“是的大人！”邵玥毕恭毕敬的回答道，却看见那个叫做怜薇的学院院长脸上闪过一丝难以置信的表情。虽然转瞬即逝，但是依然逃不过邵玥的眼睛。与此同时，她还疑惑的看到圣女与卡蜜拉两人竟然意味深长的看了一眼怜薇。难道自己的院长认识自己吗？奇怪，可是自己之前与这个阿姨只在海滩边见过一面啊！
“邵玥……嗯。邵馨倩大修女长是我见过的最优秀的修女之一。很遗憾她在萨珊教区布道的时候死于男性叛军的刺杀。”
“额，是在米昔尔教区……”邵玥不好意思的说道。圣女怎么会记错了呢？
“哦对，对！我记错了，是在米昔尔教区。”圣女好像忽然意识到了什么，连忙改口说道。
气氛顿时有些沉默，直到圣女手上的手环突然响了起来。圣女低头查看，随后顿了顿对着众人说道：“不好意思，我恐怕要先离开了。相会的时光总是这么短暂，对，邵玥，”圣女微笑着对邵玥说道：“祝你学业有成！相信你一定会是你母亲的骄傲！”
“谢谢你！圣女大人！”邵玥感激不尽的说道。
“我也正好有些事情要出去办，我护送您一起离开吧，圣女大人。”卡蜜拉说道。圣女点了点头，二人对着其他两人再见后推开大门离开。
就在圣女后脚刚刚踏出门后，邵玥才猛地意识到圣女身上的怪异感来自于哪里——刚才那么长时间，甚至包括说话的时候，遮挡在圣女脸上的面纱竟然没有丝毫被吸气或者呼气吹的移动！难道说！圣女竟然不用呼吸！？
“对，姐妹，请把你的男奴带到这里吧。”怜薇院长打开了医务室里的另一扇门，露出了里面的一张病床。
“啊？院长？难道你就是这里的医生吗？”邵玥好奇的问道。
“哈哈，额，你可以这么理解吧，我对医学知识略知一二。”怜薇笑着回应道。
“他是怎么了呢？”在邵玥把晕倒的千玄小心翼翼的放在病床上后，怜薇一边抚摸着男孩的额头一边问道。就连怜薇也不得不惊叹于眼前这个昏迷男孩的帅气。
“唔，我在调教他时，他射了几次后就晕过去了……”邵玥不好意思的说道。
“这样啊，”怜薇轻轻试了试他额头上的温度，又拿起一旁的一个听诊器，解开男孩的衣领露出洁白的胸膛，在他的胸口上听了听，最后起身对着邵玥问道：“你上一次允许他射精是在什么时候呢？”
“唔……大约几个月前吧……”邵玥扶着额头说道。
“放心，你的男奴没事的。”怜薇放下听诊器对着邵玥说道，“他只不过是好久没有发泄了，又在突然的短时间内射的太厉害，导致他晕了过去而言，让他休息一会儿就好了。”
“呼，这样就好，太感谢您了。”邵玥松了一口气说道。
“比起这个，对我来说，更关键的是。”怜薇忽然之间紧紧地盯着邵玥，伸出了自己的双手，抚摸起了邵玥的脸庞，邵玥有些不明白她的用意，但是还是顺从着这位银袍修女。
“这么多年不见，你，都长这么大了啊。”怜薇自言自语的一般说道，“而且，和你的妈妈，越来越像了啊。”
“唉？大人？您之前，见过我吗？难道您认识我的妈妈？”邵玥无比惊奇的问道。
“是啊，你出生的时候，我就在你母亲的旁边。”怜薇放下来自己的手，无比伤感的说道，“你母亲，曾经是我最好，也是我唯一的朋友……她去世之后，我……”
说着怜薇居然呜咽起来。邵玥贴心的拿出一些纸巾来递给她，只是邵玥全然不知应该如何安慰这位银袍修女。
“这么多年来，我一直以为你早已……唉。没想到竟然能在这里见到你。”怜薇顿了顿情绪，擦干了眼泪后说道。接着怜薇打开门，望着邵玥说：“我们出去散散步吧，我有太多的话想和你说了。”
“哦对，至于你的男奴，嗯……”
“没事，我给他留一张字条就可以。”邵玥回复到。她是怎么也没有想到，自己的母亲居然会和眼前的院长有交集。
“唉，想当年，我刚刚入学的时候，你母亲是我的学姐，当时的学生会会长。那时候我是个书呆子，那种全然不知怎么与人交往的那种。是她帮助我适应了学院的新生活。她可与我是两个极端。你知道吗？馨倩姐可是个万人迷，聪明体贴又漂亮，无论是男女都会在见到她的第一眼就被她吸引住。哈哈，你不知道当年有有多少男奴申请当她的私奴，不过她却始终只有着刚入学时学校分给她的那个男奴……哦，对了，还有一次……”怜薇擦去了脸上的泪水，带着邵玥一起走出了医务室的大门。然而，二人都没有注意到，在她们刚刚走出后的不久，一个人影迅速的从窗户外面翻了进来……
……
……
……
“唔。”过了一段时间后，千玄逐渐睁开了自己迷离的眼睛，昏昏沉沉的脑袋也清醒了不少。这时候他发现，自己似乎躺在一个陌生的地方，周围都是自己看不懂的药瓶子。千玄正想要起身去寻找自己的主人，却突然看到角落处看到了某个……人？还是东西！
“啊！……唔！”千玄刚刚想发出惊呼，那个“东西”却以千玄根本来不及反应的速度冲上前捂住了千玄的嘴，千玄惊恐的望着那个“东西”，它明明长着一张漂亮的女性的脸，然而身躯却是一副钢铁铸成的银紫色机械！
“不许乱叫！”那个“东西”严厉的说道，“小家伙，嘿嘿……喂!我可不是什么‘东西’！自我介绍一下，我叫做卡蜜拉，哦？你在好奇我怎么知道你在想什么？”
卡蜜拉噗呲一声笑了笑，接着挑逗的说道：“因为姐姐我，会读心术哦。你们这些男性低等生物脑子里想的是什么，我全都一清二楚。顺便一提，我读到了你想要朝你的主人告密，别这么做哦，我手头可掌握着不少资源，你若是敢告诉你的主人我强奸你的事情，我保证会让她……嘿嘿，这就害怕了？没错，威胁你的主人就对了，我能读到，你最关心的，就是你的主人了……哎呦？原来你不止一次被……天哪，长谷川和菲奥娜这俩乱来的孩子。切，你可真是个小骚货啊……”
卡蜜拉一步步摧毁着男孩的心理防线，阅读着男孩的心灵，她很是满意的看到，男孩已经在心中屈服于她的淫威。很好，这会让卡蜜拉接下来的“乐趣”省去不少力气。
卡蜜拉伸出自己的另一只手轻轻从男孩的大腿开始抚摸起来，顺着男孩的大腿慢慢抚摸到男孩的胯下，感受着男孩温暖的小肉棒，在身体上调皮的吃着男孩的豆腐，在脑海中享受着男孩此时混乱的思维。只是，卡蜜拉逐渐的发觉，无论她如何的刺激男孩，男孩的肉棒都无法达到令她满意的需求，卡蜜拉不禁微微皱眉头，随即继续侵略入男孩的脑海，自然，卡蜜拉很快就找到了自己需要的答案。
“小骚货原来刚刚才爽过一番呀，真是的，你的主人也真是个调皮的孩子。”卡蜜拉略显无奈的说道，一边把揉搓着男孩肉棒的机械手放下，就在千玄松了口气，以为女人会就此放过自己的时候，却看到卡蜜拉的小拇指分裂开，从里面露出了一个针头，以迅雷不及掩耳之势插在千玄的大腿上，接着注射进去里面的液体。
“啊！你！你对我做了什么……”千玄挣扎着想要坐起来，却被卡蜜拉狠狠地按在床上，千玄能够感受到一股热量涌遍了全身，随着热量一起到来的，还有一股炙热的欲望。
“唔，唔。”小肉棒附近变得愈发敏感的千玄试图克制这种情绪，但是显然他失败了。而卡蜜拉可以借此欣赏刚刚还极力反抗的男孩此时却开始自发无意识地用肉棒前端的敏感处摩擦内裤，试图获得些许快感。
“嘿嘿，小骚货，这可是我手上的宝贝哦。是不是感觉，想要我对你做一些快乐的事了呢？”卡蜜拉淫笑着慢慢把邵玥刚刚穿在千玄身上的袍子褪下，接着左边的机械手再次伸出，只是这次悬在千玄那微微发红，正在流出淫液的肉榜上后就停下来了，接着嘟囔了一句千玄听不懂的话，“怜薇这家伙究竟有没有懂我的意思啊，这药劲还是不够大啊……”
接着，千玄又看到了一件令自己意想不到的时期，原本他以为卡蜜拉只是要继续用机械手玩弄自己的肉棒，只是，那只机械手在千玄目瞪口呆的眼光中开启了一番眼花缭乱的变型，速度之快让千玄还没看清，就发觉那只机械手竟然变成了一把“吱吱”转动的毛刷！
“嗷嗷嗷嗷！啊啊啊！大人！大人！求求您放了我吧……”千玄只能眼睁睁的看着女人一点点把毛刷凑近自己那娇嫩敏感的龟头，转动的毛刷在接触到男孩湿润龟头的那一刹那就将男孩的意识搅得稀碎，一股难以述说的快感从龟头出如同电流一样充斥着男孩的每一根神经，距离的快感甚至都差点让男孩从床上直接蹦跶起来，幸亏卡蜜拉及时用另一只手按住了男孩的身子才避免了这一行为。而男孩的叫声也明显吵得卡蜜拉脑壳疼。卡蜜拉是一位女教官出身一步步爬升到了银袍修女的位置，在学校上课的时候她可绝不允许自己的男“学生”发出任何声音。实际上，相对于女孩鼓励独立思考与活跃课堂问答相比，对于男孩的教育最重要的就是一点——服从。因此，课上理应只允许存在女教官一人的声音！因此，对于现在男孩的呜咽，卡蜜拉可一点都不想听到。
“吵死了！贱货！”卡蜜拉生气的一拳打在男孩的脖子喉结上，剧烈的疼痛感立刻让男孩发出一阵干呕，自然呜咽声也消停了下来。接着，卡蜜拉抬起右边的机械手对准男孩的嘴，接着竟然从她的右手中心弹出一个口球塞住了千玄的嘴，紧接着口球内部又向后弹出两条表链一样的东西，“咔”的一声卡死在了男孩的后脑勺处，就这样彻底封住了男孩说话的渠道，只能让他发出一些轻微的呜咽。
口球中心是镂空的，边上也有一些小洞，男孩的口水能顺着流出，卡蜜拉轻轻伸出舌头，舔食干净男孩香甜的口水，接着笑了起来，对着眼前的正太说道：“你是不是好奇我为什么会封住你的嘴呢？哦，不要抵赖哦，我可是知道你在想什么的。的确，对于大部分女生而言，她们都喜欢在这种情况下聆听享受男生的哀嚎。但是我不需要哦，我可是会读心的，小骚货，你脑袋里的哀嚎对我来说就够了。哦对了，我能读到，你刚刚还在幻想有人会听到声音来解救你，我明确地告诉你，这个时间点，不会有任何其他人来到男性医务室的。更何况，你的嘴巴都被我封住了，这样一来，就不会有人打扰我们了哦。”
眼看着男孩绝望中带有恳求的卑微目光，卡蜜拉顿时感到了一阵颅内高潮，是的！是的！就是这样！享受着他们的绝望。当然，卡蜜拉也读心发现男孩还有最后一丝希望，那就是自己的主人会很快回来，只是可惜，卡蜜拉早就知道这不可能发生，不过卡蜜拉邪恶的决定，要等在最后再告诉他这个绝望的消息。
接着，刚刚不知什么时候停下的毛刷在卡蜜拉的控制下又一次转动了起来，千玄顿时两眼翻白，直接沦陷在了这种寻常肉体根本做不到的刺激下。
“唔唔唔，呜呜呜……”被口球封住嘴巴的千玄低声呻吟起来。
“这就感到受不了啦？小家伙，我还没开始认真呢。既然如此，那我好奇，假如我加大力度你会怎么样呢？Emmm，比如说，这样？”卡蜜拉邪恶的笑了笑，接着，原本摩擦着男孩龟头的毛刷竟然竖起来，笔直的对着男孩的马眼捅了进去！
“唔！！”千玄顿时感到两眼泛白，可是这还没完，千玄尿道内壁被卡蜜拉“手”上的毛刷摩擦着，疼痛感几乎是让千玄直接晕了过去。
“似乎还不够湿润呢？”卡蜜拉感觉到毛刷面临着内壁的一些阻力，自言自语的说道。
于是，千玄立刻感觉到了毛刷开始自动分泌一些液体，刚开始，千玄只是感觉尿道口有一些凉凉的感觉。“大概也许是润滑液？”千玄安慰自己是说道，可是很快就证明他错了，那些分泌出来的液体顺着尿道一点点的从尿道口往膀胱处流，一路上经过的地方都变得冰凉无比，如同有人把冰块伸入正太的尿道里一般。但是，仅仅在十几秒后，千玄就意识到了这些液体的可怕的地方。
“呜呜呜呜！！！”这些液体忽然之间开始慢慢发热，接着，就算是毛刷尚未触及到的领域也开始有了一种如同尿尿一样的奇特痒感，不，是比尿尿还要让人感到强烈的痒痒感觉！而且还在逐渐变的愈发敏感！
“你在好奇这些是什么对吧？我能感觉到，你正处在高潮的边缘呢。”卡蜜拉望着千玄那瞪大的双眼问道，“别抵赖了，我说过我会读心术。”
“这些呢，也是刚才我提到的‘怜薇’的发明，能够短时间内将接触到的皮肤的敏感度提升无数倍的增敏液！哈哈，做好享受的准备吧！”
说完，在千玄带有恳求的目光中，卡蜜拉，狠狠用力把毛刷网下一按，毛刷直接捅到了千玄阴茎的根部！
“进去！”卡蜜拉坏笑着说道。
“唔！”千玄想要发出一声惨叫，但是却被口球束缚的无能为力。之间千玄浑身上下一哆嗦，身体的每一个部位都开始乱动起来，挣扎着想要逃离卡蜜拉的魔掌。
“别挣扎啦，放心的，我是不会……啊！你个贱货！”千玄早已经被卡蜜拉的折磨弄得神志不清，双手原本紧握着病床两边的护栏，现在，为了能让自己的“快感减轻，两只手握紧拳头，开始在不断地抬起又狠狠地打在病床上，暴发出了巨大的力气，这一下子，竟然差点把本来就松垮垮的病床给打塌了，病床晃动起来，重心不稳的卡蜜拉差点摔下去。
“混账！”卡蜜拉一耳光正想挥下去，忽然想到，打出的淤青可能会被男孩的主人发现，只好作罢，于是伸出自己另一只手的食指，一股电流从手指前方对着男孩身上的几个穴位电击了几下，瞬间千玄感到自己四肢无力，再也不能挣扎，只能无力地承受卡蜜拉的折磨。
“哎，真是的，每当这时候我就羡慕雷奥妮这家伙，为什么我不能又宣武基因呢？”卡蜜拉说道，就在这时，她敏锐的察觉到男孩的记忆中竟然浮现起了一个片段，那好像是，雷奥妮的妹妹？菲奥娜，她的宣武体质竟然对这个男孩不起作用？卡蜜拉瞬间被震惊到了，这怎么可能。
哦对，也许只是这个男孩当时被玩弄的太狠了导致记忆出现了偏差而已，毕竟卡蜜拉的读心术只能读到男性个体的主观记忆，也就是说，如果一个男孩被打傻了导致觉得太阳是绿的，卡蜜拉也只能读到他关于绿色太阳的记忆。卡蜜拉摇了摇头，清空了自己的脑子，专心开始对千玄的折磨。
“这下你就不会乱动了哦。”她轻轻用空闲下来的另一只手开始抚摸男孩的肉棒，顺着尿道口中间的毛刷棍子一路向下抚摸按压，千玄感觉被按压到的地方都变得无比敏感。千玄大气不敢出，现在，仿佛只要卡蜜拉轻轻往尿道内再刷一下，精液就要喷涌出而！
“唉，你看外面那是谁？”忽然卡蜜拉侧着脸，往窗户外看去，千玄好奇的扭过头，接着，便意识到自己上当了。
“出来！”卡蜜拉瞬间将尿道内插着的毛刷棒飞快拔出，剧烈的刺激与疼痛差点让千玄昏了过去。
“给我清醒一点！”眼看男孩就要晕过去了，卡蜜拉再次抬起自己空闲的那只手，无名指的机械手指打开后露出了里面的针头，接着，卡蜜拉对着男孩的脖颈扎了下去。
“嘶！唔！”男孩原本昏昏沉沉的脑子一瞬间变得无比清醒，脖颈处，一股冷气顺着全身的血管唤醒了每一根身体里的神经。而与此同时，下体所传来的快感也被这等清醒给提高了无数倍。
“你刚才是想摔死我吗？”卡蜜拉怒气冲冲的说道，“原本还打算就此饶了你，现在嘛……”
“不！大人！大人！求求你不要！”千玄说不出话来，只能在心中默默念叨，恳求卡蜜拉能够听见自己卑微地恳求，显然卡蜜拉能够听到，但是她直接选择了忽视。
“目前呢，我暂时把增敏液稀释了一下。这使得它只会提高10倍的敏感度，但是实际上，我也可以把它变成……”卡蜜拉好像是自言自语一般的说道，“比如？五十倍敏感度？”
话刚刚说完，千玄立刻感觉得到卡蜜拉再次把毛刷插入了自己的尿道内！刚刚就被玩弄的乱七八糟的尿道又一次感觉到了毛刷上开始分泌一些液体，只不过，这一次才刚刚开始，千玄便感觉到了尿道内被毛刷刷过的地方感到一阵火辣辣的疼痛！接着，疼痛感转化为了瘙痒，被毛刷洗刷着。50倍的敏感度让快感与瘙痒感一并传达到大脑中，让千玄再一次的两眼翻白！
“这回知道错了？切！晚了！”卡蜜拉愤恨的说道，随着她一边说话，她也同时一边慢慢把毛刷插入尿道，而后飞快的往外拔，每当拔出到刚刚露出尿道一点点的距离时，又再次大力的戳入尿道深处。
同时，空闲下来的另一只手也随着一阵变型，竟然又伸出了另一把完全相同的毛刷！接着千玄绝望的看到，卡蜜拉用着新的一根毛刷开始反复的摩擦着尿道口与塞入里面的毛刷的交界处，时不时又拿下来开展对着露出的龟头四周沾满粘液的粉嫩嫩肉摩擦着。但是卡蜜拉小心的控制着给男孩的刺激，是不是会让毛刷离开龟头，顺着阴茎一路往下摩擦着肉棒上的痒痒肉，最终到达阴囊一带，隔着一层薄薄的阴囊摩擦着男孩的两颗蛋蛋，这一里一外的刺激着实让千玄再也无法忍受。
“唉！不许射！你要是……”卡蜜拉通过读心阅读到了男孩马上要射精的想法，实际上，即使是不依靠读心，凭借卡蜜拉多年玩弄男人的经验，也能猜出来，只是卡蜜拉的话还没说完，男孩就已经憋不住了。
“呜呜！”随着男孩下半身的一阵颤抖，卡蜜拉感觉得到，一股热流喷涌而出，打在了尿道里的毛刷上。是的，男孩屈辱的被卡蜜拉玩弄的射出来精液，只是这份精液因为尿道被堵塞而无法流出。肉棒又颤动了几下，可是最终还是无法突破毛刷棒的堵塞。
“哎，你这贱货，这么快就射了？”卡蜜拉有些略显无奈，实际上她早就通过读心知道了男孩几个月没有射精的事实，自然这种情况下她就对男孩的忍耐力有着一个提前了解，只是没想到男孩早泄的情况竟然比自己想的还要严重，那这样来看，既然从前面开始玩弄起来显得没什么意思，那不如自己……
就在千玄为自己不贞洁行为感到羞愧的时候，卡蜜拉却开始了她的动作，只见她在千玄的小肉棒还尚未软下来的时候，再一次猛地将原本抽出一些的毛刷狠狠地往里按去，这一次，比以往的任何一次都要更加深入。千玄止不住的哀嚎起来，终于，随着最后一丝阻力被突破，毛刷终于抵达了它的终点——膀胱口处。细细的毛开始剐蹭着膀胱内壁，增敏液则是敏感的倍增器。
如此的抽插带来的刺激与疼痛远远超出千玄能够承载的上限，终于，卡蜜拉又再次猛地将毛刷从男孩的尿道里彻底迅速地抽出。终于把男孩的哀嚎变为了“哭喊”，只是因为口球的存在而根本发不出声音而来。但是在会读心的卡蜜拉面前，男孩在脑海中的哀嚎已经是对于卡蜜拉来说最大的满足了。
随着毛刷被抽出，一股混合着精液，走先液，以及尿液的混合物从男孩被折磨的大开甚至有些外翻的尿道口内射出，还好卡蜜拉及时脱下了男孩身上的袍子，因为写着混合液打湿了他们正躺着的病床。
“喂？给我起来！”眼看男孩差点要晕过去，卡蜜拉一把将男孩拽起来，扔在了冰冷的地板上，此时的男孩浑身哆嗦着，两行热泪从失神的双眼中流出，也不知是因为疼痛还是心理上的屈辱。可惜，对于卡蜜拉来说，男孩这股在脑海中的悲屈感就是最好的春药。
“终于……结束了吗……”千玄想着，一边看向墙壁上的钟表，此时的时间从他刚刚被卡蜜拉调教起开始已经是过去了接近一个小时。“主人也差不多该回来了吧……自己……终于可以从这般羞辱中脱身了吗？”
“哦？主人快回来了？哼，的确呢……”卡蜜拉读到了男孩心中所想的内容，只觉得一阵可笑。这个天真的正太竟然把希望寄托在主人会回来上面？只是可惜……
“只是可惜，你的主人不会回来了呢？”卡蜜拉知道这时候就应该告诉男孩这个重磅炸弹的消息，以此来彻底摧毁男孩反抗的希望，“喏，你看看这张你主人留给你的纸条？你识字吗？哦，还好，至少你读得懂这写的是什么。”
说完，卡蜜拉从口袋中拿出一张字条，扔在了千玄眼旁的地上。
千玄瞪大了眼睛，不可置信的看着纸条上的内容。几个星期以来神官课堂上教会了他识字，现在的他能够勉强阅读一些日常文字以及《圣典》中的内容，只见那张纸条上写着：“致男奴千玄：本主有事外出去，与x院院长讨x一x事情，当你醒x后，不用去找我，自己回家x可。”
千玄熟悉自己主人的字迹，只是他此时绝望的想要否认这一点，因为这意味着，眼前的这个半人半机械的怪女人，将会在接下来的时间内拥有完全支配自己的身体。
“不……”千玄绝望的想到。
“别着急嘛，小美人。”卡蜜拉兴奋的舔了舔嘴唇，目光在正太裸露的每一寸白嫩肌肤上游走，最后将目光放到了那根疲软下来，微微发红的小肉棒上，说道，“夜晚还很漫长，这才刚刚开始呢……”
“唔……”千玄未能及时的回复卡蜜拉，先前的调教早已经几乎耗尽了他的所有经历，就算是没有卡蜜拉用电流把他点穴定住，现在的他也毫无力气反抗了。
“既然小肉棒的里面被调教完了，那就该轮到外面啦。”卡蜜拉可不在乎千玄的体力如何，只见卡蜜拉的右手又开始了一阵机械变型，整张手掌从腕部前端打开后，竟然露出了小臂内的模样，只是，小臂内看起来似乎有些怪怪的，不像是机械的样子，是肉色的，反而看起来有一股柔软的感觉，甚至，从某些方面看起来像是女人的小穴一样……
“飞机杯！”千玄脑袋里第一时间想到了这个词，这一下，恐惧瞬间从脑部蔓延到了全身，强烈的恐惧感甚至让他微微痉挛起来。
“猜对咯！真是个聪明的孩子。”卡蜜拉淫笑着说道。
飞机杯，这种东西千玄早就有所耳闻。
早在创教纪元前的时代，据说那时候的男性野蛮而又充满性欲，在折磨女性的同时研发出来这种东西，本意是用来在身边缺少女人的时候处理性欲，但是，随着安凌青大人征服世界后，飞机杯这一东西被教会赋予了新的用途。
通常来说，在男奴学校中是严格管控男性射精的，若是一个男性违反规定擅自射精，无论是以什么借口或者理由，都必须要接受惩罚。一般而言，惩罚无非是在很长一段时间内禁止他的一切射精行为，如果他恰好惹了女教官生气，那女教官极限无非也就是处死或者阉割。但是，久而久之，一些女教官认为，这种惩罚还远远不够，在现任的负责男奴教育的银袍修女——训导修女上任后，便添加了飞机杯用于惩罚男性。
“既然你想射精，那就让你射个够！”这是千玄班上的一位男同学在宿舍里未经允许自渎被后女教官对那名男孩说的。千玄至今能够回想得起女教官说这句话时冰冷的目光，那仿佛是在审视一件死物一般的眼神。当时的千玄还没有意识到事情的严重性，直到女教官当众在全校面前惩罚该男孩后，千玄才见识到了这种东西的可怕之处。
刚开始的时候，那个男同学竟然还略有兴奋，毕竟男奴学生平日里都是被射精管理的对象。但是，随着女教官将飞机杯套弄在他的肉棒上反复抽插后，那名男生很快就射了出来。但是他不知道，这是地狱的开始。
女教官技术娴熟，加上男孩事先吞服了大量的春药，在不到20分钟的时间内，他就泄了7,8次，但是女教官丝毫没有停下的打算。男孩原本的兴奋也慢慢变成了恐惧，千玄现在还清楚的记得，当男孩射到第11次的时候，就几乎再也射不出任何精液了。此时的他，哭嚎着恳求女教官的放过，但是女教官做的只是狠狠地给了他几个耳光。
当射到第14次的时候，男孩竟然开始射出一些红色的粘稠液体！千玄后来才知道，这是因为春药的影响，男孩开始射出精血了。此时的男孩几乎已经要被折磨的崩溃，他哭着对女教官保证再也不会私自自渎了，但这毫无任何效果。
当射到第17次的时候，男孩早已经神志不清，甚至对着女教官喃喃自语道说他再也不想忍受如此折磨了，甚至哭闹着恳求女教官阉了他。短短半个小时发生在他身上的恐怖折磨深深地震撼了当时包括千玄在内的每一个同学，大家都被吓得连发出声音都不敢。
终于，随着他的第22次射精，那个可怜的正太彻底晕了过去，也就是在这时，女教官才终于拿下了套在男孩肉棒上的飞机杯，并且大声训呵在座的其他男奴学生，告诉千玄他们这就是以后敢于自渎的下场。
女教官的恐吓非常有效果，从那之后，直到千玄这一届学生毕业，整所学校再也没有发生过一例自渎现象。当然，千玄知道，这项被称之为“榨精”的惩罚，受到了学校所有女教官的广泛喜爱。每个月的固定时间晚上，她们都会从宿舍里拽出一些成绩差，死了也没人管的男奴学是当做“榨精”的工具，进行一番折磨。她们还特地让那些男孩的哀嚎与尖叫声能够传播到学校的每一间宿舍。每当那时候都是整个学校的男奴学生瑟瑟发抖时。
至于先前被惩罚的那个男学生？后来他倒是被放了回来，只是他从此变得失神，恍如失去了灵魂一般成为了一具行尸走肉。千玄后来听说，他的整根肉棒都被废掉了，再也不能勃起或者射精。自然在性技巧课上得了零分，被女教官当做垃圾一样宰杀掉了。
而现在，卡蜜拉就这样，把自己隐藏在心里多年的，最恐惧之物，展露在了自己的面前，而千玄也明白，自己是绝对逃脱不了这份惩罚了。这种恐惧带来的眩晕感，甚至令千玄差点晕了过去。
卡蜜拉望着男孩那恐惧到惨白的面孔，内心却是感到无比的满足。
是啊，毕竟，这夜，还长着呢……
（作者的话：卡蜜拉是半人半机械的机械姬。她的头部是人类的头部，身子全部是机械构成的，她的机械身子是圣女与另一位银袍修女一起合作制造的。不准确的说，卡蜜拉有一点点类似薇尔莉特，但是脑部依然是人类的那种。）

第31章 机械姬的调教 2
“哎呀，这就害怕了呀？别怕，姐姐向你保证，我会很温柔的。”卡蜜拉慢慢的把固定在自己小臂里的飞机杯伸向千玄下方的小肉棒，无视千玄的恳求，就像是当年的女教官一样，用飞机杯，如同血盆大口一般，将可怜的正太的小肉棒慢慢吞噬殆尽。
卡蜜拉并非不知道男孩对于飞机杯的心理阴影，实际上，正是因为读到了男孩心中的这份阴影，才促使卡蜜拉决定用飞机杯调教男孩，因为，对于失去了肉体，同样等于失去了性爱的快感的卡蜜拉来说，她有着别样的获得性高潮快感的方式。
“对了，小家伙，你是不是很好奇，我的这幅身体，是怎么一回事呢？”就在千玄闭上眼睛，准备接受卡蜜拉的调教时，卡蜜拉却突然停了下来，对着千玄问道。
千玄被口球封着口，卡蜜拉自然不奢望得到千玄的答案，于是自顾自的说道：“那是，一场，啊，可以说是，事故吧……我的身体受了太严重的伤害……太严重了……最关键的是，我的脑部神经受损了，永久性伤害。这导致就算是克隆了一具身体，也无法把我的大脑移植上去……”
卡蜜拉此时的神情显得有些惆怅伤感，她顿了顿继续说道：“若不是拉伊莎……她，哦，对哦，就是那位拉伊莎，银袍修女中的聪慧修女，感到很不可思议吗？如果不是拉伊莎为我打造了这幅机械身躯的话，我现在恐怕，只能以脑袋插上管子，泡在罐子里的形态活下去了……是不是一想就感觉很可怕？”
“虽然我现在可以不做一个‘缸中之脑’了，但是，对我来说，这幅机械身躯简直是一个大囚笼！你也许不会相信，但是我也曾经是一名女教官！女教官！在男奴学校里，我每个月至少要强奸，虐杀十几个学生才能感到满足！没错！这就是我！”
卡蜜拉的情绪忽然变得激动起来：“可是换上了这幅机械身躯！我还怎么体会性爱的快感？不要说性爱的快感了！就是抚摸一般的物体！我也丝毫感觉不到一丝触觉！你知道这对我来说意味着什么吗？你知道吗！！！”
“但是！多亏我了我的能力，我现在终于，能够做到不依靠身体物理上的快感，达到美妙的高潮了！是的！我会读心！你们这些畜生的恐惧！兴奋！哀嚎！统统都能直接传达到我的脑海中！这就是我现在获得高潮与快感的方式！”
“所以！你就懂了我为什么要用飞机杯这么明显对你来说很恐惧之物来调教你了！你就乖乖的做好准备，把你脑子里那些求饶的话，哭嚎的声音纷纷传达到我的心中就好了！开始了，贱畜生！”
随着卡蜜拉近乎撕心裂肺的叫声，千玄顿时感受到自己的肉棒一紧，仿佛被两块温暖的海绵狠狠地挤压，摩擦一般，在刚才注入的增敏液的刺激下，几乎是一瞬间就勃起了。
“呜呜呜呜！！！”千玄在心中哀嚎着，此时他还没有注意到，随着他的哀嚎，卡蜜拉脸上的狞笑逐渐变得愈发狰狞起来。虽然已经射过一次，但男孩的肉棒还是能够很快的勃起，这让卡蜜拉很高兴。看来这个男孩的身体素质很优秀呢，果然不愧是圣安莉西亚修女学院的男神官学生，就是和其他货色不一样。
“加大力度了哦。”随着卡蜜拉的一声令下，飞机杯的内部竟然也开始旋转起来，疯狂旋转扭动加上飞机杯自带的震动效果，摧残着千玄最敏感的嫩肉。千玄只觉得浑身颤抖，好像是有一股力量要从肉棒处喷涌而出一般。
“嗷嗷嗷嗷！”千玄在内心嚎叫着，一边意识到自己根本无法抵抗飞机杯带给自己的这股极致的刺激感，他能够感觉得到温暖湿润的海绵状物砸龟头上来回缠绕，旋转，不断地刺激着他最敏感的尿道口，就这样，还不到两分钟的时间，男孩就被迫在呜咽中，即将交出自己今天射出的第二发精液。
“怎么有点早泄呢？”卡蜜拉不满的嘟囔着，随着这一声，飞机杯的内部骤然紧缩，千玄甚至能够感觉得到自己敏感的尿道被挤压在了一起。原本快要喷涌而出的精液竟然在这般压力下被迫产生了一些回流。
“明明能够勃起的这么厉害，表面看着威风，怎么居然是个早泄的货色？说回来，你这样能满足你的主人吗？……哦，我的天哪！”
紧接着，卡蜜拉居然咯吱咯吱的捂着嘴笑了出来，同时，飞机杯终于放松了，男孩射出的淫液充斥着整个飞机杯，充当了润滑液的作用。飞机杯内壁不断地摩擦着肉棒，如同真正的小穴一样吮吸着正太的整个阴茎，好似要榨干净男孩阴囊里储存的最后一滴精液一般。
“笑死我啊哈哈哈哈哈！你，你居然，还没有和自己的主人做过哎！”卡蜜拉几乎是被笑的人仰马翻，连带着飞机杯的内壁也随着她爽朗的笑声颤动起来，“你这男奴，是又多不讨你主人喜欢啊？不对，应该叫你烂货才对，没错，烂货。被那么多女人玩弄过，连自己的主人都嫌弃你脏，居然在刚才跟我装什么贞洁烈夫，笑死我了！哈哈哈哈哈！烂货，我说的对不对？”
“不是，不是这样的！”千玄痛苦的在脑海中说道，与其说是说给卡蜜拉听，倒不如说是试图说服自己……虽然千玄自己也觉得这是明显的逞强，“主人她……她只是……”
“只是什么？还想抵赖？切，亏我先前才高看你一眼。这次，我就顺带替你的主人教训教训你这贱蹄子，啊，教训男奴，又回到我的老本行了。”在卡蜜拉爽朗的笑声中，千玄默默地滴落两滴眼泪。是的……这个女人说的没错……在自己主人的心中，自己就是……这么一个，肮脏的，下流的，万人骑货色……
“唔！”还容不得千玄多想，来自下半身肉棒的刺激打断了他的思维。这一次，千玄感觉到，飞机杯除了四周对阴茎的刺激之外，从前方似乎也伸出了一些柔嫩湿润的物质，对准了男孩的冠状沟就开始了摩擦，这股摩擦来得是如此的突然，以至于千玄根本来不及做出任何反应。
千玄感受得到一股精液不受控制的一般从两颗睾丸内涌出，顺着输精管一路往上，最终到达了尿道之中，从冠状沟处喷涌而出。光是精液射出的时候对于敏感了无数倍的尿道的刺激都差点让千玄再一次射出来。
“你说说你，既是个肮脏的万人骑贱货，又是个早泄的贱畜，我要是你的主人，我也不会喜欢你呢……”卡蜜拉在当女教官时就素来以擅长对男奴学生精神上的折磨与打击而闻名于整个教会的教育界。此时对男孩内心与肉体的调教对卡蜜拉来说实在是再也轻车熟路不过了。可怜的千玄还没有认识到，想要反抗卡蜜拉这种精神上的攻击，根本就是一件不可能的事情。
阅读着男孩此时痛苦又悲伤的内心，享受着征服眼前美人的快感，卡蜜拉能够感受得到自己的大脑兴奋了起来，无数多巴胺与内啡肽似乎马上就要喷涌而出，给予自己最美妙的高潮！但是，还稍微差一点……就差一点点罢了！
卡蜜拉随即再次让飞机杯缩进起来，这次，内壁上竟然凸起来一些凸凸凹凹的小疙瘩，一颗颗小小的凸起，开始摩擦着千玄那根坚挺但是却饱受摧残的肉棒。
不仅如此，卡蜜拉还开启了飞机杯自带的放电功能。霎时间，一阵酥麻顺着敏感的神经末梢与脊椎骨传遍全身，刺激着千玄浑身每一个细胞在做出本能的反应！
“呜呜呜……”千玄的表情开始变得有些凌乱，香甜的口水从嘴角流出，滴落在赤裸的胸前，被卡蜜拉一一吮吸。千玄之前15年的人生中可以说是从来没有体会过如此的刺激。而千玄此时也意识到了，自己的意志力在飞机杯面前简直脆弱的可笑。
“呜呜呜，要射了，要射了。”千玄悲哀的在心中想到，果不其然，在短短几秒后冠状沟就受不了被小点摩擦的刺激，随着一阵“噗呲”声音，已经稀薄如水的精液再次从千玄的肉棒中射出，灌入飞机杯当中。由于飞机杯内已经充斥着太多的液体，这一次，甚至有精液与其他粘液的混合物，顺着肉棒，慢慢从与飞机杯接触的缝隙中流了出来
随着短时间内连续三次的射精，千玄整个大脑都快一片空白了，仿佛灵魂被从整个肉体上剥离开来。
“果然是早泄呢。”卡蜜拉说道，“这次你才坚持了40秒都不到哎。你说，就你这个样子怎么能服侍的让女性满意呢？”
千玄没有回应，此时的他脑袋里根本没有任何思考的能力，卡蜜拉也开始意识到，不该如此玩弄男孩，至少应该留给他思考的能力才对啊！真是自己的失策。自己得像个办法刺激一下男孩的意识才行！只要再来一点点，自己也就能达到高潮了！
每当肉棒内外的刺激感传遍全身时，千玄浑身都会充斥着阵阵酥麻，就算是有着想要反抗射精的念头，也会在飞机杯迅猛地攻势下被快速打破，千玄只能乖乖放弃抵抗，任凭卡蜜拉用飞机帮玩弄那根小小的肉棒。
“早泄男奴，你说，既然你肯定满足不了你的主人，那你的主人……肯定会去找其他的男奴去解决某些需求吧……”忽然卡蜜拉对着千玄说道，卡蜜拉早就凭借着读心能力发现了男孩对此事极为，因此特地选择用这样的言语来刺激男孩，“你的主人 回去找别的男奴，坐在他们的胯上，发出阵阵呻吟……你这个早泄男奴，只能跪在一边，可怜巴巴的看着呢……等到主人完事后，才有机会去替主人清理哦……毕竟，谁会想要和一个早泄的男奴做爱呢……”
“唔！不！不会的，主人，主人她怎么可能！……”千玄的情绪瞬间被激动了起来，一时间，一股强烈的委屈感与自卑感涌上了心头，让千玄鼻子一酸，差点哭出来。
呜呜呜，不会的，不会的……自己的主人……怎么可能会这样对待自己的……但是千玄却没有任何能够说服自己的办法，脑海中顿时复现卡蜜拉所描述的画面，自己跪倒在一旁……就这么眼睁睁的看着……不！不！不！不啊！
这股在千玄心中的强烈悲痛与哀嚎一下子涌入卡蜜拉的脑海里，毫不夸张的说，这可以说是卡蜜拉自从换上新躯体以来，收到过的最强烈的刺激了！在这一瞬间，卡蜜拉感觉得到，似乎自己脑海中原本存在一个平时存储着快感不让其流出的大坝，若是把先前自己接受到的所有快感比作偶尔的放水。此时卡蜜拉高潮的快感，就如同整座大坝垮了一样！强烈的高潮快感如同无数弹球一般在卡蜜拉脑海中不断碰撞，充斥着每一个角落，把卡蜜拉送入了前所未有的天堂！
“啊啊啊啊啊！！”卡蜜拉不禁大喊出来，甚至倒在了地上，尽情的享受这份颅内高潮。这股强烈的净身高潮甚至持续了十几秒钟的时间，卡蜜拉才慢慢的缓过来，此时的千玄也一样瘫倒在地，动弹不得。
“呼，呼……好爽，好爽……”卡蜜拉低声嘟囔着，过了好几分钟才站起身来，把飞机杯从男孩的肉棒上拔下来，随着‘啵’的一声清响，男孩疲软的小肉棒慢慢滑了出来，一并还带有着无数粘稠的白色液体，那是男孩射精后留下的证明。
卡蜜拉缓缓站起身，在病房内踱步走了走，才从刚才那强烈的精神高潮中缓过来，此时的卡蜜拉虽然已经经历了一次高潮，但是卡蜜拉却总是觉得心理缺少点什么。
卡蜜拉再次把目光放到千玄身上，用色眯眯的目光视奸着男孩光洁细嫩的身子，望着千玄那根小小的，沾满粘液的肉棒，忽然卡蜜拉明白自己想要的是什么了。
“对了，你这家伙，虽然前面不再是处男了，但是我看，似乎你的后面，依然还没有被开发过耶。”卡蜜拉淫笑着说道。
“不！不！”千玄在内心想着，不，难道是说，这个恶魔她想要……
对于一般的女性来说，处男情节可以说是深深扎根于她们的心里的。这个世界中的女性，非常介意男性的贞洁与否。因此，一个处男娼男总是会受到女性的欢迎，哪怕他的性技巧也许并不是那么优秀。
但是，女性们享受的就是那个夺走他珍贵处男的好处，她们把这看似某种征服，或者是永久性的标记。以后无论这个男性被多少女性玩弄，也绝对不会忘记那个夺走了自己第一次的女人。每每想到这里，女性们都会感到无比的满足。
“既然如此，姐姐就帮你的后面破个处啦，不用谢，这是我应该做的。”卡蜜拉淫笑着，接着，在千玄的目光注视中，卡蜜拉胯下的机械部件也开始了移动变化，等到终于停下来时，千玄竟然发下，下半身的机械竟然变为了一个男性阴茎的形状！而且比自己的还要大上不少！不，更准确地说，比千玄之前见过的任何男性的肉棒都要粗了足足一圈！
“不要！不要！我会死的掉！”千玄发疯一般的在内心里祈求着卡蜜拉，试图激发她心中的保护欲，但是比起保护欲，倒不如说卡蜜拉却只是更多地被男孩那根本没有任何意义的祈求更加激发了性欲。
“你看，就像是我有个叫馨澜的朋友经常说：‘谁说只能男性进入女性了？女性可以艹男人的’。你看，我现在也要开始艹你啦。”
说着，卡蜜拉摆弄好千玄那瘦弱的身子，把金属假阳具对准男孩的菊花部。可怜的男孩还想着反抗，但是在被卡密来扇了两个耳光后便只能颤颤巍巍的闭上眼睛，等待剧痛的到来。
卡蜜拉一开始想要直接插进去，但是却遇到了比较大的阻碍，正在兴头上的卡蜜拉可不想再去费时间给假阳具上抹上润滑液了，只见她张开口，对着假阳具‘呸呸’吐了两口涂抹，接着用双手抹匀了，就把这当做了唯一的润滑方式。接着握紧手上的金属阳具，对准了小男孩那娇嫩的后庭。
“我进来咯！”随着卡蜜拉的一声令下，千玄脸上的表情慢慢地从疲惫认命转变为惊恐。是的，无论如何，千玄也做不到对此毫无反应，在刚刚感受到一阵炙热的金属质感（卡蜜拉的金属阳具有加热功能，最大限度的模拟人体体温）抵在了后庭上的那一刻，千玄就忍不住的率先叫了起来：“呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜！”
着对于卡蜜拉来说，更像是一首她继续深入欢迎的美妙曲子。
随着阳具的深入，顿时扩大了千玄后面的小穴，原本窄窄的洞口硬生生地被那根粗大的阳具给撑大到撕裂，甚至从夹缝处滴出几滴血来，凄凉的落在地面上，恍如是针对男孩后面被破瓜的一曲悲歌。纤细的小肚子甚至都被阳具撑的臌胀起来，从前方的肚子看，甚至竟然都能看出一些阳具的轮廓来。
“嗷嗷嗷！啊啊啊啊啊！”尽管有着口球的束缚，可怜的小正太还是撕心裂肺地出声大叫着，千玄疼得甚至一些眼泪从着眼角处流出，划过面颊地落在地，一双细嫩的大腿都疼得乱动了起来。
“啊啊啊啊啊！求求您不要啊！”千玄在心中默念道，希望卡蜜拉能够听见自己的请求。这自然是被卡蜜拉无视了的。
“嘿嘿嘿，小家伙，恭喜你哦，后面的处男，也丧失了呢。”卡蜜拉把嘴巴贴近千玄的耳垂，一边在千玄耳边轻轻吹起，刺激着耳朵内敏感的神经，一边充满自豪感的对千玄说着。
是的，破掉一个男孩的处男，哪怕是后庭的处男，对于任何一个女性来说，都是值得骄傲与铭记的一件事，甚至应当会成为她今后炫耀的资本。更何况，千玄可以说的上是她玩弄过的所有男奴里面排进前三的存在，不，应该说就是第一的存在，如此更是让卡蜜拉感到有一种酣畅淋漓的爽快感。
“更深！”猛地，卡蜜拉跨步用力往前一顶，阳具瞬间被千玄的后庭整个吞没。原本刚刚才撑开了一点点，进入了半个龟头的部分就已经让千玄有些受不了了。现在的卡蜜拉，却是猛地把整个阳具都强行塞入，如此一来，千玄怎能不感到疼痛？
“啊啊啊啊啊！！！”千玄原本就凌乱的脸现在更是开始变得惨白，最终不停的叫唤着。卡蜜拉衷心佩服自己做出了让眼前的男孩戴上口球的决定，要不然的话，让他现在若是直接喊出来，怕不是医务室的玻璃连同自己的耳膜都要被震得破了。
男孩能够感受得到下体那几乎要把自己劈成两半的疼痛，双手挣扎着试图推开卡蜜拉，但是却被卡蜜拉单手把两只手合在一起按压住，这让千玄失去了反抗的所有能力。
狭窄的下体肠道并不是为了卡蜜拉如此之大的阳具而设计的。自然，卡蜜拉能够感受得到随着前进的不断深入，阳具开始受到越来越大的压迫，也越难越通行。卡蜜拉兴奋的喘着粗气，一边是因为抽插肉棒需要耗费力气，一边是征服男孩所带来的兴奋感。这让卡蜜拉依然不顾一切的深入着，丝毫不顾及千玄的感受，只是尽可能的将阳具深入插进男孩最深的伸出，好似要把男孩整个人从下到上捅穿了一般！抵挡不住的阳具又对男孩的肠道造成了一些撕裂，当卡蜜拉缓缓抽出一部分阳具的时候，她能够明显的看到金属阳具上沾着一些惊心怵目的鲜血——那是男孩的初夜血。但是在卡蜜拉眼里这些血是如此的珍贵，她的另一只手的食指打开，露出了里面的一丝棉签，小心翼翼地粘上一些血迹。
“我要拿回去做收藏哦。”卡蜜拉笑嘻嘻的说道。接着就开了第一轮的活塞运动。
千玄双手的挣扎随着卡蜜拉抽插的频次的增加而层架，可怜的正太哭闹着想要抵抗卡蜜拉硕大的阳具的侵犯，被牢牢锁死的双手有气无力地四面扭动，像是要挣脱卡蜜拉的束缚一样。
千玄又一次的哭了。
自然，有着疼痛的因素，但是更多地来说，反而是心理上的疼痛更多。
自己真的是一个烂货啊……自己前面的处男没有保留好，被当着主人的面夺去也就算了，竟然现在，连后面的处男也没有保住留给自己的主人。再联想到主人一直以来对自己的照顾与信任，这让千玄竟然一时间难以接受这个事实，当然，男孩的这份情绪自然也化作了卡蜜拉高潮最好的养料。
“贱货！别发骚了！把你的屁股抬起来，这样我艹起来才带劲！”卡蜜拉说着还在正太白嫩的屁股上狠狠拍了一巴掌，留下了一个红色的掌印，并且话音刚落就再一次用力把假阳具狠狠地插入。。男孩只能屈辱的服从，因为他知道，若是自己不按照这个女魔头说的办，她只会给自己带来更大的惩罚。
卡蜜拉本想到此为止。但是，忽然之间，卡蜜拉想起来了自己刚刚给这幅身体安装的新装置。虽说第一次使用也许会造成一些难以预料的后果，但是在兴头上的卡蜜拉明显管不了这么多了。
啊啊啊！忽然之间，千玄感觉到一股酥麻的感觉从卡蜜拉刺入的假阳具上传来，顺着全身每一根神经传导着。这可是千玄绝对不会忘记的疼痛！卡蜜拉的假阳具上，竟然放出了电流！
这一次，阳具直接捅到并且准确的挤压到了男孩最敏感的前列腺的位置。一时间，强烈的痛感竟然被前列腺被按压的快感所取代。被卡蜜拉彻底征服的屈辱与疼痛混合着无法抗拒的快感把千玄的思维搅了个天翻地覆，满脑子只想着收货更多地前列腺快感以此来减轻疼痛，并且忘记被卡蜜拉征服的事实。酥麻的电流在卡蜜拉的控制下疼痛感逐渐减少，但是酥麻的感觉却在持续的增加，从另一方面刺激着千玄的前列腺。就这样，慢慢的，千玄的哭嚎声竟然逐渐向着期待快感的淫荡叫声靠拢。
“小骚货，艹死你！我看你就是欠插！”卡蜜拉自然是察觉到了男孩心态的变化，继续羞辱着男孩，“刚才还想着反抗？被我插两下，现在就和一条狗一样求着我插你了。你说要是你的主人在这里，她恐怕都会为你这种不贞洁的行为感到羞愧吧！简直是丢你主人的脸！”
卡蜜拉尽情的侮辱，羞辱着男孩，丝毫不在乎自己才是这次里的侵犯的一方。此时卡蜜拉能够注意得到，刚刚疲软下去的肉棒在前列腺受到不断地刺激后竟然再次勃起了。在龟头前端，一些透明粘稠的走先液已经流了出来，滴落在地面上，与先前的眼泪与血液竟然混合到了一起。
就在卡蜜拉的抽插逐渐频率加快的时候，她却通过读心发现，男孩的性快感却在逐渐减少，就算是电流的频次增高了也一样。卡蜜拉马上意识到，当前列腺的刺激被大脑习惯后，痛觉又一次开始占据了主导地位，这可不行。随即卡蜜拉又操控起来自己的金属阳具。
对于就在刚刚才有点慢慢熟悉抽插频率与阳具大小的千玄来说，接下来发生的事情更是超乎他的预想。只见原本的金属阳具，忽然在卡蜜拉的控制下，如同振动棒一般，剧烈的震动起来。
“啊啊啊啊啊奥奥奥奥！！！”千玄彻底疯了，此时的卡蜜拉的金属阳具，如同一条会震动的粗壮蟒蛇一般在千玄的身体里面钻来钻去，几乎是要把他的肚皮咬破一样！金属阳具以这种最为简单粗暴，但是极为有效的方式震动抽插刺激着正太敏感的前列腺，加上原本电流的刺激，给予了千玄一种从未体验过的感觉。就这样，千玄人生中第一股前列腺液，就这么当着卡蜜拉的面，耻辱的以跪姿的方式射到了地面上。等到千玄抖下半身的肉棒动了三五下，终于把这一轮的前列腺液射出来后。卡蜜拉才断掉了金属阳具的震动与放电功能，并停止抽插，给眼前可怜的男孩，当然，更重要的是，给她自己，一断喘息休息的时间。
“呼！你这骚浪贱的东西，我玩过那么多男奴，从来没有一个的下贱程度能比得过你！”卡蜜拉再次俯下身子把嘴凑近千玄的耳边说道，“因此，我得好好玩弄玩弄你这个贱货！”
“呜呜，求您了，不要……”千玄在心中默默地念叨说着。他知道，卡蜜拉这么说，意味着，这番耻辱的玩弄还不是结束的时候……
“好了贱货！差不多是时候了！”就在刚刚休息了几分钟后，卡蜜拉再一次提起精神来，对着千玄说道。
“唔……我……我不行的……求求您让我再休息休息……”千玄在脑海中请求道。
“那是不可能的！时间很赶，要抓紧喽！接招吧贱狗！”说着，卡蜜拉再起启动了金属阳具的震动功能，这一次，无论是频率还是力度，都相比上一次有了明显的提高。同时先前被停掉的电流也随着抽插而不断地放出，千玄能感觉得到，自己的整根肠子仿佛都被弄的麻了一样。
随着卡蜜拉胯下的那根金属阳具震动带来的酥麻感，一下下重重的撞击到千玄从未受过刺激的敏感前列腺上，仅仅几分钟过后，千玄就再也忍受不住，就连意识也开始变得有些飘飘然。
卡蜜拉显然是一个从后面艹男性的老手，迅速的抓住男孩的敏感部位加以刺激，几乎是瞬间就破开了男孩的心理防线。在下体如此剧烈的刺激下，强烈的快感最终突破了千玄大脑的防线。千玄感受得到一股暖流从下半身的胯下传来，奔着冠状沟而来。
但是，卡蜜拉怎么会给男孩如此顺畅的射精？就在千玄心态放松，准备排出前列腺液体的时候，卡蜜拉却出其不意，趁着千玄不备，一把用另一只手死死地捏住千玄的肉棒根部，甚至用多出来的几根手指控制并死死捏住千玄的两颗睾丸。
“唔……”一股强烈的呕吐感与眩晕感顿时涌上心头，原本舒舒服服的“射精”被卡蜜拉强制打断。
“骚浪贱，我还没爽够呢！”卡蜜拉怒斥道，说着又加强了下半身对于千玄的抽插。可怜的千玄，就在这种求生不得求死不能的情况中坚持着。他脑海中的情绪也被卡蜜拉不断地读到。
“啊啊啊啊！好爽！”终于，随着一阵卡蜜拉的舒爽声音，她再一次靠着虐待男孩的行为获得了无比爽快的颅内高潮。满意的卡蜜拉随即放开了对于男孩肉棒的控制，甚至开始帮助撸动男孩的肉棒，撸下包皮，露出里面的龟头，刺激着男孩的前半身。这毫无疑问让男孩再次性奋了起来，就这样，随着根本抵抗不住的刺激，一股透明的前列腺液从龟头处喷涌而出，射在了卡蜜拉紧握男孩阴茎的机械手上。
“啊啊啊……”随着卡蜜拉将金属阳具从千玄体内拔出，再也没有丝毫力气的千玄直接瘫软在了地上，嘴中念叨着毫无疑问的单词，一副被玩坏了的样子。更关键的是，随着千玄的倒下，一股黄色的液体也慢慢从尿道内流出——千玄失禁了。
“好恶心，你这贱货！”即使是到了这个时候，卡蜜拉也没有放弃羞辱千玄，不过千玄很快就因为过于疲劳而晕了过去。
……
……
……
在晕过去的那一刹那，千玄的脑海又一次回到了那个熟悉的花园，那座熟悉的亭子，已经那颗熟悉的桃花树……
“小弟弟……”还是那个熟悉的陌生震旦女孩……此时的那个灰色身影逐渐复现，竟然就是千玄的模样，此时的他正依偎在那个女孩的怀中，好像是无比开心的样子。
“我们很快就能举办婚礼了……”
……
……
……
“呼！今天好爽快……”卡蜜拉擦了擦额头上的汗水。她浑身上下只有头部是肉身，就在这时，她读到了男孩内心中浮现的一个……画面？
“奇怪……”卡蜜拉念叨着，这不像是一般的男奴学生会去的地方啊，这难道是……
“怎么可能！”突然卡蜜拉惊声尖叫起来，她再三确认无误，一个恐怖的念头浮现在她脑海中，现在她望向晕倒中的男孩，都要一丝不可思议。
男孩梦境中的那个场景，卡蜜拉再也熟悉不过了！那完完全全，就是玉境中的圣女领啊！自己曾经多次在那里与圣女大人交流过，尤其是那颗桃花树！绝对错不了！
可是他怎么会有关于圣女领的记忆？据卡蜜拉所知，圣女可是极度厌恶男性的，凡是服侍她的男奴，从来没有一个能活着离开圣女的视线，对于圣女来说，她绝不容忍任何一个男性在当面服侍自己后竟然还能活着，那些男性都被她以各种卡蜜拉看到了都不寒而栗的手段一一虐杀。但是，如果是这样的话……这个男孩怎么会……？
卡蜜拉惊恐的向后退了几步，接着大步流星的走出医务室的大门。这么玄乎的事情，卡蜜拉可不愿意参合其中。
管他呢。卡蜜拉心想道。
……
……
……
千玄拖着疲惫不堪的身躯一瘸一拐的校园里的青石路上，方才那个机械女对他的调教已经消耗了他绝大部分的体力。当千玄醒来时，那个女人已经消失不见，只留下了疲惫不堪的自己。现在的千玄几乎是连睁开眼皮的力气都没有了。就在这时候，千玄忽然听到了他的身后，竟然响起了一个令自己无比熟悉而又恐惧的声音！
“嘿哟，我的小可爱，怎么一个人呆在这里呀？你的主人去哪里了呢？”千玄僵硬的转身回头，内心不断向着女神祈祷着只是自己听错了罢了。可惜，女神并没有给他保佑。站在他面前的，是一个无比熟悉的面孔，那齐腰黑发飘扬，美丽至极的面孔，以及，千玄早就领教过的——狠辣的内心。
长谷川洋子。
“长谷川小姐……我……”千玄的声音都因为害怕而一阵阵发抖。这个女魔头为什么三根半夜在学校内晃荡？而且，她叫住了自己，不会是想要再调教自己吧……千玄步步后退，天哪，刚刚被那个奇怪的机械女调教完毕。若是再被长谷川洋子玩弄一番，自己非要死去不可！
“长谷川小姐……请……请您放过我……”千玄卑微的步步后退，试图远离这个带给我自己无数不堪回忆，甚至夺走了自己珍贵处男的坏女人。而长谷川洋子则步步紧逼。
“哦？怎么了？你大晚上的，不在主人的别墅里好好服侍主人睡觉，跑到外面来做什么？想办什么坏事？你最好给我如实招来！作为圣安莉西亚修女学院的学生会会长，我有权力知道……等等……”千玄没有注意到，不断地后退已经使他走到了一处花坛旁边，他的腰部被花坛的边缘磕碰了一下，整个人差点摔倒，长谷川洋子眼疾手快把他的右手一把拽住。
“嘿嘿，想跑到哪里去啊？我的小可爱。”长谷川洋子淫笑着伸出自己的另一只手就对着千玄的下体摸了过去，尽情的隔着袍子抚摸男孩的肉棒，“这么晚，你不会是发骚了，出去找人虐你去了？”
“放手！长谷川小姐，请您放手！求求您了，饶过我吧！”右手被长谷川洋子拽住后，千玄知道自己已经不可能挣脱这个女魔头的束缚了，但是为了避免她对自己有任何进一步的行为，千玄扑通一声跪倒在地，卑微的恳求眼前女学生会会长的放过。
“垃圾！别在这里求情！恶心！下贱的东西！呵吐！”长谷川洋子对着千玄的脸上吐了一口痰，以此来羞辱眼前的正太，“你给我如实招来！你究竟来这里干什么？你要是敢有半点隐瞒，我立刻阉了你！”
“对不起，对不起！长谷川小姐！”千玄擦拭掉了自己脸上的痰，“我……我……”
“我什么我？快说！”
“我……被主人送到男医务室后，在里面，被……被一个女人强奸了……”千玄羞红着脸，吞吞吐吐，终于勉强说出来这句话。
“哈哈哈哈哈！你这骚货！居然真的是大半夜的发骚去……哈哈哈哈哈！你这混账！现在居然会勾引女人了？要不是男医务室不在校园内，不然，光是在修女学院此等圣地里射精，就足以判你死刑了！”
“对……对不起长谷川小姐……是我的错……”千玄恳求道。
“既然如此，嘿嘿嘿，那，今晚你若是让我满意了……我就……不告诉你的主人……”
“不！不……”千玄努力抗争着。
先前卡蜜拉有关与他是不贞洁的骚货的心理刺激,早已经让千玄感到无比痛苦，现在自己又要重蹈覆辙，自然是极力抗拒。
“喂！你给我乖一点！我看花坛后面就不错，嘿嘿嘿……”长谷川洋子舔了舔嘴唇，淫笑着望着男孩，“你可真是令我流连忘返……”
说完，长谷川洋子伸出自己的另一只手，似乎是要朝着男孩的脸蛋上摸去，但是，就在这时，令她意想不到的事情发生了。
“不！你离我远点！我不许你再碰我了！”完全出乎长谷川洋子的预料，千玄竟然显得无比硬气，而且，居然敢伸出自己的手，一把打掉了长谷川洋子伸过来的手掌。
“你！”长谷川洋子根本没有想到这个眼前的“囊中之物”竟然还敢反抗！愣了几秒钟后，愤怒的长谷川洋子竟然直接抬起自己的膝盖，对着眼前的男孩的肚子，就是一个膝顶！
“你这贱货，给脸不要脸是吗？我告诉你，我之前可曾经是是‘玫瑰利刃’安娜特修会的战斗修女学生！对于你们男性的身体构造一清二楚，我知道怎么让你感受到最痛不欲生的疼痛！”
“啊，呜……”男孩被这一膝顶顶的瞬间两眼一黑，差点晕过去，一股想要呕吐的感觉涌上心头。
原来长谷川洋子之前竟然是‘玫瑰利刃’安娜特修会的战斗修女学生！难怪在开学第一次见面时候她竟然能够一脚踢断整个石柱！但是，千玄不禁好奇，她为什么要转学到她现在的‘真理权杖’叶戈罗娃修会里面当政务修女学生呢？
长谷川洋子狠狠地抬起自己的手，对着千玄来了两个耳光，接着一脚把千玄踹到后面的花坛边缘，柔弱的身躯与花坛石壁的碰撞又让千玄哀嚎了出来。长谷川洋子嘴中还骂骂咧咧的叫到：“混账东西！给脸不要脸！”
“你！你杀了我吧！”更出乎长谷川洋子的预料的是，千玄没有像是之前那样对着她道歉以祈求减轻疼痛，反而是努力抬起头来，双眼坚定地直盯着长谷川洋子说道，“我不会再让你玩弄我了！”
“贱货！你发什么神经病？”长谷川洋子往后退了两步，此时的她实在是想不明白，那个之前在自己面前委曲求全的男生怎么现在突然来了个三百六十度大转弯？
“你，你，坏女人……都是你害的我！”更让长谷川洋子想不到的是，千玄竟然还得寸进尺，骂起她来，“都是你！若不是你夺去了我的处男，我的主人，我的主人她怎么会像是现在这样，嫌弃我是个烂货？”
“呜呜呜呜……”豆粒大的眼泪从男孩的眼珠子中流出，受尽屈辱的男孩终于委屈的大哭出来，发泄着自己的情绪，“都是你，都是你的错！为什么你要玩弄我？为什么你要夺去我的处男……你这个坏女人……”
千玄的哭泣持续了很久，直到千玄终于停下来的时候，他才惊讶的意识到，长谷川洋子竟然在这几分钟内对自己没有任何小动作，只是安静地听着自己哭泣。
“你，哭完了吗？”长谷川洋子问道，此时的千玄很奇怪的发现，长谷川洋子的眼睛中有着一丝异样的目光。
“没事，我不会杀你的，其实……哎，我不会杀任何男孩了。”长谷川洋子望着千玄说道。
千玄一愣，猛地回忆起来，似乎的确是这样的，从开学见到讲台上的长谷川洋子开始直到现在，长谷川洋子从未在自己面前杀过一人！
“你说，你的主人很讨厌你？”更加出乎千玄意料的是，长谷川洋子竟然亲自俯下身子，坐在了千玄身边花坛的石壁根下。
“是……是的……主人她，她……”千玄虽然很震惊，但是还是没从刚才的大哭中缓过气来，还是带着一些抽泣声。
“我……很不好意思……”更让千玄震惊的是，长谷川洋子在坐下后，竟然抬头望向天空，好似在回忆什么事情一样，对千玄如此说道。
“长谷川小姐？……”千玄小心翼翼的问道。
“对不起，我玩弄了你。以后，我向你保证我不会再这样了。”长谷川洋子接着继续说道，回头望向千玄，“但是你要向我保证一件事情！”
“请……请说？”千玄不知道长谷川洋子的目的是什么，只能硬着头皮回复道。
“我相信，你的主人并没有把你视作什么所谓的烂货。我能从对你的主人的接触中，看出她还是很关心你的。我看人一向很准。”长谷川洋子盯着千玄的眼睛，用充满自信的目光说服着千玄，“而且你要告诉你自己，你不是什么烂货！你是你主人贞洁的私奴！就算是被其他女人玩弄过，只要你内心深处依然发自内心崇拜着你的主人，你就不是什么烂货！”
长谷川洋子无比激动的说道：“我告诉你，若是你因为觉得自己不再贞洁了，就开始感到自己配不上主人，进而甚至疏远了主人，那也是对你主人的不负责！你懂吗？到最后的时候，不单单是你，就是你的主人，也会后悔的！我很清楚！听懂了吗！”
长谷川洋子几乎是喊叫一般的说出来这番话。
“我……明白了……”千玄回复道。
“好啊，好啊……”刚才的话似乎耗费了长谷川洋子的不少精力，现在的她略显疲惫的靠在石壁上，对着千玄很累的说道：“现在，你可以回去了……”
“谢谢你，长谷川小姐……”千玄站起身准备往回家走，长谷川洋子又突然叫住了他。
“想我发誓，不要因此疏远了与自己主人的关系。哪怕你的主人真的觉得你是个烂货了，也绝对不要就此好像感到自己应该远离主人更好，要想着，去努力感化自己的主人，这才是正确的，你要自己努把力。因为，女人啊……只有失去了才懂得珍惜。”
“再见，小家伙。”目送着千玄走出自己的目光后，长谷川洋子依然坐在石壁边上久久不起身。
如果千玄此时折返回来的话，会惊奇的发现，原本犹如石头一般铁石心肠与阴暗的长谷川洋子的眼中，竟然泛起了阵阵泪花。
“失去了，才懂得珍惜……”长谷川洋子不断重复着这句话，她的思维，已经随着记忆回到了那很久之前的过去……
……
……
……
“喂！主人！你怎么才回家！我都担心死了！你又去哪里了？！”就在卡蜜拉刚刚悄悄地打开自家别墅的大门时，一个身影迅速扑到了卡蜜拉的怀中。
“啊，小家伙……你怎么还不睡……”卡蜜拉有些尴尬的说道，她也真是没想到自己的小家伙竟然会等到现在都不睡觉等自己回来。
“我担心你啊主人！你再不回来，我都要亲自出门去找你了！”怀中的人抬起头来望向卡蜜拉的眼睛。“小家伙”露出了自己的脸，那是一张可爱正太的脸，扑闪着一双黑亮的大眼睛，白嫩的脸颊晶莹如玉。但是若是视线下移，看到那两只依然紧紧抱着卡蜜拉的腰的胳膊，却会发现两双胳膊竟然也都是机械构成的。不仅如此，若是再仔细端详，便会发现，男孩浑身上下就如同卡蜜拉一样，都是机械构成。只有一个脑袋才是人类的肉身。
“额……我……我……”卡蜜拉顿时卡壳了，“我……哦哦哦，那个，圣女大人找我聊天……”
“不，不对……”男孩忽然在卡蜜拉身上嗅了嗅，接着对自己的主人问道，“主人你身上……怎么有其他男孩的味道……啊！一定是你又去调教其他男生了！呜呜呜……主人你怎么能这样！你明明有我的……你答应过我不会再去调教别的男生的！”
说着男孩眼眶中的泪水摇摇欲坠，下意识的抿住晶莹饱满的下唇。
“啊……是主人对不起你……那个……是那个男孩先勾引我的……主人其实是被迫……”卡蜜拉还想要狡辩，但是看着小家伙满眼的泪水，卡蜜拉只能叹了口气，实话实说。
“是主人错了，不好意思啊小家伙。”卡蜜拉轻轻抚摸男孩的秀发，“最后一次！保证是最后一次！”
“呜呜……好吧，那……那最后一次哦主人！”小家伙终于喜笑颜开，原谅了自己的主人，“那主人我去帮你把做好的营养餐热一下吧，您的大脑依然需要补充营养的，每次都需要我提醒你……”男孩不满的嘟囔着。
“哈哈哈哈，好的……”卡蜜拉带着微笑望着眼前的男孩。
在失去了肉身之后的卡蜜拉感到无比难受，甚至拒绝任何其他男性服侍自己当自己的私奴，因为每当看到男奴完整的肉身时卡蜜拉都会觉得一阵心痛。
知道遇见了自己的小家伙，他同样也是在一起意外中失去了自己的身躯，被拉伊莎的实验改造为了现在这副模样。就这样，着两个同样苦命的男女走到了一起。
而且，小家伙最近总是在替自己做营养餐，辛苦他了呢……望着男孩走向厨房的背影，卡蜜拉微笑着想到。

番外篇：圣安莉西亚修女学院男神官学生的惩罚措施 1
……
……
……
“你最好快点告诉我，你究竟把那个存储器藏到哪里去了？你的组织已经被我们一网打尽了，没人会来救你的！现在，赶快把那个储存器交出来给我！”房间内无比黑暗，只有一盏小灯照亮着一台桌子。一个身着镶金边袍子的女人人影正在阴暗处急躁地来回踱步着。而在桌子的对面，则坐着一身身穿黑色修女袍的女人。仔细查看便会发现，那名女子胸前别着的一枚胸针揭露了这名女子的身份是一名教区大修女长。但是再将目光从胸口处移到女子手腕处时，则会惊讶的发现，女子的一双手被铐上了手铐，锁在了桌子上。
“亲爱的圣女大人哦，”尽管已经沦为了阶下囚，双手被铐起来的女人却显得丝毫不慌，反而对着那名正在踱步的女子笑道，“从你进来之后你就一直在喋喋不休那个储存器，我还是头一次见您这么着急呢。”
“邵馨倩！你少给我耍花招！你难道还没意识到你的错误吗？我告诉你啊啊……”圣女瞬间移动到桌前，伸出自己的两双手掐住邵馨倩的脖子。冰凉的触感加上气管被挤压的感觉邵馨倩发出一阵窒息的声音。“若是你存储器里面记载的那些历史资料流传了出去，你懂不懂会发生什么事情？整本《圣典！》整个女神教的体系！全人类的信仰！我，我几百年来，耗费无数心血努力创造的这一切！都要被你毁掉了！”
“哈……哈……哈哈……”尽管被掐着脖子，但是邵馨倩却咧开嘴笑了出来，圣女也意识到了自己的失态，将双手从邵馨倩的脖子上拿了下来。
“你笑什么！”圣女咬牙切齿的问道。看得出，圣女恨不得将她碎尸万段。
“哈哈哈哈哈！可笑，真是笑话啊，哈哈哈哈！你几百年来，撒了无数谎言，欺骗了全人类，辛辛苦苦搭建起来的宗教信仰，乃至整个世界。加上你自己，伟大的圣女哟，世界上最有权势的人。居然，居然，能够被那么一个还没有一颗水滴大小的小小储存器给毁了，哈哈哈哈哈！”邵馨倩放声大笑着，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。
“有破坏力的不是存储器本身，而是里面的信息——记载的历史而已。”圣女拉开椅子在怜薇对面坐下，“这是你逼我的。既然，你不在乎你的安危了，那我也没法说什么。不过，你就这么自私吗？毕竟……你好像，还有一位爱人呢……叫什么来着？秋夕！哦，想起来了……”
“你说什么！”邵馨倩原本一直挂着的玩世不恭的表情终于转变为了愤怒。
“对！你难道不关心他的安危了吗？如果可以的话，我很想把他扔给由美江呢……你很清楚由美江喜欢什么吧……”
“你敢！”邵馨倩愤怒的将两双被铐在一起的手砸在了桌子上，“我告诉你，你要是敢伤害他，哪怕只伤害他一根毫毛，我发誓我……我就把存储器的秘密带入坟墓里！”
“哦哦，这样啊。好啊。”圣女轻描淡写的说道，“那好，我向你保证。‘我’不会下令伤害他的。刚才是我失态了，存储器嘛，倒也没有那么着急，没关系，我可以关你个几十年的时间！看是你有更多的时间还是我有更多的时间！我相信总有一天我会撬开你的嘴巴。至于那个男孩嘛，我想，把他送到‘城里’去，也许是个不错的决定……”
“城里……你说王都吗？他其实更喜欢……等等！城里？？你，你不会是……”
“没错，就是‘暗夜之城’。这就是我的决定。”这次轮到圣女露出微笑，欣赏邵馨倩的失态了。
“你个撒谎的骗子！你要是敢！我就……”
“撒谎的骗子？切，我说了，我不会下令伤害他的。但是在暗夜之城里，他是死是活，那就纯粹看天命了。当然嘛我记得那里面男性平均存活时间好像是按周计算的来着……嘛，不管了。就是如此，你能把我怎么样呢？好好给我反省自己的错误吧！”圣女站起来身子，头也不回的向着门口走去，金白色身影逐渐消失在了黑暗中。
“混蛋！他会死的！你懂吗！他会死的！给我回来！！！啊！”圣女能够听到，身后的邵馨倩发出着撕心裂肺的咒骂声与哀嚎声。
这才对嘛。圣女满意的想到。
……
……
……
几百年来，圣安莉西亚修女学院作为一切男男女女心中的圣地坐落在王都内。
对于女性来说，圣安莉西亚修女学院是她们步入教会领导层内部的最好途径，只有最优秀的少女们，才能被选拔出来有资格进入这所学校学习。
而对于男性来说，通过圣安莉西亚修女学院的学习成为一名男神官将是他们最至高无上的荣誉。以下则抽取部分修女学院的教学记录，着重于向各位读者展示在修女学院内当男神官学生的生活。
需要重点强调一点。在女神教纪元中。男神官可以说是所有女生心中最为完美的男性。因此修女学院的女学生们都是社会各界的其他女性向往的对象。更关键的一点是，当一个男神官成功毕业后，其将具有部分人身权力，不再能够像是一般的男性一样可以被随意玩弄。而男神官本身却又往往英俊潇洒带有着寻常男性所不具备的气质。常常出现一个女性望着一个男神官时激动的牙痒痒，却又碍于规则连触碰他都不允许，只能在脑海中进行意淫。这对于在女神教社会中习惯了想艹谁就艹谁的女性来说无疑是一种折磨。至于少数幸运者，要是能够成功艹到一个男神官，无论他毕业于否，都能给成为一个女性炫耀一辈子的资本。
为了确保培养出来的男神官有着对女神教的绝对信仰与服从，修女学院内部对于男学生制定了无数极为严苛的纪律与惩罚。
前文我们已经介绍过，在修女学院内有着四个修会的划分。在其中‘救赎锁链’伊布蒂哈吉修会，也可以简称为‘救赎锁链’修会，是属于男性学生的修会。从名字就可以看出，这一修会着重于强调男性所谓的‘救赎’，目的便是培养出男性的奴性以及对于女性的绝对服从。在修会的教学任务中，会重点给男性学生们洗脑，让他们坚信自己先天劣等的同时，认为自己身上还携带着无可争辩的原罪。唯有通过伤痛与服从，才能完成救赎。男奴的惩罚一般分为修会处罚，主人惩罚和公开惩罚与三种：
顾名思义，修会处罚通常是由教导男奴的修会女老师惩罚男奴。通常在课堂上就可以进行，一般来说这是最轻的处罚。为了避免引起女主人的不满，修会处罚并不会对男奴的身体造成太大的伤害。不过若是女主人同意的话，女教师也绝不吝啬自己的鞭子。
主人惩罚则是女主人自己可以决定的。轻量的处罚无需上报，但是需要注意的是，对男奴身体造成严重破坏的惩罚需要上报学院，以便后续的治疗。而处死男奴也必须要经过学院的批准才可以。当然，先斩后奏是常有的事情。一般来说，就算是主人真的杀了男奴后才选择上报，也不会受到任何惩罚。毕竟，谁在乎一个男性的死何不合乎程序呢？
最严重的，自然就是公开惩罚了。这一惩罚将允许全校女性，包括教师与学生一起参与。这一惩罚必须要得到该名男奴的主人的许可或者申请才可进行。为了避免玷污神圣的学院，在学院外靠近男性医务室不远处有一座类似教堂一样的白色大楼是公开惩罚的主要进行地。犯了错误的男奴会被押送到这件屋子内的房间中。大楼一楼是一个巨大的休息厅，从沙发到电视一应俱全，再往上的几楼就都是惩罚房间了。
公开处罚后，男奴脖子上的奴隶项圈将被强制取下，接着他们被带离自己的主人，丢入一个房间里。
在这里，任何女性学生或者老师都可以在课余闲暇时间随意进出任何一个房间来玩弄这名可怜的男学生。房间的门上也贴着该名男奴应得的处罚项目。惩罚楼也成为了所有女学生或者老师发泄自己怒气或者减轻压力时的好去处，以至于夜里往往都会有哀嚎声从大楼内传来。以至于后来大楼甚至成为了女学生与老师们的最重要的社交场所。毕竟，不是自己的男奴，就是怎么虐待都不会有什么影响。当然这并不是说她们心疼自己的男奴，仅仅是因为，她们不愿意自己的男奴受伤后，在治好伤口之前影响他们服侍自己罢了。
公开惩罚的男奴学生不仅仅需要被玩弄，他们还将在女学生们上课时被送往诸如采石场一类的地方进行强制劳动。在那里，没有人会在乎他们身上的伤痕，相反，来自监管人员的殴打是少不了的。高强度的体力劳动加上惩罚带来的虚弱以及殴打时常会要了他们的命。
而主人在男孩接受公开惩罚的过程中也可以决定男奴的生死。当主人厌烦了男奴时，可以将该名男奴的项圈挂在公开处罚的房间的门口。这意味着主人以及放弃了对于这名男奴的所有权。任何人都可以把这名男奴带走，任何对于该名男奴的行为，甚至包括虐杀，都是主人默许的。
通常只要是进行了公开处刑的男学生都往往九死一生。因为公开处刑在男奴没有取得主人原谅前是不得停下的。只有在得到了主人的原谅后，主人才会重新将他们脖子上的项圈戴在他们的脖子上，以此才算是公开惩罚的结束。
同时，任何一种处罚结束后，男奴都必须跪下身子对自己的主人与自己的惩罚者进行道谢，为所有惩罚过他的女性用舌头舔干净她们的高跟鞋。同时拖着自己残缺疲惫的身子前往校园内男性教堂。跪倒在女神的雕像下，手捧《圣典》进行一整晚的祷告，以此来表示自己已经深刻认识到了自己的错误。教堂内时刻有人监督他们的祷告。若是发现有开小差或者睡着了的迹象，那么，先前经历的惩罚全部都将被宣告无效。必须要重新再次经受一便惩罚。当然，如果主人能够原因为他求情的话也可以免去。但是主人的求情往往不可能来到。
由于生物技术的发达，无论是什么样的永久性伤痕都可以被修复，因此女主人往往毫不吝啬于惩罚她们的男奴。不过总的来说，有部分有恶趣味的主人甚至会故意留下一些永久性的疤痕在男奴的身上，以此给男奴打上永远属于自己的烙印。能够强烈的满足她们的征服欲与控制感。
……
……
……
与其他三大修会都把对学生的关心放在首要位置不同都不同。‘救赎锁链’修会回给男生布置难以想象多与艰难的作业。考虑到男奴学生需要服侍主人日常生活的同时免不了被主人玩弄，这都将花费其大量的时间与精力。这些作业与其说是作业，不如只是在给惩罚他们寻找作业未完成的借口罢了。
通常来说，违规的男奴学生必须按照规则接受惩罚。这些惩罚通常由修会处罚，也可以交由主人代为惩罚或者公开刑罚。其中最低的一个程度的惩罚惩罚中需要让男奴学生们脱光身上的衣服，用沾满辣椒水的荆棘条或鞭子抽打他们柔嫩的身躯。更加羞辱的是，全程都将被录像录下，并且公开。
文件20-1133-A012号记录了一次典型的鞭笞刑罚：
男奴姓名：林兰
所犯错误：连续九周未能完成作业的同时，在课堂上为自己找借口开脱。
女教师意见：该男奴屡教不改，三番五次找借口遗忘作业。建议进行荆棘鞭笞，以让其长长记性。
主人意见：尊重女教师的决策，允许修会进行荆棘鞭笞。允许任何程度的损伤。
最终惩罚：荆棘鞭笞。在修会课堂上进行处罚，以此威慑其他男奴。
详细过程：（惩罚过程中有部分对双方心理的猜测描写，并不保证一定真实）
林兰被发现又一次未能完成作业时，该名男奴竟然胆敢声称，这是由于自己的主人每晚都要将自己折磨到凌晨后才能入睡导致的。当教师寻求女主人求证时。该名男奴的女主人暴跳如雷，表示对于该名男奴竟然将责任推卸在自己身上的事情表现的无比愤怒，并立即同意了女教师的鞭笞请求。
当可怜的男奴知道此时时，他惊恐的跪在自己主人的脚下：“主人！主人！我没有指责您的想法。求求你了主人！放过我吧！我保证下次，下次绝对不……”
“滚开！该死的贱货！”少女毫不犹豫的一脚踹在男奴的左脸颊，男奴在女主人的高跟下被踹倒在一旁，“混账东西，给我好好反思你自己去吧！”
接着，在一小时后，可怜的男奴被扒光了衣服，双手被捆绑起来，吊在空中，放置在几百人的礼堂舞台前。台下跪着整个修会几乎所有的男奴学生，此时的他们都向着在空中绝望般晃荡着的林兰投向了同情的目光。而在两侧的过道中，则站满着一脸兴奋的维护着秩序的战斗修女学员。
“你们这群肮脏的贱货！给我看好了，这名男奴找借口为自己不交作业的错误行为开脱，甚至张口污蔑自己的主人！根据规定，处以荆棘鞭笞！若是有人敢于犯相同的错误，这就是你们的下场！”此时，负责教导该名男奴的女教师走上台前。此时的女教师一改先前一身黑色修女袍，而是身着一件黑色的皮衣，让在场所有的男性回想起了原本男奴高中里的女教官。
没错，这正是她这么做的目的。毕竟在几乎所有男性心中，身穿皮衣的高中女教官都是他们心中永远的噩梦，模仿女教官的装扮无疑能更加能够激发他们的恐惧。
紧致的皮衣将她傲人的身材完美的凸显了出来，左手手上拿着一串看起来就触目惊心的荆棘条，看样子像是刚刚摘下来的；腰间绑着一把鞭子，而头发则被扎成一束干练的马尾，修长的腿下踏着一双高跟鞋。犹如战场上的女武神一般傲视着场下所有的男性。这样的气场仅仅是轻轻用自己冷漠的眼神一撇，就足以甚至让跪在前排的几名男奴止不住的颤抖起来。
肮脏的垃圾。望着场下所有的男奴，女教师撇了撇嘴想道。接着，女教师一把抽出一根荆棘条望着用眼神哀求自己的正太，用嘲弄的语气说道：“一共十根荆棘条，都沾满了辣椒水哦。在它们全部折断之前，让我好好听听你的呜咽声吧！”
说着，不顾男孩的摇头与恳求的目光，女教师慢慢举起荆棘条，悬在半空中，装作要挥舞下来的样子，引得男奴害怕的闭上双眼，但是，女教师却并不着急挥舞自己手上的荆条。
“唔？”就在男奴睁开眼睛疑惑的时候，女教师却出其不意地狠狠挥下自己的手臂。荆条在空中划过一道恐怖的弧线，伴随着破音的“呼”声，狠狠地抽打在了男孩背部柔软的皮肤上。
“唔！！！”被口球封住嘴的男孩发出一声痛苦的哀嚎。全身上下止不住地痉挛起来，被绑住的双脚带动着全身开始摇晃起来。看他痛苦的表情都知道，女教师绝对没有丝毫手软。
“切，废物，给我忍着！再让我听到你的狗叫声，我听到一次就再加上一根荆棘条！”为了更好地让下面跪着观看的男奴更好地看到伤口，女教师将吊着的男孩在空中转了一下，让他的后背面朝向观众们。此时，所有在场下的男孩都能看到林兰的后背有着一道血红色的鞭痕。位置靠前一点男生甚至能够清晰的看到一些血滴正在从触目惊心的伤痕边缘渗出。
荆棘条与鞭子最大的不同在于，荆棘条上存在着一些小刺，每当用力抽打在人身上的时候，这些小刺都能给化作犹如一根根锋利的针，划开乃至撕扯开皮肤与下面的肉。加上辣椒水对伤口的刺激，林兰只感觉自己的的后背要如同烧着了一样剧痛。
也许是被女教师恐吓住了，亦或是女教师的气场实在太强，可怜的男孩强忍着疼痛安静下来。林兰猜不透她心理在想些什么，或许还有更加恐怖的刑罚在后头也说不定。他所能做的也只是默默地向女神祈祷，希望这些荆棘条能够更加容易的折断一点。此时的女教师已经又一次举起来自己的右臂，一双锐利的眼睛视奸着林兰的同时也在寻找着他身上的敏感点。此时的女教师在观众开来，显得暴虐残忍，却又充满着异样的想让人臣服的迷人气质。
接着，又是一鞭子挥过来，这一次，女教师瞄准的是林兰左胸那颗柔嫩的乳头。荆条在空中挥舞的呼呼声尽显力量。随着“啪”一声，男孩再次克制不住地发出一声呜咽。感受自己胸前那火辣辣的痛感几乎令他昏厥。而雪上加霜的是那些尖锐的小刺刺破着他细嫩的皮肤，带给来无数痛觉后劲。
没错，女教师特意瞄准的就是一些敏感部位。在台下的男孩甚至有些都不自觉地捂住了自己的胸口。
“叫？都把你的狗嘴封住了，你还敢给我叫唤！”女教师暴怒的再次抡起手中的荆条，对着男生的胸口又是一下。其实，女教师也很清楚，在这种情况下要求男孩闭上嘴一声不吭根本是一件不可能的事情。之所以要求男孩闭嘴，只不过是给接下来的惩罚寻找借口而已。
一下，又是一下，当女教师打到自己也数不清楚打了多少次的时候，伴随着一声清脆的声响，女教师手上的荆条终于在抽打在男孩身上的时候断裂开来。女教师扔下手中的半截荆条，开始认真打量着男孩的伤势。此时男孩前半身，尤其是胸口与肋骨的部位已经惨不忍睹，血肉模糊几乎都不足以描述男孩的惨状。再望向台下，只见不少原本应该维护秩序的战斗修女们都目不转睛的盯着被摧残的男孩。可爱的正太受尽折磨的样子激发了无数战斗修女们的虐待欲与性欲。有少部分人已经开始悄悄地将手放在自己胯下摩擦起来。
“真是的，这荆棘条真是不结实。”女教师不满的说道。听到这话的男孩几乎要哭出声来。他刚才仔细数过，女教师一共拿上来10根荆棘条。而这番几乎要要了他命的鞭笞，竟然只折断了区区一根而已。一想到之后还有9倍于此的疼痛与惩罚，男孩心理绝望的要晕过去。
“这么用下去，那惩罚也太轻了。”女教师一边说着，一边拿起了第二根荆棘条，“也许下次还是换成藤条比较好吧。”
这一次，男孩在女教师的手刚刚拿起一根新荆棘条的时候便紧绷起身子，做好了被荆棘条打在身子上的准备。但女教师似乎并不急着挥下手上的荆棘条，相反，她慢慢的将手上的荆棘条放在了男孩背上，紧紧地贴住他的后背，男孩感觉她的动作几乎可以用温柔来形容，让男孩紧绷着的身子不自觉地有些放松了下来。只不过，男孩依然不清楚，女教师究竟到底想要对自己做些什么。
而马上，他就知道了。
当尖锐的小刺一点点地刺入男孩柔嫩的皮肤后，女教师猛地一用力，瞬间将手上的荆棘条往回拉，那些尖锐的小刺像是牵扯着他身上的神经一样，将男孩洁白的后背撕碎，当女教师将带着肉沫的荆棘条抽出的时候，已经在男孩的背部留下了一道非常深的伤口。这一次，男孩竟然没有呼出声。这并不是因为男孩能够忍受住疼痛，而是因为男孩已经痛到甚至都没法呼出来了。
在这近乎绝望的时侯，男孩的余光扫过台下时，只见自己的主人，竟然就是其中一员站岗中的战斗修女！由于少女站在后排，自己竟然一开始没有发现自己的主人！
主人！主人！求求你，救救我吧！请……请您……原谅我……男孩用着恳求的目光望着自己唯一的救命稻草。他能够感受得到，自己的主人正在望着自己。是的，自己的主人一定，一定不会放任自己受到这样的折磨的……她一定……一定只是在赌气罢了……主人……求求你……
但是，这唯一的希望之光很快也消逝在黑暗之中，因为当女孩发现男孩望向自己的时候，她却只是毫不在意的撇了撇嘴，他看到她的脸上只浮现出了与其他战斗修女无二的期待与戏虐的目光，丝毫没有从那美丽的眼眸中透出对男孩的怜悯。
无声的泪水从男孩的眼角流了出来。他的内心此时和那遍体鳞伤的肉体一样疼痛，如同被尖锐的荆棘条撕裂成了碎片，也不知这泪水究竟是来自肉体的，还是来自心灵的。
女教师可不管到底是男孩的心理与肉体还是其他什么部分的疼痛让他潸然泪下。当发现这样的惩罚很是有效的时候，她便毫不犹豫地再一次重复了刚才的动作，这一次，男孩依然没有发出痛苦的声音。
“你给我叫啊！怎么不叫了？嗯？刚才不是叫的很欢吗？给我叫啊现在！”女教师继续找着借口以便继续虐待眼前的男孩。女教师第三次将荆棘条放在男孩的身上的时候，男孩终于还是忍不住低再次呜咽起来。哭泣中男孩的模样却只是更加激发了女教师的虐待欲望。现在，女教师的心中有一股莫名燥热的欲火已经被男孩成功地挑了起来。此时的她一心只想着狠狠虐待眼前的美少年，最好能够为他留下终身难忘的记忆。
第三下的荆棘条中，有一根小刺扎的太深了，竟然在抽离到时候发出“刺啦”一声。吓得台下的男奴们甚至有些都闭上了眼睛。男孩浑身痉挛的犹如刚刚被钓上岸的小鱼一般，再也忍不住，呜呜地哭了出来，随之冒了出来不少冷汗。
赤红的鲜血浸湿了整个荆棘条，顺着植物的纹理向下流着，一路留到女教师的手上，更多地鲜血则滴在地面。这恐怖的景象让少数男奴不忍直视如此惨烈的惩罚，纷纷把自己的脑袋背过去不愿观看。她注意到了这一点，“这怎么行呢？”女教师那俊冷的面容冷笑着，“看来，得采取点强制措施了呢”。随即她对着台下站岗的战斗修女们做了个手势。心领神会的战斗修女们纷纷走到那些敢于低头的男奴面前，托起他们的下巴，强掰着他们的脑袋，让他们望向惨烈的台上。
“你们的狗眼给我好好看着着！谁要是再敢低头，”女教师晃了晃手中的荆条，一些鲜血顺着惯性被挥落在了他们跪着的地面前，滴出一道恐怖的血痕。“我连他一起打！”
女教师的恐吓显然收获了不错的效果，下面的男孩们都赶紧把目光放在了台上被吊起来的男孩身上。
“真可惜，不能把你打到死呢。嘿嘿嘿。偷偷告诉你哦，老师我，当年就是把惹到我的私奴吊起来，也像是这样虐打呢。可惜他没有你这么结实，加上我用的是铁鞭子，所以一不小心就把他打死了呢……不用害怕哟，你的主人虽然不让我打死你，不过把你打个半死还是可以做到的……”女教师悄悄对着眼前的美少年淫笑着说道。
紧接着，又是一荆条向着男孩的身子打来……
……
……
……
当第5根荆条终于断裂的时候，男孩只能感觉到自己的皮肤上几乎没有一寸完好的部位了。他的嗓子已经因为持续的呜咽与哀嚎变得干渴，双眼也逐渐迷离。还有一半的荆条啊。男孩痛苦的留着眼泪。
就在这时，男孩忽然看到了一丝曙光-原先呆在后排的主人，此时竟然向着自己走来！男孩难以置信的看着自己的主人。眨了眨眼，才确认自己没有看错！
是的！自己的主人！一定是主人她不忍心看到自己受到如此的折磨！她来原谅，来解救自己了！男孩开心的发出“唔！”的声音。此时的少女，在他眼中，恍如一个天使一般！。
很快，在男孩期待的目光中，他的主人站在了台上。让男孩有些意外的是，主人的眼神中依然不见任何怜悯，有的只是那居高零下看待虫子般的冷漠。怎么回事？就在男孩还搞不懂情况的时候，接下来发生的事情给他瞬间如同泼了一盆冰水一般，从头冷到了脚。
自己的主人，捡起来地上第6根荆条，狠狠地抽打在了自己的身上！
“呜呜呜！”由于是战斗修女的缘故，少女的力道竟然比女教师还要用力！此时的女教师顺水推舟的开口说道：“接下来的惩罚，由他的主人代为执行！”
不！主人！为什么……终于，男孩的心理防线崩溃的，他能够感觉得到，自己的主人没有丝毫的手下留情，一鞭一鞭，仿佛抽在了他的心上，把他所有的希望都抽的粉碎。男孩第一次留下了伤心的泪水。先前女教师所有的惩罚，都不及自己那心爱的主人对他的鄙夷，给他带来的伤害大。
“贱货！贱货！我让你污蔑我！”少女咬牙切齿般疯狂抽打着他，“我在台下看着都觉得不够解气。”男孩听着在些心碎的话语，却只能一边留下泪水，一边无力地地承受着这一切。
当第9根荆条终于断裂的时候，才让处于狂热中的少女微微冷静下来，仔细端详自己眼前的美少年。此时的男孩头微微低下，全身上下几乎没有一寸完好的皮肤，猩红的鲜血顺着男孩的双腿双脚滴落下来，在地面上竟然甚至形成了一个小血潭。若不是男孩还有微弱的鼻息，几乎看不出来他是个活物了。
“呼，呼……”在经历了如此一番剧烈的鞭笞后，少女已经累得香汗淋漓。不仅如此，她的下体也早已经被分泌出的淫液打湿。但是她却感到无比的开心。唯一令她不爽的就是手中竟然只剩下了一根荆棘条。为什么美好的时光总是那么短暂啊。
“我看你叫不出声，是因为口渴了吗？要不要我帮你拿点水来？”忽然，少女抬起男孩的下巴，用关切的语气问道。
男孩的脑子处于一片混乱中，他实在是不懂眼前的少女究竟为什么又会突然如此温柔的关心他。尽管如此，早就因为呜咽与哀嚎加上汗水变得口渴不堪的男孩还是虚弱地点了点头。而他将很快就后悔自己的决定。
“哈哈哈哈，水来喽！”少女走到台下，没过一会就带着一盆水重新走上了台，就当在场的所有男孩都好奇的时候，却见少女把那一盆水用力全部泼到了男孩的身上！
“啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜！”在水接触到男孩身上的伤口时的那一刻，男孩瞬间哀嚎起来，浑身上下痉挛颤抖着摇晃起来。哀嚎声音纵使是隔着口球也足以令在场跪下的所有男奴学生倒吸一口凉气。
“给，你的水，不可以哦。哦对，你猜猜这是什么。”少女充满关切的语气却说出着令人害怕的话，“哈哈哈！这可是我的‘圣水’哦，好好享受一下吧！希望你不要介意哦。至于这最后一根荆棘条，肯定是不能浪费的呢。我看看，你身上还有哪里可以……”
男孩此时如同发了疯一般的在空中颤动着。“伤口上撒盐”可以说是再好不过用来形容他目前的状态了。少女的圣水不仅仅是给他的伤口造成了二次破坏。更重要的是，给他在心理上造成着极致的羞辱！
少女也自然很是明白这一点。当她望着自己的“圣水”与男孩的血液混合在一起，“滋养”着男孩的伤口时，让她的心理感受到了前所未有的快感。这才对嘛，男人这种肮脏的东西，就是只配被自己的“圣水”净化！
男孩此时依然在哀嚎着，少女的目光在他布满伤痕的身躯上搜寻着，终于，少女发现了那还未被虐待到的地方——男孩的私处。
“你的小肉棒，真是可爱呢。”少女一边笑着，一边举起来自己手上的荆棘条，对准着男孩那根可怜的肉棒，用力地挥了下去！只听“啪”的一声，随着荆棘条的抽打，男孩的小肉棒竟然飞舞起来，痛的男孩直翻白眼，甚至连辣椒水和圣水对伤口的刺激都不如这一下鞭笞所带来的疼痛要剧烈。
“呜呜……”男孩流出的眼泪滴落在他的伤口上，也为他带来了另一种别样的疼痛。而少女则接着瞄准着男孩的小肉棒不停的进行着抽打，包皮上也逐渐留下了一些血痕。
“看！你的肉棒挺可爱的呢！加上点装饰更好看了。”少女用卖萌的语气说着，手上却是丝毫不手软的继续抽打着男孩的肉棒，甚至还有几次不知是有意还是无意地抽打在了男孩的蛋蛋上。每当少女抽打一次时，男孩都会发出一声呜咽。这几乎是钻心剜骨的剧痛。
“这是给你的惩罚，好好记住这次的教训吧！”少女逐渐感受到了自己手上的荆条产生了些许疲劳，也许经不住再多的打击了。由于先前对于这位男奴“污蔑”自己的行为极为愤怒，少女便决定给他留下一次终身难忘的疼痛，让他一辈子都再也不敢玷污自己的名声。
少女意外的注意到，即便已经对男孩的小肉棒进行了无数次的鞭笞，男孩的肉棒非但没有彻底疲软，反而竟然有着一些勃起的迹象。
“果然是肮脏的劣等生物，被女性这样虐打还能勃起，真是没救了。”少女说着，一脸嫌弃地从口袋中拿出一双皮质手套戴在手上，轻轻撸动起男孩的肉棒。在少女熟练的技巧下，很快，男孩的小肉棒竟然就勃起了。虽然因为疼痛并没有能够彻底勃起，不过，也做到了7,8成硬度。
“看好了！你们这帮肮脏的男奴！这就是，敢于违反纪律，不交作业，污蔑自己主人的下场！”说着，少女挥舞起了手中的荆条，就朝着美少年的肉棒挥了下去，荆条狠狠地砸在了正太饱受折磨的小肉棒上，接着，正太的小肉棒在猛烈的鞭笞下竟然直接如同折断一般弯了下去！少女知道，这是由于男孩肉棒中的海绵体在勃起状态下被打折了所导致了！也意味着失去了作为男性的根本能力。与之一同折断的，还有荆条本身，巨大的冲击力直接让荆条从撞击处断裂。
既然已经将肉棒完全打折了，那么，那两颗蛋蛋大概是也不需要了吧。少女如此想着，一边又一次举起来手中已经断成一半的荆条。站在一旁的女教师并没有加以阻止。
女教师自然没有提醒少女遵守当10根荆条完全折断后就放开男孩的承诺。实际上，任何女人都不会把对男性的任何承诺当回事。
这一次，少女瞄准的是男孩那两颗因为先前的鞭打已经变得有些肿胀红润的睾丸，随着最后半根荆条的落下，少女从前方打到了男孩的两颗睾丸上，一声巨大的“碰”声传来，两颗睾丸随着撞击在空中飞舞着。虽然在外表看起来没有受到多大的损害，但是少女早就凭借着多年的手感判断出，这一击，已经彻底打碎了睾丸内的组织结构，虽说看起来依然没事，但是这两颗睾丸实质上已经被彻底废掉了。
少女只感觉到内心一阵舒爽，就这样，彻底，完全的阉割了一个男孩的成就感涌上心头，让她直接高潮了。终于，她松开了手上的荆条。
“呜呜呜……呜呜……”出乎少女意料的是，眼前的男孩竟然没有因此昏死过去，相反，虽然浑身伤痕，下体的肉棒无力地垂着，但是男孩依然坚挺的呜咽着。少女可不会因此感到任何的内疚或者心疼。少女终于解开了绑着男孩双手的绳子，男孩从半空中狠狠地摔在了地上，半死不活的蜷缩在一起。由于怕男孩的血脏了自己的高跟鞋，少女迅速闪避到一边。
此时的男奴像是一只蛆虫一样可笑的在地上蠕动着。少女越看越觉得不爽，索性走上前，用鞋底（防止男孩的血脏了自己的高跟鞋）对着男奴的身体狠狠地踹了两脚，怒斥道：“贱货！站起身来，滚去教会里祷告！别给我丢脸了！”
不仅如此，少女还特地用自己脏脏的鞋底扒开了一些男孩刚刚愈合的伤口，让靴底的泥土沾在了伤口上狠狠摩擦。少女自然不回去考虑感染什么的事情，在她看来，能给这该死的男奴带来疼痛就行，什么手段根本不重要。
“踩死你！踩死你！”少女一边用力践踏着男孩脆弱的伤口，一般嘴里恶狠狠的念叨着。随即用自己的鞋底强行掰开男孩蜷缩着的大腿所护住的肉棒与睾丸。望着已经被她完全打废了的下体，一股怒气再次涌上心头，少女“咳”了一下后，朝着那早已完全看不出是男性生殖器的那一团烂肉吐了一口浓痰。留下一句“真恶心。”后便不再理会遍体鳞伤的男孩，转身走到一旁。
站在一旁的女教师此时平复了一下自己刚才望着惩罚而燃起来的欲望心情。她擦了擦先前手上的血迹，望着台下那些恐惧几乎从眼神中迸发的男奴们呵斥道：“回去！给我详细的写一篇心得体会！表示你们已经重复吸取了教训！我告诉你们，谁要是以后再犯相同的错误，我保证，会用20根荆条伺候他！现在，你们这些肮脏的东西，滚吧！”
就这样，台下的男奴们在战斗修女们的引导下逐步起身退场。台上的女教官与林兰的主人并排一边嘲弄着男孩一边从台上下来。临走时二人还不忘一人给林兰来了一脚。只留下受伤流血的林兰一人在台上忍受着煎熬。
台上受尽折磨的林兰两眼闭合，多么希望自己能够在这一刻昏迷过去。然而，现实告诉他这根本不可能。若是他未能在半小时内抵达教堂的话，他还要再次经历一番与刚才相同，乃至更痛苦的惩罚。在躺尸了一两分钟后，林兰被迫催促自己缓缓坐起，自己解开了自己双脚上绑着的绳子，刚刚想要站起身子，却因为下体与全身剧烈的疼痛而一个踉跄摔倒在地。
林兰咬牙坚持，连爬带滚的，终于顺着台上的台阶滚了下来。此时会堂里只剩下了林兰一个人。扶着墙壁，林兰忍受着钻心的剧痛，披上了先前自己脱下的袍子，一瘸一拐的扶着墙，朝着校园内的教堂走去。
一路上，任何见到他这幅惨样子的女孩都毫不克制地指着他哈哈大笑出来，毕竟谁都知道这肯定是受到了惩罚的男奴才会有的样子，甚至有些女孩朝他吹着口哨说道：“喂，男奴，你身上怎么有一股尿骚味啊！真是贱！恶心！”
林兰低着头，避免与任何高贵的女性发生眼神接触，为自己惹上麻烦，也没有做出任何辩解。历经许久，林兰终于抵达了教堂前门，刚刚一推开门他就跌倒在地。
“喂！起来，贱种！自己去前面拿上一本《圣典》，然后好好跪下来祷告！别耍花招，我在后面监督着你呢！”林兰刚刚倒在地上，原本在教堂后方的默祷室中的一名修女便站起身来，走出默祷室。走到他身边用鞋底踹了踹他身上的伤口。看样子已经是对此见怪不怪了。
林兰对女子道谢后起身，拿起了一本《圣典》，放在胸口处。接着走到女神的塑像前。
塑像前还跪倒这其他几名男性。身上无一例外都布满着伤痕，有几个的甚至比林兰的还要严重。他注意到地上原本白色的地砖似乎都已经因为常年的鲜血浸润而变得有些发褐色了。
林兰双膝下跪在冰冷的地砖上，抬起头来仰望着女神纯洁的面孔。此时的时间接近晚上，太阳已经落山，但是教堂内却在悬挂着的水晶吊灯的照耀下如白昼一般。而水晶吊灯黄色的温柔灯光照在女神的脸上，在林兰心中，这更是凸显着女神的神圣。
教堂内除了修女所在的默祷室以外，没有任何取暖设备。寒冷的夜晚加上冰凉的地砖让男孩止不住地打颤。但是男孩丝毫不敢怠慢了祈祷。因为身后默祷室里的监督修女能够透过一块透明的巨大玻璃看到他们的一举一动。而她决定着这次赎罪祷告能否被算作有效。
“伟大的女神啊……我，生来肮脏低劣的男性，李兰，在此向您祷告……感谢您给予了我我不配拥有的赎罪机会……”林兰闭上了眼睛，在心中默默地祷告了起来。
这次的祷告，将要一直持续到天明。
处罚最终结果：在处罚结束后，该名男奴在教堂祷告的过程中表现良好。没有睡去或者开小差。教堂的监视修女认为此男奴已经深刻反省了自己的错误。其主人与女教师也在随后认为此次处罚有效。在之后，林兰的女主人申请对其进行治疗。大部分伤口，包括肉棒与睾丸的损伤都被治愈完成，该男奴就此恢复了男性性功能。不过其主人特地要求留下在美少年的胸前的一条最深的疤痕，以此来作为对于该男性的警告。以免他再犯类似的错误。
林兰最终成功从圣安莉西亚修女学院内毕业，成为一名合格的男神官。每当其面对其他男性学生或者男奴传授经验与信仰时，都会自豪地将自己胸前的伤疤展示给他们看。因此表达自己对于主人惩罚自己让自己反思的感恩，告诉他们违反规定的后果，并并鼓励所有男性一定要完全服从一切自己主人的安排，更重要的，认识到一切来自主人的惩罚都是由于自己的错误导致的，必须珍惜一切女神与主人赐予自己的赎罪机会。
……
……
……

——《女神教纪元的历史·圣安莉西亚修女学院篇》

第32章社团活动！榨精比赛！1
“……所以，哈哈哈，我那时候就是靠着帮她搞些她需要的药物，求着馨倩姐把我拉进学生会。”在夜幕下，圣安茜莉亚修女学院校园里，两个身影正在并排走着。
邵玥知道，在圣安莉西亚修女学院中加入学生会就基本意味着被当做了教会重点培养的苗子，更是锁定了上三阶教级的位置。根据统计，纵使是最差的毕业后的学生会成员也最终达到了3阶，座阶教级的能修女。（教会内部分为9阶教级，目前邵玥这些圣安莉西亚修女学院的学生是5阶，也就是力阶教级的力修女。）
因此，加入学生会可谓是所有女学生的最高追求，看来怜薇自然也不例外。
“哈哈哈，原来，妈妈还有那么有意思的事情啊。”邵玥一边笑着，一边对身旁的怜薇说道。
怜薇带着微笑与慈爱望着身旁的女孩，每当这时，怜薇都会感慨，原来的小女孩，以及长成亭亭玉立的大姑娘了。
“所以，对了，怜薇院长。请允许我冒犯的问一个问题可以吗？”忽然，邵玥停下对着怜薇问道。
“可以啊，请说。对，不用叫我怜薇院长了，这么见外，叫阿姨就好”怜薇虽然有些意外，但是还是对着邵玥说道。
“好的，阿姨。我的母亲……真的是，在米昔尔教区死于男性叛军的暗杀吗？”
在邵玥问出问题的一瞬间，怜薇眼神中的光芒都黯淡了下去。
“她……是的……她死于一场在米昔尔教区的暗杀……”怜薇的嗓音随着喉咙微微颤抖，邵玥明显能够感觉的到，眼前的阿姨有着事情隐瞒着自己。
“我明白了……谢谢你，怜薇院……阿姨！”不过邵玥并没有点破，她对着怜薇充满感谢的说道。
“哪里哪里。对了，今天这么晚了，要不你先回去休息吧。对哦，下周的社团学园祭，请一定要来哦。”
“社团学园祭？”邵玥好奇的问道。
“啊？天哪，邵玥，你可不要总是学习忘记娱乐了。下周一，学校的所有社团都会在校园里展开一场招新活动。这是每年咱们修女学院最重大的活动呢！千万别忘了哦，我可以推荐几个社团给你呢，唔，科技社啦，辩论社啦，还有桌游社啦，都很不错呢！”怜薇一边掰着手指头一边说道。
“谢谢你！怜薇阿姨！”邵玥充满感激的说道。
“那就，晚安，邵玥。”
……
……
……
“喂，各位请看过来！尝尝我们烘焙社新鲜出炉的饼干吧！在烘焙社，你绝对能品尝到王都最美味的糕点！无论你是厨艺精湛的大师还是不会炒蛋的小白，烘焙社都欢迎你们！”
“请加入我们历史社吧！研究真正的历史以及那些有趣的知识。历史社可是除了教会图书馆外唯一有法律资格研究创教前历史知识的组织哦！想了解创教前的‘工团国际’是什么意思吗？更多知识，请加入历史社！”
“世事纷争，而辩论带给我们言语的火花与思维的碰撞，拓宽我们的表达能力，知识储备，思想深度。还等什么！辩论社欢迎你！”
邵玥走在校园大道上，此时，先前原本宽敞的大道显得有些狭小，原因是道路的两旁布满了各种大大小小的摊位。原本在早上宁静的校园现在却无比喧嚣热闹。格式各样的社团摊位前已经有不少人驻足，而身穿社团制服的少女们正热情地推销着自己所在的社团，一切都是那么的美好惬意。
“主人……请问您打算加入哪个社团呢？”忽然，一阵声音从邵玥身后传来了千玄的声音。
“暂时还没有找到特别感兴趣的。”邵玥回头笑着对自己的男奴说道，顺便拉了拉拴在千玄脖子上的狗链，主奴二人已经在校园中逛了好几个小时，不过邵玥始终没有找到‘科技社’的摊位，“走的快一点啦。大多数社团你都不用看了，她们不招男性的。”
“是啊，好遗憾啊，主人。”千玄轻声叹了口气，就在这时，两人都被左侧的一阵声音吸引了。
“喂！我们的比赛马上开始了哦！各位请快去我们科技社的摊位。这样的比赛可是十年都不会有一次的哦！快来啦各位！再不过来就来不及了！”
“科技社？”邵玥好奇的转头，却看到一个少女正用双手握成喇叭的样子，对着四周的人群喊着。少女的头发被编成一对长长的双马尾，从两肩垂下，身材略显娇小但是却充满着活力。看起来也是震旦教区人的样貌。尽管年龄肯定比邵玥要大，但是只能用绝美形容的面庞却透露着稚气未脱的感觉，不过最让邵玥感到意外的，还是少女头上的一对发卡，竟然是齿轮的样子。在她的社团制服作左边胸口上则印着三个显眼的打字“科技社”。
“有意思，走，千玄，一起去看看？”邵玥说着，拽着千玄的狗链就往那个少女的防线走去。除开邵玥外，也有很多修女学生们被刚才少女的话吊起了胃口，纷纷拉着自己的男奴走向科技社的摊位。绝大多数的男奴与千玄一样，都被主人用狗链牵着，防止在嘈杂人群中走丢。
“这……这是什么东西？”就在邵玥刚刚穿过密集的人群走到前排的时候，她几乎就瞬间被眼前的东西震惊了。在她的面前，原本应该是是圣安莉西亚修女学院大草坪的草坪上，正摆放着一个怪异的机器，约有一人高，外表散发着银灰色的金属亮光。在机器的正前方有一个深深的拳头大小的孔洞。而在机器的旁边，则摆放着一个拘束台，就是那种会把男性四肢都捆绑住并束缚起来的刑具。拘束台同时也可以放平让被惩罚的男奴躺下，以此来更加方便惩罚。只是，邵玥不知道这一切都是用来作什么的。
“欢迎！各位学姐学妹们！来到我们科技社所举办的迎新比赛！”正当邵玥好奇的时候，刚刚那个双马尾带有齿轮发卡的少女从后方走来，人群自动为她让开了一条路。
“我是科技社的社长叶羽思。那么，废话少说，让我来介绍一下今天比赛的内容吧。”说着，少女已经走到了草坪台阶前，在草坪前，少女脱下来自己的一双高跟鞋，露出了那一双白嫩的玉足，轻轻踏上了碧绿的草地，望着女孩洁白的玉足与草地形成的鲜明对比，千玄不禁吞了口口水。
“唉？她为什么要脱鞋呀？”忽然千玄发觉奇怪，于是自言自语的问道。
“这是学校的规定啦，你不知道吗？”忽然，另一个男孩的身影从他的身后响起，千玄回头，看到了另一个短发的可爱正太正站在他的身后，看着相貌如此熟悉，千玄顿时意识到，这名男孩就是在他刚刚入学时被鞭打入洗礼池的时候伸手扶他的那名男孩。更让千玄吃惊的是，他竟然也穿着一件社团制服，左胸处印着“话剧社”三个字，“在之前，修女学院曾经出台一项学生规定‘不允许鞋底践踏草坪’，后来，有些学生开始钻空子，既然不允许鞋底踩踏草坪，那赤脚不久可以了吗？之后学校也觉得之前的政策有些问题，于是也就接受了学生们的说法，允许赤脚踩踏草坪，甚至在草坪上放东西啦。对啦，我叫紫尘，是话剧社的成员。我们的社团可是少数招男生的社团哦。要不要考虑加入一下呢？”
“可以吗？我叫千玄。话说，你是怎么加入话剧社的呢？”千玄好奇的问道。
“唔，我入学后被我的主人挑选成为私奴，她是一名五年级学生，也是话剧社里歌剧组的一员。话剧社常年缺少男演员，因此主人就让我加入啦。顺便一提，我现在可是话剧社里男子组的组长哦。”紫尘骄傲的对千玄说道。
“唉，紫尘，你在干嘛呢？哟，这是哪位男生呀，好可爱，有没有兴趣加入我们话剧社呢？”忽然一个声音从千玄身后传来，千玄回头，看到了一位漂亮的，身材高挑的马尾女性。一双深紫的双眸掩盖不住地透漏着自信的目光。身穿着一件轻便修女服，一双洁白的大长腿从修女服的下半身露了出来，展现女人成熟性感的吸引力。而胸前一对挺拔的胸部上别着的战斗修女团徽章标志着她和菲奥娜一样，是一名战斗修女学员。她正双手叉着腰，饶有兴趣的注视着自己。
“对不起大人！”与女性对视了两秒后，千玄猛地意识到自己的不对，迅速低下头，避免与女子发生不礼貌的眼神触碰，“刚刚紫尘正在向我介绍话剧社的事情。”
“切，这次就原谅你，”女子哼了一声，这时千玄将目光放在了女子的双脚上。让千玄尴尬的是，女子的脚上穿着的是一件清凉的高跟鞋，露出着那洁白滑嫩的脚丫。千玄早就认识到了，不知为何，女孩子的脚对他有着无比的吸引力，甚至他都能感觉到自己的下边有些勃起的迹象，甚至被戴着的贞操锁膈到。千玄连忙把目光从女孩的双脚上移开。
“不过嘛，小美人，我们话剧社正缺少你这样的英俊男孩呢，有没有兴趣加入我们的社团呢~”说着，女子伸出自己的右手，捏住千玄的下巴慢慢抬起，仔细打量着男孩的脸庞，被强制抬起头的千玄，能看出女子的眼神中透露着一股明显对自己的欲望，女子的目光在他身上的各个交流视奸着，火辣辣的目光几乎要扒开千玄肌肤上覆盖着的衣物。这种目光千玄早已习以为常，不过，眼前的女子显然还有些更加大胆的举动……
“嗯哼，让我看看你的身子如何……”女子用舌头舔了舔嘴唇说道。
“咳咳，这位姐妹，他是我的男奴哦。”就在女子那放在千玄下巴上的手慢慢顺着男孩的喉咙往下划着，就要进入男孩的衣领时，邵玥的声音从左侧响起。女子立马放开了自己的手，赔笑的对着邵玥说道：“哈哈哈哈，对不起对不起，不好意思，我不知道他是您的男奴。”
“不过，请务必要加入哦。”女子放下这句话后便转身离开，临走时还朝着千玄抛了个媚眼。邵玥这才转过身，此时邵玥全部的兴趣都放在了在草坪上的叶羽思身上。
“她是你的主人吗？”千玄好奇的问道。
“不是不是啦，她是我的主人的……”紫尘的话还没说完，就被叶羽思的喊话盖了过去。
“各位姐妹们！现在，请允许我向各位介绍一下本次比赛的主题：榨精大赛！机械vs人工！”叶羽思欢快的说着。
人群中响起了阵阵骚动，显然，叶羽思的话已经激发了在场所有人，甚至包括邵玥与千玄的兴趣。
“什么意思？请问能详细说一下嘛？”人群中有一个声音问道。
“当然没问题！”叶羽思激动地喊道，“本次比赛的主题，将会是一场人工队vs机械队的较量！我，叶羽思，科技社的社长，代表机械队，接受来自莜雯，话剧社社长，代表人工队的挑战！”
在众人的掌声中，千玄惊讶的看到，刚刚那位与自己交流的马尾美女，竟然走到了草坪边，脱下了自己的高跟鞋，一双玉足踏在草坪上，对着众人挥手。
“比赛的内容呢，其实很简单啦。莜雯的男奴，将会接受来自我发明的榨精机器的考验，与此同时，自然相对的，我的男奴，孔宣，将会接受来自莜雯的榨精考验。最终的评判标准很是简单，那就是——谁的男奴先在对方的射出了10次精液，谁就在这次挑战中失败了。而失败者呢，必须放弃下次学生会竞选的资格。诸位，为我们加油吧！”叶羽思对着场下欢呼道。
此时，观众们，尤其是那些包括邵玥女性观众们，早已经被叶羽思的言语跳动起了性致。刺激的性比赛，还有那极大的赌注，让她们无一不翘首企足的望着草坪上的两个，期待着接下来会发生的比赛。
就这样在众人的目光中，两个男奴从后方并排走向草坪，其中一个在草坪外脱下来自己的鞋子，走向了叶羽思，那很明显就是刚才的战斗修女莜雯的男奴了。而另一个男奴，令人惊奇的是，竟然直接踏上了草坪，引来众人一致的惊奇声，当她们意识到为何的时候便更显得惊奇，原来叶羽思的男奴，孔宣，竟然一直是光着脚丫的。
“喂！贱狗东西！我警告你！你要是害得我输掉了，老娘立马把你阉掉！”就在莜雯的男奴站到机器边的时候，莜雯对着她的男奴发出了警告。
“对……对不起……主人……我……我一定不会让您失望的……”那名男奴战战兢兢的回应道。
“孔宣！加油！你不会输的！”叶羽思同样也向着她的男奴鼓励道，“等我们赢了之后，主人给你糖吃！”
“谢谢主人！”被称为孔宣的男奴奶声奶气的回答道。
“切！我才不会输呢!”莜雯一脸的不在乎。
说着，二人开始了赛前的准备工作，莜雯打开拘束台上的手链手铐，小心翼翼地将孔宣的四肢全部铐起来，确保了孔宣无法进行丝毫反抗。。同时，叶羽思也将莜雯的男奴拷住。
然后，两位女声都从口袋中掏出了一个小药片，用自己的手指头撬开男孩们的唇齿，塞入他们的嘴中。
“最后，感谢‘探索之心’叶雨唯修会的同学为我们比赛提供的榨精药。”叶羽思对着场下的所有人微微鞠躬，
“榨精药？”千玄好奇的问道。
“是在榨精前让男奴吃的药物，可以促进男奴的性欲，同时让男生生产更多的精液。”紫尘在身后对千玄说道。
“原来如此。”就在这时，随着一声哨响，比赛开始了。

番外：教会的具体9阶修女等级划分
尽管女神教教义中写道过：“每一位真心信仰女神的修女姐妹都是平等的存在。”不过，在教会内部为了方便管理，依然还是把所有修女们划分为了9个等阶的教级。通常来说，教级直接体现着这名修女在教会中的地位。不过女神教的确一直在追求真正意义上的平等，所以说，教级的特权也在一直被尽可能的削减。
在当时，几乎99.999%的女性都是信仰女神教的，虽然并没有哪项规定强制人们的信仰，但是哪个女人要是宣称自己不信仰女神教，那就简直如同宣称她认为太阳是方的一样让人难以理喻。
但最重要的概念是，虽然几乎所有的女性都是信仰女神教的，可并非所有女性都拥有“修女”的身份，同样，这也就意味着不是所有女性都有属于自己的教级，因为只有“修女”才会被授予教级。一种情况下除外，那就是当该人是一名“女爵”时，无论她现在什么情况，只有不是异端，都会自动拥有3阶的教级。而成为一名“修女”意味着必须要担任教会内部的一定职位。对于那些没有教会职位的女性，比如一个开酒店的女老板，一位女演员，一名自由职业者是没有教级的。
成为“修女”与否完全看女性个人的抉择，就算不成为“修女”也不代表她们会显得不虔诚。而“修女”与“非修女”之间更没有任何高低卑贱之分。反而，成为一名“修女”意味着要变得更加辛苦与虔诚，成为所有女性中的先锋队。
更值得注意的是教级并不是神职人员才能拥有的，担任政府里的世俗职位的或者其他重要岗位的人员，比如一个地区的行政修女，科研院所里的科研修女，同样拥有自己的教级。而根据等级的不同，还会有不同的权力与职务等待着她们，一下介绍一下各个等级以及这一等级的特点。
而男性则恰恰相反，男性反而是被规定要强制信仰女神教的。不信仰的女神的男性的下场只有一个，那就是死。不过很明显，一般的男性根本没有“教级”这么一说，因为自然，连畜生都不如的东西怎么配拥有人才拥有的教级呢。不过男神官是男性群体中少数被允许拥有教级的。但是，《圣典》中明确规定，男性最高最高升任的教级也只有6级。而事实是，能升到6级的男神官纵观整个女神教创立之初到现在的历史上甚至都不超过40个。注意，教级与性别地位之间是无关的，男神官尽管比一般的畜生要高级，可任何一个女性对于男性来说都是至高无上，不容亵渎，必须要臣服的对象。所以说，哪怕是最高级的6阶教级的神官，在面对一个9阶教级的女性时，依然必须时刻保持低贱与谦卑的态度。而大部分男神官从圣安莉西亚修女学院毕业后会被授予最低级的9阶教级。之后，通常他们在学校内的主人会签署放弃他们为自己私奴的文件。如果想要留着男神官当做私奴当然可以，但是由于在《圣典》中规定：尽管男神官地位必须低于女性，理应对女性服从，但是仍然拥有部分一般男性没有的权利。比如男神官可以拒绝3阶教级以下的女性与自己强行发生关系，甚至连触摸都必须经过本人同意才行，怕是是自己的主人也一样。所以大部分女性宁可选择新的私奴，毕竟若是自己强奸自己的男奴竟然都能够触发《圣典》规则，哪个女性能忍受得了这个？
无等级：在教会中，有两种情况下的修女是没有教级的。
第一种：圣女大人。作为教会的最高权力者与女神的代言人。圣女在教会中的权利已经不能简单被用教级来衡量了。任何等级与头衔都不足以凸显她的伟大，至高与神圣。因此圣女没有属于自己的教级束缚她的地位。
第二种：犯下了某种错误，包括如偷盗等普通罪行，或者是言论与行为触犯《圣典》的异端修女。她们的代号为：“迷途修女”当她们接受必要的惩罚后，会恢复自己的教级。注意，“迷途修女”依然归属于教会，只是没有教级罢了。
而那些犯下不可原谅的错误，或者是自己选择退出教会，比如说哪些在暗夜之城内的所有常驻女性，无论先前她们的地位如何，现在都属于“非修女”中的一部分了。这意味着她们不再拥有“修女”的身份，也就自动失去了所有教级。不过对于暗夜之城里的修女们来说，选择到这里通常也就意味着她们早就把这些玩儿抛之脑后了。
上三阶：也被称之为救赎三阶。之所以如此称呼是因为两点：一，这些修女的已经成功实现了对女神的承诺，并为女神教做出了充分的贡献。二，救赎三阶的修女有权利检查，或者宣布，一个男性被救赎与否。
在女神教教义里，男性生来而有原罪，他们活在世界上的目的救赎为了赎清罪孽，这就要求他们遵从《圣典》的规定，并卑微的服饰一切女性。而他们能否成功赎罪一是要看他们积累的评分（这个在以后的章节内会详细说），二是要利用这些评分购买赎罪卷。而只有上三阶的修女，才有给予男性购买赎罪卷的许可证明。也就是意味着，男性如果想要赎罪，必须用尽力气讨好一位上三阶的修女。这里的讨好，基本意味着要向这样的一位修女完全的出卖自己的肉体。由于这些修女捏住他们救赎的车票，所以无论怎么样变态的要求，都是必须要满足的。
第二点，救赎三阶的修女有权利“检查”一个男性的信仰是否虔诚，包括男神官，甚至乃至于是“纯洁偶像”或者其他女性的私奴！而想展现自己的虔诚，则又需要用到男性的肉体了。用人话说，救赎三阶的修女有着合法性骚扰，合法强奸，尽情折磨一切男性的权力。同时也拥有着裁定信仰权，拥有直接处死一个男性的权力。只要救赎三阶任何一个修女的一句话，就能决定一个男性是前往天堂还是地狱。若是一位救赎三阶的修女发话认为一个男性信仰不虔诚，那么，就算是一名男神官也只能以死谢罪。
一阶；炽阶修女：在教会里总共只有12位炽修女存在，即12位银袍修女们。所以很多人甚至质疑这一划分概念存在的意义，毕竟为何不直接用“银袍阶”代替“炽阶”的概念呢。实际上，哪怕在教会官方的文件中，“炽阶修女”这一称呼都出现的很少。炽阶更多是作为一个历史概念使用。因为银袍修女这一称呼是从第三任圣女上台后才设立的，在此之前，一只用炽阶修女的称呼代指那些最高位者。也很少使用了。标准徽章，胸针的图案是6对翅膀。象征炽爱。
二阶；智阶修女：与炽阶修女一样，智阶修女的概念也很少使用了。智阶修女总共30位，即世界29大教区的教区大修女长，加上一位“女爵”的总代表：女大公。标准徽章，胸针的图案是5对翅膀。象征普智。
三阶；座阶修女：从这个教级开始，职位开始多样，且复杂了起来。一个教区里最高的神职人员，被称之为女牧首，负责统辖本教区内一切更低级的女性神职人员。都是座阶修女。一个战斗修女团中的标准战团（军队最高一级编制）的战团长也是一名座修女。各个行政部门的部长，重要行业的实际控制者也都是座阶修女。由于上两阶的修女平时任务繁多，所以座阶修女一般都有着数不清的男奴等待着她们给予“赎罪”的机会，根本不需要她们自己招手，男性就回自动凑上来。
除此之外，一名拥有着“女爵”（女爵是什么在今后其他番外中会详细展开讲）身份的女性也自动拥有着3阶的教级。“女爵”指的是那些在300多年前最早的那批跟随安凌青圣女征服天下的那些修女领袖的后裔们。由于为了感谢她们祖先曾经做出的流血牺牲，她们从出生后就有着“女爵”这样一个特殊身份。比如说，出名的菲奥娜，便是一名“女爵”，她是三百年前安凌青的护卫长：安娜特·冯·里希特霍芬修女的后代。尽管她在当时因为不太愿意被认为是关系户上位而不对外宣称自己的背景，导致几乎很少有人知道这一点。简单来说，“女爵”这个概念某种意义上算是等同于“贵族”阶级。而最值得关注的是，由于300年前最早的一批改造基因的“神水”稍微有些不完善，导致最早的一批接受改造者的基因存在某种特殊的突变，而她们的后代，也就是这些“女爵”们，也自动遗传了这些基因。这些异常的突变基因后来被总体归结为了“宣武体质”，一种能够百分百的操控并命令男性的特殊能力。并不是所有的“女爵”都有着宣武体质，也并不是所有的宣武体质携带者都是女爵，但是女爵们更有可能成为宣武体质携带者。在所有女爵中，97%的人都拥有宣武体质。而另一项数据显示，在历史上教会有记录的所有宣武体质携带者中，94.7%的人都是一名女爵。由于宣武体质的存在，很多“女爵”认为自己天生血统高人一等，甚至连教级比自己更高的非女爵都不放在眼中，为此教会一直头疼于她们与普通修女的关系。标准徽章，胸针的图案是4对翅膀。象征王座。
中三阶：引导三阶。这三阶是教会的骨干，主要的中层干部组成。8成以上的五阶与更高的人员组成都由圣安莉西亚修女学院毕业的学生，这也是为什么圣安莉西亚修女学院是所有学子挤破脑袋也想要进入的。
引导三阶也有着一些特权，比如有能力挑选更好的私奴，能有资格享用“肉畜”（怜薇也是因此才领薛定谔回家），有一些专属的“娱乐场所”（其实就是妓院）也专门为引导三阶以上开放。同时，虽然世界是按需分配的，不过引导三阶也能够享用到一些更高级，更精致的商品。
四阶；主阶修女：这一阶的神职人员修女被称为女主教。是仅次于牧首的信仰引领者。除此之外还有其他政府管理职位等。圣安莉西亚修女学院内的少部分高年级修女会是这个教级的。标准徽章，胸针的图案是3对翅膀。象征统治。
五阶；力阶修女：这一阶的神职人员修女被称为女司祭。其他更次一级的世俗职位也属于这一教级。同时，圣安莉西亚修女学院的大部分女学生都是这一教级的。标准徽章，胸针的图案是2对翅膀。象征美德。
六阶；能阶修女：这一阶的神职人员修女被称为女辅祭，也是所有女性神职人员中最低的等级，大部分教堂的负责人都是女辅祭。教会其他部门的中低层干部也很多是这一阶级的。标准徽章，胸针的图案是1对翅膀。象征力量。
或者是能阶神官：同时，达到这一教级的男性将会被授予男“圣洁者”的职位。在同一时间段，所有男性神官中只有一位有如此殊荣成为中阶引导三阶的一员。历史上的男圣洁者仅仅寥寥数十位。可以说，成为男圣洁者对于一个男性来说意味着最至高无上的荣耀。男圣洁者的称呼是为了方便凸显，在所有男神官中，他是最为“纯洁”，最为“虔诚”的一位。在《圣典》中，男圣洁者是世界所有男性中唯一真正洗去了所有肮脏污秽的男性（其他男神官依然需要不断赎罪）。不过嘛，尽管如此，救赎三阶的任何一位修女依然可以强迫这位最为“纯洁”的男圣洁者为自己做任何肮脏下贱的事情。同时，每一位其他神官都被教导要以男圣洁者为标杆，学习他身上的男德与对教会的忠诚。在《圣典》的传说中，历任男圣洁者会在伟大至高的女神复活后常伴在女神身边，甚至有资格成为女神本人的私奴直接服侍女神。当然，升任男圣洁者的也是有前提的，那就是必须得到圣女本人准许，并在所有救赎三阶修女的投票选举中取得第一。所以，每当开始新一轮的圣洁者选举时，也就意味着上三阶修女可以在此期间享受不浅的艳福。因为每一个优秀的男神官都将在她们面前竭尽全力的搔首弄姿，卑贱而又尽力的服侍她们，只为得到这个圣洁者的职位。圣洁者的选举可以说是在救赎三阶修女中最受欢迎的时刻。
标准徽章，胸针的图案是一个被象征教会信仰的♀符号压在身下，同时箭头向下折断的♂符号（也是整个世界上唯一允许出现♂符号的地方，据说在创教前这个标志是男性的象征，后来被男性反抗军作为了自己的象征，随后遭到全世界范围内的禁止）。象征男性对女性的永远低贱于顺服。
下三阶；基石三阶。教会90%的修女都是基石三阶的，这也就不难理解为什么是“基石”三阶了。其实，在下三阶内，对女性来说划分已经没什么特别大的意义了。下三阶没有属于自己的徽章或者胸针。
七阶；权阶修女：若是普通修女也做出一些特殊贡献，或者有值得表彰的事迹，会给予大修女的教级。比如作为普通修女举报异端，避免重大事故等。她们会被当做英雄。象征王国。
或者是权阶神官：官方称呼为神官长。人数稀少，通常在全体神官中的佼佼者才会被授予神官长的职位。升任神官长必须要一名2阶或者以上的修女的担保。至于“说服”那些修女，就需要看这位神官能不能满足那些位高权重的修女的变态需求了。
八阶：大修女：比普通修女微高，战斗修女团内的女战士，执法修女或者其他有生命危险的职务的修女会被授予权修女的级别，以肯定并表彰她们的牺牲精神。象征总领。
或者是大神官：在成为神官后，普通男神官也有机会成为大神官。这比一般的神官地位高一些。升任大神官需要一名3阶或者以上的修女的担保。实际上，很多男性会满足于普通神官，不再奢求大神官的职位。一方面是因为他们的谦卑，另一方面，则是因为在讨好那些救赎三阶修女们的过程中层发生过数不胜数的悲惨案例。甚至可以说，有很多救赎三阶修女就是以玩弄，强奸，甚至虐杀男神官为乐趣的。毕竟虽然男神官名义上是与女性平等的，但在现实中根本不会有哪个女性认为这些肮脏的男性有资格与自己平起平坐。所以说，对那些高位者而言，杀几个神官，又算什么呢？奇怪的是圣女曾经明令要求不能虐杀神官，也绝不允许有破坏男神官睾丸或者阴茎导致他变为性无能的行为，当然后来因为现实原因导致命令不了了之。不过每个高阶修女也都知道，圣女虽然对偶尔的虐杀与不可逆损伤睁一只眼闭一只眼，但要是搞的多了，可是会迎来圣女本人的“微服私访”哦。
九阶；修女：最普通的女神教教会成员，可以是教堂里的同工，也可以是一名最普通的公务员僚。是人数最多的修女，没有任何特权。象征奉遗。
或者是男神官：在圣安莉西亚修女学院毕业后的男学生会被授予普通男神官的地位，也是狭义上“男神官”的群体构成。毕竟最低级的普通男神官占到了神官队伍中的绝对多数，所以一些语境下“男神官”只代指他们。地位与普通女性一样。
总结一下，在女神教教级的划分为。（）为神职人员称呼。【】为男神官称呼。
上三阶：
炽阶修女；智阶修女+女大公；座阶修女（女牧首）
中三阶：
主阶修女（女主教）；力阶修女（女司祭）；能阶修女/神官（女辅祭）【圣洁者】
下三阶：
权阶修女/神官【神官长】；大修女/【大神官】；修女/【男神官】。
而战斗修女团内部有一套属于自己的军衔划分：有时候军衔高低会与教级高低产生冲突。圣女曾经宣布在这种情况下，以战斗修女团的军衔为第一。）

第32章社团活动！榨精比赛！2
接着，叶羽思和莜雯做出的事情在在场的所有男性都差点喷出鼻血。只见莜雯几乎是在哨声响起的那一刻就解开了自己修女服上的扣子，任由修女服从她的两肩处滑落在地。在那正经的修女服下，莜雯竟然穿着一件黑色皮质的比基尼紧身衣！如此紧致的皮衣将莜雯那傲人的双峰与高挑身材凸显的淋漓尽致，尽显成熟的诱惑感。同时，黑色的皮衣与莜雯洁白的肌肤，尤其是那一双大长腿与双脚形成了鲜明的对比。在场的所有男性几乎都瞬间被吸引了注意力。
另一方面，叶羽思同时也不甘示弱，尽管比莜雯慢了几秒钟，但是叶羽思也依然褪下自己的衣服。里面穿着的，是一件镶着蕾丝的白色情趣服，加上一双白的几乎透明的吊带袜。与莜雯相比，少了一丝性感，但是相应的却多了一丝可爱与清纯。不少男性的目光同样开始转向了叶羽思。此时的叶羽思两侧脸颊有些微微发红，在如此多男男女女面前穿着情趣服让她稍微有些害羞。毕竟，她一直都是一个只关心科学知识的女孩，很难向莜雯这样的女孩能如此开放。更何况她的身材也远远不如莜雯，尤其是莜雯那对傲人的双峰，根本不是她的“平顶山”能比得了的。但是这次，为了胜利，她豁出去了！
千玄瞬间明白了两名女孩的目的：穿着性感的衣物，更是能够刺激经受着榨精的男孩的性欲。看来，二者都绝不肯放弃一丝努力去争取这次的胜利。
“啊~”在脱下外面碍事的衣物后，两位女性选手就纷纷的开始了自己的行动。两个男孩几乎同时发出了呜咽声。
两个男孩身上的衣物全部被两个女人粗暴的撕扯开来，露出了里面洁白的肌肤，以及那以及因为药物还有女孩们装束刺激下处于半勃起状态下的小肉棒。
千玄和其他人这时候才知道大机器上的那个孔洞是什么作用，只见叶羽思戴上手套，将男奴的肉棒塞入了那个深不见底的孔洞中，接着在自己的手环上调试了几下，机器随即带着男孩一起转动，让男孩侧着面对观众们。
与此同时，莜雯已经先快一步。那灵巧的手指瞬间攀附到了孔宣的肉棒上，接着，轻轻开始撸动，几乎是瞬间孔宣的下半身就有了反应。莜雯满意的看着男孩在自己娴熟的技巧下逐步沦陷，一边挑衅似的望向叶羽思，朝她眨了眨眼睛。
叶羽思则对着自己的对手吐了吐舌头，然后在手环上操作起来。接着，榨精机器发出了一阵电机转动时会发出的“吱吱声”，几乎同时，莜雯的男奴开始呜咽起来。
“哼哼，你输定了哦。我发明的机器里面，完美了模拟了女性阴道的环境，不仅如此，我还在孔洞内加上了超过3000个微型传感震动器，能够在探测到男奴肉棒勃起情况的同时，寻找最能刺激他的h点进行针对性刺激！根本不是你能比得了的。”叶羽思对着莜雯说道。
“哇，好厉害的样子哦。切！我可不怕呢，你那笨机器才不是我的对手！看看你的男奴，他以及快在我的手下完全沉沦了呢~”莜雯不甘示弱的回应道，一面加快了自己的“手指活”。
“呜呜。”在这么多人的面前被玩弄榨精，是个男孩都会感到害羞。此时的孔宣正在羞耻的不停挣扎，下半身甚至都在不停移动，试图摆脱莜雯的掌控。
“喂！该死的畜生！别动！”在第二次被男孩的肉棒成功挣脱后，莜雯生气了。她握紧自己的拳头，狠狠朝着男孩柔软的肚皮打了一拳。剧烈的疼痛迫使男孩呜咽起来，同时浑身再也无力挣扎。
对于女性来说，遇到男生反抗自己时动拳头实在是再也正常不过的反应。所有女性从小都是听着《圣典》中的故事长大的，在《圣典》的中曾经有这样的一句经文：“要靠拳头驯服男人”更是每个教区教课内容中都不会绕过去的。对千玄来说，拳头早就是习以为常的事情了。
“喂！莜雯！我们说好的！榨精归榨精！不许你打孔宣的！”不过，这次莜雯当着孔宣的主人的面暴揍他的行为显然受到了来自叶羽思极大的不满与怒吼。
“啊，失误失误，下意识反应，不好意思哦羽思。”莜雯的道歉在所有人看来都没有丝毫诚意。不过莜雯的确也意识到了自己的失误。
“哼！”叶羽思显然不愿意就这么过去了，只见她举起自己的手，对着莜雯男奴的稚嫩的小屁股又狠狠来了一巴掌。
“啊。”很明显叶羽思很用力，被打屁股的羞辱感与疼痛感甚至让男奴掉出了眼泪。那白洁的屁股上顿时出现了一个红手印。不过让叶羽思失望的是，莜雯对自己男奴被打这件事毫不在意，甚至望都没望向她这边，反而一心专注在玩弄孔宣的小肉棒上。
此时孔宣的小肉棒已经在莜雯的刺激下高高翘起，昂首挺胸，龟头的前端甚至沾着一些淫水露出了包皮。孔宣很快体验到了一丝酥酥麻麻的感觉，那是射精的前奏。然而，纵使有万般羞辱与刺激，孔宣依然咬紧牙关坚挺着，自己一定要让主人从这场榨精比赛中胜出！
“哼，蛮坚挺的嘛小家伙，不过，你斗不过我的！”莜雯冷笑着说道，她到要是看看这个正太能忍到什么程度。
“哇，你的小龟头红润红润的，好可爱呢。你这小骚蹄子，真的是在勾引我呢~”莜雯说着，轻蔑的对男孩一笑，用自己的一只玉手紧紧握住了孔宣肉棒最根部与阴囊的交汇处，稳定住了男孩的肉棒后，莜雯轻轻用另一只手的食指与拇指轻轻捏住男孩的包皮前端，一点点把红润的龟头从里面翻出来，让可爱的肉棒前端再也没有可以遮挡之处。慢慢地，男孩的肉棒包皮已经完全剥开，整个龟头都漏了出来。
敏感的龟头在刚刚接触到空气的那一刹那就颤抖起来，空气中的凉风正在让龟头慢慢冷静下来，但是紧接着，莜雯开始用自己的指甲，慢慢轻轻地拨弄起男孩的尿道口。在莜雯娴熟的技术面前，男孩的所有心理与生理防线都在节节败退。莜雯在玩弄男性上的造诣早已超乎常人。虽然是在用手指甲拨弄，但莜雯的手指简直如同弹奏古筝一般灵活轻巧，男孩的尿道口丝毫没有感觉到疼痛，相反，每次莜雯的拨弄都能够看准男孩最敏感的部位。莜雯手指的刺激甚至让男孩的尿道口处流出来几滴黏液。（这个世界里所有的男性都是包茎的正太，因此龟头是最敏感的地方。）
身体最敏感的部位被这样公开的，甚至是在自己的主人面前玩弄，孔宣更是下定决心，一定要替自己的主人争口气！决不能被眼前的这个女魔头所诱惑！至少，至少自己一定要是第二个射精的！
在玩弄了两三分钟后，眼看眼前的男孩依然坚挺着绝不射精，莜雯调皮的用中指与拇指，弹了弹男孩的肉棒，就像是玩弄橡胶玩具一样。
“坚持的很厉害嘛，”忽然，莜雯俯下身子，嘴巴贴近男孩的右耳，悄咪咪的说道。
“放心，这是我们的秘密，你的主人不会听到的哦。小弟弟，你若是愿意服从我，快点射精，最先被我榨晕过去的话，姐姐保证，在赛后，姐姐会给你带来你的主人，绝，对，带，来，不，了，的，欢，乐，体，验，哦~嘻嘻，叶羽思那个书呆子，跟着她在一起，你应该从来没有享受过性爱的快乐吧。真是白瞎了你这么一个美人了，怎么样，有没有兴趣和姐姐达成交易呢？”莜雯充满诱惑地在男孩耳旁低语。没错，这也是莜雯敢于挑战叶羽思的一大原因之一。对于一个才十几岁的男生来说这正是性欲最旺盛的时候，但是跟着叶羽思这样的主人，想必孔宣很少体会过性带来的欢乐。莜雯对自己的魅力很有自信心，她相信，任何一个男孩都无法拒绝自己的性技巧所带来的欢愉。若是能够成功“策反”眼前的男孩，那赢家她就当定了！“怎么样呢小弟弟，你的主人是不会知道的哦。”
说着，莜雯还充满诱惑地朝着男孩的耳洞吹了一口香气。
“绝不！”完全出乎莜雯意料的是，孔宣忽然大喊出来，心虚的她一个激灵，立马站起身来，紧张的环视周围的人，索性似乎美人发现她刚刚的异样。没想到这个男孩竟然如此嘴硬，看来自己也不必留情了！
“好啊！好啊！这可是你说的，既然如此，就让你尝尝我的厉害！”莜雯咬牙切齿的说道。莜雯重新平复了一下心情，接着她抽出另一只手，放在了男孩的胸口前，抚摸起来男孩细嫩的前胸，还是不是用指甲掐一下男孩那两颗红润的小豆豆。
感受得到男孩的挣扎正在逐渐放缓，莜雯满意的发现男孩此次已经没有那么抗拒自己的玩弄。就是如此，莜雯那漂亮的脸蛋上浮现出了邪恶的笑容，小香舌舔着嘴唇，观察着小正太的挣扎。她对自己的技术非常自信，迄今为止，还没有一个男生未在她的手下沦陷呢！
莜雯改变了撸管的策略，不再求着温水煮青蛙的升温式玩弄。那样虽然能让男生自愿渴求射精，甚至直接沉沦，但是相应的也要花费更多的时间。莜雯用自己的玉手紧紧地握住男孩的整根肉棒，甚至莜雯能够感受到，男孩已经最大限度勃起的肉棒上凸起的一根根青筋，已经动脉往海绵体输血时给肉棒带来的阵阵震动。莜雯接着快速上下撸动起来，温柔的玉手轻重快慢不断变化，让孔宣根本无从反抗这般玉手突击。酥麻的感觉从根部传来，配上莜雯玉手手心的温暖以及战斗修女手掌的压迫感，让男孩的肉棒口竟然吐出无数透明的走先液，这些肮脏的液体在流出来后玷污着莜雯那堪称完美的白嫩纤纤玉手，让莜雯感到手心有些粘粘的，不过莜雯忽略了这些，现在的莜雯只想着怎么样才能突破男孩的生理防线。莜雯那娴熟的技巧几乎令男孩头脑空白，全身有着恍如自由落体一般带来的失重飘飘然。
“呜呜呜呜呜呜！”男孩要紧牙冠，双眼紧闭，发誓绝不让自己轻易射出！此时男孩下意识地一上一下扭动起来，妄图通过这样来抵消莜雯手指的强奸。
莜雯敏锐的察觉到了男孩只剩下最后一道即将崩溃的脆弱防线，真是可笑，她心想着，居然妄图用这种滑稽的方法反抗自己，就给他带来一次终生难忘的射精吧！
忽然，莜雯猛地停下来，松开自己的手，不再给男孩剧烈的刺激，相反，莜雯开始用自己右手的纤细食指轻轻放在小肉棒的根部，轻柔的，顺着一根凸起的青筋一路抚摸到男孩那以及被打湿的龟头处，接着在男孩的冠状沟处慢慢来回打转。刚才的剧烈刺激下，男孩在生理上早就产生了根本不能避免的射精本能，现在的男孩，完全是靠着一股倔强与对主人的忠诚才撑到了现在。
只是很可惜，你撑不住了。莜雯露出了满意的笑容，接着就连手指也从男孩的肉棒上离开，完全不再给男孩任何的刺激。
“啊啊，啊！”男孩的肉棒此时委屈的孤零零伫立着，前方的龟头处还在止不住的颤动，渴求一般的诱惑着莜雯继续玩弄。莜雯强忍着撸动肉棒的诱惑，放任男孩求而不得。
“喂！你在干什么呢！继续啊！为什么就这样放开他？”场下的一个女生高呼到。
“对啊！继续玩弄他啊！”接着又有几声声音传来。场下的女性简直要急疯了。看着如此淫靡的场景，早就激发了她们隐藏在基因中的强大性欲。她们恨不得自己现在就冲上前去，代替莜雯将孔宣玩坏掉才好！
但是场下的所有男女观众都没有意识到，此时的男孩简直快要疯了。药物的作用下，他内心的心理抵抗与生理上的射精本能在脑海中冲突着，蹂躏着他残存的理性。莜雯等的，就是当他的注意力全部从肉棒上转移开，试图在脑海中对抗射精的时刻！
这时，莜雯忽然猛地俯下身来，男孩浑身瞬间紧绷准备继续迎接手指的玩弄，不过，莜雯这次没有按照套路出牌。
只见莜雯竟然将两只手背过去，朱唇轻轻靠近着男孩的小肉棒。紧接着，她伸出自己的香舌，轻轻勾起，在男孩的尿道口舔舐了一下。
“啊啊啊啊啊！”就是这轻轻一舔，相当于压死骆驼的最后一根稻草，瞬间破了男孩的放。男孩的龟头一阵颤动，出乎意外的是，正当莜雯认为即将喷射时，男孩依然坚挺，即便是到了最后一刻他也依然在坚持。
可恶！莜雯在心理咒骂了一句，不过，她显然不会因此就束手无策。只见她的舌头灵活的舔舐在男孩的冠状沟处，莜雯还用自己闲下来的一只手捏住了男孩身下的阴囊，轻轻挤压里面的睾丸与附睾。
舌头简单的几下轻轻搅弄着包茎男孩最敏感的部位，随着一阵扫弄与撩拨，舌头绕着龟头灵活的弹奏，男孩被彻底击垮了，随着一阵正太能融化所有女性心灵的哭丧声，可怜的小正太终于还是无力抵抗，下半身的肉棒带着全身抽搐起来，身体猛地一颤，白黄色的精液瞬间喷涌而出！
“吁！脏死了！她怎么还用舌头去接？”一个台下的女孩忍不住惊呼道。是的，出乎所有人意料的是，莜雯非但没有提前闪避开来，反而张着小嘴，伸着香舌，用嘴巴迎接着男孩射出的精液。不少射精的精液被射到了莜雯的嘴里，不过，还有一些由于莜雯的疏忽而被射到了她洁白的面颊上。
毕竟，在女性看来，一切与男性有关的东西都是肮脏污秽的，怎么能够用嘴去接男孩的精液呢？
切，不懂了吧。莜雯露出了微笑满意的想着。莜雯与其他女性都有一点不同，不知为何，莜雯从小就喜欢上了男性精液的味道，不仅如此，莜雯小时候还偷偷看过一本禁书，里面写着男性的精液还有着养颜美容的奇效。基本上来说，莜雯非但不排斥男性的精液，还很喜欢吞食这些“精华”。更关键是，常年对于精液的品尝让莜雯甚至学到了一项技巧，那便是，她可以通过男性精液的味道就能判断出一个男孩的身体情况如何，眼下，她就想要迫切的直到男孩究竟是什么情况。
“唔，美味哦~”莜雯的舌头在嘴中打转，搅拌着嘴中的精液，还故意眨了两下眼睛给孔宣看。接着，莜雯丝毫没有浪费这些“精华”，她用自己的纤纤手指把脸上的每一滴精液都粘上，慢慢地送入口中。
这番诱惑的场景让在场的一名男奴甚至发出了一阵低吟，千玄虽然自己的下半身也早已经被贞操锁膈的疼死，他默默在心中为他祈祷，因为那名男性的主人就在他的身边，未经主人许可就射精，这名男奴接下来估计是惨了。显然，光是看着这番淫靡的场景，都让一些男性把持不住，更何况是亲自被榨精的孔宣呢。

第32章社团活动！榨精比赛！3
“对不起，对不起主人”孔宣在如此羞辱与被践踏尊严的情况下，委屈的甚至哭出了声，但更关键的，是他感觉自己是如此的无能，明明答应了自己主人，自己一定要替她获得胜利，但是到头来，自己却是最先被榨的射精的那个。孔宣没想到的是，就连自己流出的眼泪居然都被莜雯用手指粘上，送入口中，挑衅似的将咸咸的眼泪混合着精液吞咽下。
“什么！”莜雯在仔细品尝并吞下精液后竟然惊讶的叫出来声！天哪，根据莜雯经验的判断，眼前的孔宣距离上一次的射精足足至少过去了半个月之多！这就意味着，他的肉棒将会非常敏感！莜雯简直不敢相信，望着一旁的叶羽思，那个书呆子白痴！在比赛开始前她难道没把自己的男奴榨干净吗？要知道，莜雯可是昨天晚上足足把自己的男奴当做垃圾一样连续榨精到他根本射不出一点汁水才罢休的！这样才能确保在赛场上他才能没东西可射！望着叶羽思，莜雯心理暗自窃喜，自己以及占据了两个先手！
“没关系的孔宣！加油！我们能赢的！”一旁的叶羽思眼见自己的男奴竟然因为委屈哭了起来，她连忙加油安慰道，“调整好情绪！我相信你！”
“哇，没想到这么快就榨精成功了，莜雯果然不愧于她的外号啊！”在千玄身边的一个女生羡慕的说道，此时，场下已经完全因为第一次榨精的成功而沸腾了起来。
“莜雯的外号？”千玄好奇的咨询身旁的紫尘。
紫尘一脸恐惧，似乎这让他回想起来了什么不好的回忆：“莜雯外号‘榨汁魔女’，唔，听这个名字你就知道了……据说她在战场上打完仗后，最爱干的事情就是把男性叛军俘虏抓起来，一遍遍的对他们榨精，甚至能把一些男生榨的射血！听话剧社其他战斗修女的话说，光是这样被她榨干而死的男性就有近百人之多！而且，唔，在话剧社内，你也最好防着她一点点……我是体会过的，她的榨精能力，真的是恐怖到难以用言语形容！孔宣已经属于坚持的非常长的了，我上次被她榨精，坚持了连一分钟都不到就完败，半小时时间内我差点被她榨死！”
“这样啊。”千玄默默在心里记下，“看来以后我在话剧社还是尽量远离她比较好。”
“这么说来，你是打算加入话剧社了吗？”紫尘惊讶的问道。
“当然啦，”千玄笑着对自己新交的朋友说到。“不过我记得，似乎男奴加入社团需要主人的批准？”
“对。”
就在这时，千玄注意到，自己的主人脸上正带着一丝潮红，和所有其他的女性一样怀揣着痴迷的目光紧盯着场上的发展。千玄轻轻拍了拍自己主人的肩膀。
“啊~啊~啊！？千玄？”正沉静在意淫中，穿着粗气的邵玥突然被千玄打断，不满的问道。
“主人……那个，我想加入学校的话剧社，请问主人允许吗？”千玄小心翼翼的问道。
“啊，什么，啊，话剧社，”邵玥平复着自己的呼吸声说道，“当，当然没问题了。我批准了。唉，你是谁啊？”
“主人，这位是紫尘，他是我新交的朋友，话剧社的一员。”千玄说道，不过邵玥的注意力已经重新放回到焦灼的赛场上。只是“嗯嗯”两句并点了点头。
“那个，主人，还有一件事情。”千玄害怕的又拍了拍自己主人的肩膀。
“又怎么了！”这次邵玥回过头，真的生气的说道。
“对不起主人！”千玄连忙对邵玥道歉说道，“那个，请问主人，我能先离开这里吗？唔，戴着，贞操锁，我的下面真的好疼的……”
“不行！”正在气头上的邵玥毫不犹豫的拒绝了，还顺便扯了扯千玄的狗链，提醒他可是自己的所有物。就在这时，突然一个邪恶的想法浮现在邵玥的脑海里，她的嘴角不禁上扬，露出了微笑。
叫你打扰我！给你点苦头吃涨涨记性！说着，邵玥在自己的手环上点了几下，千玄并没有注意到这个小动作。现在的他还在可伶别人，不过，很快他就会迎来自己的悲惨了。
千玄尽量深呼吸，试图让自己的肉棒平静下来，就在这时，他听到人群又发生了一阵欢呼声，千玄朝着草坪处望去，原来，就在刚刚短暂的时间内，莜雯竟然又凭借着自己灵活的纤纤细指对可怜的孔宣完成了一次榨精。
看着“耀武扬威”中的莜雯以及她那身性感的服饰，千玄又感觉到自己刚刚平缓的肉棒又有着一些勃起的迹象了，就在这时，忽然之间，千玄感觉到了自己下半身的贞操锁，竟然开始微微放电起来！
“唔唔唔！”千玄忍不住的发出一阵声音，他知道，这是贞操锁的自动惩罚功能被开启了！当贞操锁自动检测到男性勃起后，便会放出微弱的电流刺激肉棒，这样就能让肉棒迅速的软下来！怎么会这样！
“主人！主人！”千玄忍不住想要提醒主人，可惜由于男性那不怎么高的智商，此时的他还没有意识到，自己面前的邵玥，就是导致自己即将到来的悲惨命运的罪魁祸首。
“你再敢打扰我，我用鞭子抽死你！”邵玥转过头来怒视着千玄，在自己主人强大的气场下，千玄被吓得止不住的后退，瑟瑟发抖，不敢吱声。
“哦，对，眼睛别挪开！回去之后，你给我把比赛的情况详情复述一遍，要是有记错的地方，哼，你明白的。”邵玥的内心正在为自己的聪明窃喜着，她此时正装作一番愤怒而不知情的样子对千玄说话。这样一来，就不用担心千玄会用不看比赛的方式避开自己的贞操锁惩罚了。
千玄顿时绝望的想哭，但是没有办法，现在的他，只能一边忍受着电击，一边紧紧盯着淫靡的赛场。微弱的电流每次在千玄勃起的时候都会迅速让他软下来。但是接着，由于注目着榨精比赛所带来的刺激，肉棒很快便会再次勃起，就这样来回反复，千玄几乎被折磨的站都站不稳。关键是，射精的欲望越来越强，但是由于贞操锁的存在，连像样的勃起都做不到，更别提舒爽的射精了！
而他并未注意到的是，自己的主人，邵玥的脸上，露出了恶作剧般的笑容。
“啊，唔！豁出去了！”叶羽思此时也发现了莜雯的榨精已经进行到了第三轮，而这边自己的调教对象连一次射精都没有发生。叶羽思很快便注意到，孔宣裸露的肉棒加上撸管带来的视觉刺激，远比自己那根本没法观察到细节的机器要更吸引人。尤其是众人瞩目的羞辱感，更是让男孩会更快的因为心理作用而射精。看来，自己原本准备的大杀器要在现在用出来了！
“各位！请看我的榨精机器第二形态——透明观察形态！”叶羽思朝着观众们高呼，吸引了包括莜雯在内的注意力。“透明观测？”还没等莜雯想明白，却见叶羽思在自己的手环上点击了几下，榨精机器面朝着观众的那一面，竟然瞬间变得全部透明起来，露出了里面机器榨精的样子，就连包裹肉棒的模拟阴道的侧面竟然也不知道是利用什么技术变得透明了，以及被包裹着的肉棒也清晰浮现！就像是一个切面图一般让人能清晰的看到榨精机器工作的每一个步骤！
“哇！你看，你看！那个机器工作的样子，看着好厉害啊！竟然能够蠕动的这么快！莜雯的手根本比不了这速度呢！”台下的几个女生小心翼翼的议论起来。
“啊！不要，不要看那里啊！”莜雯的男奴羞耻的几乎差点晕过去，现在，人们能够详细看到模拟子宫的每一处褶皱，还有上面的小凸起，以及男孩的小肉棒如何在模拟子宫的蠕动刺激下一点点地流出走先液。
“啊啊啊！”突然，莜雯的男奴再也无法控制自己，在众多人瞩目下带来的屈辱中，他的小肉棒在一阵颤动中“吐”出了稀薄的精液（昨晚被几乎榨干净了）。
“你这贱狗！真让我丢脸！不许你再射了！再射我下场阉了你！”莜雯朝着她的男奴怒骂道。她可丝毫不关心自己的男奴。毕竟在她眼中，这个学校发给她的男奴的地位还没有战斗修女团饲养的狗高。
莜雯出生于一个极为保守的虔诚家庭。她的妈妈也曾经是一位战斗修女，对于男性同样嫉妒鄙视。莜雯在这样的环境下耳濡目染的聆听着母亲关于男性如何劣等卑贱的故事长大。她记得妈妈跟她讲过，男性的智商是如此之低下，甚至连一年级女孩的课本都看不懂。而男性的肉体是如此瘦弱，甚至10岁的女孩都能毫不费力的打死数十个男性。最关键的，是男生那与生俱来的，根深蒂固的奴性。一个女性只需要对他们稍加恐吓，便能看到他们可悲又可笑的，完全不顾尊严的服从于求饶。总之，男性这种生物，从各个方面都天生，并且永远的不如女性。就算是被高贵的女性杀死，那都是他们的荣幸！
莜雯生长在这种环境中，自然根本不会对男性有丝毫好感。有的只是无尽的鄙夷。
在她13岁的那年，她的妈妈曾经将一个男奴俘虏带到莜雯的面前，允许莜雯随意玩弄。莜雯至今对她虐杀男孩的场景历历在目。
莜雯在给男孩吃了大量的春药后，便开始学着用玉足榨精男孩那可怜的小肉棒。虽然当时莜雯的技术还不是非常娴熟，但是她依然秉承着虐待的心理足足榨精40多次，直到让男奴射血而死！
她还记得，当她榨精到20次时候，那个低劣的男性，就已经开始对她求饶，痛苦着，甚至不顾体面的替她清理脚上的污秽，只为莜雯能够放他一马。可惜，他没有想到，正是他这些低贱的行为，更是加深，并完全在年幼的莜雯心中烙下了“男性竟然可以卑贱到这种地步”的想法。
尽管当时莜雯才13岁，但是女性的力量也不是男性可以比拟的，莜雯用自己的拳头如雨点般打在男孩娇弱的身子上，在男孩倒在地上打着滚，如同一只恶心的蛆一样求饶时，她狠狠地对着男孩的肉棒猛踹，用脚背踢打，甚至觉得这样都不过瘾，最后直接跳起来用脚跟用力地砸在男孩的肉棒与睾丸上，直到男孩的海绵体都被踩烂了，肉棒上出现无数惊心怵目的血痕，睾丸都部分碎裂，只勉强的维持着完整的球形，连完全的勃起都做不到为止。
接着，年幼的莜雯继续玩弄着男孩已经半阳痿半彻底废掉的肉棒，在那之后，男孩射出的，不，应该说是“流出”（因为肉棒都被玩坏了）的精液里布满了血丝，但这在莜雯看起来是那样的好看。
直到男孩最终射出的液体已经完全由血组成，莜雯都没有放过他，实际上当莜雯发现男孩已经被榨血而死时，她甚至都不能确定那个男奴死了多久了。可能后续的射精完全是肌肉本能而已。
也正是从那之后，莜雯彻底迷恋上了用玉足榨精男孩的快乐。
“射出的精液呢，会通过这边的特殊导管收集起来。”叶羽思忽视了莜雯的怒骂，开始走到机器前，对着所有观众讲解起来，“这样大家就不用担心精液会堆积在模拟阴道里啦。”
“哇，好精巧的发明！”邵玥在台下赞叹道，在同样是科学家的她看来，整个榨精机器的设计从刨面图看起来是那般的巧夺天工。
“哈哈哈，谢谢这位姐妹的夸奖，其实，它还有更厉害的功能哦。”叶羽思不好意思的挠了挠头说道，接着在手环上点了两下，男奴瞬间发出了一阵呜咽！
“哇！天哪！这个速度！”场下有人惊呼道。
“怎么回事？”莜雯耐不住性子往叶羽思的方向望去，她看到的那一幕差点把她惊掉了下巴！只见人造阴道开始旋转了起来！而且震动蠕动的速度明显要快了至少一倍！
“这就是我的榨精机器的中等模式哦。”叶羽思对着莜雯的方向笑了笑。
“啊啊啊啊啊啊！”就在此时，由于承受不了榨精机器的突然加速与增加的刺激，莜雯的男奴一个疏忽，竟然又一次射出精液来！
“可恶！”莜雯瞬间感觉到了事态的严重性。原本她对着叶羽思有着2:0的领先，而在短时间内，就被追平到了2:2！天知道那该死的机器还有多少隐藏的功能。
“看起来，靠手是没办法了呢。”忽然，莜雯停下来撸管的动作，哪怕此时的孔宣距离射精只有一步之遥。并且在自己的身上擦了擦手上沾着的黏液。
“哦？这就打算认输了吗？是个明智的决定哦。”叶羽思笑着说道。
“切！你多虑了。”莜雯装作满不在乎的样子说道，接着对着台下的一个女生喊道，“把东西扔过来！”
接着，场的那名女性朝着她扔了一把椅子，被莜雯轻易接住（再强调一遍，这个世界的女性力气很大的）。不仅如此，那名女性还接着朝莜雯扔了一团黑色的东西。这引起了众人的骚乱，大家都好奇那是什么。
等到莜雯将那团黑色的东西展开时，大家清楚的看到，原来，那居然是一对黑色的丝袜。接着，莜雯伸出一条腿，带着优雅将丝袜套在了自己洁白的大长腿上。配合上她原本穿着的黑色紧身比基尼，莜雯的黑丝造型引发了在场所有男性的一致赞叹。莜雯那简直是完美的女神样貌身材，加上了黑丝之后，饱满而又强壮的大腿将黑丝紧绷撑开，露出里面的白嫩肌肤，小腿肚更是显得圆润而挺翘，一双玉足更是被黑丝包裹后有着别样的风情，让莜雯尽显诱惑，如同一只性感而又高雅的黑天鹅，吸引着包括千玄在内的所有男性的呆滞目光。如果说在穿着黑丝前莜雯与叶羽思的装扮各有千秋的话，现在，叶羽思在装扮上以及毫无疑问已经的被彻底击败。
“坏了！孔宣要倒霉了！”一旁的紫尘脸色忽然发白说道。
“怎……怎么了……”千玄尽量不然自己因为电击的声音显得有些颤抖，好早紫尘的注意力已经完全被莜雯吸引了。
“莜雯榨精最厉害的技巧，并不是她的手，而是她的双脚！天哪，只有在体会过之后你才能意识到她双脚的恐怖！”紫尘害怕的说道。
正说着，莜雯将椅子摆好，接着优雅的抬起自己的黑丝双脚，轻轻触碰了一下孔宣快要射精的肉棒。
“啊啊啊啊！”仅仅是被黑丝玉足轻轻碰了一下，孔宣的肉棒竟然就射了出来！莜雯的足交竟然有如此魅力。其实，从千玄看来，尽管他不愿承认，但是莜雯的脚的确是他见过的最好看的美脚。尤其是当那对玉足充满诱惑地攀附在孔宣的肉棒上时，千玄甚至幻想，如果那时自己该有多好！不过，电击很快让他冷静下来。
该死！我竟然有如此不忠于主人的想法！千玄在心中默默对着主人道歉。
“那个……我先溜了……千玄，你下周五下午，来礼堂加入话剧社就好啦。”说着，紫尘捂着下半身就小碎步跑远了。看来莜雯的榨精的确是激发了他埋藏在内心深处的恐惧。
场上淫靡的氛围更是随着莜雯黑色足交的开始而进入了一个新高潮。此时场下的很多女性甚至不顾体面的将手伸入裙子当中缓解刚刚被激发的性欲，当然，男性的情况也没有好到哪里去，那些未佩戴贞操锁或者金属环的男性里，已经有不止一位泄了身子，等待他们的必然是主人严厉的惩罚。
黑丝的玉足，榨精的机器，无一不激发着所有人兴趣，也让所有人产生了一个共同的疑问——究竟哪方会胜出呢？

第33章社团活动！榨精比赛！4
“3:2！”在仅仅通过一次轻微触碰就榨出男孩精液的莜雯骄傲的对在场的所有人宣布她的领先。
“切，瞧把你得意的。”叶羽思满不在乎的说道。
“哼。”莜雯哼了一句，接着，抬起双脚，慢慢的攀附，合拢，将男孩的肉棒慢慢抱住。
“啊，啊！”男孩忽然感觉到，自己的身体一阵燥热，难道是药物的作用吗？他想大概这是唯一的可能了。
“嘿嘿。”莜雯此时却偷笑起来。没错，她脚上的这一双黑丝，可不是普通的黑丝哦。除开那丝绸编织所带来的奇妙质感，更关键的是，在前一天晚上，莜雯刚刚把这双丝袜用她所能找到的最高浓度的烈性春药整整浸泡了一晚上！现在，高浓度的春药正融入到男孩射出的粘在肉棒上的黏液之中，透过皮肤渗透进了他的肉棒中。
当然，春药的作用是双向的，此时春药也同样透过这莜雯脚上的皮肤渗透进入了她的身体，让莜雯感受到了一阵燥热，双手伸直不自觉的伸向了自己的内裤。不！要冷静！不能被她们看出端倪！尽管全身的燥热犹如千万只蚂蚁啃食着神经，但是莜雯很确定，自己能在春药彻底摧毁自己的理智前就将男孩榨晕过去。
赢了今天的这场比赛之后，自己一定要好好庆祝一番，才对得起现在自己这么忍耐着性欲，唔，要不然，就去找那家所有圣安莉西亚修女学院女学生都最爱去的妓院，点上几十个男妓，陪自己好好“玩玩”，顺便再用脚把他们都榨死好了！不过好像自己已经在那家店里榨死过太多的娼男了呢。也许可以换一家尝尝鲜？
对，如果可以的话，莜雯想到，也一并叫上“那个人”与自己一同去庆祝吧！一边与她享受欢愉，一边再把脚上踩着的肮脏男性一个个榨死，这才叫放松嘛！
当然，得先赢了再说。莜雯晃了晃脑袋，把这些诱人的场景驱逐出自己的脑海，现在，专注榨精眼前的男孩吧！
莜雯接着开始对孔宣进行了新的一轮榨精。这一次，莜雯彻底抛弃了稳扎稳打，逐步升温的战术，在一开始，就用双脚合拢在一起，利用中间足底形成的洞口，紧紧包裹住男孩的肉棒，接着开始一上一下的摩擦起来，恍如女性的子宫一般。
“啊，啊，啊！”在春药的刺激下，孔宣的原本坚毅的双眼逐渐开始迷离，而紧绷的神经更是开始放松下来。莜雯的双脚与双腿尽管无一不透露着战斗修女的力量，但是此时的一对双脚，恍如化作了两团最为温温糯软的黑色棉花糖，深入男孩的胯下，将肉棒夹在中间，只偶尔露出前端粉嫩的龟头。坚硬的肉棒几乎要完全被柔软的足底包裹融化，此时莜雯的一双玉足几近疯狂的摩擦起来，丝绸黑丝的质感更是将玉足的刺激在无形中放大了无数倍，将男孩的肉棒送上他从未到达的天堂。孔宣15年的人生中，从未体会过如此舒爽的足交。
“啊，啊，啊！”很快，男孩抗拒不住了，但是他还依然坚挺着，身下的小肉棒一颤一颤的吐出下贱的黏液，打湿着莜雯那完美到扣人心弦的黑丝玉足。对于莜雯来说，她也即将要达到一个小小的高潮，在如此之多的人面前这样放荡，尤其是在男孩的主人面前榨精，都给她带来着刺激。莜雯一边用玉足撸动男孩的肉棒，一边加紧自己的胯下，试图用摩擦缓解自己的性欲。
莜雯的玉足似乎简直要比手指还要灵活。实际上，莜雯的黑丝足不仅没有简单机械似的一上一下，反而调皮的很，时不时做出各种小动作，比如用脚趾刮一刮裸露在包皮外的龟头，或者用自己那没有一丝死皮的脚后跟若有若无地蹭一蹭男孩的阴囊。在先前的玩弄中，莜雯已经记住了男孩所有的敏感点，现在莜雯的每次“进攻”都显得如此精准而又“致命”，灵活的小脚的精湛娴熟是建立在上百名男孩的悲鸣，甚至无数男孩被榨干的尸骨之上的。
“啊，啊啊啊！”莜雯听到此时自己的脚下的男奴传来一阵娇喘，加上场下女性的欢呼，看都不用看，就知道是他再次忍受不住黑丝的刺激，射出来肮脏的精液。不过，那些粘稠的精液非但没有让莜雯感到恶心，反而进一步激发着莜雯的性欲与高傲。
“4:2，你要加油哦叶羽思。”莜雯用着嘲弄的语气说道。“我就怕，在这次比赛之后，说不定，你的男奴都离不开我的玉足了呢。哈哈哈，不知道以后就你那点性技巧，能不能满足他还说不定呢。要是他憋不住了的话，欢迎送他来我这里哦！”
“哼！距离胜负还早着呢！”令莜雯惊讶的是，叶羽思依然嘴硬，虽然她已经意识到了自己的劣势，不过她似乎依然有着强烈的自信。无论是对于自己，还是她的男奴孔宣。
不过，话虽这么说，叶羽思依然做出来进一步的措施。只见叶羽思的脸颊由于害羞而显得如同红彤彤的苹果一般，但是这个可爱的女孩还是咬咬牙，将自己裸露的身躯从被机器榨精的男孩的后面贴了上去。那洁白的肌肤加上那纯白的蕾丝内衣尽显少女的纯洁，与那被榨精到快要高潮的男奴形成了鲜明的对比。
“唔，那个，那个，不好意思呀。希望，希望你喜欢我的身子。”叶羽思涨红着脸，随后竟然开始轻轻用自己的前胸摩擦起男奴的后背！
“啊啊啊啊！”那柔软的触感与蕾丝的摩擦，加上少女纯洁的体香从身后传来，光是刚刚嗅到就让任何男性无法自拔。温暖的体温缓解与男孩胸前冰冷的金属触感形成鲜明的对比，莜雯的男奴就再也无法忍受，随着一声呻吟，他也终于忍不住第三次泄了身子！
此时，在场下还有一个男孩也正几乎快要发疯一般。那自然就是我们的千玄了，刚刚他那朝气蓬勃的小肉棒，受到了来自贞操锁的焦麻电击，在电流的刺激下，那些甚至都涌入输精管的精液竟然被硬生生地逼退回了储精囊里。千玄的双眼甚至都显得迷离起来，咬着贝齿，双手紧紧捏住衣角以此来发泄。虽然明明肉棒已经逐渐软了下来，但是就在这时，贞操锁忽然放出了一击电流，但是这次电击的部位不是肉棒，而是下方的睾丸与阴囊！瞬间，千玄忽然两腿一软，在朝着左前方一个踉跄跌倒过去的时候，他本能地伸出双手，像是抓住救命稻草一般抓住了离自己最近的一个东西，避免自己当众跌倒露出丑态。
然而，就在千玄刚刚通过两个深呼吸缓过来的时候，他才看到自己抓住的究竟是什么，瞬间千玄的整颗心脏如同被浇了液氮一样冻成了冰，难以抑制的恐惧从足跟蔓延到全身上下。因为，千玄才发现，自己拽住的，竟然分明是自己主人的右臂！
“你个混账贱货究竟在做什么？！”毫不意外，被打扰的邵玥明显绝对不会放过千玄，千玄甚至几乎能听到自己主人因为愤怒而咬牙发出的“咯咯”声音。
“对不起主人，我，我下面的贞操锁，它，它……”千玄几乎是哭丧着试图为自己开脱，但是却被邵玥打断了：“什么贞操锁？给我忍着！别再大庭广众之下丢我的脸！”
“对，对不起主人！”千玄只能咬牙坚持，但是他的双腿实在无法再电流的刺激下完全撑住他的身体，他只能一边对自己的主人道歉，一边斜着身子，依靠在自己主人的右肩膀。虽然千玄觉得在比赛结束后自己的主人肯定会给他一次终生难忘的惩罚，但他却顾不上那么多，这是他唯一能不倒在地上的方法了。
出乎千玄意外的是，邵玥竟然没有厌恶的将他推到一旁，反而在哼了一声后转过头去，默许了千玄倚在自己的身上。千玄哪里知道，自己的主人不但没有生气，反而在心中窃喜呢！本来邵玥的性欲就被眼前的比赛完全激发，全身血液流动着，此时又有千玄倚在她的身上，让她感受着男孩轻柔的呼吸，更关键是，感受着每当男孩因为勃起而遭到电击的轻微颤动时，都能让邵玥收获无限的满足感，远远不是干干看着莜雯她们榨精能够比拟的！
将目光再次转向赛场之上，此时的比分依然是4:3，莜雯依然保有着优势。不过如果仔细端详孔宣现在的模样，便会发现，比赛一开始他脸上带有的坚毅早就消失不见了，取而代之的，是他如今一副痴魅的表情，口水甚至从嘴角流出津液，而眼神中只能看见欲望。此时的孔宣已经几乎不能在再靠着自己的理性抗拒射精。虽说如此，要是说孔宣完全变成了肉便器倒也不对，因为他的口中依然念叨着抗拒射精的话，只不过显得是那般的无力。
依靠着春药的“作弊”手段，莜雯已经占据着优势。在莜雯的攻势面前，男孩节节败退。莜雯此时忽然转变了攻势，不再强求只刺激肉棒，反而将右脚从孔宣的肉棒上拿开，接着，用微微发烫的右脚转而研磨起男孩的睾丸阴囊，同时脚后跟一边在男孩的大腿内侧来来回回。来自周边的刺激无时无刻不在吸引着男孩仅存的注意力，这样一来，他便不能将精力完全集中在肉棒上。这一攻势马上获得了奇效，男孩的下体愈发敏感，肉棒吐出的黏液与先前射出的精液一点点滴落在草坪上。
“唔！唔！”就在两分钟后，男孩忽然浑身抗拒起来，小蛮腰上下左右的扭动，绝望的试图带动自己低贱的肉棒远离莜雯那被浸湿的丝袜，但是这样一来，反而被经验老道的莜雯抓住了破绽。莜雯的黑丝玉足并没有如同预想之中那样试图按压住孔宣的肉棒，相反，莜雯故意让自己的丝袜玉足顺应着男孩的肉棒移动方向，这样一来，原本男孩打算通过莜雯玉足按住肉棒所带来的痛楚来缓解射精欲望的想法就彻底破灭了。
倒是挺聪明的。莜雯心中却给了男孩的行为很高的评价，她惊讶于现在的男孩居然还有理性思考的能力。不过莜雯却依然只是想笑。毕竟以男性的那点儿远不如女性聪明的智商让他们在女性面前几乎没有任何智斗的可能性，更不用说是面对阅男无数的莜雯了。
莜雯轻轻用玉足跟着男孩的肉棒晃动，丝袜的网格轻轻摩擦着男孩的肉棒。接着脚趾不断扭动，揉搓着男孩的马眼。当男孩意识到不对时，已经根本无力阻止，就这样，在男孩又一次屈辱的呜咽中，他射出了又一轮的精液，不过在男孩射精的瞬间，莜雯却忽然用玉足压着男孩的肉棒，就这样，这轮男孩所有的精液都射到了草地上。
“啊，啊，咳咳……”在如此短的时间内被接连榨精，孔宣只感觉一阵恐怖。此时的莜雯依然处于春药刺激的性欲顶端。因此，她完全没有给孔宣任何恢复体力的时间，甚至在孔宣的肉棒还都没有完全软下去的时候就再次开始用黑丝玉足撸动起来。
“5:3了，你加油哦。”莜雯坏笑着对叶羽思说道。此时的叶羽思，全身靠拢趴在莜雯的男奴身上，在如此多的众人面前做出这样淫荡之事情迫使她害羞的扭过头去尽量不去看向观众们。
很快，男孩的肉棒又一次坚挺了起来。尽管已经连续射精五次，但是再次勃起的肉棒竟然显的比之前男孩勃起的肉棒还要大！其实莜雯对此还是比较紧张的，若是被一个懂行的人仔细观察，很容易就可以发现只有使用了大量的春药才能导致这种情况。万幸的是大部分观众都忽略了这一点。
此时莜雯一边撸动，仔细端详男孩的肉棒。在先前的手指与丝袜玉足的重重“绞杀”下，男孩的肉棒早已经变的红肿起来，青筋暴起，往海绵体输送的血液甚至能被莜雯的玉足感受到砰砰的跳动声。等到男孩的肉棒达到最大限度的勃起后，莜雯却突然松开了玉足。
“你？”孔宣与观众们一样疑惑。接下来，莜雯却站起来，将凳子拉靠近男孩，张开双腿，一双黑丝玉足踏在男孩的胸口。接着，莜雯的双腿迅速并拢，将男孩的整个通红肉棒都用力挤压在一双绝美的黑丝大腿中间！
“啊啊啊！”战斗修女的大腿修长健美，看不见一丝赘肉，锋利的肌肉线条充满着强壮女性独有的美丽。因此，大腿所带来的挤压感完全不是双脚所能比拟的。若是将双脚比作灵活的化身，那么莜雯的一双白皙的大腿便是力量的化身。一双看成艺术品的绝美大长腿将男孩那根可怜的肮脏肉棒包裹起来，开始一上一下的撸动起来，构成着一副独特的画面。
身为战斗修女的莜雯清楚并且自豪于自己身体，在智力上她比不过叶羽思这样的科研修女，但是在身体素质与身材上，她相信叶羽思绝不可能是自己的对手。随着充满力量的大腿上下撸动，有节奏的来回刺激男孩肉棒上的几乎每一寸高潮点。充满力量的肌肉线条更是紧绷着，化作一道道凸起揉搓着男孩的肉棒。但是却又小心翼翼的控制着力度，白嫩美腿的温度更是融化着肉棒的防线。就这样，几乎是瞬间，男孩的肉棒便沦陷在了这样一番温柔与力量相融合的幻境中。肮脏的肉棒亵渎着莜雯白嫩大腿的几乎每一寸肌肤，男孩就这样被一步步送入高潮的天国。
“该死的贱货！现在就发骚了吗？真让你的主人丢脸呢！”莜雯嘴上流露着对于男孩的鄙视，此时的男孩几乎已经无法坚持，从马眼到阴茎再到睾丸，几乎肉棒所有敏感的地方都能够被莜雯的大腿刺激到，随着男孩的一声低吼，数不清的精液再次从肉棒中喷涌而出，射在了莜雯洁白的黑丝美腿上。
“6:3，哈哈哈哈哈！我赢定了！”莜雯在感受到男孩又一次的射精后已经在心中确认了，胜利者必将是她自己！
孔宣的抽泣声传来，刚开始细若蚊吟，接着开始逐渐演化为了呜咽。自己实在是太没用了！明明自己答应了主人，一定会让她取胜的，为什么，为什么自己却……加上被当众玩弄本就存在的屈辱，孔宣最终忍不住哭出了声。
“孔宣！”叶羽思无比关心自己的男奴，她从莜雯的男奴身上抽出身，一脸关切的望向自己的男奴，“孔宣，如果，如果你受不了的话，就跟我说吧。输掉比赛，其实也没什么……”
“不！”听到这话，抽泣中的孔宣却突然爆发了巨大的力量，“不会……不会的……主人，我答应过你，一定……一定要胜利……不用管我，主人！”
“那，加油！孔宣，主人我相信你！你一定可以撑过去的！”眼见自己的男奴心意已决，望着孔宣那从未有过的坚定目光，叶羽思便也不再继续阻拦，现在的她，已经将希望都寄托在了孔宣的坚持上。
“相，信我，主人！”孔宣抹去了自己眼角的眼泪，坚定地望着眼前诱人的莜雯说道，“我，我不怕你！”

第33章社团活动！榨精比赛！5

“切，投降才是明智的选择。”莜雯鄙夷的说道，就在这时，她的男奴也坚持不住榨精机器的刺激，败下阵来，射出来精液。
“6:4了。”场下有女声窃窃私语。
“该死的贱畜生，你给我顶住！我马上就赢了！”莜雯对着自己的男奴破口大骂道。
莜雯很快又开始了新的一轮榨精，这次莜雯将榨精换回了黑丝玉足，就是这样不断转变刺激的方式，才能更让男孩无所适从，没法防御。
灵巧的黑丝玉足犹如两条蛇一般，深入男孩的胯下，摩擦，缠绕，包裹着男孩的肉棒。坚硬的肉棒再一次沦陷在了柔软的“黑色棉花糖”中。这一次，莜雯没有选择利用足底榨精，相反，她利用拱起的脚背不断揉搓起肉棒，并且从一上一下两个角度出击。一只玉足轻轻挑弄着男孩的马眼，另一只脚则利用按压，撞击的方式专心攻击男孩下方的阴囊，来自肉棒两端的刺激弄得男孩根本无法抵抗。
莜雯这次温柔地摆弄着男孩的肉棒，包裹着黑丝的脚背轻轻从肉棒最顶端一点点划过阴茎，这次连带着包皮一起的挪动，再次所有的人都可以看到包皮在玉足的引导下，不断吞吐着红润的龟头。就像是两条小黑蛇戏弄即将被自己吞入腹中的猎物一样。稍后，莜雯甚至开始采用起用脚背挤压的方式，如同挤奶牛那样，试图榨出男孩的“牛奶”。
莜雯的力度掌握的堪称完美，每当那黑丝玉足撸动一下肉棒时，男孩都能感受到一阵快感顺着脊椎从下方直插自己的脑海。莜雯进而用其中一只脚的脚趾与脚掌只见的夹缝紧紧扣住男孩的龟头前端，透过黑丝的网袜，男孩的马眼被灵巧的，分明的脚趾挑拨着，脚趾上原本沾满的黏液甚至顺着马眼倒流回了男孩的尿道内，与之一同的还有那烈性的春药。几乎是瞬间，男孩的马眼内部传来痒痒的感觉，这种特殊的痒痒感非但没有让男孩感觉不舒服，反而成为莜雯的黑丝足交最好的“调味料”，在痒痒感的刺激下，男孩甚至开始不自觉的一紧一缩自己的尿道，试图寻找更多的快感。
随着春药入尿道，男孩只感觉自己整根肉棒的神经系统仿佛瞬间变得敏感了数十倍！那小肉棒现在经受着来自外部的黑丝玉足以及内部的痒痒肉双重刺激，每一次刺激都在男孩的脆弱防线上撞开一道裂口。
莜雯感受着男孩的肉棒被自己的玉足完全掌控着，这种完全的控制感带来着出来生理满足外的心理满足。是的，哪个女人不会为完全掌控一个男孩而感到自豪呢？同时她也感觉到男孩的肉棒逐渐发烫升温，反向温暖着她的玉足。接着，莜雯用脚趾在男孩的冠状沟处微微扫过，每一次扫过时，男孩的全身都会一阵颤抖，呼吸急促。莜雯用加快撸动的频率来回应男孩的肉棒，引得男孩娇喘连连。
莜雯接着用脚背有节奏地拍打击着男孩的肉棒，让男孩的小肉棒犹如春风中的蘑菇一般摇摇晃晃，左右倒起，清凉的微风带给马眼的刺激甚至比莜雯的脚趾还要更甚，而那些吹入尿道的微风则让孔宣的肉棒无时无刻不忍受着快感。在这种刺激下，男孩的走先液早就流了好多，原本被微风吹干的黑丝又被再次打湿。
每时每刻与黑丝的摩擦，尿道内的瘙痒，冠状沟上方那若有若无的刺激，这些因素混合在一起，终究还是突破了男孩的防线。这种诱惑就算是被女人调教无数次的娼男都无法忍受，更何况是孔宣这样一个几乎没有被太多玩弄过的男奴呢？莜雯感受到足下肉棒的一颤一跳，灵活的脚趾一刻也不停止挠着男孩的尿道口，脚背的撸动也开始逐渐迎合男孩肉棒神经跳动的频次。就这样，毫不意外的，男孩再次高潮了！
“啊啊啊啊！”男孩只感觉一道闪电击中肉棒一般，不受控制的射精开始了，一阵粘稠的白色精液喷涌而出，莜雯这次则继续开始“挤牛奶”模式，小心翼翼的从下到上用脚撸动男孩的肉棒，直到确保筋疲力尽的小肉棒已经“吐”出全部精液为止。
7:4了
“可恶！”叶羽思显然意识到，她不能够再隐藏机械功能了，不然她真的有可能输掉这次比赛。叶羽思在孔宣射精后，立马在自己的手环上点击了几下，将机器调节为高等模式。莜雯男奴原本的呻吟瞬间放大了无数倍。
“我的天！机器人造阴道转动的好快！”
“哈哈哈，天哪，你看那个男孩，马上要射了唉！”
“哇，我感觉榨精机器也很厉害嘛。”
随着场下女生们的讨论，莜雯的男奴终究敌不过榨精机器，在众人的目睹中缴“精
”投降。
“这！”莜雯在仔细观察榨精机器功率后瞬间感觉到事态的严重性，榨精机器高级模式的频率远超她的能力！照这样下去，她可能有被超越的风险！一股冷意瞬间席卷全身。
“该死的，贱狗！快点给我射出来！”莜雯咬牙切齿的对着孔宣说道，接着，一双玉足再次开始撸动，这次，莜雯势必一定要快速榨出男孩的精液来！
同时，莜雯的一双双手也没有闲着，开始在男孩身上肆意的摸索，还时不时掐两下正太少年那滑嫩的肌肤，就在这时，莜雯的双手快速略过男孩的一处腋下时，忽然猛地感觉到男孩浑身上下发出了一丝不易被察觉的颤动！
“嗯！怎么会！”莜雯在玩弄男性上可以说是身经百战了，刚刚那阵颤动会被几乎所有女性都忽略出去，但是莜雯却能凭借多年玩弄男孩的经验敏锐的感觉到，这绝对不简单！
得益于《圣典》中记载的神水对男性的身体改造，如今的正太男孩们的腋下没有一丝异味，更没有一丁点的杂毛，闻起来甚至带有一种正太的奶香味。为了避免被看出故意，莜雯装作是不经意间，玉手再次扫过男孩的另一处腋下，果然，男孩全身的神经又一次颤动了起来，这次甚至连带着勃起的小肉棒都微微颤动着，如同一只挣扎中的小蛇一样，被莜雯的黑丝玉足清晰的感受到。
“这！怎么可能！”莜雯心中顿时一阵狂喜！瞥了一眼一旁的叶羽思，此时的叶羽思依然在忙着调试自己的机器，可以看出，在机器的榨精下，莜雯的男奴明显以及有些坚持不住，两眼微微泛白，看来，那破机器还有两下子嘛，不过，这把自己赢定了！
莜雯心中得意的暗笑，叶羽思这个书呆子，一看就是根本没怎么玩弄过自己的男奴，不然的话，她肯定不会答应这场比赛！莜雯已经发觉了，孔宣的体质，就是那种极为怕痒的类型。这也解释了为什么尿道痒痒对他的刺激那么大。对于这种类型的男生，只要在榨精的同时挠痒痒，他们就会瞬间情绪崩溃，眼泪直流，一边大笑着一边浑身挣扎，但是最终只能屈辱的被她榨干净。这种男生她见多了！
“嘿嘿，可怜的小美人哟~”莜雯轻轻俯下身子在他的耳边吹着微微香气，“你，完，了，哦！”
“唉？”男孩正在努力抗拒着射精，听到这句话时愣了一下，不过莜雯接下来的举动瞬间就让他明白了什么叫做“欢乐的地狱！”
“接招吧贱狗！”莜雯的两只手就如同蜘蛛一般瞬间吸附在了男孩的腋下，紧接着，十只灵巧的手指一同灵活挠了起来男孩的痒痒肉，几乎是在一瞬间，男孩就差点疯掉了！
“啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！停……唔啊……啊哈哈哈！求……哈哈哈！不要……哈哈哈哈！”一阵阵阵酥酥麻麻的要命快感从腋下的神经传导到全身，瞬间击破了男孩的情绪。此时的男孩一边放声大笑着，一边流着眼泪，浑身颤抖个不停，显得是如此的滑稽又狼狈。
“嘿嘿，这回总算是让我抓住你的把柄了。”莜雯高兴的坏笑着。
孔宣依然妄图摆脱现在的处境，为了试图缓解那股无法抑制的瘙痒感，孔宣试图咬紧自己舌头利用疼痛缓解，只不过，在如此排山倒海的快感面前，孔宣甚至连两秒都没有坚持下来就败下阵来。莜雯加快了频率，右手此时从腋下脱身，在孔宣身上那白嫩的肌肤四处摸索挠痒着，试图需要男孩最敏感的地方。因为根据莜雯的经验判断，腋下绝不是男孩最敏感的地域。
就在这时候，莜雯的男奴又撑不住了，在众人的欢呼声中射了出来。
7:5了，莜雯紧张无比，现在的她只差3分就能够获胜了！
“该死该死！”莜雯紧张的在男孩身上寻找着痒痒肉，此时的男孩早已经放弃了抵抗，在莜雯的玩弄下脸上发出着笑容。腋窝已经被玩弄的一片通红，下半身的肉棒更是随着莜雯的玩弄不断地吐出肮脏的黏液。但是，莜雯明白，只有找到男孩最敏感的痒痒肉才能彻底征服男孩，究竟在哪里？
莜雯在焦急中忽然灵光一闪，该不会？随后，莜雯试探性，伸出自己的右手，轻轻在孔宣的脚心处挠了一下。
但就是这一下，孔宣原本的笑声忽然加上了一丝惊恐！接着他浑身颤抖起来，似乎已经预感到了自己接下来的命运！
“就是这里！”莜雯狂喜着，她已经确定了！孔宣就和她玩弄过的无数个男奴一样，双脚脚底是他们的致命弱点！
“该死的贱狗！看招吧！”说着，莜雯停下了在男孩的腋下挠痒，转而专攻起男孩的脚底，几乎是在瞬间就获得了极大的成功。
“哈哈哈哈！求求啊！求求您了！……啊啊啊啊要死，要死啦啊哈哈哈哈哈……！”孔宣绝望的叫喊刺激着在场每一位女性的神经，听着男生的求饶，让她们每一个人心中的征服欲都得到了极大的满足！
来自足底的强烈的快感让孔宣两眼翻白，几乎晕过去，任由莜雯那灵巧的手指凌辱他的双脚。孔宣低贱的恨不得给莜雯下跪磕头求这个女恶魔放过自己，然而越是这样，莜雯反而越是性奋。
“啊啊啊啊！”瘙痒感顺着脚底传来，莜雯还感觉男孩现在的状态挠痒起来很是费劲，于是干脆解下男孩脚上的脚铐，将男孩的一双脚放在自己的一对丰满的酥胸前，而莜雯的双脚同时依然攀附着男孩的肉棒，二者的双腿形成了一副交互的样子。
孔宣此时依然正在拼命求饶着，但是莜雯自然丝毫不管他的求饶声，她现在只是不满于用手指挠痒，这样总感觉还不够，忽然，莜雯灵光一现。
莜雯将手伸到草地上，拔起了几根青青绿草，把尾端捏在一起，就这样，一个简易版的小毛刷就这样制作完成了。孔宣惊恐的看着眼前的女恶魔，他清楚的知道，接下来，自己恐怕真的要完了。
“莜雯大人！求求您！求求您了！放过贱奴吧！我，啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！要……坏掉了……！不行了！不行了！真的要坏掉啦啊啊啊哈哈哈哈！！”孔宣的求饶还没有坚持哪怕五秒，那根由青草组成的“小毛刷”便开始在孔宣最脆弱的脚心肆意妄为起来。本来柔软娇弱的青草，此时恍如化作了最能摧毁孔宣的大杀器！孔宣甚至开始后悔，为什么自己替主人选择了在青草地上进行这次比赛，可惜，很快，青草毛刷犹如重锤一般击碎了他的思维能力，将他的意志彻底搅碎成了一滩浆糊。
莜雯邪恶的用青草在他的双足上，不仅如此，莜雯还朝着青草吐了几口自己口中的香甜津液，以此来充当润滑的作用。在她一双轻巧玉手的“料理”下，青草飞速一边如同滚轮一般左右旋转着，一边在男孩的脚心与脚后跟处来来回回的摩擦，速度是如此之快甚至青草尖与足底的接触发出了恐怖的“沙沙”摩擦声。这是孔宣从来没有体会过的酥麻感，以至于他手足无措，根本不知道应该如何是好，只能最本能的失神哈哈大笑起来。
“嘻嘻，小美人，你太可爱了。尤其是你这一双小脚丫，真的让我忍不住了呢。”莜雯说着，继续用手上的青草毛刷刷着男孩的脚心，强烈的快感正在把男孩逐渐推往高潮的边缘。尤其是每当青草微微掠过男孩的脚心只时，都会让男孩不自觉的颤抖一下。
“啊哈哈哈哈！唔呀唔！！！哈哈哈哈！完了，完了完了……彻底坏掉啦哈哈哈哈哈！”男孩两只被锁住的小臂颤抖着，细嫩的手指几乎是下意识地攥紧手铐便的链子。娇嫩的蛮腰紧紧弯曲弓紧身子，玉足的挣扎着扭动，试图逃离挠痒的地狱，但却被莜雯玩弄于鼓掌间，青青的青草与白嫩的玉足形成着鲜明的反差，让人联想到了震旦教区的一道名菜“翡翠白玉汤”。孔宣那微小的挣扎在身为战斗修女的莜雯面前是那样的无力。
此时的莜雯，正陶醉地欣赏着眼前男孩的一双细嫩脚丫。孔宣已经几近晕厥。莜雯绝对敢肯定，男孩要彻底被玩坏了。脚上的瘙痒让男孩的情绪步步高升，意识模糊，就快要晕倒过去的时候，忽然传来的一个声音让莜雯吓了一大跳，不自觉的停下来手上的动作，甚至连青草都不慎从被惊吓的手中滑落。
“莜雯！你作弊！”叶羽思忽然从身旁大叫到，心虚的莜雯转头，看到叶羽思正生气的指着自己大喊。
“你！你……你胡说什么呢！我……我怎么可能作弊！”莜雯心中一凉，但是依然嘴硬着。难道说叶羽思发现自己丝袜上涂抹春药的事情了吗？可是……这……她怎么可能知道！难道是自己的男奴背叛了自己吗？
“我们说好的！你在榨精的过程中不许接住任何工具的！你却利用青草去挠痒，明显违反了我们的规定！”叶羽思气鼓鼓的说道，生气的少女也是显得那么可爱。
“什么？”莜雯安心了，原来不是因为春药丝袜啊，这下莜雯反而生气的回应道，她站起身来，径直走向叶羽思，而对方也丝毫不畏惧的朝她走来，“胡说！这怎么违反规定了！我明明……”
“你就是违规了！难道你不记得我们合约上写的吗？你可是签字同意的！”此时的叶羽思与莜雯已经离的很近，但是二人都没有丝毫避让，直到莜雯那一对挺拔的巨乳甚至触碰到了叶羽思的“停机坪”二人才停止。洁白的蕾丝胸罩与妖娆的黑色胸罩谁也不让谁，两个绝美美人紧紧胸撞胸的一幕更是在在场无数的男性血脉喷张，甚至有些害羞的男孩转过身去不敢观看。
“呵？那意思是不允许用类似跳弹的性道具而已！几株青草怎么能算……”莜雯可不打算
“莜雯，你的确违规了！”就在二人即将争吵起来的时候人群中一个熟悉的声音响起，邵玥与千玄转头看去，映入眼帘的是一个熟悉的矮个子身影。
“是长谷川会长！”人群中有其他眼尖的女生认出了来着。

第33章社团活动！榨精比赛！6
只见长谷川洋子身穿着一件黑色修女服，戴着学生会会长的别针。她的呼吸显得依然急促，两侧脸颊上浮现着和在场所有女性一样的腮红。很明显，她也驻足欣赏这场动人的“比赛”很久了。在学生会会长面前，叶羽思和莜雯二人都放开彼此，变的礼貌起来。毕竟，作为学生会会长，长谷川洋子只需要一句话就可以否定她们加入学生会的权利。
“合约在我手上。莜雯，我仔细为你读一遍，‘莜雯在榨精期间不许借住任何工具作为辅助’这是白纸黑字写着的。至于‘工具’这两字前面可没有加任何诸如‘性’等形容词定语。”长谷川洋子高高举起手中的合约，让在场所有人都能够清楚看到上面的内容，“莜雯，由于你违反了规定，现在根据合约写的，叶羽思获得额外一分。如今的比分是7：6……”
就在这时候，莜雯的男奴发出了一阵哀嚎，他在榨精机器的刺激下又一次射了出来。
“7:7平了哦。”长谷川洋子打趣的说道
“这……长谷川你这！”莜雯还想反驳些什么，但却看到了长谷川朝她挑了挑眉毛。纵使她有千般怨言现在也只能打碎了牙往肚子里咽。“好的。我明白了！”
“唉，莜雯估计也没有料到长谷川洋子会如此不给她情面吧。”一个女生打趣的说道。
“哦？为什么呀？”邵玥好奇的问道。
“你不知道吗？长谷川洋子虽然现在是‘真理权杖’叶戈罗娃修会的政务修女学生。但是她是转系过来的哦。在这之前，她曾经是一名‘玫瑰利刃’安娜特修会的战斗修女，而且在战斗修女团内还担任着不低的职位！那时候我记得她还留着短发。”
“啊？”邵玥感到无比意外，毕竟，邵玥望着不远处的长谷川洋子，真的很难把她这幅小身板和战斗修女联系到一起。也许这就是她转系的原因？因为身材不合适？邵玥猜测着，不过，很快她的思索就被场下群众的一阵惊呼给打断了。
“啊啊啊！啊啊啊哈哈哈哈哈！怎么会……啊哈哈哈哈嗷呜呜呜！！！”孔宣此时竟然又发出了一阵发了疯似的哀嚎！
莜雯在无法继续使用青草后，转而继续利用手指挠痒男孩的脚心。但是很显然，莜雯自己也明显意识到了这一点。然而，就在比赛继续开始不久，叶羽思的榨精机器竟然在极快的内就让自己的男奴快速再次勃起，嘴中不停的发出哀嚎。恐惧，会输掉比赛的恐惧席卷了莜雯全身，她第一次认识到自己真的有可能会输！怎么办！怎么办！
莜雯此时盯着男孩的脚丫看着。小男孩的细嫩小脚正在莜雯玉手的束缚中挣扎着，显得是那样的调皮。白嫩的足底没有一丝脚茧，嫩的简直如同刚刚开花的百合，似乎被莜雯一掐就会流出水来。脚心处正泛起着一丝红晕，十个娇小可爱的，洁白似玉的脚趾也在不停扭动着，在莜雯看来，这简直是在是在勾引自己犯罪！望着男孩洁白的足底，为了胜利的想法加上春药让她的脑子昏昏无法思考混杂在一起，莜雯索性心一横，直接伸出自己的小香舌，对着男孩的足底舔舐起来！
“啊！莜雯在做什么！男人的脚底，咦，脏死了！”场下有女生惊呼道。毕竟在女人的心目中，男性本身就是世界上最肮脏污秽之物，更不要说他们的足底了！在女权思想教育下，舔男性的脚根本就被视作是毫无理性可言的事情！
“唔，唔！”莜雯此时已经顾不上那些那些流言蜚语了。为了胜利，这点牺牲算什么！
“啊啊啊啊！哈哈哈哈哈！完了完了完了，死定了死定了啊啊啊啊哈哈哈哈！！！”酥麻感，直插脑海的，无可比拟的酥麻快感从脚底传来！莜雯的舌头成为了比青草还要有力的大杀器！只是在香舌接触到脚底的那一瞬间，孔宣就知道自己完蛋了，自己一定要被玩坏了！莜雯的小香舌甚至比手指还要灵活，此时的莜雯，正沿着脚底的纹路一路舔舐下去，尤其是经过脚心的时刻，更是传来一阵犹如电流电击一样的麻麻感。孔宣本就模糊的意识哪里抵挡得住，只是在几秒钟之内，孔宣就射精了！
“啊哈哈哈哈！败了败了……！败了……啊啊啊啊哈哈哈哈！呜呜呜……去了去了！啊哈哈哈哈哈！！”孔宣发疯一般的大笑着，诱人的红唇发出着羞耻的话语摧残着他为数不多的自尊心。射出的精液更是飞溅到了莜雯的全身，甚至都写竟然玷污了莜雯那美丽而不可侵犯的脸庞。放在平时，莜雯一定会暴怒的把男孩揍到半死，但是现在她只是擦了擦自己的脸颊，就又开始了新的一轮舔舐。
8:7！
“啊啊啊！”就在这时莜雯的男奴竟然也发出一阵哀嚎，莜雯的心一凉，很明显，自己的男奴未能抗住榨精机器，又射了出来，这就意味着，自己好不容易获得一1分优势再次变成了8:8平！
“该死的！你个贱货！你不许射精！我马上就要胜利了！马上！你个贱畜生要是害得我输了，我阉了你！我说到做到！贱狗，给我撑住！”莜雯暴怒的对着自己的男奴嘶吼道。
接着，她将全部的注意力放在了孔宣的脚上。莜雯的香舌轻柔的在孔宣的白嫩脚底上打着转，恍如舞姿优雅的芭蕾舞演员。微弱的瘙痒犹如小电流一样，让男孩的整个脊椎都紧绷起来。浑身颤抖，头脑发热中的男孩只能下意识地发出些许呻吟。莜雯现在才敢确定，男孩再也没有丝毫的反抗能力了。在莜雯的接连攻势下，男孩早已经耗光了所有的体力与精力。现在的男孩恍如一只被拔掉了牙齿的小猫，被莜雯肆意把玩，而不必担心他的反抗。
“哇啊啊啊啊！哇啊啊啊！呜呜！要死了死了死了……啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊！”孔宣哀嚎着的声音是莜雯最好的催情剂。
酥麻的感觉传遍着男孩的全身。莜雯的香舌在男孩感受起来可不是什么优雅的芭蕾舞者，反而像是一只凶狠的眼镜蛇，揪住男孩足底的每一处敏感点挑拨着，让男孩嫩组皮肤下神经束颤动不止。男孩的小脚趾也在刺激下不断收拢又松开，小腿上的肌肉绷紧着，洁白的小腹在莜雯的刺激下抬起又落下。
孔宣真的距离彻底疯掉已经不远了。他的内心甚至开始纠结，一方面他希望莜雯能够停下将他从这个榨精与挠痒的地狱中解脱，另一方面，在男孩的内心深处，他却又希望如此变态的玩弄继续下去。仿佛就要坏掉的感觉混合着从未收获过的快感，莜雯那还冒着热气的小香舌加上哈出的热气野给男孩的小脚丫带来着别样的体验。
就是在这样的刺激下，男孩的呼吸逐渐变得急促起来，媚眼泛白，朱唇轻轻展开，香甜的口水甚至流出。连带一同的，还有他对于全身的控制能力。
“唔唔唔！！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！完败了！哈哈哈哈哈哈！死掉了啦哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜！”男孩的嘴中一边笑着一边叫着。
莜雯不满足于仅仅舔舐男孩的脚丫了。莜雯将自己的鼻尖轻轻触碰到男孩的脚底，接着划过洁白的脚心处，发疯似的嗅着男孩脚上的清香。女孩的鼻息带来着一股温热，之前舔舐留在脚上的唾液在微风的吹动下由于蒸发而让孔宣的双脚微微发凉。这冰火两重天的刺激更是让男孩的双脚输送出无数的快感。忽然，莜雯调皮的直接张嘴“嗷呜”一声含住了男孩一只嫩脚丫前方的脚趾！红红软软的小香舌一一扫过男孩的脚趾，尤其是没有放过男孩的脚趾缝。
只是在这瞬间，男孩瞬间失神了！一股精液瞬间喷出。
9:8！莜雯拿到了赛点！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好厉害好厉害！啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真的不行了哈哈哈哈哈哈哈！嗷嗷嗷呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈！啊，嗷嗷嗷！要尿了，要尿了唔唔唔！”全身紧绷的神经突然犹如小提琴琴弦崩弹折断开来！孔宣只感觉自己瘫痪了一样，感受不到任何脖子以下的神经刺激，因为这样，一股不受控制的感觉从小腹传来。感受到射精后的肉棒忽然有些异样，莜雯急忙用黑丝玉足把男孩的小肉棒往下一按。
“各位大人对不起……对不起咦哈哈哈哈哈！贱畜孔宣啊哈哈哈哈……对不起，忍不住了啊哈哈哈哈！”孔宣满脸一副被玩坏的表情，就算是这样，他的潜意识也告诉着他自己刚才的是多的不耻，“对不起！贱狗孔宣啊哈哈哈哈！给各位大人磕头了哈哈哈哈哈哈！”
就这样，当着莜雯，自己的主人叶羽思，还有数百女观众的面。孔宣竟然当众失禁了！黄色的尿液从小肉棒里慢慢流出，多亏莜雯的及时处理，这些肮脏的男性尿液全部洒在了青草地上，没有玷污莜雯那高贵的身子。
场下无数的女生瞬间露出一股难以掩盖的嫌弃的表情：
“哎呀！好恶心！竟然就这么尿了！”
“唔！我这里都闻到骚味了！”
“果然是肮脏低贱的生物，竟然当着这么多人的尿出来，真是没救了！”
“喂！不许你们骂我的男奴”叶羽思此时成为了唯一一个反驳其他女性的人，在她的眼中，看不到一丝一毫的嫌弃，反而是数不尽的心疼与关爱。是的，望着自己的男奴被莜雯如此突破尊严的玩弄，她只是无比心痛。就在这时，莜雯的男奴竟然又发出了一阵哀嚎，是的，榨精机器的威力不容小觑。
9：9！就差一分！叶羽思和莜雯几乎同一时候一起开始了对自己手上男孩的刺激，为了胜利，两人拼了！
“艹！狗东西！你差点尿我身上！混蛋！”莜雯破口大骂，若不是她反应及时，恐怕她脚上那一双自己最爱的黑丝就要被孔宣的尿液玷污，这样一来就非要丢到垃圾堆里不可了。对于孔宣这一行为的愤怒很快化作了在他脚底上的行动。
“啊啊啊！哈哈哈哈！对不起莜雯大人！饶了我，求您饶了噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！死了死了，真的死了啊啊啊啊啊哈哈哈哈！”孔宣只求能够收获莜雯的原谅，可是回应他的，只不过是莜雯继续的玩弄，孔宣将男孩的两只脚并在一起，灵活的舌头将男孩的十个脚趾全部含入了口中。此时的男孩四肢无力任由莜雯摆弄，上半身瘫倒在刑具上完全无法动弹，就连小腹都只是有气无力的微微颤动着。先前如此丢尽尊严的当众排尿，更是直接让孔宣进入了一种失神的痴呆状态。
就差一点点！就差一点点！莜雯能够感觉到男孩的挣扎在逐渐变小！马上！马上他就要射出来了！而自己，必将赢得胜利！莜雯继续开始对脚心的舔舐，在莜雯忘情的舔舐下，原本白嫩的脚心早就变的发红发润！
孔宣只感觉自己脚上仿佛有无数只蚂蚁在爬，晶莹了泪珠在眼球里打转，在最后失去意识前，他只是在心中对着伟大的女神哀求，一定要让自己成为后射精的那个啊，为了自己的主人！！！！
与此同时，莜雯的男奴也做出来同样的祈祷，只不过是出于对被惩罚的恐惧。
叶羽思和莜雯两人谁也不让谁，两人都知道，就差一点！就差那临门一脚，只要突破了那个男孩最后防线，胜利就到了！
“终极模式，启动！”叶羽思在最后关头，忽然一拍脑袋想起来了什么，连忙在自己的手环上点击了几下，瞬间榨精机器的转动速度快到了女性的肉眼甚至都看不清的程度。
“啊啊啊啊啊！”突然增加的转速让莜雯的男奴猝不及防，一道电流从他的脊椎骨根部一路传导到他的大脑深处，在根本不受心理控制的生理反应下，他，最终射出了第十发精液！
“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！对不起主人！对不起主人！我泄了啊哈哈哈哈哈哈！！”几乎是在同一时间，孔宣也再也控制不住射了出来！
在射出来后，两个男奴几乎是同一时间陷入了晕倒的状态。
“谁赢了？”
“不知道哎，感觉是同一时间呢！”
场下的女生议论着。叶羽思和莜雯的心都提到了嗓子眼。
“我宣布，最终的胜利者是，”长谷川洋子此时发话了，作为本场比赛的裁判，她正望着自己的手环，上面播放着孔宣与莜雯男奴射精的慢动作回放，“以提前0.2秒榨出男奴第十发精液的——叶羽思！”
“好耶！！！”叶羽思这个活泼的姑娘几乎是在瞬间就蹦跳了起来，难以抑制的开心的表情浮现到她的脸颊上，叶羽思快速跑向孔宣，将他从刑具上解开。
而此时的莜雯则呆愣的站着，似乎不敢接受自己失败的这一事实。
“主人！对不起主人！是我没用！我对不起您！对不起！”在被放开的一瞬间，孔宣瞬间哭了出来。
叶羽思不知道的是，由于刚才陷入了短暂的昏厥，孔宣根本不知道长谷川宣布的输赢。他还以为是因为自己的射精导致叶羽思输掉了比赛。孔宣把他的头埋在叶羽思的胸前，眼泪混杂着流出的鼻涕与口水混合在一起，打湿了叶羽思胸前的蕾丝内衣。若是一般的女性，早就因为嫌弃而把孔宣一脚嫌弃地踹的远远。不过，叶羽思却丝毫不在乎。
“我们赢了！我们赢了啊孔宣！”叶羽思开心竟然将孔宣直接“举高高”，就在这时，孔宣才迷茫的环顾四周，难以置信的确认获胜的事实。
“太好了主人！你赢了！主人好厉害！”
“是你厉害啦小鬼！主人该谢谢你才对！若不是你的坚持，我怎么可能会获胜呢！”叶羽思与自己的男奴沉静在幸福的氛围中，叶羽思甚至在孔宣的脸颊两侧来了两个湿吻。一对主奴相视而笑，接着再次紧紧地抱在一起，身材高高的叶羽思搂紧了矮个子的小孔宣，好像永远不愿分开一般。
叶羽思与孔宣的亲密还影响到了场下的一对主奴。邵玥痴痴地望着叶羽思两人，忽然心中一阵酸楚，好像，这种主奴之间的关系感觉，也是，自己想要的啊！
如果说邵玥在此之前还不知道自己究竟需要点什么，那么在这一刻，也许她真正的清楚了。
想到这里，她不禁温柔地摸了摸自己怀中男孩的头。
千玄。她心中默念道自己男奴的名字。
“你这该死的贱狗！都是你！害得我输掉了比赛！混蛋！混蛋！畜生东西！”忽然，一阵怒吼吸引了所有女生的目光。
只见狂暴之中的莜雯的眼神几乎都要将自己的男奴撕碎，她一个健步冲到了榨精机器旁，用力将自己的男奴拽了出来，粗暴的丢在了草坪上。
“对不起主人！是我没用！主人求求你饶了……”男奴求饶的话还没说完，莜雯就一脚踹在了他的下体，他的求饶瞬间变成了惨叫。
“狗东西！我说到做到！”莜雯癫狂的怒骂着。失去胜利的愤怒早已冲干了她所有的理智，加上春药丝袜的刺激，莜雯的大脑简直一片空白。在怒吼中，面对自己那跪倒在地磕头，卑微求饶的男奴，她只是抬起来自己的黑丝玉足。
邵玥的注意力瞬间被吸引。在场的所有女性都意识到，眼前莜雯的男奴，怕是要惨了……

第34章来自主人的怒火
“狗东西！你给我去死！去死啊！”处于暴怒之中的莜雯无人敢前去阻拦，实际上，也不太会有人去阻拦。男性根本不敢直面怒火中烧的战斗修女，而女性则大多饶有兴致的看着这一幕，毕竟，莜雯打的又不是自己家的男奴。
“主人……对不起……！”男孩此时依然卑微的跪在地上求饶着，在自己暴怒的主人面前，他早已抛下了所有的尊严恳求，只为换取主人的怜悯。
“滚！别拿你的狗爪子碰我的脚！脏死了！”男孩下意识地伸出双手试图格挡莜雯尚且穿着黑丝的玉足，而这显然只让莜雯更加气愤。
“啊！”男孩痛苦的大叫起来。莜雯一脚狠狠地踹在了男孩的脸颊上，男孩整个人都甚至飞了出去，若不是经过神水改造后的男性身体变得耐揍的话，这一下就能要了他的命。
“可恶！粘死了，恶心。”莜雯此时用双手褪下了自己脚上的黑丝丝袜，因为沾满黏液的丝袜让她的玉足很是不舒服。接着莜雯向场下的一个女生坐了坐手势，女孩马上扔给她一包湿纸巾，莜雯随即将自己玉足上原本沾着的黏液擦拭掉。
“主人！主人！我错了，是我吗，没用！求求你放过我吧！我……主人你让我作什么都……”男孩的话没说完就被主人再次一脚踢在了侧脸颊。
“你说什么！我看你就是故意让我输的！我平日里，对你那么好（其实根本没有），你却是这么回馈你的主人的？！”莜雯活动了活动筋骨，身为战斗修女的她，光是站在那里，身上流露而出的充满力量感气质都足以让在场的任何男性吓的颤抖起来，就连千玄，此时都不由自主的贴近着自己的主人。“你个贱货！你知道我输掉了什么吗？！”
说着，莜雯将自己洁白的玉足用力踩踏在男孩的下体，刚刚饱受榨精机器折磨的小肉棒显得通红，与莜雯那洁白的玉足形成鲜明的对比。莜雯甚至能够感受到男孩肉棒的颤抖。莜雯的小腿显得无比紧致，没有一丝赘肉，有的只是充满力量的结实。
“我……我真的……不是故意的主人……”男孩吓得瑟瑟发抖，不知道莜雯接下来会对他做些什么可怕的事情。
“好啊，”莜雯忽然画风一扎，不紧不慢额说道。莜雯现在要做的就是努力激发男孩恐惧的同时，给他一点生的希望，这样才能再之后通过碾碎他的希望的方式，给予他心理上最大的打击。“既然这样，那，主人跟你玩个游戏吧。从现在起，我会开始对你足交，别误会，我可不是奖励你哦。相反，你要是在三分钟内敢射出来，我立马阉了你！若是你撑过了五分钟的话，呵呵呵，也许，我能网开一面呢……”
“谢谢！谢谢主人！”男孩像是抓住了救命稻草一般，疯狂的点头道谢，莜雯放在他肉棒上的脚在这时忽然用力，男孩瞬间发出惨叫。
“开始喽！”莜雯坏笑着，在自己的手环上点了几下，接着一双嫩脚丫便开始在男孩的下体搓弄起来。
尽管男孩昨晚早已经被莜雯几乎榨的一滴不剩，刚刚又已经被机器榨出了足足9次精液，但是面对莜雯那性感诱惑的玉足，男孩的肉棒还是“乖乖听话”般的树立起来。
莜雯的玉足纵使褪下了黑丝也依然秀美而翘丽。不过此时莜雯的玉足却并未向刚才榨精孔宣那般细致，相反，却是似乎很随意一般的拨弄着肉棒，将肉棒时而左右拨来拨去，时而用脚背踢一踢肉棒，丝毫不像是努力榨精的样子。同时，就连莜雯的脸上也带着一丝不耐烦的表情，望着男孩小肉棒的眼神中更是流露着数不尽的鄙夷与憎恶。
就连男孩似乎也察觉到了自己主人相对于平时的异样，但是尚处于恐惧之中的男孩选择性的忽略掉了这些，只是努力避免自己的提前射精。
5分钟的时间并不是很漫长，随着莜雯手环声音的响起，倒在地上男孩终于松了一口气，就当他准备站起来时，忽然感觉自己的下体一阵剧痛，接着一股恶心的呕吐感瞬间涌上心头，就连脑子也在一瞬间炸开一般！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”男孩嘶吼着，痛苦与难以置信的表情顿时浮现在他的脸上，因为刚才那阵剧痛不是来自别人，而正是来自自己的主人，莜雯，或者更准确的说，来自莜雯那双看似美丽实则充满力量的玉足！
“主人！主人，为什么，我……”男孩不明白，为何自己的主人要这样！明明自己已经……
“呵呵，哎，不好意思呀，主人我呢，改变主意了。我看，还是阉了你比较好！”莜雯愤恨的说道，此时的男孩在她眼中已经变成了一个彻底的，甚至连活物都算不上的发泄工具！
莜雯说完就抬起自己的腿来，由于是经过训练的战斗修女，莜雯甚至能将膝盖抬高到接近下胸的位置，接着狠狠地瞄准男孩的小肉棒砸了下去！
“啊啊啊啊！”速度之快男孩甚至来不及做出任何回避动作，肉棒就结结实实的挨了这一重击，原本的求饶声被惨叫所取代。因为太过剧烈的疼痛，仿佛肉棒要被踩烂了，男孩甚至差点两眼一黑晕厥了过去。
“踩烂你那狗鸡巴！”莜雯并没有迅速发起另一波攻势，而是仔细用自己圆润可爱的脚趾拨弄男孩的肉棒，在刚才的重击之下，男孩的肉棒早就完全的萎了下来，甚至有些缩进腹中，瞄准起来很是吃力。
“我给你两分钟时间，”莜雯俯下身子，凑近男孩的脸说道，此时的男孩甚至能嗅到莜雯身上的响起，在莜雯浑身上下散发出的压迫感前男孩如同小鸡啄米一样不停的点头，“你自己给我弄硬了！”
“啊，啊！是，是的主人！”男孩不敢耽搁，在恐惧的驱使下，他开始用自己的一双手迅速撸动自己那根疲软的肉棒。但是在恐惧紧张，疼痛，加上先前被榨精了足足9次，怎么可能在这么短的时间内勃起呢？
很快2分钟到了，肉棒没有丝毫想要勃起的迹象，但是男孩却依然卑贱的努力撸动着。可惜莜雯根本没有耐心了。
“主人！主人，求求您，再给我几分……”男孩忽然感到下体一痛，只见莜雯的玉足不知何时，竟然踢到了自己的一对睾丸上！
“废物！连这点小事都办不到！把你的狗爪子挪开！”莜雯大骂道。由于现在的肉棒不便瞄准，因此睾丸便成为了莜雯选择的目标。
“啊啊啊啊！”男孩原本撸动肉棒的手急忙护住自己的睾丸，但是触碰到时却又产生了更多的疼痛。刚才莜雯的那一击差点击碎他的一对睾丸，现在的睾丸尽管尚未碎掉，但是却也在重击下开始出现一些淤血，整颗睾丸都开始肿胀红润起来。男孩刚刚抬头用恳求的目光望向自己的主人，下一发重击便来到了。
“啊啊啊！”
“靠！我说了，把你的狗爪子给我挪开！”这一次踢打后莜雯更是生气了，由于男孩的手还护着自己的睾丸，这一下莜雯的玉足反而被男孩的一双手给阻挡住了，根本没能对睾丸造成足够的伤害。
“求求您了主人！主人！对不起！”男孩浑身上下哆嗦着，刚才主人那充满力量的一踢若是真的踢到了他的睾丸上，估计真的会踢爆了！
“我说！给我！把你的！狗爪子！拿开！”莜雯根本懒得听他说话，只见莜雯的右脚再次砸下，这一次直接将男孩的手指踩在草地上。
“啊啊啊啊啊！！！”男孩嘶吼起来，都说十指连心哪个都疼，这样的剧痛让男孩本能的用另一只手去试图掰开莜雯的脚，但是这就给了莜雯机会，趁着这个空档，莜雯的另一只左脚直接对着男孩的下体就是一踹！
“再敢用你那狗爪子挡我，我连手指一并给你踩烂！”莜雯松开自己的右脚，对着眼前的正太骂骂咧咧的说道。
接着，莜雯又瞄准男孩的下体踢了一脚。这一次出乎男孩意料的是，莜雯并没有瞄准蛋蛋，反而是对着阴茎踩了上去！由于刚才肉棒疼痛感稍微有些缓解，此时男孩的阴茎有些从腹中露出，而这就给了莜雯机会！
“啊啊啊啊！”男孩的嘶吼声成了莜雯听起来最为美妙的乐章。唯独令莜雯没想到的是，在重击下，男孩不知为何，竟然被这一重击打的射了出来！
“啊！靠，好恶心！”莜雯没料到自己的男奴竟然能贱成这样，眼看自己绝美白嫩的玉足足底沾满着男孩射出的淫液，莜雯竟然直接将玉足伸到了男孩的嘴边！
“你自己弄脏的，你自己给我清理干净！等清理完了我再阉你！”莜雯命令道，说着，伸出自己的脚来，小巧的脚趾在男孩的脸颊上戳了戳。
“是，是的主人！”男孩不敢怠慢，伸出自己的小香舌，但是舌头却颤抖着，始终未能舔上女孩的足底，面对自己的精液时，男孩最终还是闭上眼睛，屈辱的用舌尖轻轻粘上足底，接着一点点开始舔舐起来。
男孩的舌尖一点点划过女孩没有一丝死皮的洁白足底，颤抖的鼻息打在女孩的脚底，让莜雯感觉有些瘙痒的同时，揭露着男孩现在恐惧的心情。
男孩小心翼翼的舔舐着眼前那美到不可名状的玉足，难以相信的是，就是这样一双看似简直如艺术品的脚，却是接下来，可能要阉割了自己的冷血工具！男孩的舌头很快将足底的精液全部舔舐完毕。女孩的整只足底都正太的唾液所浸湿。被接着，男孩舌尖开始瞄着莜雯脚趾缝之间残留的精液。
男孩的舌头一点点伸入莜雯足大拇指的脚趾缝内，将里面的精液洗劫一空，接着舌头却灵巧的包裹起莜雯那红润的大拇指，将足尖慢慢深入自己的嘴中，甚至开始用舌头仔细清洁那原本一尘不染的指甲缝。
“嗯，嗯！”莜雯满意的感受着男孩屈辱的讨好着自己。
男孩正试图抓住一切机会讨好自己的主人，潜意识中，他依然试图相信自己若是将主人服侍的开心，那么自己的主人便会放过自己。可惜他并不知道，自己的主人早就已经在心里彻底决定了对他的阉割！
由于舔舐着主人的玉足，男孩的肉棒竟然在不知不觉正又硬了起来，莜雯看在眼里，更是在心中暗暗唾弃了一口，果然男人都是贱东西，对着自己的脚竟然能发情成这个样子！
“唔，唔！！”就在男孩试图进一步清理女孩足底时，莜雯却忽然将自己的玉足抽出，只留下一脸茫然惊讶的男孩。
“足够了，谢谢你哦！”莜雯坏笑着，接着男孩就目睹着自己刚刚清理干净的玉足迅速抬起，对着自己的下体就用力踢了下来！
“啊啊啊啊！！”男孩的惨叫声没有给莜雯造成一丝一毫的心软。完全相反，当莜雯联想到自己的玉足将彻底摧毁，踩烂，甚至碾碎男孩那可怜的下体，代替女神净化他的“罪恶”时，便会有一股自豪感与激动油然而生。更重要的是，这让莜雯想到了自己阉割的第一个男性，更是让她找回了仿佛一个小女孩时的激情与性奋，如此一来，她怎么会愿意停下？
春药带来的刺激依然没有消散，莜雯的脸颊上带着一丝腮红，性奋而分泌的香汗甚至打湿了她的胸口，躁动心情化作玉足上的重击，一遍遍砸向男孩最脆弱敏感的肉棒与睾丸。
莜雯的脚底踩踏着男孩柔软的阴茎，感受着男孩下体的温暖，甚至能感受到阴茎内液体的流动。莜雯并没有使出全身的力气用力碾压，因为如果用尽力气的话，男孩那稚嫩的肉棒根本挡不住战斗修女的全力一击，恐怕仅仅一下子就能把阴茎连同内部的海绵体一并踩烂，甚至可能踩的黏在莜雯的脚底扣都扣不下来，那样也太恶心了。
男孩的惨叫已经沙哑，也许是痛苦，也许是委屈，眼泪从他的眼眶里夺目而出。由于踩踏变的红彤彤的下体加上哭泣的样子，竟然让莜雯觉得他看起来是如此的“可爱”！莜雯甚至在不知不觉中加大了力度。
“看招！”这次莜雯没有选择直接踩踏，反而侧过脚来，如同踢足球一边从侧面横扫过去，在玉足接触到肉棒的那一瞬间，由于巨大的冲击力，肉棒甚至整个扭曲变形起来！
“啊啊啊！”
这一脚哪怕就是真踢在铅球上，恐怕铅球都得飞出个百米远！
“啪！”一声轻微的细响声传来，可能在几十米外的观众耳中被男孩的哭嚎声所盖过，然而莜雯却听得很清楚，在莜雯的脚猛踢在肉棒侧面时传来的，久经沙场的莜雯立马听出，这是男性海绵体折裂时发出的声音！当然，听声音判断，男孩的海绵体还没有完全被废掉。
爽！就是这种感觉！莜雯迅速抬起脚来，聆听着男孩哭喊出来“天籁之音”，从另一个方向狠狠踹到了男孩的肉棒上，在这一踢是如此的重，甚至竟然在几十米外女观众的耳中盖过了男孩原本的哭声！
从声音判断，男孩的海绵体应该是被彻底踢断了，男孩的哭喊声竟然停止了，仔细一看便会发现，此时的男孩两眼翻白，头向一侧歪斜，口中甚至吐出一些白沫。毫无疑问，被踢断阴茎的疼痛超出他的忍受范围。
再仔细一看男孩的肉棒，从中间弯折着，如同折断的筷子一般呈现惊人的90度弯折，马眼处流出着鲜红的血液。莜雯虽然判断男孩已经被彻底阉了，不过为了保险起见，她还是用玉足轻轻拨弄了拨弄男孩的肉棒，这一次她从脚上透过弯折处的触觉明确判断出，男孩阴茎内部最重要的海绵体，已经被自己彻底踢折了！这意味着，除非经过高科技的修复手术（当然莜雯不可能带他去做手术的），否则男孩的肉棒就将彻底成为阳痿，硬不起来的一块烂肉！莜雯可以负责任的说，男孩这辈子就是彻底告别勃起，连自慰都不能做到，更不用说是性爱了！顿时，一股自豪感瞬间涌入莜雯的心头，这种完完全全，用脚废掉一个男性的肉棒，剥夺他毕生的勃起权，毁掉他作为男性资格的感觉，瞬间将莜雯推向了一个高潮！
莜雯深呼吸着，从高潮的快感中清醒过来，这番高潮绝对是她这几天来（莜雯极为好色，基本上每天都要御男无数）最为舒爽彻骨的一次！

第34章 来自主人的怒火 2
“狗东西，给我醒来！”眼看男孩竟然不能亲眼见证自己阉割掉他的那一幕，莜雯生气的用脚左右来回扇着他耳光，硬生生把男孩扇醒过来。
“啊！看到了吗！现在我彻底废了你那贱根，你，就是一个，阳痿，性无能，废物的太监了！”莜雯说着越来越激动，一口吐沫吐在了男孩那被彻底废掉的阴茎上，丝毫不掩盖她现在对男孩，甚至是所有男性的鄙夷，“恶心的东西，老娘可绝对是不会要你了，当然，也没有其他女性会要你了！这就是你害我输掉比赛的下场！”
“呜呜呜呜！啊啊啊啊！”豆粒大的泪珠从男孩的眼角滑落，不仅仅是因为剧烈的疼痛，还有着心灵上的摧残。
在这个世界中，男性最大的价值恐怕就是作为一个性玩物的存在服侍女性。因此，被阉割后的太监男别说是被人领回去当私奴了，就是被玩弄都不见得。毕竟，哪个女性会喜欢与一个阳痿的太监嬉戏呢？当然，手术是可以恢复性能力的，但是这样的手术必须需要私奴的主人代为申请才可以，而莜雯显然不可能替他申请。
失去了勃起能力后的男性几乎就等同于宣告了死刑。对于男孩来说，最现实的事情就是莜雯一定会就此将他抛弃，如此一来，不要说是毕业成为神官救赎自己了，就算是去当街边最被人看不起的站街娼男都没资格。这怎能不让男孩心碎痛哭？
更何况，在女神教的教义中，男性服侍女生是最大的义务，也是天经地义的事情。而被阉割了的男性，自然是无法最大限度的为女性带来欢愉，因此在教义中甚至被写作为了最毫无价值的废物。整个女神教的社会都对这种太监男极为歧视。如果说在女神教体系内有什么能比普通男性还要低贱的，那就只有那些真正意义上的性无能阉男了。哪怕是被随意虐杀在街头，都不会有任何人在乎！
“哭什么哭！下贱！”莜雯本来都打算转过身离开，就此丢掉他了，但是当看到男孩哭泣的捂住自己的下体时，一股说不出的，只想再虐待他一番的感觉瞬间涌上心头！莜雯扫视着他的全身，接着把目光锁定在了男孩那两颗保存的依然比较完好的睾丸上。
“哎呀，差点忘了呢。”莜雯笑眯眯的说道，用着最温柔的语气说出了最让男性胆战心惊的话“既然说要把你阉了，那就要阉的彻底一点啊，那，你的睾丸，我就一并收缴，帮你骟了下了哦。不客气！”
莜雯说着，慢慢伸出自己的脚，用脚趾慢慢从上挤压男孩的右睾丸，由于接触面积小而压力不变，男孩的睾丸在脚趾的作用下竟然开始逐渐凹陷进去了一个窝口，疼的男孩那是惨叫连连。莜雯接着恶趣味的用脚趾尖左右在阴囊处旋转起来，如同一把锋利的钻头一样，钻心剜骨一般的深入男孩的睾丸，以至于莜雯的脚趾尖甚至感觉都已经完全的陷入了男孩的睾丸一般。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”男孩痛的嘶吼着，胯部扭动起来试图逃离地狱，那颗睾丸也本能的收缩起来，睾丸冷不丁的从莜雯的脚趾下滑走，莜雯的脚趾尖一下子踩进了草地上。
“艹！疼死我的脚趾了！”莜雯骂道，随即用脚尖踢了踢男孩的睾丸，两颗可怜的睾丸如同皮球一样弹跳碰撞着，被莜雯的玉足所完全掌控着。
莜雯腰部发力，浑身的力量顺着强健的腿部肌肉传导到脚上，全身做出着完美的发力踢踹姿势，如同女运动员一样，抬起腿，用力一个猛踹，足尖甚至在半空中发出让人胆战心惊的破空声，仅用了一瞬间就踹到了男孩的两颗无处可逃的睾丸上，霎时间睾丸被挤压的变形成饼状，男孩竟然被这股力量踹的飞出一段距离。
“啊啊啊啊！”
莜雯缓步走上全去，刚才那睾丸在脚背上被踢到变形的感觉是如此的美妙。以至于莜雯对着男孩的睾丸又狠狠踢了几次，直到终于觉得有点脚酸为止。
“哼，是时候该彻底骟掉你了。”莜雯转动了转动自己的玉足，接着用足底，轻轻地踏上了男孩的睾丸，将男孩的左侧睾丸完全置于自己的脚心。也许是知道接下来悲惨的命运，男孩的那颗左睾丸依然在左右滑动，做出毫无意义的绝望挣扎，但是最终还是被莜雯的玉足彻底掌控住，动弹不得。
“唔唔唔！主人！求求你不要啊主人！”男孩此时已经知道自己绝对完蛋了，但在最后的关头，他依然绝望的求饶着，试图感化自己主人那颗冰冷残暴的心。
莜雯忽视了男孩的恳求，接着整只玉足慢慢用力起来，同时还左右碾压，一点点挤榨着男孩睾丸的生存空间。现在哪怕是莜雯一个最轻的摩擦，都能让男孩爆发出一阵惨叫。
莜雯继续用力，她能够感受到虽然已经被压瘪一些，但是自己足下的睾丸依然保有着大致完好的外形。这就说明虽然睾丸外侧已经伤痕累累，遍布裂纹，但是整体结构还没有被完全破坏，如果莜雯此时松开脚放过男孩，说不定他以后还能拥有产精能力呢。
可惜，莜雯是绝不会这么做的。
忽然之间，莜雯感觉到脚下的感觉变了，仿佛就是在一瞬间，原本的阻力彻底消失。就像是热刀切黄油一样，莜雯的玉足瞬间畅通无阻的踩了下去！
男孩睾丸原本睾丸外包裹着内部生物组织的防线已经被彻底击垮。随着莜雯玉足的力气逐渐量变的过程，终于是达到了质变。男孩睾丸的组织结构在这一瞬间被莜雯的玉足碾压的溃不成军，原本精密的精液生产组织与细胞，在莜雯玉足的攻击下混着里面尚未出产的精原细胞被碾碎成了一滩肉泥！
“啊！”这一次，莜雯直接踩瘪了男孩的睾丸，感受下原本坚硬有型的蛋蛋被压成了一坨硬币大小的扁扁烂肉，在这时，男孩早就被废掉的肉棒竟然又“射”了出来！不，更准确的说是“流”了出来，不过出来的并不是白色的精液，而是一坨红白色的血肉混合物，莜雯知道，大概是睾丸被碾碎的组织，顺着输精管在压力下从尿道流出。
这也就意味着，男孩的左睾丸，已经真的被彻底踩了成废物器官，不，已经称不上器官了，只是一坨恶心的肉罢了！
“啊啊啊啊，嗷嗷嗷嗷！！！！”男孩这次的反应超乎莜雯医疗，这次男孩的哀嚎与挣扎，比之前所有的加起来还要激烈！
男孩如同一条刚刚脱水的鱼儿一般剧烈的痉挛着，又仿佛像是全身被通上百万伏特的高压电，小腹时而仰起，背部时而弓的犹如虾米一样，就这么反复的抽搐，两眼泛白，一双腿神经乱抖。因为过度的剧痛，男孩张着嘴大哭出声。
“吵死了！”说着莜雯又对着已经被踩烂的睾丸踢了一脚，现在，莜雯的目光已经完全锁定在了男孩仅剩的那唯一一颗睾丸上面，那颗红润可爱的睾丸看起来犹如一颗美味的小葡萄，正在诱惑莜雯的玉足将其“一口咬掉”。
男孩整个人都因为过度的疼痛，前后剧烈的抽搐，像是被用铁棍抽打一样，背部大幅度的仰起，反复的挣扎和痉挛，膝盖和大腿有一搭没一搭的乱抖。
“唔，忍一下来，马上就帮你骟掉最后一颗蛋蛋哦。”莜雯用最温柔的语气说着最令人恐惧的话。由于莜雯作为女生自然没有“睾丸”这一器官，所以当然无法切身的体会男孩的感受。不过莜雯骟掉的男孩数量她倒是记得清清楚楚，不算眼前的男孩的话，正好是99个，她每次都能从男性的身体反应以及脸上那番痛苦的表情判断出，碎蛋的感觉大概挺疼的。
终究，那颗“硕果仅存”的睾丸被莜雯用脚趾挑拨了挑拨，似乎是感知到了自己悲痛的命运，那颗睾丸不断地左右摇摆，似乎是有自己的意识，想要逃离莜雯的“魔足”一样，只可惜，无论怎样挣扎，最后的睾丸依然被莜雯的脚趾夹住，上下拉扯着。
“你是被我成功骟掉的正好第一百个男生哦，这可是你的荣幸！”说着，有着开始用两支脚趾用力向内夹着男孩的睾丸。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”莜雯甚至还没有完全用力，男孩就开始嚎叫起来，莜雯就这样欣赏着男孩的挣扎，直到十几秒后才松开男孩那被挤压的通红的睾丸，接着咯咯笑了起来；“哈哈哈，你以为我会把它夹爆吗？唔，不是呢。”
男孩大口的喘着粗气，刚刚庆幸着自己摆脱了女孩的折磨，随即又被莜雯送入了谷底。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！”莜雯竟然直接一脚踩在了男孩的睾丸上！这次与之前不同，莜雯没有像是上一次那样踩踏着男孩的睾丸一直发力，用温水煮青蛙似的压碎男孩的睾丸。相反，莜雯这次将自己看似柔嫩的玉足化作了一柄坚硬的铁锤，带着风一般，撞在了男孩仅剩的睾丸上，发出了声像是用擀面杖砸肉饼一般的巨响！
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”男孩仅仅这一下就差点晕了过去。莜雯意犹未尽，她能够清晰的感觉到足底传来的一股裂开的感觉，很明显，虽然男孩的睾丸没有直接被创碎，但是莜雯的玉足也已经成功的给可怜的小睾丸造成了不可逆的损伤！
“看招！看招！”莜雯说着竟然跳起来，在半空中伸出一只脚来，精准的砸到了男孩的睾丸处，男孩又一次发出了一声惨叫，现在的男孩多么希望能够就此晕厥，甚至直接死去，都比忍受这般虐地折磨要好！
莜雯再次跳起，带着欢笑的声音，用力跺脚下去。只听又一声闷响传来，莜雯的足底虽然白嫩，但是蕴藏的力量确实是不可忽视的。
在这一脚后，男孩的这一颗蛋蛋已经明显的在中间出现了凹陷，大概50%的结构已经彻底损坏，剩下的睾丸，应该连最基本的产精能力都做不到了。
莜雯抬起脚来，正打算用最后一击彻底粉碎男孩的睾丸，就在这时，莜雯忽然愣了一下，接着放下来自己的脚。
“主人！主人！放过我啊啊啊！放过我求您了！”男孩此时还天真的以为是莜雯对自己的行为产生了一些内疚而停了下来，尽管知道自己仅剩的一颗睾丸大概就是不被击碎也要彻底坏死，他依然怀揣着主人会放过自己的希望，哪怕就算在这之后无论如何他也要彻底告别性爱。可惜，莜雯只是对着场下的女同学挥了挥手，只见场下的同学瞬间心领神会，接着从口袋中掏出来了一个小盒什么东西扔给莜雯。当莜雯将小盒里的物品掏出后，男孩定睛一看，那竟然是莜雯平时使用的修甲刀！之所以如此明确，是因为莜雯曾经无数次用这把修甲刀在他的身躯上留下过屈辱的伤痕。
“在碎掉之前，其实我好想看看，被打碎之前睾丸的样子呢。”说着，莜雯俯下身来，右手轻轻灵活的转动着修甲刀，最终将修甲刀锋利的刀刃抵在了男孩红肿的阴囊处。接着，莜雯屏住呼吸，慢慢的将修甲刀刺入男孩的阴囊，血珠从缝隙处渗出滴落在地面。莜雯像是一位雕刻师一般精心的用修脚刀一路慢慢下滑，至于修脚刀沾染的脚上真菌会不会感染男奴的下体伤口，莜雯自然丝毫不在意，毕竟阉都阉了，还在乎发炎不成？最终刀刃将阴囊从中间完美的切割成两半，莜雯长呼出一口气，擦了擦额头上的汗珠。
在莜雯的修甲刀切开男孩阴囊的那一瞬间，红色，白色，甚至混合着一丝黄色的恶心粘稠液体瞬间从伤口处流出，滴落在莜雯玉足边的泥地上，一股血味混合着男孩精液的腥臭味扑面而来，莜雯不禁皱起了眉头，连忙把靠近的玉足抽回来，可以明显看出她对这些原本是睾丸的部分感到恶心。
当液体流完后，莜雯将修甲刀深入阴囊内部，将“两颗”，不，更准确的说是“一颗半”睾丸从阴囊中翻了出来。顺便用修脚刀拨弄了拨弄阴囊。可以见到，稍微完整的右睾丸从中间深深凹陷进去，再周边，无数触目惊心的血丝从凹陷处四散蔓延，青色的细筋浮现在表面。而至于那左睾丸，不，根本不能成为“睾丸”了，因为原本应该是左睾丸的位置，仅仅剩下几条沾着碎肉的血筋，而附睾更是消失的无影无踪，思来想去，大概已经化作刚才流出的那一滩肮脏的血水了吧。
“喂，你这睾丸蛮坚挺得嘛，真是让我意外呢~”莜雯说着竟然将修脚刀的刀尖插入男孩唯一相对完好的睾丸，疼的男孩龇牙咧嘴，甚至因为疼痛过于强烈而根本发不出声。“既然如此，那就最后给你个痛快吧！”
说着，莜雯站起身子，抬起右脚，在莜雯放荡的笑声中，洁白的玉足优雅的从空中滑落，脚心在接触到蛋蛋的那一刻睾丸便发生了些许变形，但是最终，在莜雯玉足绝对的力量面前，睾丸仅存的防御就像是纸糊的一般。睾丸被直接踩入泥土中，在那一瞬间，血液与各种组织四溅，睾丸像是泄了气的皮球一样发出可爱的“噗”一声，接着就被整个压成了肉饼！
就在莜雯彻底骟掉自己的男奴的那一瞬间，本就痴迷住的邵玥瞬间浑身一颤，接着感到自己的内裤处一片湿润。是的，邵玥望着她人生前十几年都未尝试过的阉割，骟蛋时，再也抑制不住自己的性欲望，达到了一个小高潮。
千玄明显能够感觉到自己依靠着的邵玥那高挑的身躯发出一阵颤抖，一种莫名的恐惧用上心头。难道，自己的主人，会，就此喜欢上阉割吗？那样恐怕自己……不不不，千玄赶忙将这股妄加猜测自己的主人的想法驱逐出脑海……但是，如果主人，真的要阉了我的话，自己，应该也要欣然接受才对吧？
唔，好像，很爽的样子！邵玥呆呆地望着阉割了男孩的莜雯，莜雯脸上那舒爽的高潮表情深深地吸引住了她。唔，如果自己可以尝试，哪怕就尝试一下阉割的话……
邵玥情不自禁的侧脸望向自己身旁的千玄，接着顿时感到一阵罪恶感。怎么能这样！千玄他一直尽心尽力的服侍着自己，甚至，救过自己的命，怎么能这样对他！自己，明明亏欠着他……
一对主奴都没有意识到，他们互相在彼此的心中产生了无数纠结。邵玥与千玄之间那种说不出的，似主奴又非主奴的关系，已经变得愈来愈深了……
视线再转向莜雯，在彻底踏碎了男孩最后残留的睾丸后，莜雯继续发泄似的抬起又踩踏着男孩的下体。一股液体从早就断掉的肉棒中流出，恍如男孩下体的最终绝唱，但是射出的只不过是一些组织液与碎肉块。
莜雯就这样不断地踩踏男孩的下体，终于，当莜雯定身停下时，男孩下方的肉棒与睾丸早就被彻底踩成了烂泥，根本分辨不出原本的形状。再仔细一看，便可发现，在莜雯玉足的压力下，男孩断掉的肉棒竟然被整个压瘪，阴茎像是一棵烂掉的黄瓜一样被拍裂，压瘪。尿道管，断掉的海绵体甚至都被踩的裂出，一些血肉甚至黏在了莜雯原本洁白的足底，为其染上了一丝恐怖的暗红色血痕。
再看一眼男奴，他早已不知道何时昏死过去，可怜的正太就这样赤身裸体的倒在草地上，下半身被自己原本的主人彻底废掉，成为了一个没有女人感兴趣的死太监。
“去死吧！呸！”莜雯最后还觉得不解气，竟然脱下内裤，半蹲下来，对着男孩受伤的下体射出自己骚黄色的圣水。黄色的打在红色的伤口上，盐分的刺激甚至让已经在昏迷中的男奴醒过来，一边抽泣着一边倒在地上杀猪一般的哀嚎着。
就这样，莜雯对着自己男奴受伤的下体排出了自己所有的圣水！
这样都算便宜他了！莜雯心想，害的自己丢掉学生会的入会资格，就是把他阉个一百次都不够偿还！
尽管阉了自己的男奴，但是失去学生会竞选资格的莜雯怎么可能这么快就消了怒火呢。“长谷川学姐，这次比赛，可真是谢谢您那‘公平’的裁判啊。要不，您就帮我把这个贱货顺手杀了吧。毕竟，您好像好久都没有拿男人‘练手’了呢，曾经享誉战斗修女团的‘血腥球棒’，难道现在却文雅到连男人都不敢杀了吗？！”莜雯双手抱胸，对着场下的长谷川洋子讽刺道。
“哦，不客气哦，莜雯。”尽管明显知道在莜雯眼中自己是偏袒叶羽思导致她输掉的排第二原因的罪魁祸首，长谷川洋子却并没有显得十分生气，反而带着一副她一直保持的彬彬有礼态度，“不过呢，他毕竟还是你的男奴，所有，还是请交给你处理吧。”
“切！”眼看长谷川洋子没有被自己气到，莜雯用脚踢了踢自己的男奴说，“你，贱货，自己给我滚出校园！至于你在校园外的日子，哼哼，自求多福吧，毕竟，不是所有女生都像‘某些人’一样，会喜欢一个‘太监’男呢……”
说着，莜雯居然趁大家不注意的对着长谷川洋子挑了挑眉毛，当然，邵玥成了少数捕捉到这一幕的人。
更令邵玥惊奇的是，长谷川洋子的脸上，竟然闪过了一丝在此之前从未在她脸上出现过的愤怒！仿佛一股火焰要从她的瞳孔中喷出，将眼前的莜雯烧成灰烬，在那一瞬间，长谷川洋子竟然同时也攥紧了拳头。当然，这愤怒的表情转瞬即逝，几乎没被任何人注意到，随即，长谷川洋子又松开了手，继续换上了自己那副笑盈盈的温柔面孔。
难道说长谷川洋子有什么不可告人的秘密？邵玥疑惑的想着。
“那么，今天的比赛到此结束，学院社团祭也差不多要结束了。感谢大家的观看。”长谷川洋子迅速变的正常，拍了拍手。莜雯“哼”了一声头也不回的大步走开，只留下刚刚被阉割的男奴倒在草地上，任凭他下体的鲜血流出，滋润着绿油油的青草。尚且沉浸在刚才阉割表演中的女孩子们有些还不愿意离去，甚至一些大胆的女孩脱鞋走上草坪，用赤脚对着倒在地上的男奴踢了几脚，又吐了口痰在男奴瑟瑟发抖的身上。至于可怜男奴什么的，笑话，哪个正常女性会在一个太监上浪费时间呢。
“我们走吧，千玄！”就在千玄愣神的时候，脖子上的狗链传来了一阵拉扯，原来是自己的主人，邵玥，正拽动着狗链。天色已晚，学院祭马上便要结束，邵玥此时逛了半天的学院带来些许劳累，只想回家休息一番。
“是的，主人！”千玄连忙跟进，在离开前，他充满同情的回头望了望那个不知姓名的可怜男奴。随着他被阉割，自然是丢失了继续服侍自己主人的资格，他如果能从伤痛中活下来的话，大概率会被驱逐出校园。而作为一个阉人在外更是毫无尊严可言，千玄早已能在脑海中想象到他接下来的命运大概只有被外面的某个女人虐杀掉了。
忽然千玄竟然有些庆幸起自己来，还好，自己的主人，不是莜雯这样的，毫不在乎男奴的大女子主义者。想到这里，千玄更是对自己的主人邵玥充满感激，并发誓在接下来的日子中竭尽全力服侍好她。
“唉。”就在这时，邵玥看到了正在穿上衣服带着自己男奴离开的叶羽思，“感谢你今天的表演哦！太精彩了！”
“哦，哈哈哈，谢谢你啦姐妹。”叶羽思害羞的回应道，“对啦，请问你有兴趣加入我们科技社吗？”
“当然！”邵玥激动的说道。
“那太好了！来，我们加个联系方式，你告诉我一下你的名字和学院就好啦。”叶羽思微笑着说道。
“没问题。”邵玥说着将自己的手环与叶羽思的手环互相触碰，留下联系方式。
“邵玥是吗？好，欢迎加入科技社！希望在日后的活动中常看到你哦。”

第四章 番外：美丽的百合主人们一同调教贱男奴

……
……
……
“呜呜呜呜，呜呜……为什么……我明明……”莜雯此时正坐在自己卧室的床上，心中悲痛而又绝望。纵然是坚强的战斗修女，莜雯依然含泪而泣，紧紧咬住自己的朱唇，避免自己放声大哭出来。根据莜雯之前的约定，她将把加入学生会的资格拱手相让给自己的老对头叶羽思，这让她心中怎么也接受不了，此时的她，只后悔自己为何要当初答应赌注。
就在这时，门轻轻的发出一阵微弱的响动，让莜雯从悲痛中缓过神来，离开擦干眼泪，试图装作一副平静的样子，望向门口。虽然，她早就知道来者会是谁了。
转过头去，只见一位身材高挑，留着长发的女孩正一脸关切的站在门口，双手伏在门框上，绝美的容颜掩盖不住她眼神中的温柔。
当看到女孩的瞬间，莜雯的哭泣声便停了下来。
“请问……我可以……”女孩小心翼翼的问道。
“当，当然了，请进，雅珊。”莜雯破涕为笑的说道。（如果不清楚雅珊是谁的她前文出现过，在第七章“强奸之夜”中。雅珊是一名颂唱修女，也是下一届银袍修女中天音修女的内定者。）
“莜雯，我理解你的心情……”雅珊坐到莜雯的身边，胳膊搂着莜雯的肩膀，安慰着自己怀中的女孩。
“谢谢，谢谢你，我只是……”莜雯在雅珊的怀中全身放松下来，将自己完全托付给了抱着自己的女孩。就这样，两位美的惊人的女孩就这样在床上沉溺于这番醉人的温馨氛围中。
紧接着，雅珊螓首微垂，一对诱人的朱唇轻柔地贴印在莜雯那如软糖一般甜嫩的樱唇上。
两位修女都这样享受着彼此的亲吻，莜雯甚至伸出香舌，撬开雅珊的防线，与美丽的女孩展开了一轮深情的舌吻。彼此品尝着对方的津液。这让两人的下体都情不自禁地燥热起来。随着雅珊的玉手抬起来撕开莜雯胸前的衣物，并抚摸起对方那坚挺的酥胸，两人便再也把持不住了。
接着，莜雯用力将雅珊推到在床上，自己也开始撕扯着对方的修女袍，两人亲昵地抱在一起在床上翻滚着，动作从粗暴转化为温柔，胸前一对大白兔互相挤压碰撞，下半身也开始分泌出一些淫液。她们都互相做好了一定要狠狠地征服“安慰”对方的打算。
就这样，两个大美女之间的“战斗”开始了，莜雯，雅珊，在各自的的身体中发泄着心中的欲火……
随着雅珊与莜雯肉体的碰撞逐渐缓解，两人相视一笑，雅珊伸出自己刚刚插入恋人下体的，现在沾满淫液的手指，轻轻送入嘴角舔食干净。接着，在自己的手环上点了几下。
“呼，好爽，唔，就是有点口渴。”莜雯也笑了，顺便也舔了舔自己手指上的淫液，“虽然你湿出来很多，但是这些可不够解渴哦，小姑娘。”
“那个……大人们，打，打扰了。”就在这时，一个弱弱的男声从门口传来，莜雯吃惊的看去，只见雅珊的男奴，竟然小心翼翼地站在门口敲了敲门框。
“狗东西！谁让你打扰老娘……”莜雯刚刚准备发火，却被雅珊阻止了。
“是我叫紫尘来的。喂，饮料带上来了吗？”雅珊问道。这时候莜雯才注意到，紫尘正端着一个托盘，上面摆放着两瓶外壁挂着水珠的冰饮料，还是莜雯最喜欢喝的。
看着眼前两个一丝不挂的美女相互搂抱的样子，紫尘只感觉下半身一阵充血，他急急忙忙地低下头以示尊敬与歉意。
“哈哈哈哈，雅珊，mua！亲一个，还是你最懂我，”莜雯随即在自己恋人的嘴唇上亲吻一下，接着让紫尘走上前，拿起一瓶饮料，咕嘟咕嘟一口气喝了半瓶，接着咳嗽两声，因为她被呛到了。
“慢点啦，亲爱的。”雅珊说着拿起另一瓶饮料，与莜雯碰杯后小酌一口。
“好了，你可以滚了。”碰杯后的莜雯将饮料一饮而尽，接着随手丢到雅珊的托盘上，“好啦，亲爱的，我们继续。”
“等等，别走啊。”就当紫尘恭敬地鞠躬后准备离开时，雅珊却一把叫住了他。
“别走嘛，来，你，陪我们玩玩。我们两个人，多寂寞啊~”说着还对着莜雯眨了眨眼。
“没错，来，小美人，脱光了上床来呗。”心领神会的莜雯会心一笑，接着就粗暴地坐起身，拽住紫尘的衣领，在紫尘的惊呼与尖叫中将他拉上了床。
“啊！大人，大人不要！主人，请绕过我吧……”紫尘瘦小的身躯在战斗修女莜雯面前根本无法反抗，莜雯撕扯开他身上的衣服，丝毫不顾他的挣扎。
“闭嘴狗东西！不然我阉了你！”雅珊说着也一耳光狠狠打在紫尘的脸上，没有丝毫怜香惜玉，紫尘只能一边抽泣着，一边任由两位“女魔头”开始在他身上为所欲为。
“啊！！！”两个欲火上身的美女又开始一边在紫尘身上发泄着情绪，一边彼此拥吻起来。莜雯粗壮有力的大腿紧紧地夹住雅珊的细腰，小香舌撬开雅珊的牙床，彼此的津液在口腔内交融着。
紫尘身上的奶香味也成为了两名美女最好的催情剂。雅珊伸出手，放到了莜雯的酥胸上，感受着她爱人胸膛的火热，一边揉搓着莜雯那坚挺的玉峰。感受到雅珊的热情后，莜雯更是欲火中烧。莜雯晃动下半身与雅珊的交合处，一对粉嫩的花瓣彼此摩擦着，兴奋的快感涌上心头，两位美女沉醉在一番美妙到不可置信的快感中。四片湿淋淋的花瓣紧贴摩擦。然而，欲火却没有消散，此时的两位尊贵女士，寄希望着有东西能够“填满”自己的蜜穴。
在平时，通常她们会用假阳具来帮助插入，但是今天两人谁都没有准备。所以，这就是紫尘现在在床上的目的了。
此时的紫尘可怜极了，他被一对女恋人夹在中间，女性那远比男性高大的身材让他被挤得犹如一个布娃娃一样。莜雯与雅珊的一对酥胸紧密贴近，几乎要把紫尘碾压的呼吸不过气来。
“狗东西，啊！你，啊！啊~吧你那贱根，插进来，啊！~”雅珊，紫尘的主人命令道。
紫尘发出着一阵细微的羞惭的抽泣声，虽然这已经不是第一次了，但是如此羞辱依然让他无比伤心。被一个女人强奸本就会让男性悲伤，更何况是同时被两个女性在床上强奸呢。最关键是，他知道，这份欢愉是不属于他的，他的存在，仅仅是，一个会说话的“假阳具”而已。
“戴好套子！而且，你他妈的要是敢射出来，主人我捏爆你那两颗狗卵！”雅珊警告着自己的男奴，还不忘用脚后跟对着男孩的下体踢了一脚以示警醒。与男女通吃的莜雯不同，雅珊从小就对男人感到非常的厌恶恶心，若不是男人的肉棒能给自己些许欢愉，她根本不会与男人做爱。在雅珊心中，只有女孩子的身躯才真正地吸引自己。
“快点！贱货！啊~”莜雯不耐烦的催促起来。终于，紫尘用他那勃起的肉棒对准着莜雯的蜜穴，在两位美女激烈交欢时，顶开莜雯湿透了的花瓣，直插她湿润的蜜穴。
“啊~！爽啊！”莜雯惊叫着，一边上下挺动，激烈奸淫着身下的男孩。
被这么一插，更是让莜雯兴奋至极，相比于假阳具，还是带有体温的真肉棒更舒服！莜雯与雅珊充满爱意的对视着，伸手抚摸起雅珊的大腿：“啊，雅珊，你这男奴，还，还挺不错的嘛，比我家的那个好多了。”
身下的男孩传来着一阵呜咽声成为了两位美女爱意气氛之中的不和谐音符。雅珊不满地用膝盖顶了顶男孩：“闭嘴！狗东西！”
“啊~喂，贱货，别光顾着插我了，也与你的主人做一做啊！”莜雯命令道。男孩服从地从莜雯的蜜穴中拔出，用沾着莜雯淫水的肉棒插入了自己主人的阴道中。
“啊啊！~”雅珊发出一阵欢愉的叫声，现在被他用肉棒插进两条美腿中间的蜜穴里面，让她在兴奋之中不由得再次与莜雯拥吻起来。一对女恋人的手互相在对方诱人的洁白身躯上乱摸着，高挺的酥胸，白嫩的香肩，莜雯身上的腹肌与肌肉，雅珊那雪白修长的玉腿，都在欢愉着，享受着彼此玉手的体温。
“唔，唔。”在三人中，唯一没有感受到快乐的，恐怕只能是紫尘了，现在的他可不敢怠慢，简直恨不得化身了一台打桩机，时不时从雅珊的蜜穴中抽出插入莜雯的蜜穴，时而离开莜雯的蜜穴插入雅珊的，有时候还会因为没有瞄准而从两位美女花瓣的交合处滑过，引得两位美女淫叫连连。紫尘此时只恨自己为什么没有长两根肉棒好了。
在紫尘的完美“侍奉”下，莜雯与雅珊抱紧她们的纤腰，干得更加猛烈。两人现在把紫尘压在身下，当做一个“人肉床垫”，在他的身上寻欢作乐，两对酥胸还挤在一起，让紫尘几乎喘不过气来。
莜雯趁着紫尘的肉棒插入雅珊蜜穴的同时，用自己的花瓣贴合上，一边兴奋地亲吻着雅珊的玉峰，还将雅珊左胸的那颗乳头吃入嘴中仔细品味。就在这时，紫尘的肉棒又出其不意地插入了她紧致的蜜穴里，一想到自己恋人雅珊分泌的淫水与自己的淫水就这样借助着男孩的肉棒在自己的阴道内彼此交融着，就让莜雯快感迭起。
“啊啊！”一对恋人就这样达到了一次共同的高潮。紫尘在双方高潮后识相地拔出自己的肉棒，否则要是被当做占便宜就惨了。大量的蜜汁从彼此的下体喷射而出，打湿了对方的大腿根。两人娇喊着，接着，莜雯俯下身子，张开自己的樱唇，含住雅珊的蜜穴，激烈的吮吸起来，将自己喷射出的蜜汁与雅珊的蜜汁都吞了下去。雅珊则一边抚摸着莜雯的秀发，一边享受着自己爱人的侍奉。此时的气氛，散发着一股淫靡的气息，让雅珊与莜雯两人不由自主地再次贴近彼此，开始了新一轮的“攻势”。
一对百合恋人紧紧地相拥起来在一起，颤抖娇吟着，在晕眩的快感之中，紧密相拥，哭泣蜜吻，彼此交换着口水和蜜汁，几乎要兴奋得晕过去，美丽的脸庞上满是欢愉的神情。
蜜汁随着兴奋逐渐流出，紫尘也识相地插入自己的肉棒，加入了这份淫欲盛宴。两名美女激动热情地欢叫着。从门口望去，两大一小的三具胴体身上已经挂满了淫水与口水的混合物，让两位美女看起来妩媚娇羞，而又美丽淫荡。
至于紫尘有没有高潮？有没有收获快感？谁管他呢！一个贱男人，不，一个贱阳具，谁在乎？！
就这样，新的一轮做爱游戏开始了。
……
……
……
于此同时，刚刚回到宿舍的叶羽思还没来得及喝口水，她的手环便开始“嘟嘟”响起，叶羽思看了一眼手环上的来电者的名称：V·L·M。叹了口气，按下了接听键。
“你好啊，叶姐，我没有打扰到你吧？今天的比赛结果如何呢？”手环那头传来一个充满活力的声音，一听便知道一定是一位美丽的女孩，年龄甚至比叶羽思还要小。
而此时，在世界的另一处角落，一位少女此时正端坐在自己的座位上，翘着二郎腿，惬意地喝着冰凉的饮料。她身穿着一件深蓝色的战斗修女指挥军官礼服，头上戴着一顶军官檐帽，只不过如果细看便会发现，礼服与军帽上的所有的军衔，肩章，胸牌，绶带，帽徽等已经被全部被摘了下来。只留下了一件普通的衣物。
除了手上的手环外，她的耳朵上还插着一个微型对讲机。少女此时正坐在一个巨型角斗场的最高层，居高临下地冷漠观望着角斗场内的斗争。而在她身下周围的看台上，站满着无数一边呐喊着，与她一同观望着角斗场内的战斗。
“当然是我赢了，哼，对手比我想象中的难缠一些，不过，最终还是比不过我的发明。对了，话说回来了，蕾娜，我为你定制那个‘榨精审讯机器’，效果如何呢？”叶羽思对着手环笑着说道。
“祝贺啊叶姐！看来你的头脑果然厉害呢！你的机器非常好用哦，不过，似乎有些好用的过头了呢，我昨天一不小心，就把其中一个小俘虏给榨死了呢。”电话那头的被称为蕾娜的女孩说道。
“我懂我懂，”叶羽思无奈的摇头说道，“所以，你是不是接下来打算说：‘因此，价格给我打点折吧’。”
接着，叶羽思又听到蕾娜用一种极为关切与温柔的命令口吻说道：“3号，去241方位突破，试着包抄一下对面！7号8号，在后面瞄准一点再射，主要瞄准对方右路！千万要小心啊大家！我知道大家都辛苦了，感谢你们所有人的牺牲！一定要活下来啊！”
“谢谢你蕾娜大人！”叶羽思听到那边传来一句极为感谢于激动的男声，应该是声音从角斗场内传到蕾娜耳边的对话器，再透过蕾娜的手环传到了叶羽思的耳朵里。
蕾娜只有在按下耳朵上的对讲器时才会让角斗场里的部下听到自己的声音，因此，叶羽思也不担心蕾娜与自己的谈话会被她的部下听到。
看来蕾娜的部下一直把她看做一位温柔的天使指挥官啊。只可惜……
“哈哈哈哈哈！还是你懂我啊！怎么样，我砍到7成。”电话那头接着穿出来爽朗的笑声。看样子战斗指挥丝毫没有干扰着蕾娜与自己聊天。
“可以，可以，你开心就好。喂，可是，我说，蕾娜，你这家伙不会是在一边指挥角斗一边跟我聊天吧？”叶羽思抱怨的说道，“好好做你的指挥官啊！三心二意的，小心导致你的部下因为指挥失误而丧命啊！”
“5号，不要与敌人做过多的纠缠了！赶紧从31角度撤回来。小心啊，我可不能失去你们！”透过电话，叶羽思隐约能够听到那一头传来着一些喊杀声与武器碰撞的声音，看来自己的伙伴应该正坐在角斗场的看台上指挥着部下作战呢。
“6号已经牺牲了，如果，如果你们其中再有人出了差错，那，呜呜呜……对不起，都是我的指挥不够……”说着，叶羽思听到蕾娜竟然发出着一阵呜咽声，似乎是为着死去的部下流泪。而这无疑更是让她收获了来自部下的感激与爱戴。
“不！千万不要这么说您自己！谢谢你蕾娜大人！果然，只有蕾娜大人才是唯一真正关系我们的！放心吧，我们不会让您失望的！”另一个充满感激与敬仰的男声传来，叶羽思猜测他可能是那个5号吧。
“你可真是个‘爱兵如子’的指挥官啊，曾经的少佐同志。”叶羽思挖苦着讥笑道。
紧接着，蕾娜的呜咽声瞬间消失，她哈哈大笑起来，仿佛听到了此生最好笑的笑话。“哈哈哈哈哈！哎，没关系啦，今天争夺的那几个街区本来就没啥价值。而我的部下的命嘛，讲真，虽然我会不断的告诉他们我有多么关心他们，多么体贴他们，不过，哈哈哈哈哈！你不会真的以为，我会真的在乎他们的狗命吧？！”
笑声中，蕾娜原本对部下展露的那份温柔与关切全然消失不见，留下的只是无尽的鄙夷与漠视。这番变脸的速度证明，毫无疑问，这才是少女对手下最真实的看法。
“哎，还有什么是吗？没有的话，我就先挂啦。对，顺便，祝你武运昌隆哦。”叶羽思对着手环说道。
“好的！你早点休息吧，我这边还有点事情要处理呢。哦，为我们的合作干杯！”蕾娜笑着说道，“喂！9号，加油！你可以做到的，小心啊！”
接着蕾娜突然惊呼起来：“啊，这该死的死白痴9号！靠！这个混蛋，真是太弱了，连那点儿敌人都打不过！真是没用的，下贱的废物！可恶！”
蕾娜暴怒起来，咒骂着已经被杀的部下。
“一帮猪猡！哎，真的，你能理解我吗？我还得费尽心思去装作关心他们的样子，呃。真是的，每次说着那些温柔的话都让我反感到起鸡皮疙瘩，真是恶心死了！”蕾娜对着叶羽思就开始倒苦水起来。
“哦对了话说，你今天会给他们‘奖赏’吗？”叶羽思在挂掉前忽然好奇的问道。
“唔，如果5号能活下来的话，也不是不可以呢。”蕾娜咯咯的笑了出来，“不过看今天对方这个架势，嘛，估计这帮猪猡会全灭呢。这也是没办法的呢，毕竟，能换掉对方的一些战斗力，也就是他们活着的全部价值了呢！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
叶羽思第一次觉得，蕾娜的笑是如此的渗人，如此的恐怖。

第35章主人的特别“奖赏” 1
身穿蓝色军装的少女静静地站在86层的最高房间内巨大的落地窗旁，房内装修无比奢华，摆放着有着数不清的各种来路不明的艺术品，就算是与一名女爵的收藏馆比都不遑多让。房间内墙壁上海镶嵌着不少电子开关，照明的光正来自这些开关控制的LED灯，以及房间正上方那奢华巨大的水晶吊灯。少女手上轻轻摇晃着装满葡萄汁的高脚杯。蕾娜从来不喝酒。
夜色已深，但是暗夜之城依然保持着它独特的喧嚣，而少女则站在楼上陶醉的欣赏着自己脚下的一切。浮空车从天空中飞驰而过，格式各样的巨大霓虹灯招牌闪烁着，耸立着的闪光高楼给人一种无言的压迫感。
在霓虹灯的照影下的街道上，熙熙攘攘的人群在小雨中不断流动，街边的店铺上投影着充满诱惑的帅气男孩的全息投影，正在搔首弄姿的吸引着潜在的女客户们。小巷子里的阴暗角落，三三两两的带着纹身的不良少女正隐匿在黑暗中，用贪婪的眼光打量着她们的“猎物”。一些小贩将一些违禁商品隐藏在一副宽松的大衣下，一边淋着雨一边蹲守在街边等待买家的光临。在街边毫无卫生可言的露天餐馆里，食客们正快速将食物送入口中，避免被雨水打湿。
邪念，罪恶以及最最原始的，龌龊的欲望就隐藏在暗夜之城的这些面纱下，而只有少数人能挣脱这些低级的邪恶，到达如今天的自己一样的至高处。在女孩看来，这正是暗夜之城独有的，其他地方永远无法企及的魅力。
而这一切，都是属于自己掌控的！少女每当想到此都不禁流露出一丝微笑。
咚咚咚！随着一阵敲门声传来，将少女拉回现实，她很快地坐回自己办公桌后的纯皮椅上，对着门口说道：“请进！”
“蕾娜大人！您好！请问……”门开了，露出门后一个帅气正太不知所措的脸庞，似乎对接下来的事情还有一些害羞。
“5号，没错，请进来吧！”蕾娜笑着温柔地说道，一边招手让男孩快点进入。
男孩小心翼翼地关门入室，慢慢一边注视一边接近这着眼前微笑着的绝美女孩。
在5号的眼中，蕾娜的美貌简直无法用凡夫俗言所描述，任何男性只需要一眼便会被无可自拔的被她的气质所吸引。
蕾娜拥有着一头银白色长即腰间的柔美秀发，一双眼睛犹如极冰一般雪白闪耀，白皙的脸颊给人一种白玉般的纯洁。一双高挺的酥胸被包裹着，裙下一双修长的美腿同样被蓝色的吊带袜包在其中，为少女增添了一丝性感与妩媚。脚下的白色高跟靴上包裹着圆润的玉足，鞋跟则是由一根锋利的匕首做成的（和菲奥娜的一样）。身上的蓝色的军服在衣领与袖口处镶嵌着一些金色的花纹，军服前排是两竖排的黄铜制扣子，原来肩章的部分被绣上了暗夜之城的花纹，加上头上戴着的军帽，给她带来了一丝不怒自威的领袖气质，恍如一旁画中的古典军服女王。而在这股不容亵渎的冷艳美感之外却不见丝毫寒冰似的孤傲，有的只是青春少女太阳般的温暖与柔情。美的令所有男性情不自禁的跪倒在她的高跟鞋下。
她就是我的全部，我的一切，我值得奉献一生的女王大人！5号心中无比激动地响着，随即双膝跪在蕾娜的高跟鞋下，轻轻俯下身子，亲吻了蕾娜抬起的鞋底。
“免礼了，5号。”蕾娜轻柔的声音从上方传来，“在开始之前，我想先再与你确认一下，这份仪式存在的意义，好吗？亲爱的。”
“悉听尊便，蕾娜大人。”5号谦卑地说道。
“你知道的，在外面的世界里，阉割，被视作是对男性的一种惩罚，因为这剥夺了男孩的性能力，剥夺了他服侍女性的能力，因此，在暗夜之城，或者说在我掌控的区域外，阉割掉的男性将被视作废人。”蕾娜温柔地用高跟鞋鞋尖抵在男孩的下巴上，将男孩原本低着的头抬起望向自己。“那是因为，男性在外面，最大的价值就只是充当肉便器罢了”
“但是在这里，是不一样的。在这里，你们有着更大的价值！你们不仅仅是某种肉便器！”蕾娜接着缓缓说道，“更重要的是，你们将有机会，为了一个更为远大的目标奋斗！那就是，在暗夜之城中，实现真正的男女平等！”
“所以说，”蕾娜接着抬起另一只脚，抵在了男孩有些略微因为兴奋而勃起的下体，隔着裤子的布料与鞋底，感受着男孩的兴奋，“为什么还有必要，留着这根肉棒呢？留着它，也仅仅是为了供其他女人玩弄与虐待罢了，这根肉棒，就只是男人被女性奴役的象征而已！你说对不对呢？”
“是的！蕾娜大人，您说的一点没错！”5号激动的回复。
“这也是为什么，在暗夜之城中，在我的区域内，与外界完全不同！我坚信要将男性从奴役中解放出来，而你们，则是最先的一批争取到自由与平等的人！现在，随着我们阉掉你那根毫无作用的污秽肉棒，你就可以就真正的争取到，一个摆脱奴役的象征的升华，变得更加洁净的机会！”
“所以说，我亲爱的5号，我的新角斗士冠军，新的角斗士百夫长，你愿意，放弃你那被奴役的象征，被我净身吗？”蕾娜脚上微微用力按压男孩的肉棒，用着甜蜜的语气问着眼前的男孩。
“当然！蕾娜大人！”5号几乎是感动的热泪盈眶，是啊，蕾娜大人，就是这般的温柔，就是这般的伟大，值得自己托付一切。为了帮助蕾娜大人实现她的理想，自己这根肉棒又算得了什么呢？
男孩知道，蕾娜在城中还有着一个叫做“鲜血女王”的绰号。这是因为她那雷令风行的甚至是残忍的手段而出名的。但是，在5号心中，蕾娜与所谓的“鲜血女王”根本挂不着边，相反，她恍如一位邻家大姐姐一样温柔的和蔼可亲。
“那，就请先脱下你的裤子吧。”蕾娜微微一笑，接着用鞋跟（匕首制成的）在男孩的裤子上以迅雷不及掩耳之势划开几个口子，原本单薄的裤子与里面的内裤瞬间被割成一道道破布，露出里面那根可爱的，圆润的，还微微有点害羞的正太肉棒。
“乖，亲爱的，可能会有点疼哦，但是我相信你会忍受住的，对嘛，我坚强的新百夫长？”蕾娜用温柔的语气问道，男孩此时已经激动的根本说不出任何话来了，只能不断地点着头表示认可。
“太好了，我就知道你没问题！”蕾娜欢快地说着，接着脱下自己原本的高跟鞋，放在一边，接着，蕾娜同时脱下了自己的丝袜，露出里面洁白无瑕的玉足，5号顿时眼睛都看的直了，不过蕾娜并没有像他预想的那样直接用玉足践踏上他的肉棒，反而，蕾娜又从一旁拿起来那双高跟白靴穿在了玉足上。
切，垃圾的男人！想让我赤足碰你那肮脏的臭肉棒，做梦！尽管心中只有厌恶与恶心感，但是蕾娜依然装出一副笑容满满的温柔知心模样。
“谢谢蕾娜大人！”尽管未能被蕾娜用赤足阉割让5号微微有些失望，但是他依然欣然接受，期待着女孩接下来的阉割升华。
“啊，啊，啊……”男孩已经闭上了眼睛，做好了被蕾娜得到靴子重击的准备，但是蕾娜的靴子并没有如他预想中的那样直接砸下，反而是先轻柔地剐蹭起男孩的肉棒。
“蕾娜大人？”男孩不解地问道，“不是要阉了我吗？”
“小傻瓜，你真的笑死我啦，”蕾娜噗呲笑了一声说道，“难道在阉了你前你不想再最后‘做一次男人’吗？我可没有那么残忍，还是说，你拒绝最后一次射精，打算直接一上来就来‘硬’的呢？”
“蕾娜大人！您，我，太感谢您了！”5号激动的热泪盈眶，赶快为蕾娜磕了两个头。
蕾娜的白色长靴蹭着男孩肉棒的两侧，隔着靴子都能感受到男孩肉棒里飞快充斥的血液，蕾娜接着用鞋底按了按男孩下体的那两颗睾丸，享受着挤压带来的快感，把玩男孩的同时也不忘在心中暗自唾了一口，以发泄一番对刚才那些肉麻的温柔话的反感。
蕾娜嘴角微微一扬，显出迷漫的笑。她贴近少年的脸，在他耳边，嘴唇微微凑近吹出香气。
“乖哦，好好享受就可以啦，把你的小肉棒，完全的交托给我吧，”蕾娜轻声说道。
男孩顿时害羞的脸颊上泛起了红晕，被香气吹到的耳朵处变得如同被热水浸泡过一般滚烫。
蕾娜的足交技术极为高超，尽管隔着鞋子不能感受到少女玉足的体温与清香，但是男孩依然收获了莫大的满足感。
蕾娜继续调戏着男孩，用樱唇从耳垂处移动贴近到男孩的左侧脸颊，伸出一条小香舌，灵活的拂过男孩的脸颊，呼出的香气让男孩不禁陶醉。
“舒服吗？”蕾娜悄悄问道。“告诉我，你，舒服吗~”
“唔！很舒服，蕾娜大人。”男孩的嘴中传来一阵唔声。
蕾娜露出了满意的笑容。她微微往后靠。从男孩的角度往上看去，能够透过蕾娜的短裙直接看到里面属于少女的小蕾丝胖次，正在诱惑着他下体的肉棒。男孩不禁看呆了。
“啊，你这个色鬼！”蕾娜这时候也意识到了男孩的举动，害羞的说道，但是并没有用手去阻挡或者是捂住男孩的眼睛，“唔，我的内裤，好看吗？”
“非常好看！蕾娜大人！”男孩无比激动地说道。
“哦，那，你想不想，脱下我的内裤，把你的肉棒塞进来，艹我一发呢？”蕾娜伸出舌头舔了舔自己的嘴唇魅惑的问道。
“真的，真的可以吗蕾娜大人！”男孩错愕道，简直不敢想象蕾娜竟然会这样发问！“那，那我……”
“切！想得美！”突然蕾娜轻轻往男孩的肉棒上踹了一脚，“你也配吗？别的不说，就算是让我用赤足直接触碰你的肉体，你都不够格呢！喏，这双靴子，很喜欢吧？目前的你，只配和我的靴子做哦。”
“对不起，蕾娜大人！”5号充满歉意的说道。
“没事啦。所以，你接下来要多努力战斗呀！说不定有一天，你就有资格，与我进行一番真正的足交了哦。哦，不对哦，这是不可能的，哈哈哈哈，因为，你马上就要，被我阉掉了呢~”蕾娜俯下身子，用食指勾起男孩的下巴，朱唇靠近男孩，在距离男孩嘴唇不到一厘米距离说道。
休想！蕾娜在心中冷笑着，我就是当一辈子处女，你也休想碰我一下！恶心的畜生。
“哈哈哈哈，好可爱，你害羞了唉！”蕾娜放开男孩。
“啊啊啊！”就在这时，出乎蕾娜意料的是，男孩的肉棒在靴子的刺激下，竟然就这样达到了高潮！一股浓白色的精液就这样喷出，沾满了蕾娜的白靴！
“哎！怎么回事！”蕾娜似乎是被诧异到了，迅速抽回自己的靴子，不满的说道。
“对不起蕾娜大人！”5号几乎是要羞愧的钻进地里。
“唉，你这个家伙！”蕾娜无奈的摇了摇头。她其实也能够理解。5号本身是一名自己手下的角斗士。为了储存精力，同时也为了保持忠诚，任何一个区主都会勒令手下的男角斗士严令禁止自由射精。通常每个月才能被赏赐一次射精的机会，自然他们的肉棒是非常的敏感，不过这么快就射出来的确是让蕾娜极为的不满，毕竟玩弄一个早泄的男孩能有什么乐趣呢？
“哼，你真的太让我失望了！瞧瞧你这身子，在男性中也算蛮魁梧的嘛。”蕾娜伸手摸了摸男孩的腹肌。身为角斗士，男孩身上还是有着不少肌肉的。当然，也有着数不清的伤痕。
“结果没想到，咦，这什么啊，一根又早泄又小的包茎肉棒，根本让人没法接受好吧！太可笑了真是！”蕾娜也不再表露出温柔的样子，用自己的小拇指指着5号下体那根小小的肉棒，脸上的鄙夷之情根本隐藏不住。
“不过嘛。”蕾娜话锋一转，“我不会嫌弃你的哦。虽然你的肉棒是那么的短小又无用，但是我依然会继续帮你射到爽为止哦。在所有女性中，怕不是只有我不会嫌弃你了，尤其是在被阉了之后，肯定不会有任何女人再要你这个太监男了。你要有点自知之明，所以，记住，只你以后，只能继续跟随，服从我！你可不能忘记我收容你这等废柴的恩情哦”
“是的！我以后只会跟从蕾娜大人！蕾娜大人的大恩大德我永世不会忘怀！”男孩无比感动。是的，男孩已经在心中刻下了烙印，只有蕾娜大人才会不嫌弃自己！只有蕾娜大人才值得自己的服侍！
“不过嘛，话说回来，既然你那根小的肉棒这么无用又恶心，阉掉它，也算是一件好事呢。毕竟除了我之外的哪个女人还会碰它呢？哦不，就连我也不会碰它哪怕一下子呢，至于用踩踏脏泥的靴子配你那根恶心的肉棒，反而倒是最合适的了呢。”蕾娜这时脱下了自己左脚上的靴子，将鞋口冲着男孩，让男孩能够清晰地看到靴子的内部。
“那，来吧，允许你，闻闻我的靴子哦。”蕾娜接着不由分说地将靴子口扣在了男孩的口鼻上！
唔！这是什么味道，好，好好闻！男孩瞬间两眼泛白，彻底沦陷在蕾娜的白靴中。来自靴子内，皮革的气味已经被蕾娜少女的，带着些许香甜的，却又带着一些羞辱的脚香所取代，直冲男孩脑海。带着一丝淫荡下流的性欲让男孩的大脑无法思考。
唔！要是，要是继续闻这个味道的话，感觉整个人脑子都要坏掉了，除了，除了蕾娜大人以外，已经，已经不会思考其他任何事情了哇啊啊啊！
“喜欢吗？喜欢我的白靴吗？喜欢我的脚臭吗？你个下贱的男生！”眼见着男孩就这么轻易的沦陷，蕾娜捂着嘴笑了出来，“说出来，对着我，大声的说出来吧！”
“呜呜！我，我最喜欢蕾娜大人了！最喜欢蕾娜大人了！好喜欢好喜欢蕾娜大人的白靴子，好爱蕾娜大人的脚臭！”男孩激动的声音从白靴中传来。
此时的男孩下体高高翘起到最大，马眼直直地朝向着蕾娜裙下的小内裤，似乎是完全遵照本能，冲破内裤，直插入蕾娜的蜜穴一样。只可惜，这是不可能的，甚至在没有蕾娜允许的情况下，男孩连撸动自己的那根肉棒都没有资格，只能就这样焦躁的摇晃下体，好似能缓解一些性欲一般。
“唔，唔！”男孩吮吸着靴子中独属于蕾娜的香气，两人就这样僵持着，直到男孩的下体再也坚持不住，又一次射了出来，这一次，蕾娜未能及时闪躲，男孩那肮脏的精液竟然射到了蕾娜纯洁无瑕的小腿上！
第35章主人的特别“奖赏” 2

“啊！”蕾娜被吓了一跳，不过她强忍着心中的不适与恶心，装出一副关切的样子，“仅仅是闻这靴子的气味就足以让你射出来吗？”
“对，对不起蕾娜大人！”可怜的小正太就这样被蕾娜玩弄于股掌之中，羞愧的几乎要哭出来，说着就要付下身子伸出舌头帮助蕾娜将自己射出的污秽舔干净。
“等等，别！”蕾娜这时候却忽然用另一只穿靴子的脚（男孩的肉体没资格接触另一只赤足的脚）抵在了男孩的胸口，伸出食指在空中左右晃动着，“不用这么卑贱哦，今晚，我原谅你。”
“蕾娜大人！您，太谢谢您的宽恕了！是的，您的靴子，我，我很喜欢。”
“啊，好啊，既然你这么喜欢我的靴子，那么，”蕾娜话锋一转，将手上拿着的靴子放在男孩的肉棒前，“今晚，你就和我的靴子做爱吧！当然，在此之前，你要表达一些感谢呢！”
“谢谢蕾娜大……”男孩的话还没说完就被蕾娜摇头打断了。
“不要谢我啊。”蕾娜展齿一笑道，“既然你是要和我的靴子做，那么，你应该，好好感谢我的靴子才对！不是吗？”
“蕾娜大人……”男孩很快懂了蕾娜的用意。
“好啊，既然你这么有诚意想和我的靴子做，那就给我的靴子磕个头吧！求她跟你做！”
“怎么，不愿意吗？”看着男孩迟迟未动，蕾娜不免有些不满不耐烦，“你早已经暴露了哦！”
蕾娜俯下身子，在男孩的耳边轻轻说着悄悄话，一点点拨开男孩的心理尊严：“不要装啦，你想和我的靴子做爱，想的不得了吧？与其浪费时间，不如快点抛下你所谓的羞耻心，早点快活一番呢？”
“怎么样？”蕾娜享受着把玩男孩心理的感觉，只用了寥寥几句，男孩的心理防线便被彻底摧垮了。
“求求了~白靴大人！请您，请您跟我这个短小，包茎，早泄，除了蕾娜大人以外再也没有人喜欢的废物肉棒做爱吧！”男孩乖乖的，对着蕾娜脱下的靴子狠狠地磕头说道。
“嗯哼！可以，可以哦！这才对嘛乖孩子，我代替我的靴子，允许了哦！哈哈哈哈哈！”蕾娜发出一阵笑声，“现在，随你的小肉棒怎么艹她都可以了哦。”
接着，蕾娜做出了一个让男孩差点昏死过去的举动。只见蕾娜俯下身子来，将自己的嘴巴凑近到距离男孩的肉棒仅有一指的距离上！甚至呼吸出的香气都能被敏感的肉棒感知。接着，蕾娜微微张口，伸出自己的舌头。
当然，就算是打死蕾娜，她也不可能给那根在她心中无比肮脏低贱的肉棒口交。不过，她却给了男孩一份比口交还令他激动的礼物，只见蕾娜口中分泌出来的香涎顺着舌尖流下，打湿了男孩的龟头。
“啊！”男孩享受着带着少女温暖的香甜涎液，蕾娜又朝着男孩的肉棒吐了一些口水，直到一些多出的口水甚至从肉棒上滴落在地。接着蕾娜再次拿起靴子，用白靴的外层当做刷子，轻轻将香甜的涎液把男孩那根火热朝天的肉棒四周仔细涂抹均匀，尤其是在龟头部分。接着，蕾娜将靴子口对着男孩的肉棒，把肉棒送了进去，随后，开始轻轻抓着靴子一上一下运动起来，靴子内的温暖的绒毛吸附上了男孩的肉棒，加上少女香涎充当了润滑液的作用，简直比女人的蜜穴还要刺激。
“爽吗？”蕾娜媚笑着问他。
“啊啊啊！好爽！好爽啊！与蕾娜大人的靴子做爱，真的是太爽了！”男孩丝毫没有撒谎，可以从他那副被玩坏的表情看出来，他的确很是享受呢。
“恭喜你哦，对啦，我记得，你还是个处男吧？”蕾娜好奇的问道，男孩点了点头，“那恭喜你哦，在被我阉割掉之前，靠着我的靴子破处了童真。恭喜恭喜，哈哈哈哈哈。”
蕾娜欣赏着男孩与靴子做爱的滑稽样子。没想到自己的靴子竟然能充当飞机杯，不，甚至是小穴的作用，这么一来早知道，就给那群自己的角斗士们一堆烂旧的臭鞋子，让他们在安慰日个儿自慰好了，还能省下请调教师的钱。
蕾娜的鞋交娴熟而又充满了技巧，不仅仅是手上拿着的靴子，就连穿戴在另一只右脚上的靴子也从下方轻微地摩擦起男孩的肉棒。从鞋底挤压，又轻轻用匕首制成的鞋跟略微划过男孩下方的阴囊，似乎是提前揭露着那两颗小肉丸不久后的命运。男孩的龟头时不时抵在谢内侧的底部，鞋子里的绒毛还划过着他最敏感的冠状沟，那是将男孩的肉棒揉搓的快感连连，直上云霄。
“哦，啊！”男孩呻吟着，不过此时的男孩的注意力已经完全地放在了蕾娜的白靴上。那做工精美的白靴加上着刻着字的匕首鞋跟，在蕾娜大人手中犹如一件珍贵的艺术品一样诱惑着男孩。应该说，现在男孩眼中，纵使满屋子的艺术品加在一起，价值也比不上那双蕾娜白靴的万分之一。眼神中流露出渴望申请的男孩竟然情不自禁地伸出舌头，妄想舔食那刚刚被自己玷污了的白靴。
“喏，你好像有点馋我的靴子耶，那，给你舔一舔啦。”蕾娜敏感地发现了男孩的小动作，嫣然一笑，接着大方的抬起她穿着白靴的那只脚，送到了男孩的嘴边，“尝尝我的靴子的味道吧！”
5号点了点头，深情的注视着送到嘴边的白靴，接着伸出舌头，轻轻舔食了起来。在5号早已沉醉的心中，眼前的白靴比任何山珍海味都要香甜！男孩就这样含住了前不久还被蕾娜踩着的鞋尖，再用舌头把鞋底夹杂的泥土全部吞入口中。舌头与鞋底的橡胶互相摩擦着，男孩还偶尔将鞋尖咬住，感觉高级皮革制成的白靴竟然有着惊人的好口感。当然，更重要的是，皮靴上夹杂着蕾娜足底带着淡淡香味的皮革味，是早已被蕾娜洗脑的男孩无可抗拒的美味，尤其是蕾娜玉足那微微的汗臭，更是稍微闻一闻就让男孩即刻堕入温柔乡。
能被蕾娜大人的鞋子破处，绝对是的荣幸！
就这样，在蕾娜的吟吟笑声中，男孩用舌头将蕾娜足上的白靴舔食到反光发亮。
“啊啊啊啊啊啊！”男孩发出着舒服的呻吟，在临近高潮时，嘴中不停地嘟囔着自己唯一主人的名字，“蕾娜大人，蕾娜大人……”
“哈哈哈哈，你这幅模样，太可爱了，”蕾娜调戏着男孩，“我正在看着你这幅用小小的迷你肉棒对着我的靴子无脑地发情做爱的蠢样子，哈哈哈哈，可惜，在阉割知乎之后你再也不能和女孩子做爱了哦，你再也不能，把你的肉棒伸进女孩子的蜜穴里，咕嘟咕嘟地射出精液，让女孩子疼爱你了呢。话说，人生第一次也是最后一次做爱，竟然是和我的靴子，你，不会后悔的吧？”
“呜呜！呜呜！不！和，和蕾娜大人的靴子做爱，超级爽的！比，比和女人的蜜穴做还要爽一百倍！超级兴奋，超级兴奋的呜呜！就算以后被阉掉，再也没法和女孩做爱，也是，也是无所谓的了！”男孩迷离的眼神透露着此时他的脑子已经彻底的被蕾娜的白靴与汗臭所征服。“只要，只要以后还能亲吻蕾娜大人的靴子，我，我就足够了！呜呜呜呜！要射了要射了蕾娜大人！”
“啊哈哈哈哈哈！好啊，谢谢你这么爱我的靴子哦。射吧，射吧，你这条只能，只配和靴子交配的贱狗，不，连狗都不如的东西！”蕾娜哈哈大笑着，用言语击垮着男孩仅有的尊严与理性。
“啊啊啊啊啊啊！射了，射了！蕾娜大人，靴子大人，忍不住了！忍不住了！我，我射了嗷啊啊啊！”终于，随着蕾娜握着靴子不断撞击男孩的肉棒，男孩那纤细的嫩腰笔直一挺，随着最后一次抽插，一股腥臭的精液喷射而出，直接射入蕾娜的白靴里，玷污了原本只属于少女玉足的圣地。
“啊啊，啊……”射出来的男孩终于恢复了些许理性，瘫坐在地，双眼注视着刚刚帮助自己破处的白靴，接着，蕾娜还没有命令，他便俯下身子，与自己奉献了第一次的白靴轻轻“接吻”。
真是够贱的。蕾娜撇了撇嘴：“喏，很爽吧，这样被我的靴子支配的感觉，是不是比与任何女孩子交欢还要幸福呢？呐，如果被我阉掉的话，我保证，以后可以一直用靴子，支配你哦。被阉掉后，下次可以尝试用鞋跟，哦，当然不是这个匕首鞋跟啦，用其他正常的鞋跟爆你的后庭，相信我，那样的感觉更要美妙呢！所以，接下来，你愿意自愿被我阉掉。做我的小阉狗吗？”
望着“深情”注视着自己的少女，5号笑了，对着蕾娜疯狂点头：“我，我要做蕾娜大人的小阉狗！我，我自愿被蕾娜大人阉掉！”
哈哈哈哈，这天真的孩子，果然是个贱货处男，这么容易就搞定了。蕾娜窃喜着。
“啊啊，蕾娜大人，这种，这种感觉，实在是太爽了！”
“嗯哼，没错呢，你这种短小早泄的劣等阳痿贱狗，只有被阉割掉后接着被我的靴子艹，才是最幸福的哦，我相信，你接下来会认识到这一点的！那，好好回味你的人生最后一次射精吧！”
“啊？可是……”男孩似乎有些失望。
“唔，再让你射的话，时间可能就不够了哦，熬夜对女孩子的皮肤很不好的呢，你，肯定能够理解我的苦衷吧？所以，三次射精，足够了，我们接下来就帮你把下面阉掉啦，请问可以吗？”蕾娜装出一副可怜巴巴的求情样子，用自己水灵灵的银眸大眼睛期待地盯着男孩，果不其然，男孩立刻点了点头。
“好耶，净身时间到！”蕾娜欢快地笑着说道，接着，蕾娜竟然略显羞涩地，将男孩刚刚射入精液的白靴慢慢穿在自己的玉足上！刚刚深入，蕾娜的玉足便感受到了男孩刚刚发泄出的，黏黏糊糊的“火热液体”，感受着灼热如岩浆一般的精液浸润着自己嫩嫩的脚丫，最后把白靴完整地穿上，甚至一些精液竟然被色色地从与脚踝的缝隙中挤了出来！
男孩痴迷的看呆了。
蕾娜则强忍着恶心与严重的生理不适，露出一副微笑，抬起白靴，朝男孩晃了晃匕首制成的鞋跟：“用这个来阉了你哦。在阉之前，还有什么想告诉主人的吗？”
蕾娜大人竟然要我称她为主人！男孩几乎是感受到莫大的荣耀，以至于热泪盈眶。就当他准备咬紧牙关让蕾娜阉了他时，蕾娜靴子匕首根上刻印的字母却引发了他的兴趣，于是，男孩不好意思的问道：“蕾娜大人……不，蕾娜主人……”
眼看少女竟然没有纠正自己的称呼，男孩更是感到一阵狂喜，觉得自己与蕾娜之间的关系，似乎更加亲近了一步呢。但他哪里知道，在蕾娜眼里，一个阉人太监的地位也就比普通男人略微高了那么一点点而已，差不多是从厌恶漠视到斜眼瞧吧。
“蕾娜主人，我好奇，这双靴子匕首根上刻印的字母，是什么意思呀？对不起主人……您知道的，只有男神官才识字……”男孩不好意思地问道。
“哦，这个呀，这三个最大的字母是V·L·M，而在那之下的那一串小字母，”蕾娜温柔地回应道，仿佛一位解答好奇学生疑惑的和蔼教师，“刻印的是‘VladiLena Milizé’，（芙拉蒂蕾娜·米莉杰）是，我名字的全名哦。不是女神教通用的正规语，也就是我们现在说的话。而是我来自的教区的方言的字母刻印的。就是一般的男神官都不见得认识呢。”
说着，蕾娜还俏皮地在男孩的脸蛋上捏了捏：“因此，一般人我都不告诉的，今天偷偷告诉你，不要外传哦。”
男孩点了点头。
蕾娜此时已经做好了阉割的准备。当然没有去什么正规的手术室，毕竟蕾娜又不懂什么医学，至于会不会造成感染或者大出血导致男孩的死亡，她才不在乎呢。最终，每一位受到“嘉奖”的新任角斗士百夫长或者其他她想阉了的男孩，都逃脱不了跪倒在她的身前，张开双腿，被她的高跟靴亲“脚”割掉蛋蛋与肉棒的命运。死掉的也不在少数，蕾娜甚至懒得去记他们的名字（如果有的话）和编号。
“那，就开始吧，对啦，在阉割净身的过程中，麻烦你把这个咬住，请问可以吗？”只见蕾娜拿起一条刚刚脱下的丝袜，就不由分说地塞入男孩口中，“我希望过程中没有太多杂音干扰，谢谢你的理解！”
“还有，这个头绳，你自己系在根部，这样能止血，省得你半道晕过去了。”蕾娜说着，竟然随手扯下自己头发上的一条头绳扔给了男孩，男孩怀揣着激动的心情，将尚带有蕾娜香气与体温的细绳小心翼翼地捆绑住自己的根部。
“唔，唔唔！”男孩用力点了点头，表示自己做好了准备。他舌头如同一个怕被抓到的小偷一样轻轻在嘴中搅弄着丝袜，丝袜上还残留着蕾娜美腿上的温度，以及一丝来自蕾娜主人的少女体香，从丝袜上散发而来，涌入鼻腔，男孩陶醉地享受着少女的芳香，男孩很确定，这份体香将支撑自己度过阉割过程中最痛苦的时光，因为，这可是蕾娜主人的味道呀！
“还好你下面没长毛，不然阉之前还得先脱毛处理，那可太费劲了。喏，往前挪一点，腿长大！OK，可以了，不要动哦，如果你非要乱动，我可就不阉了哦。”蕾娜威胁着说道，似乎是看出来男孩的担心，蕾娜又安慰着他，“放心，不用怕感染。这把鞋跟匕首是用纯银制成的，我向你保证，银元素有杀菌的功效。当然，哈哈哈哈，也有杀精的功效哦。”
“唔，好吧。”男孩说着。其实这根本不是银做的，蕾娜只是找个借口而已，就算是被阉了后的感染导致男孩死了，她也不会为此流哪怕一滴眼泪。至于止痛药一类的更是想都不要想，蕾娜就是想要看男孩们在屈辱中疼得尖叫，呜呜呻吟，以至于哭唧唧的那副悲惨样子。
“而且偷偷告诉你，在阉完了后，主人会用一种特殊的方法帮助你杀菌哦，有没有很期待？”蕾娜笑着问道，5号点了点头，好奇的思索着究竟会是什么方式。
“如果你不想被我的靴子阉掉的话，我也可以拿小刀阉你，不过之前那几百个被我阉了的男性们都是被我用脚阉掉的，所以我手上的技术反而会有点生疏呢。”蕾娜歉意的笑了笑。还拿起一旁桌上的小刀晃了晃。“还是你更推荐被我用脚割下性器官当一个阉孩子呢？其实，我个人强烈推荐你试试我的脚上技术哦。这可是一生只有一次的机会，难道你不想体验一下被靴子阉割的快感吗？”
“蕾娜主人！不要用小刀！请务必用脚阉了我！”男孩跪求着说道，他已经将蕾娜的白靴看做了圣物，能被蕾娜用脚阉割，那绝对是他毕生的荣耀！
“那就这么愉快的决定了！”蕾娜坏笑着拍打了个响指，放下来手中的小刀。

第35章主人的特别“奖赏” 3
在男孩砰砰直跳的心跳声中，蕾娜伸出自己的右足，鞋跟处锋利的匕首尖抵在了男孩的阴囊根部，然后慢慢推入，匕首一点点地刺入男孩的阴囊中，男孩的两颗睾丸甚至感受到了匕首冰凉的金属质感。
“不要紧张，亲爱的百夫长，我会先骟掉你的蛋蛋，然后再剁掉你那根小肉棒，”蕾娜笑眯眯地说出令所有男性都会不由自主的一颤的句子。接着，用另一只白靴的鞋尖轻轻摆弄着男孩的阴囊外壁，将两颗无处可逃的可怜蛋蛋先固定住，插入的匕首则在阴囊里轻轻温柔地拨弄着，感受着顺着匕首穿到脚上的肉丸触感。
这也是蕾娜最最享受的时光，由于先前在战斗修女团的“赎罪营”中担任过指挥官，蕾娜天然的喜欢阉人，也更是喜欢阉割男孩时收获的快乐。之前在战斗修女团的“赎罪营”中，她曾经的每一个部下都是被她亲自阉过的。每当她想到，脚下男孩身为男性的全部尊严就这样被自己的玉足与靴子彻底废掉，化作一滩毫无生机的烂肉掉在地上，原本男孩最珍贵的宝物，被当做垃圾一样随意扫走，而失去性器官的男孩从此此生将永远告别高潮，卑贱地撅着屁股祈求女人的光临。光是想一想，就让蕾娜的下体湿润，情不自禁地呻吟起来，甚至兴奋的将自己的手深入裙子里，爱抚着自己的阴唇。
“行啦，你这两颗蛋蛋很是饱满呢，一看你平时就憋坏了吧？”蕾娜说着。男孩的呼吸急促，一方面是因为疼痛，另一方面，则是对阉割的期待。蕾娜大人的确没错，在此之前，5号每年射精的机会只有寥寥每个月一次共十二次而已。在他这个十几岁的年纪，却正是欲火最旺盛的时候呢。
尽管下半身一阵疼痛，但是男孩的肉棒依然高高坚硬抬起，像是一个阳光的小小男孩一样，丝毫不知接下来自己将被像是垃圾一样被蕾娜白靴子的匕首根剁下来。
“好啦，不玩了，现在干净帮助你把这两颗讨厌的家伙骟掉吧！”蕾娜反倒是最先等不及的那个，她屏住呼吸，如同一位在做手术的女医生，微微抽出匕首，“乖乖的，不要乱动哦，我知道你是最勇敢的男子汉！”
虽然很快你就做不成“男子汉”了，蕾娜意淫道。你将成为，一条，干净的，小阉狗。嘻嘻。
“喏，很快就好了，忍住！”蕾娜用另一只脚抵住男孩的肉棒，让肉棒紧贴他的肚皮，不要垂下来干扰自己切开男孩的阴囊，当然，她也没有忘记时刻刺激男孩的性欲。她知道，很多男孩若是在阉割中只感觉到疼痛，那他们真有可能半道反悔。虽然蕾娜是绝不可能让他们继续做“男人”的，在那种情况下，哪怕是撕破脸皮，蕾娜都绝对要继续把他们阉完！不过这样也会增添一些不必要的麻烦啦。
蕾娜继续用靴子撸动男孩的肉棒。而另一只靴子根的匕首则沿着5号阴囊的左侧开始切，压下匕首从左边刺入后，慢慢朝着右边划去。之所以不上下切割，为的也是在切割过程中尽可能多的伤害男孩，直接对他的睾丸造成一些伤害，让他承受更大的疼痛。
蕾娜大约刺进去一个指甲尖那么长的距离，男孩怪叫的“嗷！”了一声，蕾娜立刻怒视他，吓得男孩只能把呻吟憋了回去。不过蕾娜心中却是在偷着乐，她知道，这是因为男孩的睾丸也被匕首刺入了一部分，匕首尖现在微微切开着男孩蛋蛋内部的组织器官。
慢慢的，蕾娜脚下的匕首从左侧睾丸划到了中间位置，接着，右侧的睾丸也被匕首微微如热刀切黄油那样切开了一道口子。男孩痛的那是浑身乱颤，嘴中不停的呜咽着，眼泪已经流了下来。要不是因为嘴巴被丝袜塞着，怕不是直接就要“哇！”的一声大叫出来。
“不要乱动！我还没切完呢！再乱动我的匕首要插到你肚子里了！”蕾娜一句话就把男孩恐吓住了，接着蕾娜继续屏息，全神贯注在自己的脚上，随着一阵惊心胆颤的刀切肉“沙沙”声，蕾娜的靴子终于切到了男孩睾丸的另一端。蕾娜如释重负的深呼吸一口气，接着擦了擦自己额头上的香汗，充满自豪感的望着自己的切割“成果”。
“好嘞！这点蛋皮我已经切开了，是时候把你那两颗小肉丸挤出来了。”蕾娜坏笑着说，“你想看着我挤出来也可以哦。”
说着，蕾娜将沾着红色血迹与白色精囊组织的匕首从切开的缝隙中深入插进男孩的一颗睾丸里！男孩差点是疼得晕过去。虽然说是帮助男孩“挤出来”，可是蕾娜竟然直接用匕首深深刺入了睾丸！随后迅速把被切了两刀的左侧睾丸从阴囊里拽了出来！
“啊啊啊啊啊啊！！！”男孩那是终于的忍不住大喊出来，泪水直下，甚至打湿了蕾娜的白靴。此时的蕾娜忽然停了下来，一脸严肃的望向男孩。
“唔，唔唔？唔？”眼见蕾娜停下了脚上的动作，男孩一脸不解。
“我说过，不要再我阉割的时候狗叫，你聋了吗？”蕾娜阴沉的对着5号说着，“我告诉你，幸亏我今天心情不错，要不然，就你刚才那一声，今天的阉割就直接取消！”
“唔！呜呜！”男孩拼命地流泪摇头。
“所以说，你要是再向刚才那样狗叫，我就不阉了。你自己选！”蕾娜其实心中乐开了花，没想到就这么三言两语就把男孩吓住了。
随后，蕾娜毫不留情地用匕首刺穿了另一颗可怜的肉球，接着也一并拖拽出来。这一次，男孩用力咬着口中的丝袜，甚至咬破了自己的舌头，才终于强忍着没有吼出声。
“呼！好啊，你看，你的两颗小睾丸，还有血丝呢！看着好可爱呀！”蕾娜惊喜的用匕首侧面拍了拍被刺的遍体鳞伤的睾丸。
男孩强忍剧痛低头向下看去，只见他的阴囊中间多了一条渗出血的细缝，而自己的那两颗睾丸，就那样连着几条细细的血丝露出在外面，睾丸的外壁早已经被蕾娜靴子上的匕首划破了，露出里面的神经组织，甚至一些“蛋液”竟然顺着开口处滴落。
“好啦！现在，我帮你把这两颗讨厌的蛋蛋彻底骟掉吧！”蕾娜并没有直接一下子把男孩的睾丸就切下来，相反，蕾娜用足底轻轻夹住睾丸，微微拉扯出来，直到精索彻底外露。一阵强烈的恶心感从睾丸处顺着神经穿到男孩的大脑里。
“你看到被切开的睾丸伤口了吗？”蕾娜朝着男孩讲解起来，“你的睾丸里的组织充满着大量的精原细胞，它们是制造男人精液的根本，在精液被这些尽职尽责的细胞造好之后，就会顺着这根细细的输精管，输送到被储存的地方，等待被射出来哦！”
说着，蕾娜足下冰凉的手术刀再次坏坏地在男孩的睾丸上划开两刀口子。
“你看看，等一下子，我就会抬起我的脚，一刀挥下，‘刹！’一下子，你的精索就回被我切断哦，”蕾娜用充满诱惑的语气问道，“其实呢，你现在依然有着反悔的空间。”
“你似乎到现在还没有真正体验过与女人做爱的感觉吧，”突然之间，蕾娜从裙子里抽出自己那已经被粘液浸湿了的玉手，接着，蕾娜做出了一件让男孩惊呆了的举动。
只见蕾娜竟然随手在自己裙子里的内裤两侧解开了口子，那蕾丝小内裤竟然就这样，被蕾娜亲自卸了下来，露出了它原本守护着的，独属于少女的，最最神圣的花园蜜穴！
由于刚刚经历过一番自慰，此时的少女下半身早已经湿透。蕾娜下体处，有着修建整齐的毛发，依然如她的发色或是瞳色一样，洁白到银光闪闪，一看就是被精心修整过，是那样的动人心弦。而下方的蜜穴，则是诱人的粉红色。大量的花蜜从女孩的小穴中正在缓缓流出。那花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，正因为快感在轻轻颤抖着，粉嫩的像是从未经过人事的两片花瓣如春药一般诱惑着男孩的肉棒。一股圣洁的气息对着男孩扑面而来。不，这简直不像是一个性器官，而根本就是一件无价的艺术品，不！根本是一件不应该存在在人间的圣物！
“唔……呜呜！……”男孩直接看呆了，他怎么是也想不到，自己那原本可望而不及，理应永远没有资格接触的少女小穴，竟然，就这样，被女孩随便的，展示在了自己那肮脏，下贱的眼睛面前。
“看看，我的小穴，可，爱，吗~嘻嘻，都湿透咯~”蕾娜用着一股极为魅惑的声音说着，一边给男孩展示着自己那已经湿润的蜜穴。
“很粉嫩吧？呀，讨厌啦~你别这么直勾勾的看，人家还是个少女，会害羞的呢。”蕾娜红着脸说道，“主人的尿道，还有下方的蜜穴，你，喜，欢，吗？~”
“呜呜！唔！”男孩赶快点了点头，蕾娜竟然对他出示了自己的蜜穴！这是如此的惊讶到了男孩，以至于美少年现在竟然都一点感知不到自己下半身的疼痛。只能呆呆的望着，自己原本甚至不敢在脑子意淫的，独属于蕾娜主人的神圣蜜穴！
“其实，有很多女孩子的小穴，比主人的还要好看，还要粉嫩，还要紧致，还要敏感，还要湿滑哦~”蕾娜继续伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，甚至竟然用手掰开下体的阴唇，让男孩能够一睹里面花房的芬芳，“那些女孩子的蜜穴，包括我的，都是你从，没，艹，过，的，哟~”
“而且很多女孩子，都喜欢被男孩子的肉棒插入自己的下体呢。虽说你的下体是那么的短小早泄，但保不准就有人喜欢不是？”蕾娜继续说着，一面将自己的手指深入蜜穴中，开始当着男孩的面呻吟着，自慰起来，“就像这样，就像我的手指那样，‘呲溜’，啊，一下子就插进去了呢！现在还不算晚。如果现在就去医务室的话，那里的女大夫不但能够帮你把睾丸重新塞进去，还能把精元组织修复好，甚至你的性能力不但不会又任何损害，说不定还能变得更加持久呢！”
“治好了之后的你，以后依然能够顺畅的勃起，射出来呢。你以后可以有机会尝遍各种各样女人的小穴，将你那肮脏的精液‘biubiu’的射出来，射满那些女孩子的可爱粉嫩的子宫，收获她们的喜欢呢！假如你留着你那肉棒和睾丸，说不定可以艹女人一辈子呢！”
“甚至，”蕾娜坏笑着，在男孩的面前放下身为主人与区主的尊严，浪叫着，“甚至，也许，啊！啊！也许有一天，你，你也有机会，艹，到，我，的，小，穴，呢~我亲爱的大男子汉~难道你不心动吗？把你的主人按在身下，双手捏住我的胸部，舔着我的脸蛋，听着我的呻吟声，把我艹到高潮，被你彻底征服，望着我那被你玩坏的表情，然后，然后再被你射的，啊，射的满满的一子宫都是你的精液！哎呀呀，让，啊！让你体会到，人世间最美好的快乐呢！”
“而且偷偷告诉你，主人我，可是处~女~哟~想不到吧，你其实，有机会，用你那，啊，粗壮的肉棒，捅穿主人的处女膜，当，当主人的第一个男人哦~”蕾娜用充满诱惑的声音说道，难怪蕾娜的小穴竟然如此粉嫩，原来，她还未经人事呀，这时候，男孩竟然甚至透过蕾娜掰开两半的阴唇，看到里面微微反光的，薄薄的一层处女膜！
“看吧！这就是，未来你有可能艹到的，主人的蜜穴，就，啊啊啊！就摆在你的面前啊！啊啊啊！艹我，艹我，你要还是个男人，就，就快来艹我啊！！啊啊啊！”蕾娜说着惊呼呻吟起来，一股蜜汁从她的小穴中喷出，甚至溅到了男孩的脸上，蕾娜达到了最舒爽的高潮。
当然，男孩是绝不可能亵渎蕾娜。不光是因为被阉割中的疼痛。哪怕是在平时，自己的主人像是这样命令他对蕾娜自己行那种事情，美少年甚至宁可一头撞死，也绝不会玷污蕾娜大人高贵圣洁的蜜穴！
“呼，呼，啊！可是，可是……你真不配做男人呢~”蕾娜说着突然话锋一转，“你到现在，都从未体会过与女孩子的性爱呢，却就像是一条贱狗一样，眼巴巴的求着我阉了你呢。如果今天让我剁了你的阴茎，骟了你的蛋子，以后你可就再也没有与女人交欢的机会了哦。更关键是，上述我所说的那一切，都和你这个‘阉人’（蕾娜特意高音强调了“阉人”这两个字）无，关，了，哦~”
蕾娜继续情绪激动的说道：“而且，除了我以外，是不可能再有哪个女人再会喜欢你这个“阉人”的！你这一辈子，就只能永远跟着我，做我的角斗士，做我的小阉狗狗。想把主人按着艹那更是不可能的事情！不过主人对你保证，无论怎样，我都是一定不会抛弃你的，我既然亲自阉了你，就会对你负责！”蕾娜接着用深沉的眼光望着男孩，与男孩四目相对说道，“你，要考虑清楚了哦。如果被我阉了，你，以后会后悔吗？”
在蕾娜先前的描述中，男孩的性欲早已经被她的举动与诱人的话所激发到了顶端，但是男孩没有丝毫犹豫。他知道，这只不过是自己的主人对自己的考验罢了！在蕾娜主人温柔，甚至带有一些期待的目光面前，男孩怎么会还有丝毫的动摇？男孩也清楚，任何微微的犹豫，都将导致自己失去主人的信任与关切！
因此，男孩用颤抖的嗓音：“唔！”了一句，接着对蕾娜坚定地点了点头。
蕾娜主人，请阉了我吧！男孩在心中默念道。
失去与女人做爱权利又怎么样？；自己只需要蕾娜主人的靴子便足够了。
失去被其他女人喜欢的权利又怎么样？；而自己此生必将永久地追随自己唯一值得侍奉的主人，其他女人的看法根本不重要。
失去插入蕾娜主人蜜穴的资格又怎么样？；至于与蕾娜主人做爱，不，那不是属于自己的权利，自己永远也不会有这份资格，自己也将永远地拒绝这份恩赐！自己是蕾娜主人的专属阉人，只需要照顾好主人，为主人在角斗场上献身，就足够了！蕾娜主人是自己神圣，不可侵犯的阿芙洛狄忒，是自己永远也不可能亵渎的，只可远观侍奉的无上至尊！自己怎么能竟敢奢求，甚至有想要与蕾娜主人做爱的念头！
“谢谢你！谢谢你5号！你太让我感动了！”蕾娜似乎是真的被五号的精神与坚毅感动到了，她俯下身子，亲情在男孩的鼻尖舔了一口以示表扬，接着，话音刚落，男孩的下体便传来一阵撕心裂肺的剧痛！
“坚持住！坚持住啊5号！不要让我失望！”蕾娜用充满关切与鼓励的话说道。“一会儿习惯了就不再那么疼了！”
男孩向下望去，只见自己的精索已经被蕾娜主人的靴子干净利落的切断，掉落在地，现在自己的下体就剩下了一根肉棒孤零零地可怜的杵着。虽然有着蕾娜头绳的捆绑，男孩依然还是流了不少血，感受到一阵眩晕感。
剧烈的疼痛是如此的强烈，男孩仅仅握住自己的双拳，指甲甚至划破了手掌肉。但是男孩咬牙坚持着，因为阉割依然没有彻底结束。

第35章主人的特别“奖赏” 4
主人，主人，请，请用靴子割掉我的肉棒吧！男孩在心中想着，坚定地望向自己的主人。
蕾娜很明显是明白她的用意，不过蕾娜并没有很着急的剁掉他的肉棒，似乎是在陶醉的欣赏男孩痛苦的神情一样，直到十几秒后，蕾娜才将匕首轻轻抵在男孩肉棒根部的上方。
“你看，你的两颗蛋蛋都没了，留着一根肉棒还有什么作用呢，主人顺便帮你就剁掉了哦。”蕾娜讥讽的说道。
就在蕾娜正想着要脚腕用力，将男孩的肉棒剁掉前，男孩突然挣扎起来，对着蕾娜发出了一阵“呜呜”声，这着实让蕾娜愣了一下子，紧接着，凭借着多年玩弄男性的经验，蕾娜很快就清楚了男孩的用意。
“贱货，真是的，你是想，在被阉掉前最后让我为你足交一次吧？啊，瞧瞧你，阉到临头了还要射一发，唉，真是个小色狗。”蕾娜无奈的摇了摇头。不过并没有表达出任何反感，“那好，享受一下，你人生的，真正的，最后一次的射精吧！”
说完，蕾娜开始用另一只脚上的白靴轻轻从侧面撸动着男孩的肉棒，当然，抵在男孩肉棒上的匕首根是时刻也没有放下来。在白靴的刺激加上匕首冰凉的反差下，男孩的肉棒甚至忽略了下方失去两颗小肉球的疼痛。当然，由于神经疼痛，男孩的肉棒再也无法硬的那么厉害，只能是半疲软着，与之前相比差远了。
唔！唔！蕾娜主人的靴子，最后在帮我足交，谢谢你蕾娜主人！男孩的心中只剩下着感恩。男孩竟然逐渐接近着高潮，随着男孩下方肉棒微微的颤抖，蕾娜抵住肉棒的匕首随着白靴一同发力。蕾娜在心中计算着男孩高潮的时间。
似乎是感知到了接下来的命运，男孩的小肉棒终于还是情不自禁的，遵照着生理本能，他又一次射出来一股混杂着血液的精液，似乎是想去寻找温暖的子宫一般，可惜，这最后的精液，还是最终射到了冰凉的地板上。白色的精液混杂着红色的血，看起来似乎有股别样的反差美感。
眼看男孩翻着白眼射了出来，蕾娜接着脚起刀落，仅仅一秒钟，男孩那根肉棒就被蕾娜像是剁一条肉虫一般切了下来。就在男孩达到最高潮的顶峰那一瞬间，他也达到了人生最为疼痛的巅峰！两者完全相反的感觉奇妙的依靠着蕾娜的技巧，以一种协调的方式融合在了一起！
“来，帮你消消毒！”说着，蕾娜忽然站起身子，蹲下去，刚刚朝着男孩的伤口，就释放出了自己的圣水！骚黄色的尿液从女孩神圣的尿道中射出，一滴不剩地全部打在了男孩刚刚被阉割完的伤口上！“人体的尿液是无菌的哦。在之前与我手下的‘赎罪营’部下在战场上缺少消毒水的时候，我就是这么帮助他们的伤口消毒的，很有效哦，快谢谢我吧！”（实际上尿液消毒的功能很差，蕾娜那些受伤的部下大多在后来痛苦的死于后续的一系列感染。）
谢谢……蕾娜主人……男孩由于疼痛翻着白眼，但是呜呜两声，以表示对主人的感谢。
尽管少女的尿液闻起来有些骚味，但是在男孩的眼里，这就是最为纯洁的，最为洁净的，最为神圣的液体！蕾娜就这么一直撒尿，直到将膀胱里刚才积攒的液体全部舒服的排空！
“啊啊啊啊啊！”不过带着盐分的新鲜尿液就这么直接撒到了男孩的伤口上，带来的剧痛让男孩忍受不了，一下子晕了过去。不过随即就被蕾娜用靴子扇醒了。
蕾娜拿起纸巾擦了擦自己下体残余的尿液。男孩眼巴巴地瞅着纸巾，希望蕾娜主人能够将它赏赐给自己，不过蕾娜只是对着他笑了笑，就丢入了一旁的垃圾桶中。两人就这样四目相对，男孩喘着粗气，休息了几分钟才彻底缓过来。
望着眼前的阉孩子，蕾娜微微一笑：“阉割完成！我的阉狗，小太监，告诉我，你感觉怎么样？”
“唔，唔！”被阉过的男孩吐出了嘴中的丝袜，一些明显因为失血而感到有一些的头晕，不过还是艰难地跪下对着蕾娜磕头表示感谢。
失去了自己的下体，男孩忽然感觉到一股悲凉，是啊，自己连女人的味道都没有尝过，却就这样要做一辈子的阉人，太监。不过疼痛很快将男孩脑海中的这些不该有的念头驱散掉了。这明明是自己做的绝对，能够永远陪在蕾娜主人身边，就算是被阉掉了又如何呢！
“对啦，你刚刚被阉完，可能在尿尿的时候会有一些不方便，以后你就不能再站着撒尿了，你得学会和女孩子一样，像我刚才对着你撒尿似的，蹲着撒尿，你要多加练习哦，如果有不懂的，可以去咨询咨询其他百夫长们，他们应该知道具体怎么办，毕竟他们也都是被我阉过的。不过这几个月，就少喝点水吧！前几周尿尿肯定很不适应，很多被阉过的百夫长在最开始都会尿自己一腿呢，有时候还会在男厕所被我瞧见，害羞死了。希望你不会这样哦。啊，你好奇什么，有时候我会不小心进错厕所啦，每个月总有那么几十次吧，嘿嘿……同时，这一瓶药，你拿去吃，能帮助治疗下体的感染，还能加快消除你体内的性激素。”蕾娜温柔地一一交付一些注意事项给男孩，并把药瓶放在了5号的手中。虽然明显蕾娜在厕所那部分撒谎了，实际上，欣赏阉男撒尿也是蕾娜喜欢的一大趣事呢。
“唔，不过主人，这个要怎么吃呀。”男孩不好意思的望着药瓶上印着的，他读不懂的文字。“您知道的，只有男神官才有资格识字。”
“哦对，我差点忘了，哈哈哈哈，你不识字的。”蕾娜笑吟吟道，“每天吃两粒啦，早上一次，睡前一次。这瓶药够你三个月的量了。”
“然后，你快去楼走廊对过的医务室，跟大夫她们出示你的下体，她们会帮忙你做缝合手术的！尤其是曼云姐，她技术可好了！等她缝合完后拆下线，你的下体会变得无比光滑白皙可爱，就和女孩子的下面一样q弹，根本看不出被阉过的痕迹，非常干净，所以你就放心吧！”
“还有你手上的手，我看着好心疼啊，也叫曼云姐一并帮你上药吧。”
“谢谢主人的关心！”
“阉过的男孩子往往还会在最初的几周，几个月里感受到一股难以自拔的射精冲动，但是会因为无法射精而难耐到发疯一般的打滚。这是因为你体内的一些雄性激素依然存在，我相信你会挺过这段时光的，等几个月后那些激素消失了，你就不会再饱受这番苦难了。这个时候才能说自己是个成功的阉人哦。如果这期间你实在是忍不住了，唔，就来找我，我会安排你到9区的妓院里去当男妓，这样能通过从被女嫖客从后面用假阳具或者手指艹前列腺的方式缓解一点‘饥渴’。当然，我是不会让她们免费嫖你娼的，钱都会按照市场比例奉还到你的手上！”
“那，割下来的肉棒和睾丸？”男孩小心试探
“唔，至于这堆割下来肉棒与睾丸，我希望能永久保存下来，当做一份收藏的标本。毕竟这是对我非常重要的人的肉棒！希望你不要介意啦，哈哈哈哈，毕竟在之前的战斗修女团我们都是这么干的。请问可以吗？”蕾娜用双眼含情脉脉地注视着男孩。
“当然没问题蕾娜主人！它随您处置！”
“太好了！最后，恭喜你，你现在是个干净的阉孩子啦！”蕾娜如春风般的笑容治愈着男孩下体的疼痛。蕾娜还像是对待小狗一样用双手，充满温柔的轻轻抚摸了抚摸男孩的脸颊。最后还俏皮地在男孩的耳垂上递上一记香吻。
“谢谢您！蕾娜主人！”5号再次表达出蕾娜的感激之情。接着，他站起身来，忽然对着蕾娜歉意地说道：“蕾娜主人……我，请问我能斗胆提出一个请求吗？”
“当然可以啦！请随时问！不要害羞！难道是想艹我，可惜你已经被阉掉了呢，哈哈哈哈！小阉狗，请说。”蕾娜哈哈笑着说道。
“不是啦，请问主人……能，将那双白色高跟靴，或者内裤赏赐给我吗？唔！对不起主人！我知道我这个请求太过分了！”男孩连忙再次跪下对着蕾娜磕头。
“啊，这个呀，估计不行呢，唔，我很喜欢这双鞋子的。内裤的话，你现在依然还没资格碰它。不过嘛，如果你想要的话……”蕾娜指了指刚才他吐在地上的，还沾着丝丝血（咬破了舌头）的丝袜说道，“那双倒是丝袜就送你啦。”
“谢谢你！蕾娜主人！”5号接着又对着蕾娜深深磕头，这份丝袜现在在他眼中已经成为了值得一辈子收藏的无价之宝。他知道，以后每当自己在晚上彻夜难眠，或者是在上角斗场前有些紧张时，这双丝袜，都将成为自己最好的鼓舞。就如同，蕾娜主人在自己身边温柔地望着自己一样！
他牢牢抓紧丝袜，站起身子，一摇一晃地踉跄着推开房门，扶着墙朝医务室走去。离开前还不忘在门口对着蕾娜再次下跪磕头。
在离开前，男孩看着蕾娜的样子，一副激动的神情加上玉足上穿戴着的，沾满鲜血的高跟靴，恍惚间，男孩突然明白了，为什么眼前看似可爱的少女竟然会有“鲜血女王”的名号。
……
……
……
“呼！好恶心的精液。真是，累死了。”在5号走后，蕾娜迅速把白靴脱了下来，赶快拿起一旁的酒精喷雾往自己的玉足上喷了喷，确保完全杀精后再拿出一条湿纸巾将精液完全擦掉，随手扔到一旁的垃圾桶中。
接着蕾娜直接瘫软靠在椅子背上，拿起刚刚放在桌上的葡萄汁喝了起来，由于先前阉割花了一些时间，导致葡萄汁早已变得不再冰冷，蕾娜刚喝了一口便生气的将高脚杯砸在桌上，“该死的畜生，真是浪费我的时间！”
“阉割的目的是为了实现男女平等。哼，真亏得你想得出来这个说法啊。”就在这时，一个男性的声音混杂着开门声从蕾娜的右后方传来，“当初我愿意跟随你，是觉得你真的有信念去实现这一理想，现在看来，你变了啊，小蕾娜。我只是好奇，原来的那个天真的热血少女究竟是什么时候消失，变成如今的‘鲜血女王’的呢？”
能够有资格用“小蕾娜”称呼眼前的“鲜血女王”，看样子，这个男人与银发少女之间的关系并不简单。
“哦，亲爱的秋，你知道的，暗夜之城再怎么说也是女神教的地盘，你也记得暗夜之城建城三诫中的第一条便是‘禁止触犯《圣典》教义’。再说了，我现在手下这么多人指望着靠我吃饭，我也得为她们考虑不是？”蕾娜咧嘴笑着，一边将椅子转过去。在蕾娜几米外，原本在刚才的阉割游戏中一直紧闭的房门现在打开着，一个赤着上半身的男性的身影正从里面缓步走出，走到了蕾娜桌子上的梳妆台处，为自己补妆起来。
“你当年可不是那么说的哦。”男子一边照着镜子涂上充满诱惑的口红，铺上粉底，一边说道。（这个世界里的男性是会化妆的，女性则相反）
令人惊讶的是，虽然他依然只有一米五尺寸的身材（这个世界观下男性到老死都是长不大的小正太身子）。那名男性的年龄看起来却大约有30岁左右！这对于一个男性来说简直是不可思议的，倒不是因为活不到这个岁数，是因为大部分男性早在30岁前都被女性虐杀掉了。
最关键的是，这名被蕾娜称为“秋”的男性漂亮的惊人！
具体来说，就是哪怕把1000个刚才被阉割的5号揉到一起，都比不上他的万分之一！
光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的红唇，无一不在张扬着一股其他男性不具有的高贵与优雅气质。应该说，男人不但没有因为年龄而显老，反而让他带上了一股清新俊逸的美感。尤其是在化完妆后，更是能甚至直接吊打楼下娼馆投影出的全息影像里的所有货色！要知道那些可都是那些妓院最引以为傲的头牌！
与一般男性瘦嫩的身躯不同，男子的身子和刚才的5号一样，带着些许健壮的肌肉，肚子上还有着充满诱惑的腹肌，不过赤着的身子上却是布满着各种伤痕。有些很明显是在和女性的“游戏”中留下的，比如左背上的鞭痕，锁骨上被撕咬的痕迹，还有脖子上因为窒息调教留下的疤痕。而有些伤口则很明显不是性爱中受到的伤害，比如左手臂上的锐器伤痕，反倒像是在战场，或者更准确的说，角斗场上受到的伤害！
虽说身材健美，有些肌肉力量，但是依然，哪怕是一个9岁小女孩都能凭借一只手把秋放倒在地，这是男女生理差异所导致的绝对力量的碾压。
除此之外，秋的左手无名指上戴着一个镶着钻石的戒指。这枚戒指从蕾娜认识秋开始便戴在他的手指上，从未见过他摘下。更重要的是，秋从不允许任何人触碰这枚珍贵的钻戒，仿佛这枚戒指比他的性命还要重要。
“哈哈哈，刚才你就一直躲在门后偷听是吧。来，过来，让我摸摸，你硬了没有？”蕾娜淫邪地笑着，对着男人招了招手，男人只是叹了口气，随即服从的站起身子，走到蕾娜身边，而在中途他还顺路打开一台小冰箱，拿出里面的冰块，恭敬地替蕾娜加入高脚杯中。
“哈哈哈，你还是硬了的嘛，看起来，你其实在淫贱方面果然有天赋啊，哈哈哈哈！”蕾娜毫不客气的将手直接深入男子的裤裆乱摸，时不时还捏了捏男子那微微有些勃起的肉棒下的两颗睾丸，“哦，谢谢冰块啦，秋，还是你最懂我啊！刚才的阉割没吓到你吧？”
如果5号还在这里，肯定嫉妒的要死。刚才蕾娜甚至都不愿意用赤足触碰他的下体哪怕半下，而现在的蕾娜却随意地用着自己的玉手非常自然地触碰，把玩着秋半勃起的肉棒。
实际上，秋也是唯一一个蕾娜会去触碰肉体的非阉人。由于某些过往的经历，蕾娜其实有股奇怪的“精神洁癖”，每当她触碰到长着肉棒与睾丸的男性时总会感觉到一股强烈的恶心感，甚至哪怕是与一个没被阉过的男孩同处一室不交流都会让她感觉到不舒服。只有那些阉人，特别是被自己亲自阉过的孩子，才会有机会被蕾娜触碰到，蕾娜也才原因与他们长期待在一起。
只有秋是例外。
“相信我，小蕾娜，我亲眼见过比一场阉割震惊百倍的事情。”男子无奈的摇了摇头。“再说了，你安排过那么多女人艹过我身子，我早就对大部分的事情免疫了。”
“震惊百倍的事情？是在无人区里遇见的？还是角斗场上？还是在更早之前？算了，我知道你不会告诉我，哎，你的过往，就是让我这么好奇啊。总之，那你应该庆幸，你现在在‘其他’方面的价值远大于你在角斗场的价值，所以你该感谢我哦，要不然，你没准明天就在角斗场上死掉了呢。”
就在这时，蕾娜忽然邪魅一笑，接着伸出自己在他裤裆里的手，从秋的手中夺下冰块，用手指捏住，就这样直接拿着冰块伸入了秋的裤裆。
“啊！你，唉，哼。你总是这么顽皮，不过，可别把我搞的阳痿了哦，那样一来，我对你最大的‘价值’可就直接减半了呢。话虽然这么说，我倒是怀念起战斗的日子了。”男子一边忍受着冰块带来的折磨一边说道，凉凉的冰块让男子炙热的肉棒瞬间缩了下去，尽管嘴上表达着不满，他依然没有对蕾娜的恶性做出任何实质性的反抗，也许是早已对此习以为常。
“那是不可能的，你的肉体对我太重要的，怎么能这么放你回角斗场？”蕾娜摇着头，一边用凉凉的冰块玩弄着男孩的肉棒。“对，你化妆打扮是怎么回事？”
