本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第1章：哥哥的鱼塘

　　2012年，
　　金陵市，古城新区。
　　烈阳高照，蝉鸣声高昂，让人心烦意乱。
　　梧桐树下，斑驳的光线洒落在韩宁阳光帅气的脸上。
　　此时他浑身挂满汗渍，将白色体恤都给浸湿，哪怕旁边摆着两瓶冰阔洛，也无法赶走他身心上的燥热。
　　“夏天，你这个闷骚的小婊/砸，别缠着我了行嘛，
　　你！
　　不！
　　配！”
　　韩宁玩着手机，忍不住吐槽了一句。点开qq，向粉色兔子头像的，备注‘小雪’的好友发送了一条短信。
　　花开富贵：今天的太阳就像我对你的爱，想你了（爱心）。
　　小雪：呵呵……你这个渣男，不是跟方雅好上了吗，还来找我干嘛？
　　纯属造谣，我多么爱你，你心里没点数吗？
　　哼，你以为我会信？
　　原来，我在你心里是这样的人，我还是不是你心里最爱的好哥哥了？听说方雅考的是财经，跟我不是一个学校。（心碎）。
　　小雪：呵……
　　这傲娇的语气，
　　信了。
　　等了几秒，小雪没有回信息，韩宁才关了对话框，然后打开‘方雅’的界面。
　　“小雅，《我们的爱情故事》上映了。”
　　“啊！不好意思，我妈帮我报了舞蹈班，最近都没空唉。”
　　韩宁直接关掉对话框，回都懒得回一句，内心毫无波澜。
　　这是他鱼塘里品质最好的两条鱼，其中一条还是自己的青梅竹马。
　　俗话说，从小玩到大怎么的也有点感情。韩宁对自己的相貌还是有点自信的，让他能够游刃有余的做到这一点。
　　毕竟，他半个月前还是一中的校草。如果满分能打100分，他的颜值起码80分，不吹不黑。
　　这可是继承了他老爸老妈的优良基因。
　　方雅这个女孩，
　　怎么说呢，
　　上学的时候两人有点小暧昧，朋友之上，恋人未满吧。最近有点生疏了，暑假都过去十五天了，也就聊了几句。
　　让韩宁没预料到的是，方雅居然报了舞蹈班，这让他的骚动无处发泄。
　　“唉，我这无处安放的青春啊。”
　　韩宁摇头感慨了一句，有时候人总会活成自己讨厌的样子，就像现在的他。
　　这个时代，光棍已经比厂家生产的冰棍还多，根据网友的推测，未来将会有数千万只单身狗诞生。
　　韩宁不想成为它们中的一员，所以提前做足了准备。
　　反正，
　　鱼苗有的是，
　　夏日的金陵特别的炎热，炽热的夏风袭来，皮肤都感到一阵灼热。
　　打了个哈欠，有点困意袭来。
　　天气这么热，韩宁心里没由来的烦躁，现在又想睡觉。都怪叶权斌那小子非要拉着自己开黑，害的自己没睡好。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~~
　　手机铃声响起，韩宁一个激灵，扫了眼来电显示。
　　得，
　　说曹操曹操就到。
　　“什么事啊？”
　　“韩宁……有空吗，出来陪我喝酒。”
　　电话另一头的声音有点不对劲，沙哑低落就差哭出来了。
　　韩宁皱了皱眉，陷入沉思。
　　出事了，
　　但不是什么大事，否则就不会喊自己喝酒了。
　　那小子要钱没钱，要权没权，颜值又不高，说话也不好听，性格还闷骚，朋友没几个，也就一股子执着劲。
　　用现在的话来说，就是愣头青，不撞南墙不回头的那种。
　　大事惹不起，
　　屁事一大堆，
　　他最近交了个女朋友。
　　这一切，
　　要从阿斌的高中成绩并不理想开始说起。
　　“怎么，被女朋友甩了吧。我当时就告诉过你，何洁不是个好女孩，她抽烟喝酒蹦迪染发纹身……你偏偏不听，非要爱上一匹野马。”
　　“……。”
　　电话另一头沉默片刻：“她是个好女孩，是我不够好。”
　　卧槽，
　　恰屎吧你。
　　韩宁强忍着挂断电话的冲动，谁让电话的另一头也是个发小呢，小时候穿一条裤子的那种。
　　“喂，我说天台风大，你可别想不开，听说脑浆溅出来不会立刻死的，你在哪呢？”
　　“火焰烧烤。”
　　“我还以为你潇洒了呢，行，等着我，马上就过去。”
　　挂断了电话，韩宁骑着自己的小电驴离开小区，朝九龙山路驶去。
　　嗡，
　　嗡，
　　嗡嗡嗡——！
　　响亮的发动机声从后面追来，就像个低音炮。
　　他本能的扭头看了一眼，一辆天蓝色的保时捷Cayman从视线里疾驰而过。
　　稳住车头，韩宁眼中满是羡慕。
　　作为一个男人，认车就跟女生认口红一样，那辆保时捷起码一百万上下吧。
　　这个时代，经济与物价飞速上涨，没钱的人依然没钱，但有钱的人会越来越有钱。
　　韩宁的家庭不错，小康家庭，每年的收入也颇为可观，但想买一辆跑车……
　　打扰了，
　　告辞，
　　梦里什么都有。
　　跑车，
　　男人的浪漫。
　　十五分钟后，小电驴停在‘火焰烧烤’店门口，店面不算大，但十分干净，味道也是一绝。
　　如果平日里想搓一顿，基本会来这。
　　“哟，这什么风把你给吹来了？”
　　“老板娘，几天不见，你越来越年轻了啊，不如我以后叫你姐吧？”
　　老板娘笑道：“你在怎么夸，我也不可能给你免单的，小本生意。叫姐姐的话，送你一根羊肉串。”
　　“一声一串？那我能把你喊到破产。”
　　“你说呢？”
　　“切，我是差你那几十块钱的人吗？”
　　作为这家店熟客，韩宁跟老板娘也认识了一段时间，颇为聊得来。
　　烧烤店下午刚开，店里除了角落里闷声喝酒的青年也没别人了。
　　叶权斌，简称阿斌。
　　个子高高瘦瘦的，相貌平平，正常人性格，没什么特殊的癖好，内心有点闷骚，为人仗义。
　　“老板娘，在上一沓勇闯天涯，一瓶二锅头。”
　　“等等，马上来。”
　　坐在板凳上，往嘴里丢了颗花生米，韩宁望着他红的跟猴子屁股一样的脸颊，忍不住笑出声来。
　　“你酒量不好啊。”
　　跟他相处了这么就，韩宁知道他从来不喝酒。
　　叶权斌灌了口啤酒，打了个嗝，红着眼眶说道：“还行，就是啤酒有点难喝，也不知道你平时怎么喝下去的。”
　　“好喝不好喝是一回事，喝不喝又是另外一回事，你怎么回事？”
　　“我的爱情结束了。”
　　“不是，你什么时候开始过？”
　　韩宁忍不住调侃了一句，他觉得如果这小子的爱情开始，自己的青春就该结束了。
　　“……没有吗？”
　　叶权斌一脸迷茫。
　　“那只是你一厢情愿，你把人家舔舒服了，人家就跟你玩玩，你还当真了？”
　　“不可能！”
　　“行行行，反正一个愿打一个愿挨，喝酒喝酒。对了，她怎么甩的你？”
　　叶权斌擦了把眼泪，舔了舔嘴唇：“她说，我是个好人，她配不上我。”
　　“……。”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求投资啊。


第2章：心跳就打钱

　　“她说我是个好人，她配不上我。”
　　“说得好。”
　　韩宁将二锅头拧开：“没想到何洁还是有点自知之明的，喝酒喝酒。”
　　“呜呜呜……”
　　叶权斌哭成了个泪人，边喝边哭，嘴角不知道是酒还是泪。
　　这就是舔狗，
　　舔到最后一无所有，
　　望着他凄惨的模样，韩宁更加坚定了心中养鱼的想法。
　　“韩宁，我要跟何洁说拜拜。”
　　“别哭，拜拜就拜拜，下一个会更乖。上了大学什么样的女生没有，没必要为了一匹野马，放弃整片森林。”
　　“渣男。”
　　老板娘端着东西路过，留下一个鄙夷的眼神。
　　韩宁直接过滤，劝说道：“不值得，你看看我什么时候遇到过你这样的情况。”
　　“是啊。”
　　叶权斌想了想问道：“对了，你不会真的打算跟方雅在一起吧？”
　　“谁是方雅？”
　　“韩宁……唉，我要是长得有你一半帅，何洁也不会离开吧。”
　　不不不，
　　兄弟你想多了，
　　舔狗就是舔狗，
　　光长得帅没用的，
　　要是你有钱……
　　有句话怎么说来着，
　　没钱你只知道她很甜，
　　有钱你或许就知道她其实也很咸。
　　边喝边聊，老板娘居然搬了张凳子坐在一边八卦起来。
　　“要是早个三十年，我就嫁给你了。”
　　“老板娘，早个三十年，他要坐牢的，我国的刑法了解一下？”
　　“就你会说话？”
　　老板娘瞪了他一眼，听不出我是安慰这小伙子吗？
　　现在的年轻人分个手就受不了，要事遭不住打击，想不开怎么办？
　　这个话题就此打住，
　　喝着喝着，叶权斌支支吾吾的趴了下去，显然是喝不成了。
　　韩宁酒量也就那样，二两烧酒下去脸色涨红。
　　“阿斌，答应我，以后不要再吃shi了。”
　　“唔……。”
　　韩宁十分悲痛，自己的兄弟居然是个舔狗。
　　而且，舔谁都分不清楚，换做是他反正都是舔，为什么不舔更好的呢。
　　片刻后，他也醉醺醺的趴在桌上。
　　“老板娘，睡一会就走，不耽误你生意。”
　　“耽搁不了。”
　　烧烤店正式营业在七点到凌晨二三点，哪怕有客人也是手机订餐。
　　醉意下，韩宁很快就进入睡眠状态，隐隐听到电子音……
　　『叮，‘完美神豪’系统开始绑定。』
　　『绑定完毕，宿主每次心跳都将获得一定金额奖励。』
　　『宗旨：打造出一名完美神豪，信息数据化……』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv1
　　魅力：79
　　财富：3000
　　经验值：0/100000
　　专属技能：心跳就打钱（宿主每次心跳都将获得0.1元奖励）。
　　+0.1
　　+0.1
　　+0.1……
　　……
　　四个小时后，烧烤店里的客人已经多了起来，桌上的烂摊子还没收掉，老板娘已经在门口摆起了桌子。
　　叶权斌悠悠转醒，嘴角挂着哈喇子。
　　“我睡了多久？”
　　无人回应。
　　叶权斌抬头看向韩宁，见他正坐在板凳上发呆，脸上挂着傻笑。
　　顺着他的视线望去，正好看到门口的老板娘。
　　叶权斌表情一怔，他好像发现了什么不得了的秘密，韩宁不会喜欢年纪大的吧？
　　这就是别人说的，
　　年纪大的看起来有内味？
　　“韩宁？”
　　韩宁瞥了他一眼，自顾自的打开信息栏。
　　此时，他的财富已经涨到5400元，在短短四个小时内。
　　而且在持续上涨，
　　就跟做梦一样。
　　系统，
　　金手指，
　　没人知道它从哪里来，也不知道它究竟有什么目的。
　　在根正苗红的红旗思想下，韩宁一开始认为这只是自己单纯的臆想，幻觉？
　　但作为二十一世纪的三好学生，谁还没看过几部‘我命由我不由天’、‘斗气化马’的电子小说呢？
　　2012年，电子小说已经起步。
　　心理暗示，
　　肯定是喝多了，
　　没想到我的酒量比阿斌好不到哪里去。
　　可当韩宁打开手机，查询银行卡余额的时候发现自己错了。
　　大错特错，
　　银行卡里的余额越来越多，透明的信息栏界面无一不是在告诉他：
　　这不是梦！
　　+0.1
　　+0.1
　　+0.1……
　　短短一分钟，他的余额又到账10元。
　　真·心跳就打钱？
　　健康的成年人，每分钟心跳60-100下，自己心跳一下就能拿0.1元。
　　每分钟10元，
　　每小时600元，
　　每天14400元，
　　每月432000元，
　　嘶嘶嘶……
　　“韩宁！？”
　　“哦。”
　　韩宁抬头看向叶权斌：
　　“阿斌，
　　或许、
　　可能、
　　也许我以后是神豪也说不定，是兄弟就来舔我。”
　　“也没缺你花生米啊，怎么喝成这样？”
　　叶权斌皱了皱眉，没想到韩宁的酒量还没我好，我都醒了，他怎么还在梦里呢？
　　韩宁站起身拍了拍叶权斌的肩膀：“兄弟，忘了何洁吧，以后会有更好的。”
　　“嗯。”
　　叶权斌应了一声没往心里去，正想问什么就被来电铃音打断。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~
　　“喂，爸。”
　　“在哪呢，我有事告诉你？”
　　韩宁表情一愣，思索了一下说道：“爸，你是不是要告诉我，其实我们家是亿万富豪，我以后不用在低调了？”
　　“……你，喝酒了？”
　　“没啊。”
　　“今晚是你妈生日，回来的时候顺便带点礼物。”
　　“行。”
　　挂断电话，发现叶权斌已经把账结了，他就骑上自己的小电驴：“今天我妈生日，我先回去了啊。”
　　“你慢点开。”
　　“好。”
　　骑上我心爱的小电驴，它永远不会堵车。
　　哼着歌，
　　韩宁也不知道买什么礼物，沿途正好看到‘烟花爆竹’四个字。
　　要不，给老妈买点烟花放一下，报答她多年来的养育之恩？
　　那她还不得感动的稀里糊涂。
　　可行。
　　将车停好韩宁就走进店里：“老板，烟花怎么卖？”
　　“看你想买哪种的，价格不一样，有几十的有几百的。”
　　“最大的那个多少？”
　　老板看了韩宁一眼：“放着玩的话建议你买‘黄金条礼炮’四根装，37块钱，便宜又好玩。”
　　韩宁皱了皱眉，查看了下信息栏，看到余额还在增加，心里莫名松了口气。
　　“就要最大的。”
　　“高档空中礼花，100发万紫千红，880元送货上门。”
　　这么贵？
　　原来我一直是个连烟花都放不起的穷匕，换做以前他哪有闲钱买这么贵的烟花啊。
　　“行，就要这个了，支付宝。”
　　“墙上。”
　　“叮，收钱宝到账880元。”
　　提示声响起，老板轻轻点头，这小子看起来估摸着上高中，应该家里人买的吧。
　　“小伙子，送到哪？”
　　“绿源小区。”
　　“行，你开车在前面带路，我跟着。”
　　韩宁应了一声，刚坐上心爱的小电驴，表情忽然一愣，信息栏除了财富值以外居然有了新的变化。
　　经验值：880/100000。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求投资啊。


第3章：欲擒故纵

　　看到经验值的变化，韩宁有点肉疼。
　　经验值：880/100000
　　也就是说，
　　一块钱买一点经验值，这系统绝对是腾讯开发出来的吧？
　　根据游戏的尿性，等级提升后估计会有奖励，比如等级大礼包什么的。
　　不知不觉，小电驴经过‘碧桂园’高档小区。
　　韩宁皱了皱眉，回头看了眼烟花店老板，想起了点事情。
　　烟花，
　　韩宁记得小雪从小就喜欢烟花，曾经还约定过让自己长大了给她买，她就嫁给自己。
　　现在还算不算数啊？
　　“小伙子，怎么不走了？”
　　韩宁把车停在路边，说道：“老板，你把烟花放下。”
　　“不是绿源小区吗？”
　　“麻烦你在回去搬一个，这个我放着玩。”
　　老板表情一愣，这小子有钱人家的孩子啊。
　　败家子，
　　搁我家里，我非得打断一条腿，钱是从天上掉下来的啊。
　　“行……给个八百吧，下次照顾我生意啊。”
　　“好嘞。”
　　确认收款后，烟花店老板将‘高档空中礼花’搬了下来。
　　“等等，老板借个打火机给我用下。”
　　“拿去。”
　　将打火机递了过来，老板瞅了他一眼就骑车离开。
　　经验值：1680/100000
　　韩宁美滋滋的拿出手机，是时候刷一波‘小雪’的好感度了。
　　既能增加经验值，
　　又能刷好感度，
　　一石二鸟啊。
　　“我绝对是个经商鬼才。”
　　花开富贵：小雪，我在你家小区门口，出来一下。
　　小雪：这么晚，什么事呀？
　　出来就知道了。
　　那行，你等一下。
　　好。
　　碧桂园，一间粉色的卧室里，少女急忙将手机丢在被子上，急匆匆的换上最近刚买的新衣服，站在镜子前照了照，然后又转了几圈。
　　她琼鼻皱了皱，衣服还没来得及洗，有一点点气味，幸好有香水，希望能将衣服上的气味全部掩盖过去吧。
　　随后，
　　她又拿出眉笔和口红，以及进口香水……
　　…
　　…
　　半个小时后，碧桂园门口。
　　韩宁坐在小电驴上，盯着qq聊天界面里的‘等等’、‘等一下’、‘马上就好’的信息，脸都黑了。
　　烟花店老板嘴里叼着根烟，眯着双眼。
　　他也没催，
　　这两单生意够他一两天不营业的了。
　　“小老板，买烟花哄女朋友呢？”
　　“是啊。”
　　“有钱真好。”
　　烟花店老板感慨了一句，主动将三轮车挪远了点，生怕影响韩宁的发挥。
　　“来了。”
　　qq抖动了一下，韩宁心态总算是稳住了。
　　好你个林昭雪，
　　能让我心态接近崩溃，
　　我愿称你为‘鱼塘最强’！
　　林昭雪，她的父亲是警察，所以取名有沉冤昭雪的意思。
　　为什么不叫林沉冤，
　　当然是不好听。
　　几分钟后，碧桂园小区门口就走出一道倩影。
　　灯光下，
　　她扎着丸子头，穿着米色小短袖，身材高挑，体态轻盈，精致迷人的脸蛋在路灯下泛着粉晕。
　　林昭雪前脚刚踏出小区，韩宁就点燃‘高档空中礼花。’
　　韩宁站在暗处。
　　花开富贵：抬头。
　　林昭雪下意识的抬头往天上看。
　　引火线闪烁着星火，在漆黑的夜晚显得格外明亮。
　　嘭！
　　一束火光冲天而起，随着沉闷的声响扩散开来，绚烂的烟花在虚空中绽放。
　　虽然转眼即逝，
　　却也是黑夜中排名第二美的色彩，
　　最美的风景是站在灯光下，抬头看着夜空中烟花绽放的少女。
　　她玉手捂着小嘴，眸子在马路上寻找着，终于在烟花不远处找到了那熟悉的身影。
　　惊喜，
　　愤怒，
　　甜蜜，
　　林昭雪此时的心情如五味杂陈，百感交集。
　　惊喜的是烟花，
　　愤怒的是这一天来的有点晚，
　　甜蜜的是韩宁居然没有忘记。
　　『叮，作为神豪怎么能没有女朋友，请宿主与一名异性交往，任务奖励：幸运大转盘X1。』
　　提示音落下，韩宁表情一怔。
　　任务？
　　幸运大转盘？
　　暂时将思绪抛之脑后，韩宁迅速走了出去：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　嘭，
　　嘭，
　　嘭——！
　　‘高档空中礼花’还在继续，幸福来的太突然，林昭雪小脸滚烫，也不知道该说什么，慌忙之中脱口而出：
　　“你跟方雅真的没什么？”
　　天呐，
　　我在说什么呀，
　　完了完了，
　　啊啊啊——！
　　林昭雪在心里叫成了土拨鼠，观察着韩宁的脸色。
　　见他脸色冷漠了下去，林昭雪表情一僵，心里直突突，双手纠缠在一起，就像做错事的孩子。
　　“林昭雪，
　　我足足等了你半个小时，
　　现居然给我来这么一句，
　　你是在挑战自己在我心里的地位？
　　算了，
　　你回去吧，
　　不然叔叔阿姨该担心了。”
　　林昭雪眼眶一瞬间就红了，急忙上来抱着他的手臂，低声说道：“我不是故意的，我知道错了嘛。”
　　绚烂的焰火在天空上绽放，
　　焰火下的男孩与女孩，
　　“哪里错了？”
　　“我不该怀疑你。”
　　韩宁正色道：“以后不管你听到什么闲言碎语，都不准相信，你在我心里的地位没人能取代。”
　　“嗯。”
　　林昭雪急忙点头，但心里有些狐疑。
　　不过，能萌混过关就行，于是僵硬的脸蛋上也露出一个迷人的笑容。
　　韩宁刚想说什么，一辆商务车停下，并且将近光灯调成了远光灯。
　　远光灯下，
　　两人就像奸情被撞破，
　　尴尬又难受。
　　他刚想口吐芬芳，见从车窗里探出的严肃脸颊，到嘴的话立刻就咽了下去。
　　林昭雪急忙松开韩宁的手，气恼的喊道：“爸！”
　　这一幕，正好让林国栋看在眼里，心想自己种的大白菜终于被贼盯上了吗？
　　作为一个老父亲，
　　林国栋有些伤感，有些惆怅，也有些愤怒。
　　林国栋脸色严肃，看向韩宁说道：“这么晚还在外面溜达？赶紧回家去，免得老韩担心。”
　　“林叔，我正想走呢。”
　　此时，烟花也已经落幕，在空气中留下了浓郁的硝烟味。
　　林国栋瞥了眼烟花：“把东西搬走，小区附近不准放烟花爆竹，今天就不让你写检讨了。”
　　“好嘞。”
　　说着，韩宁招呼了一声烟花店老板，骑着小电驴离开。
　　林昭雪坐在车上，紧紧的盯着后视镜。
　　“人已经走了，还看。”
　　林国栋语气没有了之前的严肃刚毅，声音温和比，踩下油门。
　　林昭雪心里生着闷气，
　　要是爸在晚个三十秒，自己说不定就能听到那一句话了。
　　哎呀，
　　烦死了。
　　“你们在谈朋友？”
　　“没呢。”
　　林国栋语重心长的说道：“韩萧和秦岚都是老实人，但那小子滑头的很，我怕你吃亏。我不阻拦你们谈朋友，但大学毕业之前，我不想当外公，听到了吗？”
　　林昭雪脸颊滚烫，
　　什么外公不外公，
　　都什么跟什么啊。
　　不过，能得到父亲的同意，林昭雪窃喜的同时也松了口气。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求投资啊。


第4章：赌约

　　骑着小电驴，韩宁也挺郁闷的，这就是所谓的被抓了个正着吧？
　　林叔要是晚一点抵达站场，
　　自己说不定就有正牌女友了，
　　金手指发布的随机任务也就完成了。
　　林国栋是有身份的人，
　　如果不是老爹跟对方是同学关系，韩宁说不定八辈子都不可能跟这样的人物有交集，何况亲切的喊一声林叔。
　　林昭雪的母亲是有钱人家的小姐，
　　她从小到大就是千金，被家庭富养的小公举，真亏了这层关系，以及父母赐予的颜值，否则韩宁觉得自己的成功率很低。
　　思绪电转，已经抵达‘绿源小区’。
　　绿源小区是一排排的小别墅楼，总共面积三百个平方不到，跟农村的小楼房一样。虽然逼格没有‘碧桂园’高，但面积宽敞，门口有一小块空地，住着舒坦。
　　韩宁记得老爸说过，当年买的时候才三千一平，现在都已经涨到了八千多。从这一点上看来，物价在飞速上涨，说不定以后连猪肉都吃不起。
　　“老板，就放这里吧。”
　　“行。”
　　老板将‘高档空中礼花’搬了下来，放在门口然后又骑着电动三轮车离去。
　　韩宁将小电驴停好，刚走进客厅，两道视线就汇聚过来。
　　“吃饭了吗？”
　　韩萧大大咧咧的坐在沙发上，头也没回的问了一句。
　　老妈‘秦岚’站起身，相貌端庄，目光温柔：“我去给你热一下饭，锅里还有汤。”
　　虽然不是什么大富大贵，也给不了自己拉风的超级跑车，但生在这样一个家庭，韩宁觉得挺幸福的。
　　“妈，别忙了，我在外面吃过了，你快出来看看，我给你买了礼物。”
　　“真的？”
　　秦岚一脸狐疑，心里有点感动，这小子没白养，居然也记得自己生日。
　　韩萧轻轻点头，他不求儿子有什么大出息，平平安安，找个不错的女朋友，懂得孝敬长辈就行。
　　站在烟花前，礼花都快赶上韩宁半截身子了。
　　见秦岚走到门口，韩宁扬了扬打火机：“妈，我点了啊。”
　　嘭。
　　烟花升空，然后绽放，秦岚脸上也露出笑容，瞪了一眼韩萧。
　　“这个礼物好，比你爸的有创意多了。”
　　秦岚心中十分的欣慰，在她眼里韩宁一直是那个乖巧听话的孩子。
　　优秀，
　　长相随她，
　　性格随他爸老实，以后取个乖巧的媳妇，肯定是个好老公。
　　说到儿媳妇，
　　秦岚看向韩萧问道：“你觉得小雪怎么样？”
　　“他配不上。”
　　“什么配不上，你个缺心眼的，你儿子哪里差？我们家条件也不算差，虽然算不上门当户对，但也不会亏待了小雪。”
　　韩萧皱了皱眉：“不是，先不说老林，小雪她妈能同意？”
　　“你厂里生产的配件都能转弯呢，你怎么就转不过弯呢？要是小雪喜欢我儿子，小雪她妈也没辙啊，我等会跟小宁说道说道。”
　　烟花落幕，秦岚四十岁的生日也就这样平淡的过去了。
　　秦岚坐在沙发上削了个苹果。
　　“小宁啊，你都马上大学了，妈不求你有什么出息，就求你让妈早点抱孙子，老实跟我说，有没有喜欢的女生？”
　　韩宁啃了口苹果，轻轻点头。
　　秦岚一喜，问道：“小雪？”
　　“嗯。”
　　如果说喜欢的话，除了小雪以外倒是有不少，但韩宁也不敢说。
　　否则他将面对的肯定是一组混合双打。
　　“发展的怎么样？”
　　旁边的老韩有点遭不住：“年轻人的事情让年轻人自己处理，你跟着瞎掺和什么？”
　　“我就掺和怎么了？”
　　“不是……”
　　“什么是不是，你就不想早点抱孙子，你不为我考虑，也要为你儿子考虑啊，找个机会请林国栋吃个饭，好好商量商量。”
　　秦岚一脸严肃道：“小雪那孩子生的漂亮，生出来的孩子肯定也漂亮，大学里的男生可不是省油的灯，免得儿媳妇被人给抢了，你听到没有？”
　　从一开始的斗嘴，老韩瞬间败下阵来，实力根本不在一个次元，而且秦岚天赋上压制。
　　何况老韩本来就是沉默寡言的性格，
　　斗嘴他不在行。
　　韩宁默默的起身了离开，免得殃及池鱼。
　　…
　　…
　　回到自己房间，韩宁直接躺在床上，感觉有点不真实。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~~
　　瞥了眼来电显示，韩宁当即接通：“小雪，叔叔怎么说？”。
　　“没生气呢，我爸同意了。”
　　“同意什么了？”
　　林昭雪娇嗔似得说道：“你说呢？”
　　“嘿嘿。”
　　“笑的真猥琐，在想什么坏事吧？对了，跟你说个事。”
　　“啥事？”
　　“大家不是马上要分开了嘛，马浩亮就组织了个聚会，时间和地点已经定下来了，下个月二十号。”
　　韩宁皱了皱眉：“班级聚会无非就是吹牛逼，哪里有什么情分在里面，就算有也是少数，毕业后就各奔东西，以后未必有什么交集。”
　　“那你去不去？”
　　“当然去。”
　　上学的时候，韩宁虽然骨子里骚，但为人还是很低调的。
　　班级聚会是个蹭吃蹭喝的机会，
　　反正又不要他付钱，
　　谁装逼谁买单。
　　“行，到时候我去接你，最近我打算去考个驾照，算算暑假时间正好够。”
　　“你现在又不买车，考驾照干嘛？”
　　韩宁打开信息栏，底气十足：“那可不一定，说不定什么时候就买了呢？等我买了兰博基尼，带你兜风啊。
　　“嘻嘻，梦里什么都有。”
　　电话另一头传来俏皮的笑声。
　　韩宁嘴角微微上扬：“打个赌怎么样？”
　　“怎么赌？”
　　“我要是真买了车，你带着身份证跟我出去通宵上网，敢不敢？”
　　通宵出去上网，
　　带着林昭雪这样一个大美人？
　　除非韩宁脑子瓦特了，上网当然是借口，身份证才是主要的，到时候找个借口去酒店。
　　但以她的性格肯定不同意，
　　我死磨硬赖，总不能两个人睡大街吧，顺理成章去酒店……
　　“有什么不敢的，但必须是兰博基尼。”
　　林昭雪想都没想就答应了。
　　她知道韩宁的家境，买普通的车有可能，但跑车韩叔叔肯定不会给他买。
　　闻言，韩宁心里蠢蠢欲动。
　　大学四年时间，
　　金手指有待开发，
　　并不是没有机会啊。
　　先给林昭雪挖个坑，等填坑的时候，她的表情一定很美吧。
　　韩宁臆想过后问道：“距离开学还有一个半月，你打算怎么过？”
　　“我可能要去表姐家玩。”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求投资啊。


第5章：跟你说个笑话

　　表姐？
　　韩宁记得林昭雪的母亲是魔都的，表姐家似乎也在魔都。
　　说起来，他长这么大还没去过魔都呢。
　　古城新区坐地铁去金陵城区需要半个小时，从金陵坐高铁去魔都需要一个半小时，全程估摸着两个半小时左右。
　　也不算远。
　　“去魔都玩吗？”
　　“是啊。”
　　“我跟你一起去？”
　　林昭雪心中一喜，她正愁一个人去魔都有点陌生和忐忑，如果韩宁能跟她一起去就最好了。
　　而且，
　　这是她第一次和韩宁两个人出远门。
　　“好啊，反正还早，你先学车吧。”
　　“行。”
　　今天两人的关系算是有了实质性的突破，虽然没说明白，但各自心里都有数，也就隔着一张纸而已了。
　　煲了会电话粥，说了句晚安，林昭雪才恋恋不舍的挂断电话。
　　挂了电话，韩宁呈‘木’字型躺在床上，感觉有点不太真实。
　　仅仅半天时间，
　　财富美女皆收。
　　时间正好12点，减去买礼花的钱，韩宁的财富已经达到6320。
　　贪慕虚荣，嫌贫爱富是人之常情。
　　韩宁虽然算不上嫌贫爱富，但他是个俗人，贪慕虚荣是肯定的。
　　这个飞速发展的社会，
　　钱是人类一切行为动力的根源。
　　如果可以谁不想过得潇洒点呢？
　　在这个物质的社会，
　　不犯罪的情况下，
　　钱就是万能的。
　　低调，
　　闷哼发大财，
　　这是韩宁首先想到的，
　　现在每小时能获得600元，那么VIP等级提升后会不会有变化？不过升到Lv2需要100000经验值，也就是需要花费10w元。
　　现在他是真觉得，自己就是个穷匕，每个月零花钱也就一千多块。
　　虽然已经是深夜，
　　但韩宁精神依旧亢奋，由于喝了酒的关系，脑子有点晕乎乎的，他很快就进入梦乡。
　　…
　　…
　　悠悠转醒，已经是第二天早上七点。
　　太阳透过窗户晒在屁股上，韩宁双眼惺忪，裹着被子，意识已经醒了，但就是不想爬起来。
　　他怀疑，被子上有某种能够消磨人意志力的法术。
　　『叮，新的一天，请宿主签到，签到过后将获得额外奖励。』
　　提示音落下，韩宁表情一怔，当即点开信息栏，签到两个橘黄色字体在左上角相当显眼。
　　『签到成功，获得100点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv1
　　魅力：79
　　财富：10520
　　经验值：1780/100000
　　签到天数：1
　　看着经验值涨了100，韩宁嘴角抽搐了一下，我是差你这100经验？
　　没错，
　　我差。
　　一晚上过去，他的财富已经破万，这让他完全没了睡意。
　　于是躺在床上刷着手机，
　　先给小雪发了个早安，韩宁想了想也给方雅发了一个，一视同仁。
　　一个小时后，秦岚敲响房门：“小宁，出来吃早饭，快点。”
　　“来了。”
　　一脚将被子踢开，韩宁翻身下床，洗漱过后就坐到桌上。
　　喝了口牛奶，韩宁目光在秦岚和老韩身上扫过。
　　金手指有了，
　　钱也有了，
　　问题是该怎么跟这两位解释。
　　仔细想了一下，韩宁觉得这都不是问题，大学四年时间，有的是机会，现在大学里创业的也不少。
　　虽然‘创业穷三代’这句话广为流传，
　　但总有一些成功的案例不是。
　　韩宁觉得到时候这就是个很好的借口：“爸，我以前的压岁钱呢？”
　　他依稀记得小时候老韩说过：
　　压岁钱我帮你保管着，等上了高中再还给你。
　　这句话不知道是多少人小时候的噩梦。
　　然而，上个高中迎来的是一句‘你还小，拿这么多钱做什么，等你上了大学在给你。’
　　套路，
　　满满的套路，
　　只怪自己太年轻，
　　嗨，跟你说个笑话，压岁钱长大了给你哦。
　　现在自己都上大学了，也该给了吧，反正家里也不差自己那点压岁钱。
　　他最近打算消费一下，刷一下经验值，有这笔压岁钱就能够给自己打掩护了。
　　老韩吃了口面包：“要钱做什么？”
　　“您儿子马上去大学了，总得有台电脑吧？”
　　“家里不是有吗？”
　　“不一样啊。”
　　韩宁有点无语，家里的台式虽然也是一万多配置的，但总不能带去学校吧。
　　“那是台式我带去学校太麻烦了，得买个好点的笔记本，好点的上万块呢，我压岁钱也是时候派上用场了。”
　　秦岚摇头笑道：“说是压岁钱，最后还不是自家掏出来的，你以为叔叔阿姨舅舅他们给的，我们就不用给出去了？”
　　“我知道啊，但意义不同。”
　　“吃完转给你。”
　　老韩就是这种性格，废话不多，当然得在他觉得有必要的情况下。
　　“好嘞。”
　　韩宁笑嘻嘻的看向老妈：“母后，您儿子上大学总得有身像样的行头吧，不然哪去勾搭小女生回来给您请安啊？”
　　“什么时候这么贫嘴了，不过你说的有道理。”
　　秦岚笑着点头，二话不说就给钱：“抓紧点把小雪带回来。”
　　在她眼里，韩宁一直是乖宝宝，但她哪里知道，这个乖宝宝高中就学会策马奔腾了。
　　“必须的。”
　　一顿早饭过后，韩宁的支付宝余额里就多出五万块钱，总余额达到了六万多。
　　换了双鞋，韩宁站在镜子前照了照。
　　“我这么靓仔，魅力值居然只有79，那些80多，90以上的究竟是些什么神仙啊。”
　　感叹了一下，他就骑着小电驴离开绿源小区。
　　今天的目标，先去买台笔记本，刷一刷经验，然后找叶权斌去网吧开黑。
　　暑假虽然长，
　　但也很无聊，
　　而且热的要死，
　　旅游都懒得去，哪有待在空调底下舒服啊，开黑打游戏就是最大的乐趣了。
　　韩宁计划了一下，等在过几天，财富到了十万就把等级提升到Lv2，看看是不是跟他臆想的一样。
　　半个小时左右，他就到了电器城，也没去什么专卖店。
　　有钱，
　　能买到的东西基本不差。
　　电器城里的人不少，有人是真来买东西的，有人是专门来蹭空调的。
　　韩宁很快就走到电脑专区，左看看右看看。
　　“您好，买电脑吗？”
　　“是啊。”
　　服务员小姐姐长相不差，估摸着有七十多分吧，颜值不颜值无所谓，主要服务态度很好。
　　“有什么推荐的吗？”
　　“您要买游戏本还是工作本？”
　　“游戏本。”
　　说实话，游戏本不能工作吗，那为什么要买工作本？
　　服务员小姐面带笑意：“游戏本的话我给您推荐这款‘暗影精灵’，机身是金属复合材料打造的，屏幕15.6英寸……”
　　他对电脑配置不太懂，但便宜肯定没好货，他也不会去买便宜的。
　　以前没有，
　　以后也不可能有。
　　“多少钱？”
　　“我们店里现在有优惠，这款只需要8999元。”
　　韩宁皱了皱眉：“还不错，不过有没有在好点的？”
　　“……有的。”
　　服务员小姐表情一怔，笑容更甚：“再好一点的话就是定制版了，比如外星人一类，价格在1W-2W之间，您看一下这款Alienware M15，报价1.9W，算是很高端的了，很符合您的身份。”
　　…
　　…
　　Ps：新书求推荐票，求投资呀。


第6章：社会的鞭挞

　　服务员小姐姐深藏不露，不动声色的就舔上了。
　　身份个锤子，
　　韩宁在心里吐槽，我就是个普通大学生，能有什么身份？
　　不过，
　　被舔真的很爽啊。
　　现在他多少有点明白何洁了，难怪吊着叶权斌那傻刁。
　　以前他在学校里属于低调的一类，所以也没被人舔过。
　　他也知道自己现在为何被舔，
　　长得帅，
　　说话好听，
　　最重要的是有钱。
　　一台笔记本1.9W，以前不是买不起，他只要开口，爸妈绝对给整一个，但完全没必要。
　　但现在不同了，
　　无论是刷经验值，
　　或者本身所追求的。
　　这个价格的笔记本，确实算是高档货了，他也听说过光服务器就十几万，几十万的上下的，但那种就太夸张了。
　　服务员小姐姐说的口干舌燥，这一台笔记本，她能拿将近五百的提成，
　　值！
　　韩宁也不浪费时间，拿出银行卡：“刷卡吧。”
　　“好的，您稍等。”
　　服务员小姐姐喜上枝头，当即拿来了Pos机。
　　1.9W花出去，水花都没溅起来一个，韩宁也总算体会了一把豪爽的感觉，这就是有钱人的世界。
　　对他来说，
　　这只是个开始。
　　留了个电话，拿着发票韩宁就离开电器城。
　　“小莉，今天运气不错啊。”
　　小莉得意洋洋：“碰到个出手阔绰的小帅哥，估计家里不差钱，1.9W的笔记本说买就买，眼睛都不眨一下。有钱真好，宋姐不也招待了几个吗？”
　　“我嘴皮子都快说卷边了，还是你们年轻的女孩子有优势啊。”
　　小莉呵呵一笑，不再说话。
　　大姐，
　　别以为我听不出来你什么意思，看在今天提成不错的份上，老娘就不跟你斗了。
　　酸去吧你。
　　…
　　…
　　刚走出电器城，韩宁就打开信息栏。
　　经验值直接涨了1.9W，突破两万大关，但距离目标还差许多。
　　经验值：20780/100000
　　『叮，请宿主消费达到100000元，奖励‘幸运大转盘’X1。』
　　提示声响起，
　　韩宁表情一喜，这是第二个任务了，与刷等级不冲突，这跟‘白给’有什么区别？奖励同样是‘幸运大转盘’，听名字就知道是抽奖，就是不知道能抽到点什么。
　　顶着老大的太阳，
　　韩宁没走几步就出了一身汗，拿出手机拨通电话：“妈，你之前不是说驾校有认识的熟人吗，我准备去考个驾照。”
　　“行，反正你也闲着，去考了吧，以后肯定会越来越严。我把电话号码给你，你自个去驾校报名，记得带两包烟，出手别小气，咋们家不差这几个。”
　　“明白了。”
　　拿到了电话，韩宁买了两包九五至尊，斩获200经验值，骑着小电驴朝鑫达驾校驶去。
　　兰博基尼，
　　这是支持他顶着39°左右的高温，前往驾校的唯一信念，跑车现在是没有，但驾照总得先预备着吧。
　　否则他神经病，
　　空调它不香吗？
　　路上迎面而来的风都是炽热的，
　　听老妈说，鑫达驾校似乎是过关率最高的驾校，在开发区的缘故，从街上过去需要二十分钟左右。
　　…
　　…
　　半个小时后，韩宁背上已经被汗水浸湿，终于在一片建筑工地后找到了鑫达驾校。
　　“有人吗？”
　　负责人抬头看了一眼：“来报名的？”
　　“我找唐教练。”
　　“找老唐啊，你等下。”
　　负责人打了个电话，很快一名虚胖的中年男子走了过来：“你是秦岚的儿子吧？”
　　韩宁走出办公室，把门关上，不动声色的将两包烟递了过去。
　　“唐叔好。”
　　“哟，这怎么好意思。”
　　唐教练眼睛一亮，觉得这小子上道，立刻接过塞进兜里。
　　韩宁心里笑呵呵，
　　“上大学了吧？”
　　“在过一个半月就开学了。”
　　“说实话，你现在报名有点晚，暑假学车的一大堆，你看场地上基本都是学生，赶着暑假来考试的，你现在也不好安排。不过你爸妈当初都是在我手底下学的，我给你出个路子。”
　　“好。”
　　唐教练喝了口水：“六千五包过，科目一过了就来练，预约时间也没必要等那么久，我给你安排。只要电脑操作没问题，人工审核你不用担心，过不去就把钱退给你。”
　　也就是说，
　　走后门？
　　py交易？
　　社会真的坑啊，韩宁觉得自己这么纯洁的人，肯定逃过社会的毒打。
　　有钱人果然有一定的特权，这让那些学生怎么想？
　　韩宁有自己的底线。
　　“明天就能考科目一？”
　　“能。”
　　“过不去退钱？”
　　“当然。”
　　付了钱，又获得6500经验值，韩宁心里还是有点小心疼的。
　　拿钱不当钱，
　　不过报个名刻苦努力也就需要4000块左右，这还是不挂科的情况，要是运气不好挂了，那就要加钱了，而且浪费时间。
　　时间简史上说过，人的成功需要‘出身’、‘运气’、‘奋斗’，其中奋斗是最无用的……
　　多么绝情的一句话。
　　所以，韩宁选择走后门。
　　唐教练拿了一张卡递了过来。
　　“科目一简单，以你们大学生的记性，下载个‘驾考宝典’，一晚上学个四五遍，第三天就能去考了，我给你安排在后天，你觉得行吗？”
　　韩宁轻轻点头：“越快越好。”
　　说实话，他现在来报名确实有点晚了，一套流程下来估摸着得两个月，不走后门都不行。
　　加了个qq就离开驾校，韩宁又打开信息栏。
　　财富：34820
　　经验值：27280/100000
　　本来6W块出来的，转眼就剩下3W多了，钱真的不经花啊。如果按照这样的花法，不出半个月就能将VIP等级提升到Lv2。
　　韩宁瞥了眼满头大汗，狼狈的学员们，目光怜悯。
　　离开驾校，他先给老妈发了个信息，然后拨通叶权斌的电话：“出来上网，我带你上分。”
　　“……。”
　　电话另一头沉默了。
　　要不是知道韩宁的技术，他就真的信了，人送外号‘送分大队长’跟你闹着玩的？
　　带我逆向上分吗？
　　“太热了，不想出来。”
　　韩宁皱了皱眉：“把你热傻了吧，网吧里有空调。你仔细想一想，空调又不用你出钱，你还能打游戏，又能给家里省电费，有什么理由不去？”
　　叶权斌在品，
　　在细品，
　　在仔细品，
　　总感觉有点不对劲，但哪里不对劲他也说不上来，又觉得挺有道理。
　　除了不愿意被韩宁坑，他挺想去网吧的，待在家里看电视剧真无聊。
　　“你说的……好像有点道理。那你等我一下，我洗个脸就过来。”
　　“行，中路时空等你。”
　　沿途买了两瓶冰镇百事阔落，韩宁拧开喝了一口，透心凉心飞扬。
　　这才是夏天该有的感觉，
　　喝着阔落，
　　打着游戏，
　　还有什么比这令人满足的？
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求投资呀。


第7章：游戏体验

　　“妈妈妈妈，你看那个哥哥像不像一条狗？”
　　女人牵着个小女孩，小女孩指着远处乐呵呵的说道。
　　女人循声望去，觉得有点尴尬：“你这孩子，就算像也不能说啊，真没礼貌。”
　　韩宁朝着小女孩指的方向看去，
　　别说，
　　还真像条狗。
　　叶权斌满身是汗的跑了过来，吐着舌头，真跟那啥似得。
　　“怎么这么晚？”
　　“垃圾电瓶车开到一半没电了，我给搁人家店里充电，打车过来的。”
　　韩宁点了点头，将不是很冰的百事阔落递了过去。
　　叶权斌也不客气，拧开就喝了一大口，接着就打了个嗝。
　　“嗝～开搞。”
　　开了两台角落里的机子，韩宁就登陆了名为‘小雪我老婆’的ID。
　　“不管多少次，你这名字都让我感觉挺惊艳的。”
　　叶权斌的ID简单粗暴‘瞄人缝’。
　　叶权斌表情也有点尴尬，当初随便乱取的，现在觉得挺后悔的，希望英雄联盟以后出个改名卡系统吧。
　　否则，
　　以后有了女朋友这号就废了。
　　游戏开始，韩宁秒选中单亚索：“3L中单亚索，贼溜。”
　　1L：大哥，带我上分。
　　4L：你们这是单身了多少年啊，手速这么吓人？
　　5L：4L你去辅助吧，这把稳的。
　　叶权斌嘴角抽搐了一下，将点燃换成惩戒，心里绝望的很。
　　韩宁亚索中单，
　　那就是困难模式开局，
　　他深有体会。
　　至于这些队友，一般开局就这么装的其实都很菜。
　　进入界面，
　　游戏开始：敌军还有三十秒抵达战场。
　　韩宁在河道跳着舞：“我们阵容明显强一点，开团。”
　　“行。”
　　几十秒后，韩宁黑屏了。
　　叶权斌喝了口可乐压压惊：“我们没稳定控制，打不了的，稳住发育。相信我，等我吞噬者出来这把基本稳了。”
　　“放心。”
　　我tm最不放心的就是你了，
　　你现在的黄金段位还是我带你打上来的。
　　小兵上线，开局几分钟后，队友们都慌了。
　　八分钟后，
　　对面小法已经6/0，
　　将近两件套。
　　1L：中单，你在送我真要念佛经超度你马了。
　　4L：这把基本没了，对面小法师这么肥。
　　5L：亚索果然是坑啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　叶权斌头皮发麻，忍不住看向韩宁：“哥，你真是我亲哥，求你别送了，八分钟六个人头，对面小法一套我就没了。”
　　韩宁喝了口阔落：“别急，你们对这个游戏的理解不深，我们打后期，我C。”
　　“……？”
　　我呸你一脸。
　　你理解个鸡儿，
　　你拿什么C？
　　拿你的头C吗？
　　敌方小法：哈哈哈，亚索你也太快乐了吧？
　　韩宁皱了皱眉，忍不住敲击键盘：支付宝发过来，50块，过来自己动。
　　敌方小法：？？？189159****。
　　几十秒后，敌方小法站在了防御塔下跳舞，韩宁一记斩钢闪。
　　于是第一个人头收入囊中。
　　敌方小法：哥，我这个人最诚信了，舒服吗？我马上传送上线，您别急哈。
　　叶权斌傻眼了，这特么‘钞能力’吧！？
　　“韩宁，这样不太好吧？”
　　“那算了。”
　　“别啊，钱都花了，他肯定不会退给你。”
　　不仅叶权斌，其它队友也傻眼了，特别是对面的几个。
　　敌方上单：小法，你什么意思？
　　小法仍旧在继续，韩宁很快就拿到了第三个人头，加上补兵装备渐渐追了上来。
　　敌方ADC：小法，老子一刀把你马劈成两半。
　　劈马警告！
　　眼看着胜利就在眼前，这个狗币居然送起来了，而且一边送一边舔。
　　小法：50块够老子好几天网费了，你说呢？
　　叶权斌单杀了敌方AD，忍不住说道：“这小法是个明白人啊，但换成我，我绝对不干，这是尊严。”
　　唉，
　　真希望韩宁是对面打野啊。
　　1L：大哥，我会佛经，南无阿弥陀佛，嘛咪妈嘛哄，擅长搞炸对方心态，待会带我一起上分。
　　4L：我信了，待会带我一起吧，我给你喊666。
　　5L：……。
　　十五分钟后，韩宁已经超神，推上高地，眼看就要推到门牙。
　　更变态的是，
　　小法杀了人继续送。
　　敌方打野：1951431****，大哥我也送。
　　反正这局已经没了，对方也没什么顾忌，干脆赚点钱。
　　敌方打野：哥，第三个了，我钱呢？
　　韩宁收下人头，但没有转账的意思：什么钱，我没说要给你钱啊？
　　敌方打野：我tm***，有钱了不起，我去杀你们家AD泄愤。
　　我方AD：……。
　　一瞬间，对面除了小法，其它四个全炸了，口吐芬芳，但很快就安静了下去，估摸着是被系统检测到禁言了。
　　至于我方AD则遭到了敌方思路的围攻，虽然痛苦但能赢，心里还是很开心的。
　　对AD来说，生活就像强奸，既然无法反抗，为什么不乐在其中呢。
　　韩宁喝了口饮料，心中感慨。
　　这句话谁说的？
　　快乐都是建立在别人痛苦之上的，小法快乐起来了，其余四个痛苦无比。
　　这一回，韩宁终于找到了有戏的正确打开方式。
　　既能刷经验，
　　又有超棒的游戏体验，
　　何乐而不为呢？
　　这局比赛二十分钟结束。
　　韩宁将对面四个全部拉黑，免得下盘遇到演自己：“继续。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　时间一晃就过去了，很快就已经傍晚。
　　走出网吧，韩宁伸了个懒腰，上了一下午的网，也就刷了300点经验，并不是每局都不顺，还有比他更菜的。
　　期间也发生了一些小插曲，
　　排到过几次同样的对手，
　　林昭雪发来几次信息，但都被他用练习科目一题目敷衍过去了，打游戏的时候最怕被打扰。
　　“改天继续，我先回去了。”
　　“好。”
　　韩宁爽了，叶全斌也跟着爽了，已经冲到了黄金1，已经算是不错了。
　　唯独让他诧异的是，
　　韩宁出手怎么这么阔绰了？
　　傍晚，温度稍微下将了一点点。
　　不过走在路上还是跟蒸桑拿似得，骑着小电驴，风已经没有那么热。
　　汗渍已经粘在身上，
　　回去洗个澡，
　　开着空调玩撩骚，
　　美滋滋。
　　电脑明早就能到，钱就剩下3w多了，不过等过几天就能凑齐十万整，将VIP等级提升上去。
　　刚进家门，一股肉香味就传了过来，这是糖醋排骨的味道，
　　他最喜欢的家常菜。
　　“妈，我回来了。”
　　秦岚将小菜秧端了出来：“洗手准备吃饭，驾校去了吗？”
　　“去了，不过时间有点来不及，我买了个套餐。”
　　“也好，这么大热天，免得把你热坏了。”
　　“世上只有妈妈好。”
　　秦岚温柔的笑了笑：“贫嘴，你爸马上就回来了，快去洗手吧。”
　　“好嘞。”
　　…
　　…
　　Ps：本书已签约，可以打赏了（狗头）。
　　求推荐票，求投资啊。


第8章：引子

　　饭点过后，
　　韩宁躺在床上，现在他对金手指有了进一步的了解。
　　目前来看，经验值只能通过签到和消费渠道获取，其它渠道暂时不清楚。
　　可能有，
　　可能没有。
　　并且，经验值并不是必须用金手指得到的钱来兑现。
　　暂时不说任何途径，
　　压岁钱在使用范围内，
　　那么贷款是否也在这个行列里？
　　这样一想，韩宁觉得可以用这个办法，先将VIP等级提升上去，这样一来每个月获得的钱就更多。
　　想法归想法，
　　但韩宁并没有相应的途径，以前他想都不可能去想着贷款。
　　贷款这东西虽然说各取所需，
　　但真的是害人不浅，
　　特别是对大学生而言，
　　能不沾，
　　绝对不能沾。
　　至于任务，就跟打游戏一样，遇见NPC然后触发任务，韩宁选择随遇而安。
　　先花点时间把金手指摸透了在说。
　　财富值一直随着心跳涨涨涨……
　　刷了会手机，
　　不知不觉已经十二点了。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『签到成功，获得100点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv1
　　魅力：79
　　财富：44400
　　经验值：28380/100000
　　签到天数：2
　　“真是一个不吉利的数字。”
　　吐槽了一下，财富又涨了回来，过个四五天就能超过十万，到时候就去买几套好点的衣服。
　　想着他特地查看了一下网上的款式，
　　有钱当然选择买好的，
　　阿玛尼，
　　范思哲，
　　“卧槽，我以前果然是个穷匕。”
　　一件成品上衣居然要七千，
　　七千美刀。
　　你没听错，就是美刀，算下来估摸着要四五万左右。如果买一身，没有十几万估摸着下不来。
　　如果是以前，
　　韩宁肯定会说一句‘家境贫寒，告辞’，但现在他居然看的津津有味，果然是飘了。
　　关了APP，他又给林昭雪发了个信息：“过几天陪我去买衣服啊。”
　　“好呀，去哪买？”
　　“宝龙广场，我已经想好了，阿玛尼休闲款吧。”
　　林昭雪：“给大佬磕头，叔叔阿姨太纵容你了，一套得两三万吧？”
　　“往上一点，算是考上大学的礼物。”
　　“打扰了！”
　　林昭雪虽然这么说，但以她的家境，三四万的东西根本不算什么，毕竟她老妈是个千金小姐啊。
　　“哈哈哈……”
　　韩宁发了几个骚图片，逗得林昭雪情绪高涨。
　　半小时后，林昭雪发了个晚安。
　　韩宁没再回，然后又打开方雅的信息栏：“舞蹈班顺利吗？”
　　方雅：“挺顺利的，舞蹈老师人很好，也很漂亮。”
　　“在漂亮也没你漂亮。”
　　“没有啦，老师身上有一种成熟的气息，比我好看多了，还有谢谢你夸奖，等我有时间一定请你吃饭。”
　　“哦。”
　　聊了几句，韩宁就打开飞行模式，盖着被子睡觉。
　　夏天开着空调，
　　裹着被子，
　　这才是夏天。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁就接到了服务员小姐的电话，骑着小电驴直奔电器城而去。
　　“您好，这是您的Alienware M15，我给您检查一下配置，这是送的键盘鼠标和耳机，麻烦您加个我的微信，给我点个五星好评，拿提成的。”
　　“好。”
　　加了个微信，点了个好评，韩宁就带着电脑原路返回。
　　回到家他就迫不及待的打开电脑包，
　　韩宁仍旧是眼前一亮，这一款他特地选的星云红版本，经典的A面暗红色设计令人神往。
　　整体设计依旧棱角分明、方正有力。
　　硬朗的机身线材，直上直下的造型配合凌厉的切角，凸显出坚实有力的产品气质。表面有类肤涂层，手感亲肤自然，配合独特的三条纹路和外星人Logo灯，信仰满满。
　　好评，
　　笔记本相比台式的感觉自然有点不同，
　　一时间韩宁有点陌生感，但操控了片刻慢慢就适应了，先将qq和游戏下载了，电信的光纤网速一如既往的快。
　　将近二十分钟基本将东西全部下载好，
　　接着韩宁登陆有戏，准备大杀四方，崭新的电脑和配置让他体内涌出强大的洪荒之力，仿佛冠军附体。
　　片刻后，他的中单亚索就拿下了5/0的辉煌战绩。
　　“呵，阿斌那小子果然是个坑b，带他打就难几个档次，果然这才是我的真实水准。”
　　在心里吐槽了一下，韩宁一顿操作猛如虎，很快就拿下了胜利。
　　秦岚切了盘水果放在桌上，把空调温度提高了一点。
　　“衣服什么时候去买？”
　　“在过两天。”
　　“要我陪你去吗？”
　　韩宁吃了块苹果，摇头说道：“小雪陪我去。”
　　“那感情好，买好一点，钱不够在和我要。”
　　“够了。”
　　韩宁想了想说道：“对了，妈，你对创业有什么想法？”
　　“创业穷三代。”
　　秦岚想也没想就说出这句话：“这东西纯属看运气的，我和你爸也不指望你能赚大钱，大学毕业后跟着你爸学习几年，那厂以后还是要给你的。”
　　“进了大学我研究研究。”
　　继承家业？
　　金手指在手，韩宁目光也放得远大了一些，放在了遥远的未来。
　　“过两年在说吧。”
　　秦岚就当他在开玩笑，高中才毕业就想着创业，吃饭还要一口一口吃呢。
　　步子迈的太大，
　　小心扯到裤裆。
　　这孩子还是没有经历过社会的毒打啊，
　　否则也不会说出这种不知天高地厚的话来了。
　　秦岚也不给他讲大道理，反正左耳朵进右耳朵出，只有跌倒了才知道社会的残酷。
　　回头看了眼关上的房门，韩宁嘴角上扬。
　　创业只是随口一说，
　　不过是给家里人埋下个引子，
　　否则到了大学，他的钱蹭蹭蹭往上涨，总得有个来源吧。
　　…
　　…
　　“创业？”
　　晚上老韩正与秦岚在房间里聊着。
　　韩萧皱了皱眉，沉默片刻说道：“他有这种上进心是好事……”
　　“都什么时代了，去创业还不如去学校旁边开个奶茶店和小卖铺呢。”
　　“我话还没说完呢。”
　　韩萧语气顿了顿：“不过他还太小了，等他进入大学学习个几年，到时候拿个几万块钱让他去试试，等他亲身经历了，摔的疼了，也就不会想这事了。”
　　他有今天的财富也不过是当初运气好，机缘巧合下才将配件厂发展到了今天的规模，
　　创业什么的真不切实际，
　　但有梦想总归是好的，
　　作为一个父亲，他不会去扼杀孩子的梦想，但也要懂得适可而止。
　　“我儿子也不差，说不定比你厉害。”
　　“得，那我还指望着他成比尔盖茨不成？”
　　秦岚翻了个白眼，拉过被子：“睡觉睡觉。”
　　…
　　…
　　Ps：本书已经签约，可以打赏喽（狗头），顺便求推荐票，和投资啊。


第9章：第一次约会

　　烈阳高照，晴空万里。
　　铁桥考场，科目二考试场地里。
　　刚坐上驾驶座没几秒的韩宁，汗水已经从额头上挂下。
　　前几天科目一顺利过关，
　　科目二也就学了两天的时间，这就跟着驾校十几名志同道合的同志来到了考场。
　　天气热，
　　车里就更热了，
　　加上他和教练PY交易，第一个进入考场的，心理难免紧张，情绪波动几下，汗水就不要钱似得挂下来。
　　唐教练为了五百块的抽成也是拼了。
　　他顶着大太阳，站在车外安慰道：“你平时怎么来就怎么来，倒进去，上个坡过几个弯就结束了，别紧张啊。”
　　来来来，
　　站着说话不腰疼，
　　我tm手都在抖呢，
　　心理素质不行啊，
　　韩宁觉得驾照拿到手后，他有必要提升下自己的心理素质。
　　坐在车里，
　　他难受的一批，
　　这种垃圾堆里淘来的训练车，
　　坡道定点都能熄火的垃圾，你指望开空调不出问题？
　　衣服十几秒就被浸湿了，汗水干扰下，视线都有点模糊。
　　没有经历过的完全不明白，
　　夏天考驾照就是这样，
　　遭心的很，
　　他现在略微的有点讨厌夏天了，这就是人的根性，冬天怀念春天，夏天怀念春天，那个发情的季节果然是最棒的，
　　它不像夏天，
　　骚又骚的很，
　　你还拿它没办法。
　　“准备好了就开始，别紧张，只要你操作没问题，我保证你能过。”
　　“行。”
　　韩宁舔了舔咸咸的汗水，毅然决然的踩下离合器，慢慢松开控制车速。
　　唐教练高呼道：“方向盘打死，倒倒倒……停！”
　　远处排队等号的学员们都懵了。
　　一个个目光全部看向一号考场，
　　什么情况？
　　“卧槽，这什么鬼啊，教练现场指挥倒库？我考了三次了怎么都没这个待遇？”
　　“买的套餐吧，你花钱，你也行啊。”
　　“现在的年轻人，走后门拿到驾照后，别又是一个马路杀手哦。”
　　震惊的震惊，
　　羡慕的羡慕，
　　酸的酸，
　　有唐教练在边上指挥，韩宁操作也没什么问题，顺利的通过入库。
　　唐教练喝了口水说道：“四项扣分的地方多，记得转向灯一定要及时打，坡道定点的时候离合器松慢点，不然容易熄火，这关过了驾照基本到手了，放松心态。”
　　韩宁喝了口水，擦了把汗直奔四项考场过去。
　　这一关教练帮不上什么忙，但钱已经花了，只要操作不出什么问题，基本都没事，报送名额。
　　运气不错，
　　二十分钟后，韩宁忐忑的心情终于轻松起来，正好压着及格线过关。
　　唐教练也松了口气，五百块到手了。
　　“休息个一天，后天我安排你练习大路，大路比这个简单。”
　　“ok。”
　　韩宁衣服已经全湿了，一阵风吹来只感觉格外的凉爽。
　　他现在只想回家，
　　冲个澡换身衣服，
　　开着空调，
　　休息一下。
　　当然，科目二过关的消息自然要分享一下。
　　花开富贵：教练人很好，驾校车非常棒，车里的空间很宽敞，空调很凉爽，考官很随和。
　　背德三部曲：真的，我听说驾校车很垃圾啊，明年我也去考了。
　　佐助我老公：呵呵……
　　东海山贼王：打算买车了吗？
　　不爱出门的金吉拉：恭喜恭喜。
　　坐上地铁，韩宁发了条说说，点赞很快就超过五十，回复几十条，女生占了五分之四。
　　没办法，
　　人缘太好，
　　地铁上的空调不错，回到家已经十二点，洗了个澡，吃了桶泡面，韩宁就抱着零食和饮料走进房间。
　　滴滴滴……
　　qq上传来特殊铃音，
　　林昭雪：两点来接我。
　　花开富贵：好。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv1
　　魅力：79
　　财富：117000
　　经验值：30000/100000
　　签到天数：7
　　跟林昭雪约好了今天去逛商场买衣服，最近几天积攒的钱也顺利突破了十万大关。
　　“第一个任务终于能完成了。”
　　韩宁订了个闹钟，准备午睡一下。
　　…
　　…
　　此时，碧桂园高档小区。
　　屋子里，林昭雪盯着满柜子的衣服和裙子，感觉有点难办。
　　该穿什么去呢，
　　穿的清凉一点？
　　不行，第一次约会这么隆重，怎么能穿的这么随意。
　　裙子，
　　好像不错，
　　不管三七二十一，林昭雪将睡衣脱掉，她的肌肤很白，很细腻。
　　她忍不住往下看，
　　又怕过不了审，
　　于是收回了目光。
　　…
　　…
　　叮铃铃——！
　　闹钟响起，韩宁睁开双眼，捋了捋凌乱的发丝，刷了个牙，也到出门的点了，于是发了个信息。
　　花开富贵：我快到小区门口了，你快出来吧。
　　林昭雪：等一下，我马上就好。
　　韩宁脸色一黑，正所谓吃一堑长一智，他要是提前去就是个智障。
　　洗了个头，
　　吹了个造型，
　　抹了点发蜡，
　　韩宁才骑着小电驴出门。
　　二十分钟过去，到了碧桂园小区门口，果然没看到林昭雪的身影。
　　花开富贵：外面好热，你是要热死我吗？
　　林昭雪：已经好了，下楼了。
　　片刻后，一名扎着丸子头，穿着柠檬黄短袖，撑着把伞的倩影走了出来。
　　“走吧。”
　　林昭雪撑着伞走了过来坐在后座，精致小脸蛋上挂着迷人的笑容。
　　略施粉黛，
　　美的让人心醉。
　　“真漂亮。”
　　“哼哼。”
　　林昭雪大大方方的接受了他的赞美，这可是她花了好久才挑出来的衣服，
　　你要是不夸我，
　　看我怎么收拾你。
　　韩宁当然是出自真心的，林昭雪的颜值没的说，就算不化妆都不比电视上的明星差，而且还没彻底长开。
　　可能是眉梢的关系，
　　让她给人一种严肃高冷的感觉，
　　认识她的人都知道，她很好交流，跟谁都能打成一片。
　　但真正了解她的人都知道，
　　这是错觉。
　　她不喜欢的，你看她鸟不鸟，
　　聊不来的你看她鸟不鸟，
　　脸能冷的跟喜马拉雅山冰川似得，
　　但在高冷的人也会对某个人敞开心扉。
　　她有时候很严肃，这一点可能遗传林叔，高冷估计是遗传她母亲。
　　宝龙广场，坐落在古城新区最中心地段，人流量很高。
　　夏日炎炎，依然能看到许多好汉的身影。这样的天气，哪怕林昭雪坐在小电驴后什么都不做，一路下来也是挂着香汗。
　　“好热啊，早知道晚点出来了。”
　　“给，冰的。”
　　拧开冰阔落递了过去，林昭雪仰头喝了一口，雪白的颈部和迷人的锁骨映入眼帘。
　　韩宁离得近，能闻到一股清香。
　　林昭雪小脸有点红，韩宁接过饮料下意识去牵她的手，她下意识的挣扎了一下，
　　但韩宁抓的紧，
　　她也就没在抗拒。
　　韩宁虽然没有打开天窗说亮话，但两人心里已经默认了。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求推荐票，求推荐票呀。


第10章：连环任务

　　不能
　　商场里面，
　　空调的冷风吹来，
　　简直是救命的药，
　　牵了一会小手，两人手心全是汗，特别是林昭雪，只能尴尬的收了回去。
　　韩宁掏出纸巾递了过去：“先逛一会吧，时间还早，待会在去买衣服，晚上请你吃饭。”
　　“不能回去太晚。”
　　“保证八点前让你到家。”
　　林昭雪正色道：“七点半。”
　　宝龙广场虽然不能跟金鹰相比，却是古城新区最大的商场，引进了许多高端奢侈品牌，金碧辉煌，琳琅满目。
　　一楼高端产品
　　二楼品牌男女服装，
　　三楼儿童乐园，
　　四楼珠宝与首饰，
　　五楼餐饮，
　　六楼电影院……
　　商场已经逛过许多回，逛来逛去也就那样，最终还是进了星巴克。
　　前台服务员笑道：“您好，要点什么？”
　　林昭雪看了看蛋糕：“我要一块‘树根黑巧克力莓果蛋糕’，在来一杯‘梨光小夜曲’。”
　　“好的，这位先生要点什么？”
　　“一杯‘橘柚探戈’，加冰。”
　　“一共128。”
　　钱真不经用，
　　这种天气在工地上搬一天砖也不过两百块钱，砖还那么烫手。
　　收获了128点经验值，韩宁坐在沙发上：“晚上想吃什么？”
　　“五楼新开了家串串火锅，就去吃那个吧。”
　　“好。”
　　几分钟后服务员就将蛋糕和饮料端了上来：“请慢用。”
　　林昭雪小口小口吃着蛋糕，
　　韩宁喝着饮料，不经意的瞥了一眼，恨不得化身蛋糕。
　　我就是馋她的身子，
　　我下贱！
　　林昭雪就像仓鼠，一口蛋糕送进嘴里，眸子里写着满足两字。
　　“啊~”
　　见勺子递到嘴边，韩宁张嘴含进嘴里。
　　这一幕，瞬间让星巴克内部弥漫出一股酸臭味，更是让不少男的羡慕的牙痒痒。
　　其实林昭雪进门的时候就有人关注了，
　　想不关注都不行，
　　1.68的身高，姣好的身材，精致迷人的脸蛋，妥妥的女神好吧。不过碍于韩宁颜值在线，两人举止又亲密，也就没上来找不痛快。
　　最后一口蛋糕入腹，林昭雪才喝了口饮料：“走吧，陪你去买衣服。”
　　“平时看不出来，你胃口不小啊。”
　　韩宁似笑非笑的说道。
　　林昭雪气鼓鼓的，手指在他手背上掐了一下，胡扯道：“这你就不知道了吧，女生有两个胃，一个用来吃甜点的，另一个才是用来吃饭的。”
　　“受教了。”
　　“哼。”
　　韩宁也没去揭穿她，不过你这一副理所当然的模样是怎么回事？
　　傲娇？
　　坐着电梯上了二楼，跟一楼完全不是一个世界。
　　阿玛尼是世界知名奢侈品牌，1975年由时尚设计大师乔治·阿玛尼创立于意大利米兰，他以使用新型面料及优良制作而闻名。
　　品牌标志是由一只在往右看的雄鹰变形而成，很好识别。
　　刚进店就受到了服务人员的热情招待，
　　店里有的款式就跟地摊货没什么区别，但就是不能否认它是潮流。
　　韩宁看向林昭雪：“休闲的，你帮我挑？”
　　“好呀。”
　　林昭雪乐在其中，很快就选出一套，雪白色的外套，深蓝色的体恤，卡其色的休闲裤。
　　另一套搭配暗黄色外套，看上去有点文艺范。
　　“这位小姐眼光很好，这两件外套都是Armani Casa最新上市的款式，那里有试衣间，先生可以先去试一试。”
　　韩宁光速换上一整套，
　　削瘦高挑的身躯，
　　阳光帅气的脸颊，
　　活脱脱的衣架子，
　　白色外套给人特别阳光的感觉，橙黄色外套以及设计，瞬间让他身上笼罩着一丝丝的文艺范。
　　服务员小姐满脸堆笑说道：“这两款都不错，无论夏天还是秋天都可以穿，如果先生觉得不满意，我们这里还能私人订制，按照您的需求来。”
　　韩宁听着看向林昭雪，问道：“怎么样？”
　　“确实不错。”
　　她不得不承认，长得帅真的不管穿什么都帅，换一个长相一般的人来穿，简直就是另一个画面。
　　你会觉得，
　　他身上有一股特别的气质。
　　这就跟‘年薪五万’和‘年薪五十万’一样，无论怎么看‘年薪五十万’身上都有一种特别的气质环绕啊。
　　这两款都不错，
　　就是有点贵，
　　我一件裙子才几千呢，一件外套居然就要三万多。
　　她不过一个高中才毕业的小女生，哪怕家庭很好，上万对她现在来说也是不小数目。
　　“这几件都不错，你自己决定。”
　　韩宁照了照镜子，感觉挺不错的，林昭雪的眼光还是好啊。
　　“我相信你的眼光。”
　　这句话显然很受用，林昭雪微不可查的扬了扬下巴。
　　韩宁重新换上原来的衣服，然后又选了一件白色上衣，黑色的休闲裤：“这几件都要了，包起来吧。”
　　他已经悄悄的算过价格，
　　在他能够承受的范围内。
　　“好的，先生请跟我来。”
　　服务员小姐一喜，这可比哪些只看不买的强多了，当即领着韩宁去付款。
　　“先生，您在本店消费共九万元，已经是阿玛尼旗下的‘黄金会员’，下次在任意阿玛尼旗舰店消费将获得九折优惠……”
　　捏着消费九万元的发票，韩宁脸上肌肉都忍不住抽搐，手也跟着抖起来。
　　短时间内估计习惯不了。
　　他不动声色的将发票到兜里，电子音提示声也在耳畔响起。
　　『叮，恭喜宿主消费总额达到100000元，任务完成。奖励‘幸运大转盘’X1。』
　　『叮，恭喜宿主解锁‘人靠衣装’成就，魅力值+1，‘幸运大转盘’X1。』
　　『叮，恭喜宿主VIP等级得到提升，您的每一次心跳将获得0.2元奖励。』
　　『叮，连环任务开启，请宿主消费500000元，任务进程120150/500000。』
　　一连串的提示声响起，韩宁不动声色的朝外走去。
　　“先生，这是我们送给您的一点小礼物，请您笑纳。”
　　这时服务员小姐将精美包装的小礼品递了过来。
　　“这是一款阿玛尼旗下的香水，想必您的女朋友一定会喜欢。”
　　“谢谢。”
　　道了声谢，韩宁有点感叹啊。
　　九万都花出去了，还差你几百块钱的香水钱？
　　没错，
　　我差。
　　“喏，给你的礼物。”
　　“什么呀？”
　　“你打开看看。”
　　打开包装，林昭雪目光一亮，没有女孩子能够抗拒香水和口红的诱惑。
　　“谢谢。”
　　说着，林昭雪喷了一下，一股香橙和桂花的香味钻进鼻子里。
　　清香而不腻，
　　味道也适中，
　　这是一款名为‘Acqua di Gio’的香水，韩宁查了下价值七百多块，的确有心了。
　　就冲这赠品，
　　难怪能成为世界品牌。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求推荐票，求推荐票。


第11章：极限一换一

　　看了下时间，才下午四点半。
　　接着还是在商场里逛一逛，
　　“韩宁，我要吃那个。”
　　“走吧。”
　　拿着纸杯，韩宁问道：“吃什么？”
　　“小郡肝，牛百叶、脆骨、掌中宝、香菇……”
　　串串浇上香辣麻油，旁边的小孩子都馋哭了。
　　又斩获四十点经验值，韩宁拿着纸杯找了个位置坐下。
　　林昭雪撸着串，
　　他趁机打开信息栏：
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv2
　　魅力：80
　　财富：27500
　　道具：幸运大转盘X2
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　经验值：120150/500000
　　技能：心跳就打钱（你每次心跳都将获得0.2元奖励。）
　　任务栏：
　　连环任务：请宿主消费总额达到500000，任务进程120150/500000。
　　随机任务：作为神豪怎能没有女朋友，请宿主与一位异性交往，女朋友0/1。
　　果然跟他猜测的一样，
　　VIP等级提升到Lv2后，每次心跳都能得到0.2元的奖励。
　　也就是说，
　　每分钟20元，
　　每小时1200元，
　　每天28800元，
　　每个月860000元
　　每年10320000元。
　　嘶嘶嘶……
　　恐怖如斯。
　　他什么都不干，一年就能获得一千多万，这是什么概念！
　　而且这才Lv2，
　　按照这样的速度，不用一个月就能将VIP提升到Lv3。
　　这样的金手指也太爽了吧。
　　一时间，韩宁看向林昭雪的视线泛着一丝绿光，小样，到时候你可别耍赖啊。
　　林昭雪眨了眨眼睛：“有这么辣吗？”
　　“挺辣的，对了，你是不是还有个胃是用来吃串串的？”
　　“猜对了，奖励你一片香菜。”
　　林昭雪笑靥如花，以前两人虽然相处的很融洽，但没有现在这么自然。
　　以前韩宁给她的感觉就像若即若离，
　　但现在给她的感觉就很安心，
　　当然除了一些谣言以外。
　　韩宁一口一个掌中宝：“你看我有没有变化？”
　　“什么变化？”
　　林昭雪一脸迷糊，摇了摇头。
　　“你仔细品品？”
　　“……？”
　　见她一脸迷茫的样子，韩宁也跟着迷茫了，魅力值都突破80了，自己不应该又帅了很多吗？
　　假的吧？
　　对了，
　　还有‘幸运大转盘’，也不知道有什么作用，回去后在尝试。
　　回过神来，韩宁看向林昭雪：“还吃得下晚饭吗？”
　　“就吃一点。”
　　林昭雪迷人的脸颊一红，有点尴尬。
　　韩宁打量了她一眼，说道：“你平时也这么吃吗？”
　　“比这个少一点。”
　　韩宁瞥了眼她胸口，都几年了也没什么太大的变化：“怎么光吃不长呢？”
　　“长什么？”
　　“长肉啊。”
　　“哼，我吃什么都长不胖。”
　　那可真是一个悲哀的故事，
　　韩宁不再胡思乱想，给她提着东西：“走吧。”
　　五楼的串串火锅是刚开业的，全场八八折优惠，韩宁逛了一下午也有点饿了。
　　林昭雪喝着饮料，忽然问道：“去了大学，我们见面的时间就短了，你不会找别的女生吧？”
　　“不可能！”
　　这种送命题，韩宁心弦紧绷起来，生怕自己走错一步。
　　“整天在想什么呢，而且范大和南大离得也不算远，我可以去找你。”
　　“嗯。”
　　边吃边聊，不知不觉中时间过的很快。
　　林昭雪看了眼时间，说道：“六点半了，我们回去吧。”
　　“去给你屯点粮。”
　　“我要吃薯片、巧克力、牛肉干……”
　　…
　　…
　　今天是满月，夜空中能够看到许多小星星。
　　林昭雪坐在小电驴后，搂着韩宁的腰，说道：“木头人。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　林昭雪小脸微红，闻着他身上的气息，心里感觉很踏实。
　　真希望时间慢一点，
　　车速也慢一点，
　　你开这么快干嘛呀！？
　　林昭雪翻了个白眼，恨不得一脚将韩宁踢下去，换成她来开。
　　二十分钟后，抵达‘碧桂园’。
　　韩宁对自己的车技还是有点自信的，人送外号古城新区‘电驴小王子’。
　　将车停好，林昭雪拿着东西：“我走了。”
　　“等等。”
　　说着，韩宁就抱了上去，将她搂进怀里，清香钻进鼻子里。
　　林昭雪不算太瘦，
　　抱在怀里很舒服。
　　林昭雪小脸通红，红到了耳根子，感觉火辣辣的……
　　韩宁思绪电转，
　　高中里追林昭雪的男生数都数不过来，但她全部以‘大学前’不谈恋爱拒绝了，
　　韩宁当然清楚这是为什么。
　　她家境很好，
　　从小什么都不缺，
　　所以和普通女生不一样，不会被一些物质缠住，一旦认定了的事情倔强的很。
　　作为一个成年人，韩宁也有自己的想法。
　　谁又能保证，一辈子只对一个女孩子动心，永远不背叛呢？
　　哪怕是心理上的出轨。
　　那，
　　全都要行吗？
　　韩宁得出了这么一个结论，说句不好听的就是渣……
　　韩宁刚想说什么，表情忽然一僵。
　　只见马路对面，小区门口站着一名穿着黑色外套的中年男子。男子嘴里叼着根烟，双眼微眯的盯着自己。
　　这个状态，
　　怎么都像是在思考要不要干掉自己的样子吧？
　　林叔，
　　卧槽，
　　韩宁头皮发麻。
　　正如他所想，林国栋正在思考，要不要来个极限一换一，把抱着自家小白菜的猪给宰了。
　　咳，
　　咳。
　　韩宁手不敢乱放，急忙放开林昭雪：“时间不早了，快回去吧。”
　　“嗯。”
　　林昭雪应了一声问道：“韩宁，你是不是望了对我说什么？”
　　我都这么明着提醒你了，
　　你能不能长点心？
　　韩宁想了想说道：“白天出汗多，回去多喝热水。”
　　“哦。”
　　林昭雪翻了个白眼，提着东西就走，心里生着闷气。
　　韩宁舔了舔干涩的嘴唇，忍不住说道：“以前那个说要嫁给我的小女孩还在吗？”
　　“一直都在。”
　　林昭雪脚步顿住，表情有点委屈。
　　韩宁嘴角上扬：“林昭雪，做我女朋友吧。”
　　林昭雪咬着嘴唇，立刻跑过来，踮起脚尖亲在他脸上。
　　『叮，恭喜宿主成功与一名异性交往，奖励‘幸运大转盘’X1。』
　　韩宁急忙扶着她，金手指提示声都没听清楚。
　　马路对面那双恶狼一样的双眼，几乎快要从眼眶里瞪出来了。
　　林国栋深吸了口气，感觉叼在嘴里的烟都没味了。
　　他气的转身就走，
　　然后拿出手机给林昭雪打电话。
　　电话铃声响起，林昭雪吓了一跳，急忙接听：“爸，我马上回来啦。”
　　“快点回来吧，晚上在外面不安全。”
　　挂了电话，林昭雪笑盈盈的说道：“我进去啦，你快回去吧。”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求推荐票，求推荐票。


第12章：精品奖励

　　老林家，
　　沙发上正端坐着一名敷着面膜，吃着水果的中年女人。
　　客厅门打开，林国栋不动声色的走了进来。
　　但他心里委屈啊，
　　自己辛辛苦苦培养大的白菜，终于，终于，呜呜呜……
　　女人抬了下头：“小雪回来了吗？”
　　“在路上了。”
　　“跟谁一起出去的啊，两点就出去了，这么晚才回来？”
　　林国栋仔细想了一下说道：“老韩的儿子。”
　　小雪你别怪爸爸，
　　爸爸也舍不得你，如果那小子真的喜欢你，就算有你妈阻拦，也绝对不会放弃的。
　　‘李淑望’皱了皱眉：“我记得他们家有个汽车配件厂吧？”
　　“嗯，老同学。”
　　“生意怎么样？”
　　“挺不错的，每年都有个二三十万，现在经济发展的快，以后发展会更好。”
　　“才二三十万，在魔都连半个厕所都买不起，拿什么给我女儿幸福？”
　　李淑望语气不咸不淡，可就是这样语气，却透着一股疏远。
　　“那小子什么大学？”
　　“范大。”
　　“才二本？”
　　林国栋有点尴尬：“孩子自己的事，以后让孩子自己决定，我们做大人的就盼着她能好就行了，我们家什么都不差。”
　　“就算什么都不差，也要找个门当户对的吧？”
　　李淑望摘下面膜，露出严肃姣好的脸蛋：“你不是不知道，门不当户不对，价值观不同，没有面包的爱情就跟过家家一样。小雪现在还小，不懂，等大学出来就知道社会多现实了。”
　　“行了行了，小雪要回来了，别说是我告诉你的，你不是不知道她性格多倔。”
　　“你放心。”
　　片刻后，林昭雪推门走了进来：“爸，妈，我回来啦。”
　　李淑望拍了拍沙发：“过来坐，我有事问个你。”
　　“嗯……？”
　　“听你爸说，你跟韩宁在谈恋爱？”
　　林国栋：“？？？”
　　我！
　　反手就把我给卖了？
　　林国栋心里委屈，从烟盒里抽出一根烟默默的朝门口走去。
　　林昭雪表情一僵，气呼呼的看向老爸‘林国栋’，马上又收回目光。
　　李淑望生起气来，
　　她挺怕的。
　　“妈，我……”
　　“你妈也是过来人，我不阻拦你谈恋爱，但要把握分寸，大学期间你可别给我搞出人命来，知道吗？”
　　李淑望表情很严肃，林昭雪低着头，小脸红彤彤，跟鹌鹑似得点了点头。
　　我哪敢啊！
　　李淑望觉得叮嘱的还不够，
　　年轻人火气旺盛，要是花言巧语骗自己的宝贝女儿出去开房怎么办？
　　“跟他出门一律不准带身份证，听明白了吗？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，我说话你记在心里就行，妈不会害你。”
　　“嗯。”
　　林昭雪有些狐疑，但还是轻轻点头。
　　…
　　…
　　到家已经八点了，
　　韩宁搜索了一下关于科目三的信息，打开视频看了几遍，玩了会游戏就往床上一趟。
　　信息栏打开，
　　韩宁也不敢将信息一条条读出来，生怕被说水数字。
　　道具：幸运大转盘X3。
　　幸运大转盘：百分百中奖大转盘，一次性消耗品，不可转让。
　　『叮，是否使用‘幸运大转盘’？』
　　韩宁毫不犹豫的点下下去。
　　然后一个虚幻的大转盘就出现在他视线里，红色指针开始旋转，从慢到快……
　　渐渐的，
　　红色指针又从快到慢，
　　最终在其中一个格子停下，
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级技能升级卡’。』
　　初级技能升级卡：持有者可选择任意技能升级，升级后持有者将掌握该技能。（注：此升级卡升级技能后，技能为‘初级’，该卡不可以任何形式转让。）
　　盯着‘技能卡’的效果，韩宁颇为震惊。
　　任意技能都能立刻掌握，
　　开挂吧！？
　　对于剩下的两个‘幸运大转盘’，韩宁心里愈发的期待了。
　　继续，
　　大转盘继续旋转，
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级消费暴击卡’。』。
　　初级消费暴击卡：持有者使用后，任意消费将获得2倍暴击返还。（注：该卡不可以任何形式转让。）
　　韩宁目光大亮，心跳如鼓。
　　神器啊！
　　你干脆别叫‘初级消费暴击卡’了，就叫‘白嫖卡’吧。
　　不管你赚不赚，
　　反正我不亏！
　　系统出品，必属精品。
　　怀着这样的期待，韩宁将最后一个‘幸运大转盘’也使用掉。
　　『叮，恭喜宿主获得‘文艺眼镜’。』
　　文艺眼镜：这是一副为宿主量身定制的眼镜，没有度数，佩戴后魅力值+1。（注：他人佩戴无效。）
　　拿手这里的黑色边框眼镜，韩宁愣了愣。
　　黑色的边框看上去像磨砂的，但质感又有点不一样，上面有神秘的花纹。
　　韩宁以前从来没带过眼镜，往耳朵上一架，照了照镜子，
　　别说，
　　还真就涌上一种文艺的感脚，
　　文艺渣男风格？
　　这是要在帅匕路上一路走到黑的节奏啊。
　　眼镜带上去没有膈人的感觉，很舒服，就像一条水流系带似得。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv2
　　魅力：81
　　……
　　戴上‘文艺眼镜’后，韩宁的魅力值打破了80的桎梏，冲上了81。
　　脸颊没有任何变化，
　　还是那张脸，
　　但身上却多出了一丝朦胧的文艺气质，气质这东西虚无缥缈，但不能否认它的存在。
　　“啧啧……”
　　韩宁感慨了一下，要事换上今天买的文艺休闲外套，文艺感满满啊。
　　他有点期待大学的生活了，
　　听说大学里的学姐如狼似虎，
　　请一定不要放过我啊！
　　照着镜子，韩宁在想怎么才能触发任务，只有触发了任务才有‘幸运大转盘’啊。
　　这种东西，
　　真让人眼馋。
　　“任务是随机性的，这谁说得准啊。”
　　现在身上有一个连环任务，根据韩宁多年游戏老白的经验来看，消费一波比一波高，女朋友也有了。
　　但方雅也不错啊。
　　反正金手指就是要让自己在渣男的道路上一去不回头。
　　没错，
　　就是金手指的错，
　　这金手指真渣啊。
　　方雅报了舞蹈班，
　　不好办啊。
　　想着，韩宁暂时将自己和方雅的聊天记录删了，定期删除，免得不小心被抓住，那可就尴尬了。
　　好友栏里有很多女性朋友
　　一个个都没有备注，
　　还好他记性不错，
　　不怕万一，
　　就怕一万，
　　有句话说的好，常在河边走哪有不湿鞋，说不定哪天就湿了呢。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，推荐票，推荐票。


第13章：吃出了美食任务

　　把聊天记录删的差不多，
　　韩宁才美滋滋的打开外星人登陆游戏，感觉按照这个趋势，他能上铂金。
　　小雪我老婆：1L亚索，带你们飞。
　　十几分钟后，韩宁眉毛皱在一起，瞥了眼自己0/5的战绩，以及队友的亲切问候，毅然决然的选择退出游戏。
　　没有昨天的手感，
　　肯定是今天太累了，
　　明天在打。
　　给林昭雪和方雅发了个晚安，韩宁盖上被子就睡。
　　…
　　…
　　『叮，签到成功，奖励100经验值。』
　　早早的醒了，躺在床上数着钱，韩宁乐呵呵的笑了起来，笑的就像个两百斤的胖子。
　　从昨天下午到现在，总共获得19200元。
　　躺着拿钱拿到手软。
　　财富：46700
　　道具：初级消费暴击卡，初级技能升级卡
　　经验值：120650/500000
　　兴奋的来了个鲤鱼打挺，床好像有点遭不住，刷了个呀，吃了点早餐，韩宁就出门晨跑。
　　八点太阳不算太毒辣，
　　在过一两个小时，
　　打死他都不出来。
　　倒不是韩宁想跑，谁让跑步让心跳加速呢，这叫做‘让钱来的更猛烈些’。
　　平时成年人的心跳每分钟在60-100下。
　　但运动的时候，心率要比平时快很多，正常情况下在每分钟120-150下之间。
　　这么一来，
　　既能起到运动的作用，
　　又能捡钱，
　　何乐而不为呢？
　　韩宁准备每天坚持跑步半小时，半个小时里就能白捡300块。
　　三百不三百倒是无所谓，
　　最主要的是喜欢健身，
　　而且没有一副健壮的身体，进了大学还怎么神龙摆尾？
　　他这是在为以后考虑。
　　半个小时后，韩宁累的跟条哈巴狗似得，站在树荫下吐着舌头，喝着矿泉水。
　　他恨不得将矿泉水从头顶浇灌下去，
　　体验一把透心凉的感觉。
　　今天不用练科目三，在家里也挺无聊的，对于他来说也就只有去网吧了。
　　“出来上网，我请。”
　　“马上到。”
　　半小时后，网吧双雄排排坐，韩宁秒选亚索，叶权斌脸黑了：“我看了一下你昨天的战绩，0/5，还挂机。”
　　“昨天手感不好。”
　　“今天还给我展示‘钞能力’不？”
　　“这样打没意思，你能不能有点志气，以前那个说要当职业选手的阿斌去哪了？”
　　“我……”
　　叶权斌语气为之一结，上次你可不是这么说的。
　　电脑前，韩宁一顿操作猛如虎。
　　三个小时后，叶权斌看了看一页红色的败绩，心里感慨，我果然不是当职业选手的料啊。
　　韩宁打着练技术的幌子，在峡谷中快乐着。
　　“走，请你吃饭，吃完继续搞。”
　　“算你还有点良知！”
　　叶权斌心里郁闷，在玩两把就掉到黄金三了，我特么太难了。
　　没有好吃的，
　　我是不可能原谅你的。
　　“吃什么？”
　　“手擀面。”
　　“加牛肉和酱瓜和生姜。”
　　“OJ8K。”
　　“老板大气。”
　　…
　　…
　　南阳路的‘手擀面’是古城新区的一绝，榜上有名，很多美食APP上都能搜到。
　　十几年的老字号，
　　这家店开在不起眼的巷子里，
　　但每天的客人却是络绎不绝。
　　正对应着那句‘酒香不怕巷子深’，活着的案例。
　　韩宁记得小学就开始有这家店，九年义务教育都结束了，这家店一如既往的火。
　　不过火也有他的道理，
　　不像现在有的网红美食，好评刷的多如狗，搞的很高端的样子，其实味道难吃的一批，价格还高的要死。
　　变着法子坑你，
　　上过当的都知道。
　　“老板，来两碗牛肉面，大碗，加酱瓜和生姜，多点香菜多点辣。”
　　老板肩上搭着布巾，捞着锅中的面条。
　　“好的，里面坐。”
　　找了个位置坐下，老板的效率很快，十分钟左右一碗热腾腾，香喷喷的手擀面就端了上来。
　　韩宁先喝了口汤，还是一个多月前的味道。
　　汤很鲜，
　　很浓，
　　面条Q弹有嚼劲。
　　早上就吃了个面包，韩宁早就饿了，一口口往嘴里塞。
　　『叮，作为神豪，美食也是生活的一部分，请宿主满足自己的味蕾，拥抱味觉盛宴，任务进程1/3。』
　　提示声毫无预兆的响起，险些让韩宁将嘴里的面都给喷出来。
　　吃个面居然触发任务了？
　　奥利给！
　　喝了口饮料，打开信息栏一看，按照任务进程来看，应该是有奖励的。
　　韩宁目光一亮，真是缺什么来什么啊。
　　消费任务最近是不可能的……
　　“赶紧吃，吃完跟我去一趟古城里面。”
　　“去那干嘛？”
　　叶权斌将面咽入腹中，虽然有很多外地人来古城新区旅游，但对他们本地人而言，古城真没什么意思。
　　“买吃的。”
　　韩宁也懒得解释，古城里的小吃很有名，说不能待会就能完成任务。
　　一碗手擀面下肚，韩宁是饱了。
　　两碗面加牛肉这些也就18块钱，实惠又好吃。既能触发任务，显然是达到了美食的标准。
　　这么一想，韩宁觉得任务可能有点悬啊。
　　骑着小电驴，两人飞快的抵达古城，古朴的建筑，全是清朝时期留下的遗址。
　　“老板，来份臭豆腐。
　　来份炸小螃蟹，
　　糯米糕，
　　糖葫芦，
　　桂花糕……”
　　古城里的东西略微比外面贵一点，糖葫芦都比外面贵一块钱。
　　转了一圈下来，该买的都买了一份，份量倒不是很足。
　　这就是景点最坑的地方。
　　叶权斌跟在身后问道：“你最近花钱有点多啊，游戏都那么花，遭得住吗？”
　　“放心，我心里有数。”
　　“那我不客气了啊。”
　　找了个板凳坐下，两人迅速解决古城美食。
　　二十分钟后，韩宁肚子有点涨，但任务进程纹丝不动，卡在哪里了。
　　你倒是动啊！
　　韩宁摸了摸肚子，觉得自己就是个大傻吊。古城里的美食味道一般，虽然有美食的名称，但真能称得上美食吗？
　　他想着，
　　估计只有正宗的，例如正宗的长莎臭豆腐才算得上美食吧？
　　嗯，
　　臭豆腐都不是正宗的，
　　真坑。
　　果然任务不是那么好完成的，看来自己还得在这方面下心思啊。
　　等等，
　　古城新区还有几家很不错的菜肴，就是不知道达不达标啊。
　　算了，
　　现在也吃不下，
　　过两天找林昭雪一起去吧。
　　“走，回网吧。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘生命与信仰’的打赏。
　　求推荐票，求推荐票，求推荐票啊。


第14章：撞死他

　　“亚索？”
　　“马的，我寻思着你是在野区采灵芝吗？还是说野区太大你迷路了，团都不用打？”
　　“亚索，你马晚上买菜超级加倍。”
　　叶权斌抿了抿嘴，
　　敢怒不敢言，
　　这把又没了。
　　韩宁面色如常，他感觉这个游戏对磨练心性格外的有效：“发育，我们打后期。”
　　死亡如风，
　　常伴吾身，
　　虽然亚索是传说中的户口杀手，玩者必定是命犯天煞孤星，无端终老，孤独一生，乃是召唤师峡谷里的第一孤儿。
　　正是因此，
　　亚索的操作也相当高，
　　韩宁就是喜欢挑战有难度的英雄，其它没难度让他丝毫提不起兴趣。
　　快乐的时光总是短暂的，
　　叶权斌最终还是逃脱掉到黄金三的厄运。
　　“对了，聚会几号来着？”
　　叶权斌想了想说道：“还早呢，8月25号。”
　　“哦，明天我要练车，最近可能要去一趟魔都，有时间在玩。”
　　“行。”
　　回到家吃了个饭，洗一洗弄一弄已经八点，接着就是跟林昭雪培养感情。
　　“你今天一整天在干嘛呢？”
　　“跟叶权斌打游戏呢。”
　　“整天就知道打游戏。”
　　电话另一头，林昭雪吐糟了一句，忍不住问道：“游戏重要还是我重要？”
　　来自灵魂的询问，
　　这是一道送命题，
　　韩宁果断把游戏给卖了。
　　“当然是你重要。”
　　“??男人的嘴，骗人的鬼，我才不信你说的鬼话。”
　　韩宁嘴角微微上扬：“游戏已经卸载了。”
　　当你足够优秀时，生活自然会赐予你嘴角上扬的自信。
　　他太懂林昭雪了，
　　稍微哄一下就能让她开心一晚上，当然前提条件是她喜欢你，否则白搭。
　　“……真的假的？”
　　韩宁直接拍了个照发了过去，林昭雪果然回了一个可爱的表情包，这就代表她心情很愉悦。
　　删肯定是删了，
　　但他没说不重新下载了，前一秒刚删，下一秒就给下载回来，以他的网速也就二十分钟左右。
　　女朋友哪里有游戏好玩，
　　除非……
　　言归正传，韩宁问道：“我们什么时候去魔都？去玩几天啊？”
　　“这个月不行，去玩三四天左右吧。”
　　“你熟吗？”
　　“不熟，但我表姐熟啊，她带我们去玩。”
　　“有多熟？”
　　“？”
　　“得做个攻略吧？”
　　林昭雪得意洋洋的说道：“早就做好啦，我们第一天在陆家嘴和南京路玩，晚上去酒吧看看，我还没去过呢。第二天去欢乐谷，第三天去迪士尼，第四天下午回来。”
　　酒吧？
　　说实话，韩宁自己也去酒吧，知道那个地方有多乱，但林昭雪去酒吧他就有点不乐意了。
　　没错，
　　就是这么双标，
　　没有哪个男的愿意自己女朋友往酒吧里钻，
　　那地方实在太乱了。
　　“行，你安排。”
　　“嗯。”
　　煲了会电话粥，林昭雪才恋恋不舍的挂了电话。
　　…
　　…
　　『叮，签到成功，获得100经验值。』
　　财富：75500
　　经验值：121000/500000
　　签到过后，吃了个早饭，唐教练就发来信息，让他去练科目三。
　　韩宁草草的吃了个早饭，买了包烟就骑着小电驴前往驾校。
　　烟这东西吧，
　　他也就偶尔抽一下，但品尝不出什么味道，可能是他年纪不够，也不够心烦吧。
　　老韩说过，
　　出去办事身上不能没烟，哪怕你自己不抽也要买包带着，有的时候麻烦事一根烟就能搞定。
　　当然，
　　如果你带着钱出门也一样。
　　到了驾校，唐教练的车已经在路边等，韩宁把车挺好慢悠悠的走了过来。
　　一起练车的还有另外两个，
　　一男一女，
　　看上去肯定是学生了，
　　两人脸色显然都有点不耐烦，
　　这么大太阳，
　　他们待在驾校门口等了二十分钟，
　　什么大人物啊？
　　韩宁挨个递了根烟过去，男学生连忙拒绝，心里倒是是舒坦了一点，女生心里仍旧不爽。
　　唐教练轻车熟路的接过点上：“下次快点，上车吧。”
　　教练都不说什么，女生心里虽然不爽，但也只能憋着。
　　上了车，
　　教练将车开到指定的地区，然后换人。
　　科目三的操作基本都看过了，先挨个练习了下灯光，灯光是最简单的东西，死记硬背就行。
　　别看灯光简单就不看重，
　　错了就没了，
　　操作你可以花钱，
　　但灯光错了就重考。
　　“韩宁，你先来。”
　　“行。”
　　韩宁也不耽搁，坐上驾驶座，系上安全带，挂挡松离合器……
　　心里有点小紧张，
　　随着车慢慢起步，心态也稳了下来。
　　车子里闷的很，
　　唐教练抽着烟，就喜欢后视镜里那女生一脸嫌弃，瞪着双眼睛，敢怒不敢言的样子。
　　“停，基本操作没什么问题，靠边停车的时候主意看后视镜，在练两遍估计就能考了，换人。”
　　唐教练也是雷厉风行。
　　韩宁挨着那女同学坐下，长相还不错，但里面有化了妆的成分。
　　接着是那男同学操作，操作一般，唐教练声音也大了起来：“转向灯呢，掉头不打转向灯，让我来帮你打啊。”
　　男生脸色有点尴尬。
　　十几分钟后，唐教练淡淡的说道：“换人，小莉你来。”
　　“哦。”
　　严小莉的操作倒是没什么问题……
　　唐教练啧了一声：“我说小莉啊，这绿灯的颜色你是不是不太喜欢啊？”
　　“不是啊。”
　　“不是你还不走，后面的车都要撞上来了。”
　　“哦，哦……”
　　严小莉急忙松开离合器，车子立马熄火。
　　这车真垃圾啊，
　　她在心里吐槽。
　　唐教练一脸嫌弃：“都叮嘱了几遍，开车的时候别发愣，容易出问题。重新发动，别管后面打不打喇叭，慢点没事。”
　　坐在后面，韩宁心里都急。
　　又一轮绿灯来临，严小莉一脚油门冲了过去，心里爽歪歪。
　　前面有人，
　　韩宁脸都白了，想提醒来着。
　　唐教练表情严肃的说道：“小莉啊，看到路口那个人没有？”
　　“看到了啊。”
　　“撞死他。”
　　“啊，啊……？”
　　韩宁懵了，
　　另外一个男生也懵了，
　　严小莉更懵，迟疑了0.1秒，脸色苍白的说道：“我，我不敢啊！”
　　“不敢你还不踩刹车！？”
　　唐教练气急败坏，但脚已经放在副驾驶的紧急刹车上。
　　严小莉急忙踩着刹车，脸色惨白。
　　车瞬间就停下，
　　唐教练深吸了口气，额头上挤满了皱纹，语气也重了一些：“路口也不看，红绿灯开这么快赶着去投胎啊？”
　　严小莉眼眶都红了，
　　心里委屈，
　　她在学校里是成绩优秀的好学生，家里的乖乖女，什么时候受过这种委屈。
　　一时间，她心里涌出一种撂挑子不干了的情绪。
　　唐教练不耐烦的说道：“换人换人，继续。”
　　…
　　…
　　Ps：各种求，投推荐票的是大哥，打赏的是义父。


第15章：初级车技

　　严小莉越想越委屈，眼泪就跟着掉了下来。
　　韩宁拍了拍她的肩，
　　她抬起头，心里有点暖暖的。
　　“你妆花了。”
　　“……呜呜呜！”
　　严小莉气的鼻涕都要喷出来，不再憋着，哭的稀里哗啦。
　　唐教练心里虽然烦，但人家交了学车费，总不能撵走吧，于是语重心长的说道：“小莉啊，我惯着你没事，但社会不会惯着你，这东西你不学好了，考试过不去怪谁？还不是你自己的问题吗，这上面耽误了，你准备寒假在来考……”
　　唐教练是只老狐狸，几句大道理就把她安慰了下来。
　　严小莉不哭了，
　　吸着鼻子。
　　两个小时就这么过去了，唐教练坐在副驾驶上：“小李，小莉，你们两个回去把教材多看看，知道了吧。”
　　“知道了。”
　　等两个学生走了，唐教练才摇了摇头。
　　“这女孩子就是不能惯，不然上路了又是一个马路杀手。”
　　“是啊。”
　　坐在严小莉车上，韩宁心里都有点怕。
　　韩宁从钱包里抽出两百块钱递了过去：“唐教练，买两包烟。”
　　“哈哈，这多不好意思啊。”
　　“应该的，我这不多练半个小时么。”
　　唐教练轻轻点头，将钱接过来收进兜里，他就喜欢出手这么阔绰的学生。
　　握着方向盘，韩宁问道：“我这车技，明天能去考试吗？”
　　“先开两圈看看。”
　　…
　　…
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级车技’，奖励‘幸运大转盘’X1。』
　　『叮，想成为一名‘完美神豪’你还需要掌握更多的生活技巧，请宿主掌握更多的‘生活技能’。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，稳住方向盘。
　　又触发一个任务，
　　生活技能，
　　看样子是‘连环任务’。
　　现在有‘消费’、‘生活技能’、‘美食’总共三个连环任务，以后估计有更多。
　　半个小时后，唐教练坐到驾驶座上：“第一次去就跟驾校去吧，考官不用给烟和钱……”
　　收了钱，唐教练一些事情上也交代的很清楚。
　　就像科目二爬坡，
　　爬坡要看教练车的小镜子，
　　他也会留一手的，
　　除非给了好处，
　　否则这种小细节他根本不会说。
　　还有驾校这一方面，其实是可以自己去的，但第一次不熟，跟驾校去方便一点，不过也贵一点，主要能省点事。
　　“行。”
　　换做以前，韩宁未必会买套餐，就更不会给这冤枉钱了。
　　但他现在不缺钱，
　　也不在乎这一两百块钱。
　　坐在小电驴上，韩宁首先将‘幸运大转盘’用了，看看自己够不够幸运。
　　『叮，恭喜宿主获得‘18888’元奖励。』
　　提示声落下，韩宁有点小激动，白捡将近两万块钱。
　　但他仔细一想，
　　血亏啊！
　　要是抽到‘消费暴击卡’，他就能白嫖更多的钱……
　　一瞬间，18888也变得索然无味。
　　财富： 97988
　　银行卡余额发生了变化，再一次逼近十万大关。
　　长时间的刺击下，韩宁的心情已经能从容面对，至于花大钱手就抖的毛病还需要长时间治疗。
　　…
　　…
　　时间不知不觉来到了八月份，八月份的太阳更加的毒辣。
　　金陵就像桑拿房，
　　空调就像治病的药，
　　夏天就像个小贱人，时时刻刻勾搭着自己，但韩宁心性坚如磐石。
　　他的眼里只有空调，冰阔落，以及游戏，还有钱。
　　这个暑假过的不同，不像以往那么没有意义。
　　看着余额一天天的增加，韩宁感觉自己每一天都在变帅，向着‘多财多亿’靠拢。
　　暑假已经过去一个半月，
　　自从拿到驾照后，韩宁也用老韩的代步工具尝试了一下，感觉不错，最起码虚荣心满满啊。
　　他就是个俗人。
　　最近的二十天里，他除了上网打游戏，就是在古城新区寻找‘美食’，可惜一无所获。
　　除了老字号‘手擀面’，韩宁在也没有吃到‘美食’。而大街小巷里那些所谓的美食，毫无意外都没有达到任务的标准。
　　一时间，‘美食连环任务’让韩宁对美食有了新的认知。
　　脚踏两只船的任务也没有进展，
　　方雅报了舞蹈班，一大堆乱七八糟的事情，时间紧的很。网上的联系虽然没有断，但韩宁能感觉到对方略微的疏远。
　　这就是所谓的高中毕业后，大家都各奔东西吧。
　　他心里觉得有点可惜，
　　不过还是那句话，
　　他不可能为了一个方雅而放弃整座森林，也势必不当舔狗。
　　叶权斌就是最好的例子，
　　舔狗不得好死。
　　何况，大学里什么样的妹子没有？
　　范大没有就东大，
　　东大没有就南大，
　　南大没有就南航，
　　南航没有就财经，
　　漂亮的妹子哪里都有。
　　至于‘生活技能’，自从掌握了‘普通车技’后，韩宁就再也没触发任何技能。
　　手里倒是有一张‘技能升级卡’。
　　但是，他并不打算使用，这样的好东西当然不能随便用了。
　　这个暑假过的挺带感，
　　金手指带来的新鲜感，韩宁觉得永远不会退散。
　　期间，他又提到过‘创业’的问题，甚至膨胀的让老韩给他买辆车。
　　老韩隔天就给他买了一辆‘兰博基尼’……
　　的，
　　玩具车。
　　韩宁乐呵呵的将玩具车收下，反正也不是真心想要，就算买辆一二十万的车，现在也满足不了他的欲念。
　　这么做的目的就是让引子更深点，
　　等到了大学里，他搞个什么创业，给资金来源打个掩护。
　　驾照有了，
　　就差钱到位了，
　　兰博基尼在向自己招手。
　　…
　　…
　　梦里，
　　他开着兰博基尼，副驾驶上林昭雪穿着比基尼。
　　然后，
　　他被尿憋醒了，
　　跑了躺厕所却发现已经六点半了。
　　把设定好的闹钟移除，韩宁毫不拖沓洗漱，冲澡吹发，穿上阿玛尼休闲装，将外星人塞进双肩包准备出门。
　　秦岚递了三千块钱过来，叮嘱道：“小雪要什么就买什么，在外面绝对不能小气，钱不够给我发信息，我给你转过去。”
　　“妈，我这还有不少呢，你快收起来。”
　　韩宁心里委屈的很，平日里克扣自己零花钱，知道自己要跟林昭雪出去就这么阔绰，果然是亲妈啊。
　　“这钱可不是给你用的，给我未来儿媳妇用的，拿着。”
　　秦岚不由分说的塞进他兜里，转身就走。
　　拿着三千块钱，韩宁也没多说什么，反正家里也不缺这点钱，虽然他也不缺。
　　财富：691000
　　经验值：124000/500000
　　顶着炽热的阳光，韩宁骑上小电驴，直奔‘碧桂园’而去。
　　…
　　…
　　Ps：觉得作者写的不错的，投个推荐票，或者打赏鼓励一下吧。
　　本书可以投资了。


第16章：酸着酸着就臭了

　　二十多天没见到林昭雪，韩宁怪想念的，虽然每天都在通话。
　　夏风吹来，
　　热起来了，
　　得，
　　小贱人又勾引自己。
　　虽然燥热，但韩宁定力强，沿途买了瓶饮料去去火气，顺便给林昭雪买了一大包零食。
　　原本他想着买高铁票，谁知道那傻不拉几的娘们居然给买了‘火车票’，理由居然是从小就喜欢‘呜呜呜’的大火车，但从来没坐过，于是趁着这次机会想尝试一次。
　　买的还是普通坐票，
　　真的坑啊，
　　韩宁有幸坐过一次火车，那速度不能说慢，但跟动车比起来……
　　那真是一个天上一个地下，
　　而且环境也不是一个级别。
　　本来计划着两个半小时就能到魔都，但计划赶不上变化。
　　从古城到玄武要一个小时，
　　九点的车，
　　坐火车到魔都最起码四个小时，
　　等到魔都就下午了。
　　想到火车上小小的座位，韩宁就犯愁，屁股都能给坐麻掉，所以才买了一大包零食。
　　二十分钟的车程，
　　这还是他速度快，抄捷径的缘故，小电驴终于抵达‘碧桂园’。
　　“韩宁，这里……”
　　马路对面停着一辆白色宝马335i，韩宁一眼就认了出来，这款车要六十万上下，在街上能吸引一大波眼球。
　　今天，林昭雪穿着长裙，扎着丸子，挥着手，洋溢着青春朝气。
　　在她的旁边靠着一名同样穿着米色裙子，头上戴着大檐帽，配着一副太阳眼镜的中年女性，看上去挺美，挺时尚的。
　　韩宁也挥了挥手，将小电驴停好。
　　“喏，放车上。”
　　“真好。”
　　林昭雪笑着接过零食，韩宁朝着女子笑道：“李阿姨好。”
　　“好，上车吧。”
　　李淑望上下打量了韩宁几眼，眸子里露出一丝意外。
　　阿玛尼啊，
　　穿在身上挺不错，
　　有段时间不见，这小子长高了，也变帅了不少，这一身行头和一副眼镜挺有气质，以前怎么就没发现呢？除了家里条件一般，大学不是很优秀外，各方面都还不错。
　　除了家庭条件，
　　大学以外，
　　韩宁的相貌和气质完全符合她心里择婿的条件，要是以后能有一番事业，也不是不能考虑啊。
　　车里座椅很舒服
　　空调也很舒服，
　　如果换做以前他肯定羡慕的不行，但现在也就那样吧，志不在此。
　　“看什么呢？”
　　韩宁嘴角微微上扬，扭头看向林昭雪，离得这么近他能闻到一股熟悉的橙子清香，
　　阿玛尼的那款香水。
　　林昭雪盯着韩宁看了好久，沉吟片刻才说道：“你这副眼镜哪买的？”
　　“网上随便挑的。”
　　“挺适合你的。”
　　林昭雪眸子里仿佛能冒出小星星，她感觉韩宁变了一些，但究竟哪里变了她却说不上来。
　　变帅了？
　　似乎真的耶，
　　皮肤好像也比之前白了一点，
　　天呐，
　　不是去练车了吗？
　　越练皮肤越好嘛，哪里报的名，我也去报一个？
　　特别是这副眼镜，也不知道哪里挑的，运气真不错……
　　盯着韩宁看了一会，林昭雪心满意足，男朋友帅她当然开心。
　　“那真是谢谢您啊，能把硬坐换成软坐吗？”
　　“哼，我偏不。”
　　林昭雪扭过头去，在包里翻起了零食，棒棒糖，牛肉干，小香肠，薯片……
　　这些都是她爱吃的，
　　心里暖暖的。
　　“不听老人言吃亏在眼前，到时候别后悔就是了。”
　　林昭雪充耳不闻，反而怼了过来：“老气横秋，也不知道跟谁学的。”
　　“沿途四个小时呢，真不考虑一下？”
　　“我看风景。”
　　“……你行。”
　　韩宁也不再劝，林昭雪的坏脾气他知道的，倔强的要死，决定了的事情，几头牛的拉不回来。
　　他心中冷笑，
　　有点期待林昭雪中途难受的样子了，
　　虽然有点恶趣味。
　　驾驶座上，李淑望从后视镜上看了两人几眼，听两人斗嘴跟冤家似得，心里有点怀念年轻的时候。
　　或许，
　　韩宁也不错吧。
　　开车到地铁站也就十几分钟，美人豪车当然能吸引一大波的目光。
　　李淑望将行礼交给韩宁，看向林昭雪：“有什么事就打电话。”
　　“表姐在呢，能有什么事。”
　　“没准。”
　　随后，李淑望朝着韩宁轻轻点头，然后坐上车急驰而去。
　　原来女人也能这么帅啊。
　　果然是豪车和颜值的效应吧？
　　“帮我拿行礼。”
　　林昭雪将大包小包全丢给韩宁，自个提着个零食包，笑靥如花。
　　看着她笑，韩宁也跟着笑了笑，将行李拉着走上扶梯，反正也不重。
　　这个时间点，上地铁基本抢不到位置。
　　韩宁抢了个角落，将行李箱往角落一丢，看向林昭雪。
　　林昭雪毫不客气的坐了上去，
　　她轻，
　　坐上去没什么问题。
　　韩宁则挡在她身前，给她弄出一片小空间。
　　“喏。”
　　林昭雪心里甜得很，喂过来一片薯片。
　　韩宁故作凶狠的咬了过去，嚼了几口，这一幕不知道羡慕死地铁上多少男性。
　　不说其他的，
　　就论林昭雪那颜值，
　　妥妥的碾压地铁上所有女性，高中校花，一中女神也不是吹出来的。
　　“把行程规划拿出来我看看。”
　　“就在包里，你自己拿。”
　　韩宁拉开拉链，里面有一小本本，翻开一看整页上记得满满的。
　　他皱了皱眉：“吃饭就吃饭，干嘛连吃什么都记下来？”
　　“表姐当时说哪几道菜好吃，哪家餐厅受欢迎，我就随手记下来啦。”
　　“那你可真棒。”
　　林昭雪笑眯眯的说道：“会说话就多说点，我喜欢听。”
　　我那是夸你吗？
　　小傻子。
　　记事本上记得很详细，从餐厅到菜品，有的餐厅他还听说过，很贵的那种。
　　什么‘逸龙阁’，
　　‘鹅夫人’，
　　‘Ultraviolet by Paul Pairet’，
　　‘唐阁’，
　　‘米其林’……
　　有的韩宁还真在网上看到过推送信息，比如‘米其林’。从这方面就能看出，林昭雪表姐家的条件肯定不错。
　　毕竟她妈那么有钱，经常来往的亲戚估计也差不了。
　　幸好我腰包鼓得很纳。
　　现在韩宁一点都不慌，坦然的很。
　　“帮我拧一下盖子。”
　　“拿来。”
　　原本地铁上的气氛很和谐，渐渐的就弥漫出一股酸味，酸着酸着就臭了，
　　俗称酸臭味，
　　普通人闻不到。
　　特别是靠近角落，
　　并且单身的那种，
　　他们的嗅觉敏锐，心里特别不是滋味，有种换座的冲动╭（°A°`）╮。
　　实在遭不住，
　　凭什么我们一大早就要吃一波狗粮，我特么是缺那一顿早餐钱吗;′??Д??`）。？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘生命与信仰’的打赏，求推荐票，推荐票呀。


第17章：坐火车

　　地铁上有点挤，
　　但坐在角落里，林昭雪却仿佛拥抱着全世界，幸福感都要溢出来了。
　　“韩宁，你真的变了。”
　　韩宁问道：“哪里变了？”
　　“变得比以前更自信了，也比以前帅了那么一点点吧。”
　　最终，林昭雪将憋在心里的话小声说了出来。
　　语气也带着那么一点点的傲娇，
　　口嫌体正直。
　　韩宁笑而不语，暑假这么久他也不是白忙活的，魅力值从79冲到81，虽然只提升了2个点，但80是一个门槛，效果久而久之的就明显了。
　　另外戴着‘文艺眼镜’，满满的渣男文艺风格，不帅就有鬼了。
　　至于你说的自信，
　　腰包鼓鼓的，
　　能不自信嘛。
　　韩宁抓住她的手，林昭雪小脸一红，看看了周围，就这样落落大方的给他握着。
　　“觉得我帅就直说嘛。”
　　“你真的变了，比以前更不要脸了。”
　　“我看你是皮痒了……”
　　两人轻声细语的聊着，
　　窗外风景一晃而过，
　　时间过的也很快。
　　“亲爱的乘客，金陵南到了，请各位乘客带好随身物品从左侧车门下车，谢谢您的乘坐……”
　　韩宁拉着行礼，林昭雪则抓着他的衣服跟在后面。
　　这个点的南站很拥挤，上了地铁依旧只能站着，帅哥美女，到哪里都会受到一点关注。
　　二十分钟后，出了地铁站，取了票韩宁就拉着行李箱往检票口赶。
　　林昭雪小声埋怨道：“不用这么赶吧？”
　　“还有二十分钟火车就走了，快点吧，还得检票呢，免得赶不上。”
　　“赶不上就座动车嘛，我累。”
　　韩宁心里无语，女人的嘴骗人的鬼，之前还说要体验一下火车，现在就改动车了？
　　“那要我背你吗？”
　　“这个不用。”
　　林昭雪步子还是加快了一点，不想因为迟到耽搁错过火车。
　　检票进站后，一辆绿色的火车就映入眼帘。
　　春天的颜色，
　　火车车厢门口有检票员检票：“先生，女士请出示一下车票。”
　　8号车厢，
　　韩宁是f54，林昭雪是f55，两人是连坐。
　　拿着行礼钻进车厢，拥挤的感觉就扑面而来，放水的地方，垃圾袋里的异味扑面而来。
　　林昭雪琼鼻皱了皱，
　　好挤，
　　味道好难闻啊，
　　她心里有点小后悔了。
　　看到周围的视线，林昭雪早已经习惯，从小大大，不管到哪里都是这样。
　　好在异味没有蔓延进车厢，
　　“你先坐下。”
　　“哦。”
　　韩宁将行礼往架子上一放，对面已经坐着一对小情侣。
　　林昭雪牵了牵裙子，提着零食坐在窗口。
　　座位真硬，
　　韩宁挨着她坐下，朝着对面两人点了点头。
　　那两人也礼貌的回应了一下，女的打量了几眼林昭雪，自惭形秽。
　　香奈儿的裙子，
　　我的天呐，
　　得大几千块吧？
　　我那只香奈儿的口红花了小半个月的零花钱呢。
　　最新款的iPhone4，得六七千呢，有钱人家的大小姐吧，为什么偏偏来挤火车啊？
　　她搞不懂，
　　没有对比就没有伤害，
　　这么漂亮一女生坐在对面，她心里多多少少都有点不适应。
　　这个男生好帅，好有气质，这一身阿玛尼得多少钱啊？
　　男生偷偷的看了林昭雪几眼，被惊艳到了，又小心翼翼的看了几眼韩宁。
　　衣服裤子都是不认识的牌子，
　　估计是杂牌，
　　长得确实帅，难怪能找到这么漂亮的女朋友，真特么羡慕啊。
　　本能的对比了一下，
　　有点酸。
　　“你怎么不说话了？”
　　“不想说话。”
　　女生扭过头看向窗外，说什么呢？
　　先前没人的时候还能吹吹暑假去哪里玩了，自己买了什么样的口红，在街上看到一辆什么样的车……
　　现在她是真的不想开口说话，
　　牛逼吹出来让人家笑话？
　　她本能有点拘谨。
　　两人不说话了，林昭雪也不想说话，高冷的很，拿出薯片和饮料，把手机架在支架上，打开早就下载好的电视剧。
　　“你干嘛。”
　　韩宁拿过手机感受了一下，意外的不错：“多少钱买的？”
　　“七千。”
　　“好用吗？”
　　“比安卓什么的好用多了，最主要的是不会突然死机，时间久了也不会卡。”
　　“我也整一个？”
　　七千块钱的手机，
　　以前是可有可无，
　　现在韩宁倒是想整一个，反正也不差钱了。
　　林昭雪气呼呼的瞪了他一眼：“随你，我要看电视剧了。”
　　“思密达电视剧有什么意思，狗血剧，开头就能猜到结局。”
　　“雨女无瓜。”
　　韩宁打开薯片递到她嘴边，林昭雪张开小嘴含了进去，顺便将另一个耳机递了过来。
　　真羡慕薯片，
　　韩宁接过戴上，陪她一起看。
　　对面女生望着这一幕，看看自己的男朋友，落差就出来了，顿时感觉酸酸的，心情也不是很好了。
　　你看看人家的男朋友，
　　在看看你，
　　果然没有对比就没有伤害，
　　狗子，
　　你不行啊。
　　片刻后，火车随着‘呜呜呜’的声音开始走动，林昭雪看了眼车外，戴上耳机继续看电视剧。
　　“零食饮料有需要的吗？”
　　火车上的工作人员推着零食小推车路过，但很少有人买。
　　主要是火车上的东西相比外面略贵，
　　吃货林昭雪本能的抬头看了一眼，但瞬间就收回目光。
　　半个小时后，林昭雪眼睛有点酸，拿下耳机看向窗外。韩宁对思密达电视剧没什么兴趣，把玩着她的手机，熟悉一下功能。
　　那男生笑着问道：“你们也是金陵的？”
　　“是啊。”
　　“我叫李亚鹏，南师附中的。”
　　李亚鹏女朋友瞥了他一眼，你怎么还跟人家聊起来了？
　　“南师附中啊，那我们挺有缘的，我报的范大，说不定以后还是同一个学校。”
　　“同学啊……”
　　两个男生居然聊了起来。
　　女生觉得挺无聊的，搭话道：“你好，你也是范大的吗？”
　　林昭雪看了她一眼，面无表情：“南大。”
　　女生就像鹌鹑似得低下头去，给大佬递茶，著名211工程，985工程高校。
　　她更不想说话了。
　　李亚鹏惊讶，女神和学霸组合，男朋友怎么不是南大的呢。
　　“学霸啊。”
　　林昭雪点点头也不说话，场面一度尴尬。
　　李亚鹏也有自知之明，接着跟韩宁聊：“以后咱们就是一所大学的了，有空一起打英雄联盟啊。”
　　“什么段位？”
　　“铂金。”
　　韩宁目光一亮：“可以啊，我也是铂金，说实话这个段位太坑了。”
　　叶权斌：啊呸，你就是个黄金五，梁静茹给你的自信吗？
　　“兄弟，你说的太对了，坑壁一大堆，我专攻上单的。”
　　“我打中单，亚索贼溜。”
　　“……。”
　　李亚鹏舔了舔嘴唇，峡谷孤儿索，十个九个坑。
　　林昭雪心里诧异的很，你们这都能聊到一起去？
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，推荐票呀。


第18章：西瓜娱乐

　　都说两个女生能聊得来可能就是因为一句话，
　　却不知男生也是如此，
　　林昭雪觉得莫名其妙，原本沉默的气氛瞬间被打破，聊着学校的问题，
　　结果冒出来一句‘一起打英雄联盟’。
　　然后，围绕着这个话题展开，两男的聊得比女生还嗨。
　　林昭雪虽然一脸高冷，扭头看向窗外，但耳朵却默默的听着。
　　什么杀人剑，
　　什么冥火之拥，
　　她一脸懵，完全听不懂。
　　聊了一会，韩宁也没在去聊游戏的话题：“你们也出去玩啊？”
　　“是啊，暑假快结束了，听说西塘很好玩一直想去看看，你们去哪玩啊？”
　　“魔都。”
　　“魔都啊……”
　　魔都作为一线大城市，消费水平太高了，两人选择的是西塘那样的古镇，消费不算高。
　　就算住的稍微好点，
　　三四千块钱也够了，
　　这还是打了一个月的临时工存下来的，
　　但三四千块钱在魔都能干嘛？
　　火车速度不算太快，但窗外的风景仍旧是一晃而过……
　　转眼，已经到中午。
　　位置上，林昭雪黛眉微蹙，心里后悔不迭，屁股好麻呀！
　　啊啊啊——！
　　她在心中呐喊，模仿着土拨鼠，宣泄着自己的痛苦。
　　为什么我非要买什么硬座？
　　不对，
　　为什么我要坐火车啊？
　　都怪韩宁，
　　要是他态度强硬一点，自己就能开开心心的坐上动车，现在都已经在魔都了。
　　林昭雪心里委屈，银牙咬着嘴唇。
　　她扭过头不说话，
　　桌上的零食也不香了。
　　窗外的风景千篇一律，看的多了容易审美疲劳，她已经腻了。
　　韩宁吃着牛肉干，嘴角微微上扬：“上车前谁说非要做火车来着？”
　　“是你。”
　　“谁？”
　　“就是你！”
　　林昭雪转过身来，琼鼻皱了皱，恶狠狠的瞪着他。
　　这种时候，千万别跟女生讲道理，因为她不听。
　　韩宁也不打算跟她杠，站起身走了走：“要不起来走走？”
　　“我不要。”
　　林昭雪看了看周围，火车上人太多了，她选择在坚持一下。
　　韩宁抓着她的手臂，轻轻一把将她拖了起来。
　　性子倔也不是这么倔法啊，
　　憋坏了怎么办？
　　林昭雪心里有点埋怨，但还是走了几步，她第一次觉得能够站着是多么的舒服。
　　韩宁就这么靠在座位上看着：“饿了么，要体验下火车上的伙食吗？”
　　“不吃。”
　　那么多零食，早就吃饱啦，真当我是猪啊。
　　林昭雪没好气的在心里怼了一句，刚要回到座位上就有一名戴着金丝眼镜，留着一头凌乱有致发型的中年男性走了过来。
　　“美女你好。”
　　林昭雪皱了皱眉：“有事吗？”
　　男子从口袋里取出一张名片，开门见山的说道：“我是西瓜娱乐公司的副经理，我们公司负责培养女性艺人……”
　　“没兴趣。”
　　说着，林昭雪就坐回座位上。
　　西瓜娱乐副经理愣住了，不应该啊。
　　这是他第一次遇到这样的情况，以前能拿到名片的女孩都很窃喜，毕竟大部分女孩子都会想着成为明星，飞上枝头变凤凰。
　　他没想到林昭雪回绝的这么果断。
　　“小姐，这是我的名片，上面有我的私人电话，请笑纳。”
　　男子也没有得寸进尺，将名片放在桌上就离开了。
　　韩宁似笑非笑的拿起名片扫了几眼，名片上有个粉红色西瓜标志的APP。
　　明星？
　　这怕是要当艳-星吧？
　　这种粉色APP一看就不正经，韩宁也不是什么新手，随手丢在桌上。
　　他也没去问什么大傻吊的问题。
　　林昭雪给人家去打工？
　　她家里又不缺钱，
　　何况重点大学不上给你一个不知名的娱乐公司打工？
　　你是在想屁吃哦。
　　骗骗无知女孩差不多，
　　比如对面李亚鹏的女朋友，盯着名片的双眼都快发光了。
　　明星唉，
　　要是，
　　万一……
　　“我能看看吗？”
　　黄颖征求林昭雪的意见。
　　“请便。”
　　“谢谢。”
　　黄颖拿起名片看了几眼，李亚鹏心里有点不是滋味：“你真想当什么明星啊，正儿八经的公司来火车上找人？”
　　“我就看看又没想去，你这么大反映做什么？”
　　李亚鹏无力反驳，但心里闷。
　　看看别人的女朋友，
　　差距怎么这么大呢？
　　韩宁摇了摇头，拿起耳机继续陪林昭雪看电视。
　　这一类娱乐公司是最近几年才兴起的，最先是以网络的形式出现在大庭广众的视线里，目的就是包装培养明星，还有一些网红之类的。
　　像这个什么‘西瓜娱乐公司’、‘黄瓜娱乐公司’、‘芒果娱乐公司’普通人听上去觉得挺高大尚的，培养明星嘛，电视机荧幕上的。
　　其实，
　　你根本不知道它们是哪个山旮旯里的。
　　给你的待遇很好，说是五六千的保底工资，每天在电脑前待个几个小时就行。
　　公司负责给你包装，
　　让你当明星，
　　你是在做梦呢？
　　这种鬼话也信，作为大学生该有点自己的智商了，怕不是直播的时候身后几个大男人围着你哦。
　　黄颖与李亚鹏显些就要吵起来了，气氛有点尴尬。
　　“我去上个厕所。”
　　说着，黄颖就起身离开。
　　李亚鹏感觉特别没面子，喝了口水坐在位置上也不说话了。
　　韩宁也不去触霉头，更没心情去管其他人的事情。
　　片刻后，黄颖回来了：“名片我丢厕所里了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　李亚鹏轻轻点头，先前的事情也一笔揭过。
　　韩宁不动声色的瞥了眼黄颖，他信名片仍厕所里了，但他不信联系方式也丢进去了。
　　这小姑娘底子不错，如果画个精致的妆容，加上美颜滤镜，颜值估计能很不错……
　　就是，
　　算了，
　　贪慕虚荣是人之常情，非常容易让人沉陷，韩宁自己都跨不过这个门槛。
　　幸好他现在不缺钱了，
　　否则他非得打电话问问，
　　你们公司缺不缺男明星，你看我这颜值？
　　腰上传来痛楚，
　　韩宁收回目光，抓着林昭雪的手继续看电视。
　　不知不觉，一个小时过去，火车驶入虹桥火车站，韩宁收拾了下垃圾，该扔的扔了，顺手将行礼拿了下来。
　　“下车了。”
　　“哦。”
　　林昭雪幽怨看了他一眼，终于解脱了，她这辈子都不想在坐火车了，
　　屁股好麻。
　　火车停下车门打开，拉着行礼下车后，热风席卷而来，
　　夏天的魔都也非常热啊，
　　黑压压的人群拥挤在站台上，
　　在加上炎热的空气，
　　果然还是空调底下好。
　　林昭雪戴上大詹帽，拉着韩宁的袖口：“表姐让我们在南广场门口等她。”
　　“走吧。”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏呀。


第19章：林佩娥

　　车站内，西瓜娱乐副经理拿着手机，嘴角微微上扬。
　　说不要，
　　身心倒是挺诚实的，
　　估计是碍于面子，
　　说反话吧。
　　“美女，什么时候有空出来找个地方聊一聊？”
　　“我要去西塘玩几天，晚上有空聊，真的能当明星吗？”
　　“你的颜值完全可以，我们公司给你包装，保准比什么当红小生都红。”
　　…
　　…
　　虹桥火车站，南广场。
　　在太阳底下暴晒了几分钟，汗渍油渍就慢慢的被蒸出来了。
　　看着周围繁华的大厦，韩宁有些出神。
　　等有钱了找个清静的地方居住，养养小动物，平时钓钓鱼完全是扯淡，这是老年人的生活。
　　住在最高的大厦顶楼，
　　俯瞰着整座城市的轮廓和夜景，
　　这才是年轻人该有的梦想。
　　这么说虽然有点毒鸡汤，但韩宁现在心里就是这么想的。
　　这碗毒鸡汤我先干为敬。
　　“你表姐来了吗？”
　　十分钟内，这已经是他第三次问了，实在是天气太热了。
　　“马上到了。”
　　林昭雪戴着大詹帽，低头发着消息。
　　“来了。”
　　她抬头向街道上看去，只见一辆红色奔驰慢慢的停了下来。
　　奔驰c200L。
　　这辆车价格在三十万上下。
　　车窗降下，映入眼帘的是一名二十七八岁，扎着单马尾，面容姣好的女性。
　　林昭雪脸上挂着笑意：“表姐。”
　　“快进来吧，外面热。”
　　“好。”
　　“行李箱放后面。”
　　这一句是对韩宁说的，林昭雪的表姐叫‘林佩娥’，听说是初中老师。
　　林佩娥早就在电话里知道了‘韩宁’这号人物。
　　她心里十分好奇，
　　表妹这样的姿色和条件，男朋友会是个什么样的人，现在她见到了。
　　意料之外，
　　情理之中。
　　不得不说，表妹的眼光挺高的，这小子长得挺帅。
　　白白净净，
　　蛮有气质的，
　　能穿得上一身阿玛尼，家庭条件应该也挺好的，百万资产级别……
　　韩宁不知道‘林佩娥’几秒钟内已经将他的情况判断的八九不离十。
　　将行礼放好，
　　打开车门坐了上去，
　　瞬间就被空调的冷风包裹，
　　爽。
　　“林姐好。”
　　“你好。”
　　林佩娥轻轻点头，从后视镜看了林昭雪一眼，笑道：“半年不见，表妹又漂亮了啊。”
　　“哪有？”
　　“不信你问问你小男友。”
　　林昭雪看向韩宁，韩宁瞥了眼林佩娥说道：“昨天的你很漂亮，今天的你更漂亮，明天的你还会更漂亮一点。”
　　“是嘛。”
　　林昭雪扭头看向窗外，嘴角勾起一个不易察觉的弧度。
　　林佩娥笑了笑，专心开车。
　　难怪能追到表妹，颜值这么高，情商又不低，家庭条件也不错。
　　“吃饭了吗？”
　　林昭雪摇了摇头，在火车上吃了些零食，但现在又感觉有点饿了
　　“没吃呢。”
　　“先去南京路那里随便吃点填填肚子吧，那里有美食街，晚上带你去吃好的。知道你要来，半个月前就开始预约‘米其林’的位置了。”
　　“好呀。”
　　林昭雪笑的很开心，作为吃货，品尝美食是她的本能。
　　韩宁心里一动，思考着问题。
　　这种顶级餐厅里的美食，应该能达到‘任务标准’吧？
　　要是能达到标准，
　　他非得把这些顶级餐厅扫一遍，
　　对了，
　　还有一张‘初级消费暴击卡’，这种‘白嫖卡’也能派上大用场。
　　这就相当于钱生钱，
　　其实，他在半个月前就寻思着这件事，原本他是想去买套房的，但买房太麻烦，而且又住在家里，很容易出问题。
　　别到时候老妈和老韩审问，
　　自己该怎么解释？
　　于是他打消了买房的念头，正好跟林昭雪约好了来上好，他打算买点奢侈品，但要自己用得上。
　　不过，
　　一时间他还真不知道买什么。
　　最新款的苹果手机？
　　那就是个弟弟。
　　他人傻了才把‘白嫖卡’用在这上面，最好是能将七十万全部一次性用出去。
　　这样一来‘七十万’秒变‘一百四十万’，
　　东西有了，
　　又白嫖一百四十万，
　　我果然是个经商鬼才。
　　“韩宁，你在想什么？”
　　林昭雪将脸凑了过来，清香也随之而来。
　　韩宁回过神说道：“我在想，待会要不要去换个手机。”
　　“你带够钱了吗？”
　　“带了啊。”
　　“那就去看看呗。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　林佩娥作为女司机，开车还是挺稳当的，娴熟的穿行在车流之中。
　　半个小时后，终于抵达南京路附近的商场。
　　“里面进不去了。”
　　说着，她就驶入地下停车场。
　　将车停好，走出商场后，映入眼帘的就是拔高而起的大厦，繁华的街道，密密麻麻的行人。
　　哪怕天上的太阳那么火热，依旧不能冲散这些人的热情。
　　人太多了，
　　这就是韩宁的第一感觉，然后就是气氛不一样，脚踏在实地上，就算包里鼓鼓的依旧不是很踏实。
　　可能每一个外来客都会有这样的感觉吧。
　　林昭雪显然不是第一次来魔都了，对这一幕并不是很惊讶。
　　林佩娥笑道：“别看了，肚子还饿不饿？”
　　“饿。”林昭雪轻轻颔首。
　　“走吧。”
　　两人走在前面，韩宁则默默的跟在后面，目光在繁华的街道上看来看去。
　　红绿灯前停下，林佩娥语重心长的说道：“魔都光鲜亮丽，繁华璀璨，外面的人都向往这里跑，结果来了这里有的人连房租都交不起，过着比以前更苦的日子。这里的生活节奏太快了，不适合居住，只适合奋斗，偶尔来玩一玩就行了。”
　　“嗯。”
　　韩宁轻轻点头，林佩娥也不生疏。
　　首先这小子是表妹的男朋友，其次她作为东道主，这是最基本的待客之道。
　　人很多，
　　街道很繁华，
　　节奏很快，
　　毫不夸张的说，韩宁脚踩着的是黄金铺出来路，别看它是瓷砖，但它内在是黄金。
　　寸土寸金可不是说说而已。
　　来之前他也不是什么功课都没做，像东方明珠附近那片区域，想在那里买一套房，没有三四千万根本拿不下来。
　　而且，
　　时代在变化，
　　物价在提升，
　　工资却涨得跟蜗牛爬似得，普通人想在这里买房，下辈子都不可能。
　　沿途韩宁也看到一家很大的苹果旗舰店，以及顶尖奢侈品专柜，但现在是吃东西为主，吃完在逛也不迟。
　　“第一次来魔都可以先去外滩附近的‘美食一条街’，里面的小吃种类多，而且味道好，价格肯定比外面这些商店啊，商场里的便宜。”
　　林佩娥边走边解说，自己也是出了不少汗。
　　韩宁听着，时不时能看见从身边经过的老外，金发的白人在这里并不稀罕。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘本人太帅名字无法显示’、‘南风惟被至’、‘空心杨柳’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求投资。


第20章：你飘了小老弟

　　崇洋媚外只是部分群体，
　　现在国内发展好，前景可期，其它国家的人都往自己国家跑，身为华国人韩宁颇为自豪。
　　经过的白人女子他也就不动声色的看上几眼，不符合他的审美观。
　　“马上就到了。”
　　林佩娥指了指前面，走了一路汗都要挂下来了，有损形象。
　　韩宁有点期待，
　　都说美食街美食街，希望能搞出点真正的美食来，让他刷一下任务。
　　美食街的人不算太多，
　　也没有多拥挤，
　　门口就是网红美食，韩宁对这个不太感冒，买了三杯柠檬汁，目光在各种小吃上扫过。
　　“谢谢。”
　　林佩娥接过果汁，道了声谢。
　　林昭雪扯着他的袖子：“韩宁，我要吃炸里脊肉，还有那个炸豆腐。”
　　“行。”
　　韩宁每样都买了三份，这让林佩娥有点不好意思：“让你破费了，本来应该是我招待你们的，晚上别跟我客气。”
　　“应该的。”
　　韩宁喊一声林姐，刷一波好感度，这点小钱对他来说无所谓，何况还有经验值拿。
　　林佩娥对韩宁的好感度又提升了一点，
　　如果好感度能具象化，
　　那么肯定是：
　　+1
　　+1
　　+1……
　　美食一条街楼下很宽敞，各种美食云集，林昭雪目光一亮，拉着韩宁就往‘章鱼丸’那边跑。
　　林佩娥跟在后面，虽然能蹭吃蹭喝，却要被强行喂一波狗粮。
　　她都二十八了，
　　男朋友都没一个，
　　蓝瘦香菇，
　　倒不是找不到，而是眼光有点高，找不到适合的，这一点她心里清楚。
　　所以她想着，顺其自然。
　　等什么时候实在坚持不下去了，那就答应家里安排的相亲。
　　“表姐，一起来吃啊。”
　　“我真的不能再吃了。”
　　林佩娥急忙摇头，羡慕的看着林昭雪，心里无奈的很。
　　真羡慕吃什么都长不胖的体质啊。
　　林昭雪的胃很大，韩宁的也不小，一方面是美食，另一方面是刷任务。
　　结果，
　　美食一条街里面的美食都没有达到标准。
　　意料之外，
　　情理之中。
　　韩宁对任务标准很清楚，所以心里并没有很失望，早就有心理准备了。
　　一碗‘花甲粉’下肚，林昭雪满意的擦了擦嘴。
　　“我们出去逛一逛。对了，你不是要换个手机吗？”
　　“先前过来的时候就看到一家旗舰店。”
　　“走吧。”
　　离开美食一条街，三人又出现在太阳底下，也只有手中的冰镇柠檬汁，能让缓解一下身心上的热量。
　　汇入人群，
　　人头攒动，
　　韩宁干脆就牵着林昭雪的手，林昭雪没有丝毫抗拒，虽然手心里有汗。
　　这一回林佩娥走在后面，翻了个白眼。
　　原路返回，十分钟左右就抵达苹果旗舰店，里面的客人不少。
　　客人多，工作人员也不少。
　　穿着制服的小姐踩着高跟鞋走上来：“先生，买手机吗？”
　　韩宁轻轻点头。
　　林昭雪跟林佩娥跟在身后。
　　工作人员小姐服务很热情，笑着说道：“这款iPhone 4是最新上市的，厚度仅有9.2毫米，相信您来之前肯定提前了解过，500万相机像素，32GB的内存……”
　　韩宁操作了一下，一套操作行云流水。
　　毕竟在火车上他没少拿林昭雪的手机把玩，于是做出一副思考的样子。
　　“就要这款了。”
　　“好的先生，付款在前台，请跟我来。”
　　付款过后，韩宁又斩获7000点经验值，但相对庞大的经验值而言，无异于杯水车薪。
　　财富：691000
　　经验值：131500/500000
　　将发票收进兜里，韩宁现在是心不跳了，手不抖了。
　　才花出去七千而已，当初花两万买外星人他都不抖一下，也就买一身阿玛尼的时候抖的厉害。
　　将近十分钟左右，工作人员开机，换上电话卡，恭送着他离开。
　　拿着新手机，韩宁收进兜里。
　　林佩娥看了眼手腕上的手表，说道：“时间还早，我们在逛逛吧。”
　　韩宁瞥了她手腕上的手表，灵机一动。
　　对啊，
　　我可以买手表啊，
　　手表这东西戴在手腕上，寻常人根本看不出来价格，低调而奢侈。虽然不像房产一样能增值，但名贵的手表保值啊。
　　完全符合自己低调做人的价值观，
　　又能不费吹灰之力的白嫖，
　　简直是目前的首选，
　　要不是钱不够，韩宁能膨胀的直接跑去销售中心买别墅，这样白嫖的更多。
　　“林姐，你手表挺漂亮的啊。”
　　林佩娥一愣笑了笑说道：“你说这个啊，生日上朋友送的。卡地亚，一万多块钱呢。”
　　“其实我来魔都前就想买一款手表了。”
　　“……是嘛？”
　　林昭雪眨了眨眼，韩宁气质这么好，戴手表应该更能承托出他比较成熟的气质和性格吧？
　　林佩娥迟疑片刻，说道：“要不去看看？”
　　“行啊，我先前在来的路上就看到几个专柜，我们去那看看吧。”
　　韩宁指了指远处金碧辉煌的街道。
　　林佩娥一愣，急忙说道：“只是买个表的话没必要去那，那里是‘江诗丹顿’和‘百达翡丽’，随便一块表就要十万，去别处看看吧。”
　　韩宁愈发的期待。
　　不，
　　我可以，
　　谁也别想阻止我白嫖！
　　林昭雪暗暗咋舌，一块表就要十万，都能买十几条裙子了，
　　好贵啊。
　　“去看看吧，反正也是闲着，下次来不知道什么时候了。”
　　“那……好吧。”
　　林佩娥无奈的点了点头，我说小老弟，你是不是有点飘啊？
　　林佩娥心里是抗拒的，
　　这种专柜她平日都不想进去，哪怕只是进去看看，因为看了会让她怀疑人生。
　　动不动几十上百万，
　　什么家庭才戴的起啊，
　　那戴的可不是手表，
　　而是是一辆小跑车。
　　“前面是维修地点，没什么意思。既然要看的话，那就去‘百达翡丽’专卖店吧，正好距离我们吃饭的地方近。”
　　“好啊。”
　　林昭雪没什么意见，反正也就看看不买。
　　林佩娥开着奔驰c200L，轻车熟路的穿过街道，也就十分钟左右的车程，最后抵达HP区。
　　上海‘百达翡丽’专卖店又叫百达翡丽源邸，地址是魔都市HP区中山东一路33号2号楼。
　　这里的位置很好，风景不错，能够看到黄浦江。
　　车子一路抵达目的地正门，驶进其中，没有什么特别招牌，它的存在就是招牌本身。
　　车子抵达2号楼下，
　　这里就是‘百达翡丽源邸’。
　　低调，
　　安静，
　　古典，
　　逼格十足。
　　站在楼下，林佩娥笑道：“不是我打击你，真要进去？”
　　“来都来了。”
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资呀。


第21章：见色起意

　　如果不是韩宁说要来看看，
　　林佩娥觉得自己一辈子都不会来这里，进去是需要勇气的。
　　当你面对四位数，
　　甚至五位数一块的名表，
　　第一个想法肯定是‘打扰了’，第二个想法就是自己努力一辈子说不定只够买一块表。
　　现实就是这么的残酷，
　　给你当头一棒。
　　小别墅楼上，Patek Philippe字眼格外显眼。
　　韩宁抬头看着这一串英文名称，打开手机大致的扫了几眼关于‘百达翡丽’的信息。
　　真特么的贵啊。
　　韩宁忍不住在心里吐槽，要是让老韩知道，他非得打断自己的腿吧？
　　“都已经来了，进去看看吧，也不枉来一趟魔都。”
　　“走呗。”
　　林昭雪倒是觉得无所谓，看一看不买也没什么，摆在那里不就是让人看的么，也没明确规定进去就一定要买呀。
　　林佩娥熬不过两个人，轻轻点头：“进去吧。”
　　踏进小别墅，韩宁目光一亮，仿佛进入了另一个天地。
　　在这座富丽堂皇的小别墅里，展厅天花板的高度是普通建筑的两倍，带来心旷神怡的舒适感。墙上覆盖着一层深色木板，营造出舒缓的氛围，正面饰有不知名的皮革。
　　从感觉上判断，这栋别墅里的东西历史悠久。
　　抬头映入眼帘的就是华美璀璨，如瀑布般倾泻而下的枝形水晶吊灯。吊灯将闪烁的光芒洒向带背光照明的雪花石膏墙壁，大气典雅，让整个大厅显得古朴韵味。
　　总而言之，
　　华贵而怡人，
　　韩宁陷入这样豪华的环境下，居然感受到一股恬静而情切的氛围。
　　难怪一块表十万上下啊，
　　林昭雪和林佩娥也打量着周围，感觉灵魂都得到了升华。
　　林佩娥笑道：“真是长见识了。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，哪怕她的家境不错，这里依旧给她带来不小的冲击。
　　别墅客厅很大，估摸着有套房客厅的四五倍大小。
　　没有展览柜，
　　也没有手表，
　　只有几张沙发，几张茶几，茶几上摆放着茶杯和茶壶。
　　一名穿着西装，身材高挑，嘴角有一颗美人痣的女子含笑走了过来：“几位，请这边坐。”
　　颜值不算很高，
　　但她身上具备一种气质，
　　干练的气质。
　　“谢谢。”
　　坐在柔软的沙发上，服务人员给各自倒了一杯水说道：“我是‘百达翡丽’的销售人员‘玛丽’，请问几位是想先了解一下我们‘百达翡丽’的品牌和历史，或者想直接看表的？”
　　“要不，先了解一下吧。”
　　林佩娥心里有点小紧张，也有点尴尬。
　　玛丽笑着说道：“那好，我给三位讲解一下。复杂的制表工艺是对设计师专业知识与制表匠精湛技艺的终极考验。百达翡丽精通各种复杂功能的制造技术，并在20世纪成功制造出两款世界上最为复杂的便携式时计。每一款时计都是凝聚了数代制表师的工艺技巧的结晶，堪称是不朽的艺术杰作，想必……”
　　玛丽耐心的讲解，韩宁也没太仔细去听，也什么必要。
　　说实话，他对表的需要可有可无，戴不戴都无所谓，主要是想白嫖。
　　他打开手机，搜索了一下‘百达翡丽’名表的价格与型号。
　　有的表看上去太老成，
　　有的他又不太喜欢，
　　毕竟买了是戴在他手腕上，给人看的。
　　在这个看颜值的时代，就算表的颜值也分高下，他这个年纪就算要选，也要选一款适合的，价格在六十万以内都能接受。
　　型号很多，
　　款式也不少，
　　韩宁目光一亮，盯着一款运动系列，蓝色星空表盘的腕表。
　　这款5102天月‘简化版’让他瞬间眼前一亮。
　　十分钟过去，玛丽说道：“几位对我们‘百达翡丽’应该是有些了解了，不耽误几位的时间，我带几位去看表吧。”
　　“好。”
　　“三位请跟我来。”
　　玛丽轻轻点头，走在前面，朝着别墅二楼走去。
　　榻上二楼，展示柜和名表就出现了，但并不像其它店里堆满展示柜，一个展示柜只有几块，而且边上还有英文介绍。
　　高端，
　　华贵，
　　这就是二楼给韩宁的感觉。
　　玛丽在展示柜前停下：“几位客人在来之前是否了解过‘百达翡丽’的款式和型号？”
　　“了解过，这里有5102PR 这个型号吗？”
　　玛丽轻轻点头：“有的。”
　　“带我看一下吧。”
　　“请跟我来。”
　　韩宁跟在玛丽身后，林昭雪和林佩娥面面相觑，有点搞不懂了。
　　跟在玛丽身后到了隔间，里面还有展示柜，映入眼帘的是一抹深蓝，
　　笔墨难及。
　　玛丽在一个展示柜前停下：“先生，您的眼光令人赞叹，5102PR是我们‘百达翡丽’的一款‘超级复杂功能时计’腕表，也是最受欢迎中的一款，这款表共有315个零件组成……”
　　她在讲解，
　　韩宁盯着表，瞬间就被吸引。
　　林昭雪和林佩娥也不例外。
　　展览柜里的那只表简直漂亮，高冷到没有朋友。
　　这款5105系列5105PR腕表承袭了5005的星空设计，将美丽的璀璨夜空移入表盘之上，神秘的苍穹点缀着星星和月亮，让人如痴如醉、无限遐想。
　　逆时针旋转的北半球星空图，精确显示了北半球的夜空，并可清晰呈现星体的运动以及月相盈亏和月行轨迹。
　　表壳镶刻着独特的百达翡丽标志，精致而美观。
　　一见钟情，
　　可能就是三人现在的心情，或者说见色起意。
　　当然林昭雪和林佩娥也就看看，虽然馋但真的买不起，韩宁是真的起了色心。
　　梦中情表，
　　比网上的图片更让人赏心悦目，见之如仰望星空，一眼就醉了。
　　那一抹蓝，
　　笔墨难及，
　　这不仅仅是一款表，还是一个神秘的宇宙。
　　玛丽早就不动声色的打量过几人，也在心里判断过，知道韩宁才是正主：“先生，百达翡丽的星空蓝很多，但这只表也是相当奢华的几款之一，根据顾客的需求，按照5102系列设计，非常适合您这样的年龄，尤其是它的售价在所有腕表中适中，仅仅需要65W。”
　　林昭雪和林佩娥都呆住了。
　　打扰了，
　　告辞。
　　一块表就要65W，
　　这是要上天吗？
　　林佩娥心里疯狂吐槽，这都能买下她的两辆座驾了。
　　韩宁舔了舔干涩的嘴唇，
　　65W翻个倍是多少来着？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘洛-_-黎’的打赏，求推荐票，求投资呀。


第22章：比过山车刺激

　　有那一望无际的星空；
　　那遥远的梦想遥不可及，
　　那超越我们消费范围的天价物品也同样的遥不可及。
　　逆时针旋转的北半球星空图，精确显示了北半球的夜空，并可清晰呈现星体的运动以及月相盈亏和月行轨迹，能随时随地均可欣赏灿烂星空之美……
　　这也是韩宁一眼看中这款表的原因之一。
　　最主要的是价格刚刚好的程度，
　　65W的价格，
　　韩宁听上去就感觉很亲切，翻一倍就是130W。自己把‘表’带走，还能倒赚了65W。
　　你们可能血赚，
　　但我绝对不亏。
　　见两女沉默，韩宁炽热的目光，玛丽笑问道：“先生，您觉得怎么样？”
　　“不错。”
　　不错？
　　那就是觉得合适喽？
　　玛丽笑容更甚：“如果您需要的话，我现在就能给您戴上，看看效果怎么样？”
　　“好，试试吧。”
　　“好的。”
　　旁边，林昭雪和林佩娥怎么就感觉有点不对劲呢。小老弟你这是要干嘛啊，我们三个一起说好的只是进来看看呢？
　　你这一副要买的架势是怎么回事？
　　影帝？
　　你不去横店真是影视圈的一大损失啊。
　　说实话，林昭雪和林佩娥都被韩宁现在的表情和架势整懵了。
　　看上去真的跟要买似得，
　　遭不住，
　　林佩娥心里轻轻一叹，年轻人还是太浮躁了啊，虽然人家乐意为你服务。
　　玛丽小心翼翼的将表取出，轻轻的戴在韩宁手腕上。
　　“先生，您感觉怎们样？”
　　“有点凉。”
　　“那是当然，这款表由18K玫瑰金表壳和950铂金表圈打造，表耳采用的为18K玫瑰金打造，2个表冠都采用950铂金打造，戴一会就不凉了。”
　　林佩娥默默的看着，我心里凉。
　　林昭雪打量着韩宁，感觉特别适合，文艺和高冷，似乎并不冲突啊。
　　玛丽很耐心的站在一旁，静静的看着。
　　韩宁不说话，
　　她就不开口。
　　戴着65W的手表，非但不觉得像暴发户，反而觉得自己身上多出一种高深莫测的气质是什么鬼？
　　韩宁嘴角微微上扬。
　　奢华低调，而且很帅很高大尚，岂不是给自己量身定制的？
　　“我很满意。”
　　“先生满意就好，能为您服务，是我的荣幸。”
　　玛丽含笑，生怕韩宁接着蹦出来一句‘但我买不起。’
　　“先生，这款表的价格确实略贵，但它的工艺和造价都值得这个价格，而且与您的气质很般配。”
　　林昭雪翻了个白眼，
　　你说的后一句我不反驳，但前一句就有大问题了吧。
　　略贵？
　　我们的价值观怕不是在一个频道吧？
　　这是天价好嘛。
　　“韩宁，要不我们在考虑一下，反正也不急着买。”
　　到了这一步，已经有点下不来台，林昭雪急忙扯了扯他的袖子，给他人工造一个台阶。
　　她心里气的很，
　　非要装逼，
　　现在好了吧。
　　林佩娥也迎合着说道：“对啊，这么贵的东西我们在考虑一下，反正要在魔都待上个三四天，也不急着一时。”
　　“不用，这款表我挺喜欢的。”
　　“啊？”
　　林佩娥懵了。
　　韩宁拍了拍林昭雪的手背，说道：“在哪里付款？”
　　“先生，请跟我来。”
　　玛丽轻轻点头，带着韩宁几人下楼。
　　林佩娥一脸迷茫的跟在身后，自己猜错了？
　　难不成韩宁家里资产超千万，
　　或者更高？
　　林昭雪紧张的抓着韩宁的胳膊，指甲都要陷进去了。
　　她有点怕，
　　怕韩宁犯罪，
　　“你哪来的钱？”
　　她知道韩叔叔和秦岚阿姨绝不可能出这个钱，买十万的阿玛尼她信，但买六十五万的表绝对不可能。
　　她对韩宁的家境虽然不是十分了解，
　　但也知道大致情况。
　　她声音压得很低，以至于跟在后面的林佩娥都听不见。
　　“待会回车上跟你说。”
　　韩宁握住她的手，牵着她下楼。
　　林昭雪皱了皱眉，明显感觉到韩宁的手在抖动，准确的来说是在颤抖。
　　“有必要这么兴奋吗？”
　　“还好。”
　　韩宁舔了舔干涩的嘴唇，六十五万这么甩出去，说实话身体和手，心脏都下意识的抖动起来，最主要的原因还是白嫖。
　　简直跟做过山车一样，
　　或许过山车都没这个刺激。
　　林佩娥和林昭雪接着全程沉默。
　　65W买一块表？
　　她作为魔都本地人都觉得过于夸张了。
　　那辆奔驰C200L还是她分期买的，戴的手表也是朋友在她生日上送的一万多块钱的‘卡地亚’。
　　林佩娥也不是没见过土豪，
　　但像韩宁这种不声不响，看不出多豪气，却能在几分钟内买一块天价手表，带给她的冲击力更大。
　　林佩娥打心底里羡慕，
　　以至于她都忘了自己怎么从二楼走下来的。
　　林昭雪虽然表面上高冷，但心里也相当的紧张和忐忑。
　　这不是六千五，
　　不是买一件裙子。
　　玛丽看着林昭雪和林佩娥笑道：“两位，请这边休息一会，喝橙汁还是咖啡？”
　　“橙汁。”
　　“我也要橙汁。”
　　…
　　…
　　几分钟后，在一楼柜台注册了‘百达翡丽’的会员，又在文件上签名，然后了解售后服务……
　　“刷卡吧。”
　　前台服务员面带微笑，笑的很真诚。
　　韩宁也微微一笑，笑的很真诚，以至于让刷卡的人都产生了错觉。
　　真有魄力，
　　真豪气啊。
　　刷卡的同时，韩宁毫不犹豫的使用‘初级消费暴击卡。
　　『叮，初级消费暴击卡使用完毕，宿主获得双倍返利。』
　　『叮，恭喜宿主消费总额达到500000元，任务完成，获得‘幸运大转盘’X1。恭喜宿主VIP等级得到提升，您的每一次心跳将获得0.3元奖励。』
　　『叮，请宿主消费达到100w元，任务进程781500/100w。』
　　『叮，‘名表’收藏家任务开启，请宿主获得第二块名表，任务进程1/2。』
　　一连串的提示声落下，以至于韩宁都觉得有点‘水’，生怕有人不开心。
　　白嫖成功了。
　　强烈的刺激感下，韩宁心跳加速，手掌都在不可查觉的抖动着。
　　付款过后，服务人员将证件一类的文件全部交给韩宁。
　　玛丽拿着一个精致的包装盒走了过来：“先生，这是我们‘百达翡丽’送给您的精美小礼物，请您笑纳。”
　　“好。”
　　韩宁没有任何负担的收下，当初买阿玛尼还送香水呢。
　　现在买手表不送东西，有点说不过去吧。
　　将东西收起，韩宁朝林昭雪走了过去。
　　“结束了？”
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票。


第23章：血赚一波

　　“走吧。”
　　看着韩宁手腕上的一抹蓝色，林昭雪觉得有点不真实。
　　也就短短半个小时，
　　她在网上挑件衣服还不止半小时呢。
　　玛丽与几位服务人员站在门口鞠躬：“先生请慢走，欢迎下次光临。”
　　出了别墅，林佩娥才深吸了口气，将心里的压抑释放出来。
　　前半段是惊艳，
　　后半段是压抑，
　　这就是进去后的感受，
　　所以她才不想进去啊。
　　“真没看出来，买天价表脸色都不变一下，什么家庭啊？”
　　林佩娥调侃道。
　　我抖了啊，
　　只是你感觉不到。
　　韩宁笑了笑说道：“一般家庭，最近搞了点投资，赚了点钱。”
　　“韩老板，有钱赚带我一起呗？“
　　“表姐。”
　　林昭雪皱了皱眉，林佩娥急忙打住，打开车门坐了上去。
　　驾驶位上，林佩娥问道：“能让我感受一下凉不凉么，先前我都不敢说话来着。”
　　“拿去。”
　　韩宁解开表带递了过去。
　　林佩娥急忙接住：“你小心点，两辆奔驰C200L呢！”
　　林佩娥感受着星空的魅力，林昭雪黛眉微蹙的盯着韩宁，等他给一个满意的解释。
　　咳，
　　韩宁干咳了一声，认真道：“说出来你可能不信，我瞒着爸妈炒股赚了不少钱。”
　　“炒股，真的？”
　　林昭雪不是太懂，但也不是什么无知少女，略有耳闻。
　　林佩娥诧异，将手表递了过来道：“炒股可是有很大风险的，十个炒股九个亏，就跟赌博一个性质，你能从这里面赚钱，那真有你的，快点戴上吧。”
　　“我也是运气好。”
　　韩宁将表戴上，看着林昭雪认真道：“就是低买高卖，我是瞎猫碰上死耗子，赚了点钱就赶紧收手了，毕竟风险不小。替我保密，否则老韩和老妈知道了，绝对会打断我的腿。”
　　“知道了。”
　　林昭雪深思了一下，倒也没有再去怀疑。
　　韩宁这个年龄，仔细想想也不可能去犯什么罪，原来是炒股赚的啊。
　　林昭雪正色道：“以后不准赌博。”
　　“好，等进了大学，我琢磨琢磨创业，手里还有点钱，说不定以后当老板呢。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，林佩娥觉得有点难啊，创业容易，守业难，赚钱更难。
　　创业穷三代，
　　并不是每一个人都叫‘马芸’和‘刘东强’。
　　“才三点半，要不去水族馆吧，距离饭店还有一会呢。”
　　“好呀。”
　　林昭雪很快就将手表和炒股的事情抛之脑后。
　　韩宁摸了摸手表，就像自己的第二个老婆，心思却完全不在这上面。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv3
　　魅力：81
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　道具：幸运大转盘X1
　　财富：1350000
　　经验值：781500/100W。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.3元奖励。）
　　不出意料，VIP等级又提升到了‘LV3’。
　　每分钟30元，
　　每小时1800元，
　　每天43200元，
　　每个月1296000元。
　　每年……
　　韩宁心跳都加快了一些，赚了几毛钱的外快。
　　短短四十分钟里，天价手表有了，钱也突破了百万大关。
　　不愧是‘白嫖RMB暴击卡’！
　　消费额度提高到100W在意料之中，解锁了新的连环任务倒是让他有点意外。等什么时候搞到‘初级白嫖卡’，可能还要在来一趟。
　　按照这样的速度，
　　他距离‘多财多亿’又靠近了一步。
　　“说实话，你说要买表的时候我跟小雪都惊呆了，原本还想给你造个台阶来着。”
　　“谢谢。”
　　韩宁道了声谢，林佩娥的性格和人品真的不错，哪怕家里条件好，也没有养成什么坏毛病。
　　“先前工作人员介绍的时候我就查过价格和情况了，这手表现在值65W，说不定以后会不止这个价。”
　　“会增值吗？”
　　“也未必，但保值是肯定的，哪怕二手卖出去也不亏的。”
　　林佩娥惊讶的点了点头：“真是活到老学到老。”
　　车速不算快，但也不慢的穿梭在马路上，韩宁拿起先前店员送的精美礼品，慢慢的打开。
　　精美礼盒打开，
　　映入眼帘的是一条‘领带’，
　　领带刺绣很精致，看上去同样低调奢华，不土气也不夸张。
　　材质摸上去很舒服，林昭雪说道：“也不知道是什么材质的，摸上去这么舒服，估计要不少钱呢。”
　　“六十五万都花了，总得给你送点好东西吧。”韩宁寻思着领带也要上千吧。
　　林昭雪轻轻颔首：“也是，不过你还没有正装，要不要去买一套？”
　　“先不买，这身穿着挺舒服的。而且我是去上学，穿正装不太合适，等有机会在买吧。”
　　“嗯。”
　　林昭雪帮他把领带放进盒子里。
　　韩宁在想要不要给这丫头买点礼物，想了想算了。
　　以她的性格，贵重的礼物不会太喜欢，她属于幻象类型的女孩。
　　与其送她真金白银，
　　倒不如送她一段回忆。
　　现在财富已经达到135W，经验值差22W，VIP等级就能提升到Lv4。
　　手里的钱足够，
　　最近浪一浪估计也就够了，
　　晚上不是还要去酒吧嘛，酒吧里的消费挺高的，林昭雪的表姐请吃饭，那自己就请喝酒，顺便刷一刷经验值，两全其美。
　　车速不快，稳当的穿行在马路上，十几分钟就抵达‘水族馆’最近的停车场。
　　林佩娥将车停好说道：“快点买票进去吧，五点停业，我们正好五点赶着去吃饭。”
　　“好。”
　　门票200一张，韩宁买了三张票，检票进入其中后映入眼帘的就是展示柜。
　　他对这些东西还是挺感兴趣的，
　　例如蛇类，
　　韩宁最怕的就是蛇，每次看到蛇他都会头皮发麻，却依旧很感兴趣。
　　人就是这么个矛盾的生物，
　　既怕，
　　又感兴趣。
　　不过，小鲨鱼可比蛇可爱多了，以至于他膨胀的想去摸摸看。
　　“韩宁，帮我拍照，顺便合影。”
　　“好嘞。”
　　韩宁拿过手机，看了眼手机上的美颜，咔咔咔几下就给拍了几十张。
　　人长得漂亮，
　　哪怕苹果手机的摄像头都无法破坏啊，
　　以至于没有出现任何让她觉得尴尬，想要删掉的照片。
　　要知道，苹果手机的摄像头简称‘微型照妖镜’，近一点毛孔都能给你拍清晰了。
　　接着就是林佩娥接过手机，帮两人合影。
　　看着摄像头里紧挨着微笑的两人，她觉得用金童玉女来形容都不过分。
　　…
　　…
　　Ps：感谢“不知不觉”的打赏，求推荐票，求投资。


第24章：星级餐厅

　　拍了照，将水族馆逛了一遍，看了企鹅表演，水族馆打卡成功。
　　“走吧，到饭点了。”
　　“嗯。”
　　钻进林佩娥的座驾，韩宁选择后座，主要是不喜欢系安全带。
　　林昭雪刷着手机，忽然皱了皱眉。
　　韩宁钻过去看了一眼，发现她居然在看自己的空间，瞬间就涌上一股做贼心虚的感觉。
　　幸好，
　　幸好自己空间里没有关于任何女生的信息，也没搞过什么暧昧。
　　“昨天我qq牧场里的羊驼是你偷的吧？”
　　“是呀。”
　　林昭雪大大方方的承认了：“别扯开话题。韩宁，为什么你空间里没有关于我的任何照片，也从来都没提到过我？”
　　“真想知道？”
　　“昂。”
　　韩宁舔了舔嘴唇，态度端正：“不知道你有没有听说过，五分喜欢的人，恨不得把她挂在嘴上招摇过市。七分喜欢的人就只能跟至亲密友分享，如果有十分喜欢那就谁也舍不得说，自己一个人憋在心里，每天憋着一点小开心，就像松鼠攒着满腮帮子的果仁。你照片我都存在相册里呢。”
　　驾驶座上，林佩娥吐了吐舌头，现在的小年轻真的肉麻。
　　林昭雪嘴角微微上扬：“算你过关了。”
　　韩宁笑了笑，看向窗外掠过的街道景象。
　　唉，
　　我tm太难了，
　　等上了大学以后，林昭雪就不好糊弄了，关键学的还是法律，太难搞了。
　　…
　　…
　　米其林二星餐厅，地址位于魔都市HP区圆明园路169号。
　　林佩娥将车挺好，挎着包包走了下来：“上去吧，好不容易预约到的，要不是提前半个月，真排不上号。”
　　“林姐，这样的餐厅一顿下来得上万了吧？”
　　林佩娥轻轻点头：“差不多，三个人吃的奢侈一点的话要这么多，小雪不容易来一趟，开心就好，钱不钱的无所谓。”
　　“那我就沾点光了啊。”
　　“我还以为你要装逼抢着付钱呢。”
　　“没有没有。”
　　韩宁摇了摇头，对方请自己，自己请回去就行了，没必要在这种事情上装，搞的跟个二百五似得，生怕别人不知道自己有钱。
　　他以前在学校，家庭虽然不算特别有钱，但也不错。老妈秦岚克扣生活费给他养成的习惯，绝对不可能打肿脸充胖子。
　　一个月的零花钱买零食省下的，
　　还得给中意的女生送点小礼物，
　　哪有闲钱啊？
　　几个人有一搭没一搭的聊着，电梯很快就直达六楼，
　　坐上电梯直达六楼，刚踏进餐厅，韩宁就被温和的光晕所感染。
　　餐厅环境优雅别致，不仅可俯瞰黄浦江，而且可以仰望东方明珠高塔。
　　米其林二星，一流的厨艺，提供极佳的食物和美酒搭配，值得绕道前往，但花费不低；
　　这种星级餐厅最大的问题就是，
　　价格很贵。
　　在火车上的时候他就查过类似的餐厅，普通的米其林餐厅以用餐的舒适度来评价，从一般舒适到非常舒适、高级至尊享受不等，而星级餐厅的评价标准要更高，不止是食物的味道，餐厅的用餐环境和服务都在包括范围之内。
　　普通的米其林餐厅价格就像生活中常见的餐厅一样，人均几十到几百不等。而最高级的米其林三星餐厅则是人均五六千，如果消费更高一些，上万也不是不可能的。
　　而且，需要长时间的预约。
　　林佩娥已经预约，与前台交流过后就有穿着燕尾服的服务员领着三人入座。
　　“几位请坐。”
　　林佩娥将菜单递给林昭雪，林昭雪也没客气，几个招牌和点心下来眼睛都不眨一下。
　　汁皇鹅肠，
　　龙虾海胆猫耳朵意面，
　　鹅肝双吃，
　　黑叉烧，
　　还有香脆的烤乳猪肉等烧味，
　　待会林佩娥要开车，所以没有点酒水，何况晚上还要去酒吧嗨，所以就点了三杯柠檬汁去去油腻。
　　韩宁大致的算了下，这些菜品下去没有一万真别想出去。
　　换做以前，他绝对不会膨胀到来这种餐厅吃饭。
　　餐厅里适中的音乐，优雅的旋律，大方的落地窗，看向窗外能够看到绚烂的东方明珠，以及黄浦江上的游船夜景。
　　韩宁心里感慨，这种奢侈的生活实在是享受。
　　餐厅里情侣有不少，难怪被称之为‘约会圣地’，能来这里吃饭，事也基本就成了吧。
　　餐厅的服务很周到，
　　比海底捞还要热情，
　　效率也很快，
　　服务员推着车将菜肴送了上来：“几位，用餐前请用湿巾擦一擦手，将会有更好的用餐体验，如果有什么需要，请随时通知我。”
　　“谢谢。”
　　林佩娥拿起刀叉，笑道：“这‘汁皇鹅肠’味道绝对没的说，我吃过几回一直都念念不忘，别客气。”
　　“那我就不客气了。”
　　这家餐厅汇聚各国的菜品，菜品也是色香味俱全，不愧是星级餐厅。
　　『叮，恭喜宿主品尝到第三道美食，让味蕾得到了极大的满足，奖励‘幸运大转盘’X1，请宿主再接再厉，品尝到更多的美食3/6。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬。
　　“味道怎么样？”
　　林昭雪注意到他表情的变化，忍不住问了一声。
　　韩宁轻轻点头：“不愧是招牌菜，佐料各方面都没的说，等以后有钱了得专门请个最顶尖的厨师，天天都是味觉盛宴。”
　　“不打扰你做梦，我先吃啦。”
　　“大晚上的，我做个梦怎么了？”
　　边吃边聊，也只有前面两道招牌菜算得上‘美食’，其它的要稍微差一点。
　　哪怕他都能品尝出来，明显前两道菜惊艳一些。
　　不过能完成一个连环小任务，他已经较为满足，加上先前买‘名表’得到的奖励，现在已经有两个‘幸运大转盘’，
　　单抽出奇迹什么的他已经不信，
　　他又不是欧皇，
　　一起抽才有可能出奇迹。
　　将复杂的思绪抛之脑后，韩宁将心思全部集中在美食上，
　　听着音乐，
　　吃着美食，
　　抬头就能看到最美的风景，
　　窗外明珠与江上夜景都变得有点索然无味。
　　林昭雪若有所觉，微微抬头，盈盈一笑。
　　要不是手机在兜里，也有点来不及，韩宁都想用相机将这一瞬间记录下来。
　　林佩娥坐在最左边，两侧看了看，端起柠檬汁吸了起来。
　　她感觉今晚的柠檬汁格外的酸。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏。


第25章：纯粹的爱情

　　一顿将近四十分钟的晚餐，
　　韩宁格外的满足，先前随口一句也不是随便说说，如果真的有钱到那个份上，他不介意请一个顶尖的厨师。
　　当然，
　　前提是到了那个份上，
　　所以韩宁觉得有空还是得多开发一下金手指，
　　自己的白日梦，
　　就靠‘它’了。
　　“小雪，味道怎么样？”
　　“超棒。”
　　林昭雪微微颔首，喝了口柠檬汁：“接下来几天都吃这个吗？让我吃到腻好不好，不然短时间内都吃不到了啊。”
　　马上就开学了，
　　这样的美食学校里‘估计’没有吧？
　　“你当我是富婆啊，你tm可真是我的‘亲’表妹，几个月的化妆品都搭在这里面了。”
　　林佩娥忍不住吐槽，让你小男友带你吃啊。
　　“嘻嘻（￣??）。”
　　“我去买单。”
　　林佩娥翻了个白眼，拿着包和手机就离开座位。
　　说买单就买单，
　　毫不犹豫，
　　这种性格的女生可比某些女权强多了，那些遭心玩意享受特权在前，承担责任时跑的连尾巴都看不到，真是狗一样的东西。
　　韩宁将最后一块鹅肝吃了下去，听说这是一道法国菜，但鹅肝他也吃不出什么来，佐料却是真的美味。
　　“接下来去酒吧吗？”
　　“才六点，我们去东方明珠上面看看吧，以前来了几次都没去过。”
　　“我也没去过。”
　　东方明珠怎么也得一个小时吧，然后去酒吧玩一玩估计不早了。
　　“你住林姐那？”
　　虽然心里知道，但韩宁终究是按耐不住骚动，忍不住问了一下。
　　林昭雪轻轻点头：“当然啦，你住哪？”
　　“我随便找个酒店住一晚吧。”
　　“嗯，那你明天早上发定位，我们去接你。”
　　“OK。”
　　几分钟后，林佩娥去而复返，一脸肉痛：“走吧。”
　　离开餐厅后，以林昭雪为首，目标明确直奔东方明珠而去。
　　作为本地人，林佩娥觉得附近没什么好逛的，主要带表妹玩一玩，至于韩宁只是个意外。
　　当然，相处了一小段时间，她对韩宁也有了一点小看法。
　　不仅仅长得帅这么肤浅，
　　这小子挺有钱，
　　但也挺低调，
　　除了他手腕上的那一片遥不可及的星空，
　　不过戴着出去多半会被别人当成淘宝上买的假货吧。
　　毕竟这个年纪，手腕上戴着六十多万的手表，简直令人难以置信。
　　离开餐厅，映入眼帘的就是高楼大厦，潮水般的人流。这个时间点的魔都，街道上的行人比白天要多的多，也更加热闹。
　　买了门票，坐上电梯，林昭雪就抓着他的手臂。
　　韩宁拍了拍她的手背，安慰了一下，林昭雪有点小小的恐高，小时候带着她爬树掏鸟蛋的时候就知道了。
　　“上面就别去了吧。”
　　“去。”
　　林昭雪瞪了他一眼：“一起去。”
　　难得这样的机会，她想跟自己喜欢的人看看魔都最美的夜景，虽然有点恐高，但这都不是问题。
　　韩宁轻轻点头，知道她性格倔，也就没在劝。
　　明珠塔高约468米，
　　餐厅这些肯定是有的，但味道一般，价格也有点坑。
　　在这上面，游客能通过城厢风貌、开埠掠影、十里洋场、海上旧踪、建筑博览、景点、珍贵历史文物、上百幢按比例缩小的华美建筑、数百个与真人般大小的蜡像……
　　等等，
　　反映了魔都的发展过程。
　　这些东西韩宁和林昭雪都不感兴趣，直奔最顶端而去。
　　等到了第三层，三百六十度观景台上，林昭雪腿都有点软了。
　　夜景很美，
　　将整个魔都尽收眼底，虽然晚上也很难看到远处的风景。
　　“没事吧。”
　　林昭雪摇了摇头。
　　这时，林佩娥的手机响起：“我接个电话。”
　　林昭雪拿出手机，递给韩宁：“拍照，合影，就我们两个。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，接过手机打开美颜相机，点下屏幕。
　　咔嚓~~
　　“喏。”
　　林昭雪接过手机，从几十张照片里摘选了最满意的一张，然后保存为壁纸。
　　一时间，她感觉恐高缓解了一点，她往下一看。
　　顿时，
　　头晕目眩。
　　“韩宁，我们……下去吧。”
　　“哈哈，嘶嘶~~”
　　“你们两个在干嘛呢，这么多人呢也不知道羞？”
　　韩宁看了看手背上的指甲印，调侃道：“就是晚上才敢啊，大白天哪里敢？”
　　“对了，待会去酒吧，我有个闺蜜一起，不介意吧？”
　　林昭雪轻轻点头：“当然不介意，反正你请嘛。”
　　“林昭雪，原来你怕高啊，真没想到我们林家的小公主居然怕高……”
　　来啊，
　　互相伤害啊，
　　谁怕谁？
　　林昭雪都懒得理她：“表姐，你都二十八了，怎么还跟个小孩子一样。”
　　林佩娥表情一僵。
　　韩宁憋着笑。
　　…
　　…
　　下了东方明珠，林佩娥美滋滋的吃着冰激凌，时而看向林昭雪。
　　林昭雪皱了皱眉：“真是小孩子。”
　　“呵呵……”
　　韩宁急忙圆场，问道：“林姐，我们现在去酒吧吗？”
　　“等我闺蜜过来吧，省的她坐车过去。”
　　“嗯。”
　　韩宁指了指马路对面的冰激凌店：“吃吗？”
　　“你去买。”
　　“等着。”
　　林佩娥忍不住嘲笑道：“小孩子才吃冰激凌？”
　　“哼。”
　　“我闺蜜可是大美女，身材还比你好，气质成熟，最主要的是单身。”
　　“跟我有什么关系？”
　　林昭雪眨了眨眸子，一脸不解。
　　林佩娥忍不住翻了个白眼，低声道：“我说表妹，你可长点心吧，你小男友长得帅，又有钱。不知道你有没有听说过一句话，男人有钱就变坏，顺路试探一下他的品行怎么样？”
　　“不准。”
　　林昭雪皱了皱眉，立刻拒绝，语气表情相当严肃。
　　如果她真的去试探韩宁，那她和韩宁的这段感情就到此为止了，这种事情她绝对不允许发生。
　　“真不用？”
　　“嗯。”
　　“知道啦知道啦，表姐这不是担心你吃亏嘛。”
　　林佩娥颇为无奈，有点后悔说出这样的想法。
　　说实话，
　　她也觉得不太好，
　　毕竟没有出校园的爱情是最纯粹的，
　　她不想打破这种纯粹。
　　韩宁买了两个冰激凌，草莓味和巧克力味的，又获得20点经验值。
　　“怎么了？”
　　“没事，这丫头就是这性子，刚才和我吵了几句，心里不开心着呢。”
　　林佩娥笑了笑：“我闺蜜马上来了，快点吃吧。”
　　韩宁轻轻点头，也没在意，林佩娥的闺蜜，年纪也不小了啊。
　　将想法抛之脑后，
　　他将冰激凌递了过去。
　　“草莓味的。”
　　林昭雪接过冰激凌，甜甜一笑。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘忘川’、‘闵闵童学’的打赏。
　　求推荐票，求投资，请大家喊我‘求求’。
　　粉丝群：967586701，感兴趣的兄弟可以加一下。


第26章：秦悦然

　　三人行，
　　一起吃冰淇淋，
　　地铁站门口，林佩娥的座驾打着双闪，时而低头看下手机。
　　“她来了。”
　　话音落下，只见地铁站门口走出一名靓丽的女性。
　　林昭雪表情一怔，终于明白林佩娥的意思了，这女人的确是漂亮。
　　饶是韩宁是条颜狗，
　　也不得不承认迎面而来女性的颜值，
　　那女人走了过来，看上去二十七八左右的样子，身高足有一米七几，一身OL打扮，脚踩着高跟鞋，往上就是雪白的长腿。
　　脸上始终带着微笑，
　　令她整个人显得极为吸引眼球。
　　颜值高，
　　身材好，
　　大长腿，
　　浑身充满着成熟的韵味。
　　真漂亮啊。
　　韩宁在心里夸了一句，眼睛都不知道往哪里看。
　　美女不少见，特别是魔都这种地方，满大街都是，可如果卸了妆就不见得了。但眼前这个女人，除了她的颜值，身材与腿同样是极品。
　　那腿，
　　看上去就像在牛奶浴里泡过似得，细腻柔滑，引人遐想。
　　看了几眼，韩宁急忙收回目光，生怕露出点破绽来。
　　林佩娥急忙挥手：“悦然，这里。”
　　“累死我了。”
　　秦悦然打开车门坐上副驾驶，脸上的笑容终于绷不住，露出疲惫之色：“后面的两位小朋友，你们好啊。”
　　“嗯。”
　　林昭雪语气平淡，韩宁轻轻点头，脸色也淡定的很，虽然秦悦然的吸引力不小，但他也不是看到美女就走不动路的那种。
　　他是颜狗，
　　但不是真的狗。
　　秦悦然眸子落在林昭雪身上，笑道：“这位就是小雪妹妹吧？早就听佩娥说她有个超级漂亮的表妹，现在终于见着了，我叫秦悦然，这位……小雪的男朋友？”
　　“秦姐晚上好。”
　　“晚上好。”
　　韩宁表情诧异，这位叫秦悦然的美女，性格自来熟，或者说是职业习惯？
　　管她呢。
　　秦悦然将发带解了下来，乌黑的发丝散落下来，举止优雅：“去哪个酒吧？”
　　“MYST。”
　　“那里消费挺高的。”
　　“小雪好不容易来一趟，第一次去酒吧，破费一下也没事。”
　　秦悦然笑道：“那就沾你的光了。”
　　“可不是。”
　　车内并不安静，两个二十八的女人交流着，从工作到生活，韩宁拉着林昭雪的手，看着窗外，也没仔细听，但也知道了不少信息。
　　秦悦然是某公司的管理层，平日里应酬比较忙的那种，每个月近一万多的月薪，但在消费水准较高的魔都，一万多的月薪并不是很高。
　　车在红绿灯前停下，林佩娥笑道：“说起来，后面这两位是你的同乡哦。”
　　秦悦然回过头问道：“你们也是金陵的？”
　　林昭雪不愿意说太多话，韩宁接话道：“是啊，古城新区啊，秦姐哪里的？”
　　“古城新区啊，那我们离得挺近的，我是溧水那边的。”
　　“那真是挺近的啊。”
　　古城新区到溧水坐公交车也就只要半个小时而已。
　　“秦姐怎么想到来魔都工作？”
　　“我是魔都财大毕业的，毕业后就进金陵企业工作了，后来发生了些事，然后就来了魔都……说来话长。”
　　秦悦然皱了皱眉，显然是想到了什么糟心事，急忙转移话题：“你们上大学了吧？”
　　韩宁轻轻点头：“金陵范大，小雪南大。”
　　“南大啊，仰望高玩。”
　　林昭雪也不接话，林佩娥圆场说道：“这丫头从小就这样，跟陌生人说不上话，不管是谁。”
　　“没事没事，今晚还是沾小雪妹妹的光，终于能享受一下了。”
　　秦悦然伸了个懒腰，想伸腿但那双长腿实在伸不开来。
　　韩宁没敢多看，也就一眼然后收回目光。如果平时他肯定思绪电转，疯狂找话题，但现在也就交流了几句就不再说话。
　　没办法，
　　求生欲强。
　　…
　　…
　　魔都myst酒吧，位置在延安中路1123号。
　　这个酒吧去年开业，现在已经是魔都排名第二的酒吧，热度相当高。
　　酒吧场子大，活动多，百大DJ轮着去，颜值高，扮演炸，high到清晨4-5点依然是人头攒动，消费很高，升降舞台，号称蹦迪甩手者培养基地。
　　林佩娥将车停好，高兴道：“我也好几个月没来了，快进去吧。”
　　“走。”
　　两个女性走在前面，韩宁跟林昭雪走在后面，心里都有点期待。
　　酒吧名字‘MYST Club’，
　　门口有两名穿着西装，身高一米八几的保安。
　　刚踏进其中，震耳欲聋的摇滚乐就传入耳中，绚烂的霓虹灯就映入眼帘，闪的有点刺眼。
　　韩宁第一次来这种大型酒吧，心里也有点小激动。
　　林昭雪觉得灯光有点刺眼，摇滚乐震的耳膜都有点难受。
　　虽然才七点多，但酒吧已经热闹了起来。
　　在这里，能看到各国肤色的客人，在舞池中嗨了起来。
　　前台一堆人围着，陌生的散客很受欢迎，何况三位美女一位帅哥，一个个颜值在线。
　　“几位美女，左边的卡座还空着，有没有兴趣？”
　　能在这种大型酒吧里工作的前台，眼光都毒辣的很，一眼就看出几位身上穿着，判断消费能力。
　　卡座？
　　你特么干脆杀了我吧！
　　何况她们才四个人，要什么卡座啊。
　　卡座是有最低消费的，普通消费都上万，只有更高没有最高，她虽然抱着放血的心态来的，但也不是这么个直接切开大动脉的放法啊。
　　林佩娥急忙摇头，笑道：“我们就在散座玩一玩。”
　　“行，几位美女请坐，喝点什么？”
　　“先来四杯鸡尾酒吧。”
　　“OK。”
　　韩宁很随意的看着，酒吧这地方吧本来就是用来发泄和放松的，没必要拘谨，可消费也可不消费。
　　林昭雪坐到高台上，挨着他身边，皱眉问道：“你经常来这种地方？”
　　“叶权斌带我去过两次。”
　　韩宁不动声色的将叶权斌拿来当挡箭牌，兄弟不就是在这种时候用的么？
　　抱歉了，
　　阿斌，
　　回头请你吃面。
　　林昭雪轻轻点头，也不知道信没信，她不是那种刨根问底的类型。
　　“来。”
　　林佩娥将鸡尾酒递了过来。
　　韩宁也不客气的接了过来，坐在高台上。
　　酒吧里的大多喜欢高台，高台显身份，虽然大部分客人都没什么身份可言，但满足虚荣心啊。
　　“帅哥，手表挺漂亮啊。”
　　这时，坐在他旁边，穿着低胸装，画着淡妆的漂亮女生笑盈盈的说道。
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资呀。
　　粉丝群：967586701，感兴趣的兄弟可以加一下。


第27章：嗨起来了

　　那波涛汹涌的，
　　那狼一样的目光，韩宁真真切切的感受到了：“淘宝上淘的，几十块钱的水货。”
　　那一抹星空在绚烂的霓虹灯下弥漫着星光。
　　林佩娥抿了口酒，秦悦然不动声色的打量着他的腕表，先前没太注意，仔细一看有点愕然。
　　一瞬间，她也被韩宁的腕表所吸引，特别是腕表上的标志。
　　百达翡丽！？
　　作为一个经常应酬的女性，不管她的直觉或者眼光都相当锐利。她见过的有钱人实在太多了，从富二代到各种企业老板，眼界也广，辨别真伪的能力不弱。
　　那闪亮的铂金和玫瑰金，
　　一看就不是假的啊，
　　高仿和水货能做到这份上了？
　　几十块钱能亏到大西洋吧？
　　“是嘛？”
　　“是啊，美女有没有兴趣喝一杯，这鸡尾酒不错啊。”
　　“呵呵，不必了。”
　　那女性笑了笑拒绝，只是在他腕表上停留了几眼，皱了皱眉就收回目光。
　　她当真了，
　　看韩宁长相，
　　虽然长得挺帅的，
　　但也不是那种戴的起真货的年龄啊，
　　老娘看上去是那种喝鸡尾酒的人吗？
　　秦悦然低声轻笑道：“你这手以进为退用的不错，老手啊。”
　　“什么老手？”
　　韩宁干脆装傻充愣。
　　秦悦然不以为意，她什么样的人没见过，但这小子的年纪才上大学，未免成熟的有点过头了。
　　狐狸变得吧？
　　她颇为感兴趣的看向林佩娥问道：“几位数？”
　　“六位。”
　　“告诉我几开头，让我死心。”
　　“六。”
　　“……哦。”
　　秦悦然不说话了，端着鸡尾酒品了起来，她觉得鸡尾酒忽然变得有点苦了。
　　生活果然还是不肯放过她这个小可爱，
　　狠狠的给她来了一锤，
　　将她砸的晕头转向，
　　人跟人的差距怎么这么大？
　　她起早贪黑，给人赔笑，看尽客人的眼色，每个月也就赚个血汗钱，结果还不够人家一块表的零头。
　　“以后少到酒吧玩。”
　　林昭雪的心思完全不在腕表上，拉了拉韩宁的袖口说道。
　　“知道了。”
　　“嗯。”
　　震耳欲聋的摇滚乐，舞池中群魔乱舞，空气中忽然飘来一丝丝甜甜的清香。
　　韩宁记得这东西叫‘笑气’，适量有轻微麻醉作用，并能致人发笑，他还在网上搜过。
　　这气体曾经广泛被应用于医学手术中，但进入血液后会导致人体缺氧，长期吸食可能引起高血压、晕厥，甚至心脏病发作，
　　酒吧里弄这种气体似乎是营造气氛。
　　说实话，
　　他不喜欢太甜的东西，
　　何况这东西危害这么大。
　　时间过的很快，到了八九点的时候，酒吧就彻底嗨了起来，左边的卡座上坐着一群商业上的中年男女，看上去估计是高层一类。
　　他们喝着洋酒，
　　满桌的果盘，
　　过着让人羡慕的奢侈夜生活。
　　“你们看那，是不是秦悦然？”
　　“哟，还真是啊。”
　　“当时喊她还说没空，现在看来还真挺忙的。”
　　卡座上那相貌俏丽的女子阴阳怪气。
　　穿着西装，被人拥簇在中间，看上去三十岁左右的男子站起身笑道：“都是同事，大家互相照映，我去喊她过来一起。”
　　…
　　…
　　林佩娥和秦悦然的酒量很好，听两个人闲聊以前似乎经常来酒吧，秦悦然应酬多，酒量是练出来的。
　　林昭雪喝了杯鸡尾酒，迷人的小脸蛋就有点泛红了。
　　韩宁的酒量还可以，跟着她们喝了点啤酒。酒吧里美女才是重点，期间已经有几波人过来搭讪，但全部被拒绝。
　　林佩娥相貌虽然不错，但跟林昭雪和秦悦然比起来就有点差距了。
　　这些狼一样的男性显然是冲着她们来的。
　　林昭雪果断拒绝，冷着脸的样子特别可爱。秦悦然擅于交际，轻描淡写的就拒绝了，而且也不得罪人，圆滑的很。
　　至于韩宁，
　　他跟林昭雪换了个座位，被两位大美女夹在中间后，就再也没有女性过来搭讪了。
　　韩宁笑了笑，喝了口啤酒：“这都第六个了吧？”
　　“悦然，跟朋友一起吗？”
　　韩宁话语落下，男子端着酒杯走了过来，脸上挂着温和的笑容。
　　得，
　　原来认识啊。
　　秦悦然拿起啤酒，礼貌的笑道：“刘经理，这么巧啊。”
　　“是挺巧的。”
　　“这位是我大学同学，今天约好了，不好意思啊。”
　　刘经理急忙摆手：“没事没事，我们那边点的东西有点多，吃不掉也浪费了，要不过去坐一坐，几位朋友也一起吧。”
　　坐一坐？
　　韩宁暗自腹诽，作为一个男性，他要是猜不出这个刘经理什么目的就有鬼了。
　　估计是馋秦悦然的身子，
　　大家都是狼，
　　原来你也喜欢披着羊皮。
　　林佩娥和林昭雪都没说话，
　　她们的家庭不是消费不起，而是没必要，更不会特意去奉承别人。
　　“不必了，刘经理的好意我们心领了，下次下次一定。”
　　“这样，过去喝两杯，明天我给你介绍几个顾客？”
　　“真的不必了。”
　　秦悦然脸上依旧挂着淡笑。
　　“行，玩的开心。”刘经理笑容彻底消失，轻轻点头，端着酒杯走了回去。
　　秦悦然表情颇为尴尬，有点惆怅：“有几个关系不太好。”
　　“那刘经理对你有意思吧？”
　　林佩娥笑嘻嘻的问道。
　　秦悦然轻轻点头，没也藏着掖着：“暗示过我，这个人怎么说呢，看上去挺温和，对谁都很友好，其实城府挺深的，企业里就是这样，勾心斗角，真羡慕你这样的铁饭碗。”
　　“现在也不晚啊。”
　　“习惯了，而且家庭情况不允许，你又不是不知道。”
　　“你父母还跟你要钱呢？”
　　“昂。”
　　秦悦然愁眉苦脸，在外面的时候她一直保持微笑，也只有在酒吧，或者一个人的时候会露出这样的表情。
　　林佩娥皱了皱眉，她对秦悦然的家里的情况也不是不清楚。
　　家里有个弟弟，
　　父母死要钱，
　　吸血鬼一样，
　　秦悦然上学靠的全是奖学金，毕业工作后家里就开始和她要钱了。
　　弟弟上大学要钱，
　　弟弟买车要钱，
　　弟弟买房要钱，
　　他弟弟结婚得和她要钱，
　　典型的重男轻女。
　　“你这几年的积蓄全搭进去了吧，要不就别联系了吧？”
　　“不谈这个，喝酒。”
　　韩宁看了看左侧的卡座：“林姐，那种卡座要多少钱啊？”
　　“最低消费一万。”
　　“我们也开一个呗，这一个个过来搭讪真的挺烦的。你不请我吃了饭么，我请你们喝酒，解解愁。”
　　VIP等级就差二十二万就能升到Lv4了，
　　他得想办法冲上去才行。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一发再发’的打赏，另外评论区作者的手机绑不上，评论也没法回，抱歉啊。
　　求推荐票，求投资啦。


第28章：小失望

　　韩宁不是不知好歹的人，无缘无故花了林佩娥大几千了，人家的钱也不是大风刮来的，就凭她是林昭雪表姐，根本不是理由。
　　现在一方面吧是想请回去，
　　另一方面就是刷一波经验，
　　酒吧消费高，
　　但他也不指望能直接冲上Lv4，毕竟林昭雪不怎么喝酒，自己和两个女人能消费掉多少？
　　要知道，距离Lv4还差22W左右呢。
　　财富：1358100
　　经验值：781600/100W
　　“不太好吧？”
　　林佩娥倒不是担心韩宁没钱，六十五万的表说买就买，担心个屁：“卡座那么大，我们就四个人，没必要吧？”
　　“玩就要玩的开心嘛，小雪你说对吧？”
　　“你决定。”
　　韩宁笑了笑说，看向前台：“大哥，右边的卡座给我们开了吧。”
　　“不……您是我哥，不过卡座最低消费一万。”
　　“开吧。”
　　韩宁取出银行卡递了过去。
　　前台热情的说道：“哥，爽快，我这就给您锁卡。”
　　你能想象，一个二十七八的青年，管一个十八岁的青年叫哥？
　　叫的那是一个热情。
　　林佩娥几人反正是一脸懵逼，
　　好吧，
　　这应该就是金钱的魅力吧。
　　刷卡过后，韩宁瞬间就斩获10000点经验，又向Lv4迈进了一步。
　　旁边先前搭讪的女生都傻眼了，
　　…
　　…
　　左侧卡座上，刘经理坐在位置上，笑道：“艳红，你跟秦悦然是一个部门，她最近业绩怎么样？”
　　“稍微比我好一点。”
　　那名叫‘陆艳红’，相貌姣好的女性表情有点尴尬。
　　刘经理喝了口酒问道：“我记得你们正在争部门主管的位置？”
　　“是啊刘经理，我敬您一杯，劳烦您多照顾。”
　　“你有机会吗？”
　　“当然有，差几个顾客，主管的位置就归我了。”
　　“我明天给你介绍几个不错的客户，把握机会，争取把主管的位置拿下。”
　　“谢谢刘经理。”
　　陆艳红喜笑颜开，暗送秋波。
　　刘经理嘴角微微上扬，举起酒杯。
　　在场的几个高层皮笑肉不笑，懂得都懂，大家都是明白人，看破不说破。
　　这是要排挤秦悦然了啊，
　　不过又跟他们有什么关系呢，
　　反正排挤的又不是他们，
　　少一个对手，
　　他们反而少了来自部门的竞争压力。
　　说实话，秦悦然给他们的压力挺大的，毕竟颜值高，身材好，说话又好听。
　　…
　　…
　　“哥，您这边请。”
　　在服务员的热情带领下，韩宁走上右边的卡座，跟左边相对立，比舞池吧台都要高一点，就差俯瞰全场了。
　　其实也没什么特殊的，
　　坐在上面也不能让你高了，
　　就是位置好一点，
　　两张沙发和一张茶几，
　　满足的是一个虚荣心，
　　至于品质不品质，
　　韩宁真的不太懂。
　　“都坐啊。”
　　“那我们就不客气了啊，韩大佬？”
　　林佩娥笑嘻嘻的坐下，忍不住开了个玩笑，秦悦然也挨着坐下，林昭雪坐在最里面。
　　几人落座后，服务员就拿来了酒水单。
　　林佩娥和秦悦然都没有伸手去接，韩宁开的卡座当然由他来点。
　　韩宁接过酒水单翻开，一眼扫过去，都是几百以上的套餐。
　　什么菲比，
　　芝华士啊，
　　让人眼花缭乱，
　　服务员待在一旁，忍不住看了眼韩宁手腕上的表，恭敬的说道：“哥，这些都是低端酒，啤酒和洋酒。您如果需要就往后翻，后面还有高档香槟，保准您满意。”
　　韩宁轻轻点头，往后翻。
　　林佩娥和秦悦然、林昭雪一个个都干看着，也不发表意见，只能瞅着大佬。
　　翻到后面几页，香槟酒水基本都已经上千了，韩宁一脸淡定。
　　黑桃a香槟黄金版：2588
　　银色：3588
　　绿金：3899
　　粉色：3888
　　……
　　黑桃a香槟的价格比较昂贵，不同类型的黑桃a香槟价格也有所不同。不过，黑桃a香槟的价格大多数都要好几千元，有一些甚至可能要近万元。
　　例如套餐上360度环绕立体金，不羁的黑色礼帽的金灿灿。
　　这一款黑桃A香槟的价格每一瓶都需要8800元。
　　韩宁在心里吸了口气，
　　真贵。
　　虽然他现在有钱了，但心态还在慢慢转变，自从买了手表，一瓶近一万的酒水也就已经只是‘真贵’了。
　　服务员礼貌的笑道：“哥，您看的这支套餐2挺划算的，一套下来也就三万多。您在看最后这款黑桃A，单支8800，只支持单买，没有套餐的，也是我们店里最贵的香槟了。”
　　韩宁手指在桌上点了点，不动声色的计算了起来。
　　点的多了过于夸张，有装逼的嫌疑，而且她们也喝不掉，看来靠这一次是不可能冲上Lv4了。
　　这么好的机会，
　　可惜了，
　　没达到预期中的效果，
　　有点失望啊。
　　“上四瓶最后一款黑桃A，另外叫一点酒后甜点也差不多了，你们觉得怎么样？”
　　韩宁看向林佩娥和秦悦然。
　　林佩娥和秦悦然相视一眼，我们觉得怎么样，简直爽爆了好嘛？
　　但作为女生要矜持。
　　“嗯，你看着办。”
　　“那行。”
　　韩宁将菜单交给林昭雪，林昭雪点了不少酒后甜点，比如披萨，麻辣牛肉干，鸡翅鸡爪一类的东西，果盘也要了两盘。
　　“就按照这些上吧。”
　　“哥，您贵姓？”
　　“韩。”
　　下单过后，服务员就礼貌的离去。
　　酒吧的氛围渐渐躁动起来，周围的妹子也多了起来，扭来扭去，说话都要比先前大声一点，否则很难听清楚说的是什么。
　　林佩娥笑着说道：“真是沾了表妹的光啊，黑桃A，我这辈子都还没喝过呢，舍不得喝。”
　　“我也是，谢谢韩大佬，这就是萌新跟大佬的区别啊。”
　　秦悦然也跟着调侃了一下。
　　林昭雪有点期待美食，虽然周围吵得很，她不是很喜欢，但看在美食的份上，她勉为其难的在待一会，以后会不会来都是个两说呢。
　　韩宁笑着说道：“你们别客气，我也是第一次喝，以前在酒吧只是听说，不过金陵那边的要稍微便宜点。”
　　“那当然，魔都的消费水准可比金陵高一些，这些洋酒本身就贵，要放在国外也要不了这么多，就跟苹果手机一样，在国外便宜大几千呢。”
　　“话粗理不粗。”
　　林佩娥低头看了眼手表：“马上要彻底嗨起来了，说实话这里挺显眼的。”
　　韩宁轻轻点头。
　　毕竟是卡座，
　　何况三个大美女在上面呢。
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资呀。


第29章：深深的恶意

　　DJ登台，
　　气氛火爆了起来，
　　服务员也将果盘，披萨，鸡翅，酒后甜点全部端了上来，卡座四周无数的目光汇聚过来。
　　“韩总，香槟加冰吗？”
　　“少冰。”
　　“好的，请您稍等。”
　　接着，服务员提着冰桶将四支黑桃A送了上来，礼貌道：“韩总，先前各位的酒水全免，这两个果盘是酒吧送的，香槟全开吗？”
　　“开。”
　　“好的。”
　　服务员将香槟全部打开，将酒杯倒上：“韩总有什么要求尽管吩咐，称呼我‘小李’就行。”
　　“行。”
　　韩宁从钱包里抽出两百递了过去。
　　“谢谢韩总。”
　　小李接过小费，拿着对讲机说了一声，安安静静的待在卡座前招待。
　　林佩娥和秦悦然都感觉十分诧异。
　　有钱真好，
　　在哪里都能享受最好的待遇。
　　随着气氛越来越火爆，台上DJ嗨道：“感谢韩总开的四瓶典藏黑桃A，为我们的夜晚送上祝福，韩总大气，兄弟姐妹们嗨起来！”
　　DJ话语落下，随着火爆的摇滚乐，全场一下子就燃了起来。
　　所有的目光全部汇聚在左侧的卡座上。
　　这一刻，
　　右侧的卡座仿佛失去了所有的光芒。
　　几个高层心里都酸酸的，特别不是滋味，特别是组织聚会的刘经理。他在这里品尝着洋酒，对面黑桃A都搞起来了，还开了好几瓶？
　　富二代吧？
　　陆艳红也觉得不是滋味，阴阳怪气：“呵呵，难怪不跟我们一起，敢情是勾搭富二代去了啊。”
　　这话众人都没接，
　　免得得罪人。
　　…
　　…
　　韩宁表情一愣，酒吧里居然还有这种操作？
　　这是bi送到面前给自己装？
　　可是自己没在装bi厂里上过班，装不好怎么办？而且这也不符合自己的低调行事，与人为善的风格啊。
　　不过，
　　真心爽啊，
　　这一瞬间，韩宁的虚荣心得到了极大的满足。
　　奥利给！
　　林佩娥和秦悦然都是酒吧老油条，自然不在乎周围的目光，但心里也觉得刺击。
　　林佩娥不说，
　　秦悦然的条件自然是没受过这样的待遇。
　　林昭雪有点不适应，她不是很喜欢这样的环境，往里面挪了挪，低头吃东西。
　　韩宁喝了一口黑桃A香槟，味道有点香甜，是水果的香甜，又有点涩。
　　“味道不错，喝一口试试。”
　　林昭雪轻轻点头，好奇之余端起酒杯尝了一口，
　　挺好喝，
　　难怪这么贵。
　　“好喝。”
　　“你悠着点，明天还要出去玩呢。”
　　“嗯。”
　　林佩娥笑道：“来来来，我们敬韩总一杯，韩总大气。”
　　“韩总大气。”
　　秦悦然被气氛带动，忍不住调侃。
　　林昭雪不跟她们胡闹。
　　韩宁无所谓的笑着说道：“林姐，秦姐，你们可别调侃我了，玩点游戏吧，光喝酒挺无聊的。小李，去拿两副骰子来。”
　　“好的，请稍等。”
　　片刻后，小李去而复返，拿着两副骰子：“韩总，您要的骰子。”
　　林佩娥拿过骰子笑道：“咱们怎么玩？”
　　“能玩的也就那几样，真心话大冒险吧。”
　　“好啊。”
　　林佩娥有点兴奋，也有点不怀好意。女生本来就是喜欢八卦的生物，骨子里喜欢这种刺激的游戏。
　　轮流当庄，
　　公平起见一个个人对战，
　　相互比大小，
　　输的人不仅要喝一口酒，
　　还要回答一个问题。
　　“谁先开始？”
　　林昭雪跃跃欲试：“让我先来吧。”
　　她是第一次玩这种游戏，感觉挺有意思的。
　　“行啊。”
　　“那我跟韩宁先来。”
　　韩宁感觉到了来自林昭雪深深的恶意，却只能无奈点头。
　　就这样，
　　在劲爆的摇滚乐下，几个人开始了。
　　林昭雪手法想当生疏，将骰子在桌上晃了几下就停下。
　　“346，13。”
　　“135，9。”
　　林昭雪精致迷人的脸上顿时露出笑意。
　　“我赢了。”
　　“问吧。”
　　韩宁喝了口酒壮了壮胆，看向林昭雪坦然的说道
　　“嗯……为什么这么多年过去，现在才跟我表白，你不怕我喜欢上别人？”
　　韩宁表情一怔：“怕，但我知道你不会。”
　　不是，
　　我说你们两个，
　　玩的是真心话大冒险吗？
　　林佩娥和秦悦然相视一眼，感觉有点酸，你们是故意虐我们吧？
　　两条单身狗在心里抗议。
　　林昭雪轻轻点头，没机会在问另外的问题，于是看向林佩娥和秦悦然：“你们谁先来？”
　　“我来。”
　　林佩娥自动请缨，结果又输了，林昭雪运气好到爆炸。
　　“表姐，你谈过几个男朋友？”
　　“没有谈过。”
　　林佩娥喝了酒，心里把这个仇记下了。
　　下一轮，幸运女神终于光顾秦悦然：“小雪妹妹，你和韩宁是青梅竹马，从小就喜欢他，喜欢他什么？”
　　“他从小就会讨我开心，冬天会给我堆雪人，带我放风筝，还会放烟花给我看，给我买零食，跟其他人不一样。”
　　秦悦然点了点头，打心里羡慕这种敢情，在林昭雪心里，韩宁肯定是特别的存在吧。
　　林佩娥忍不住说道：“这都什么跟什么啊，一点都不刺激，咱们来点劲爆的，我当庄，韩宁我们来一轮。”
　　“好。”
　　韩宁又感觉到来自林佩娥深深的恶意。
　　骰子过后，韩宁喝了口气，一脸惆怅：“林姐，问吧。”
　　“嘿嘿，你看到悦然的第一眼，心里有什么想法？”
　　林佩娥盯着韩宁，林昭雪和秦悦然目光也汇聚过来，非常感兴趣。
　　感受到三位女性炙热的目光，韩宁舔了舔干涩的嘴唇。
　　你够狠，
　　我是不是人我不知道，
　　但你是真的狗！
　　他坦然的说道：“第一眼我就觉得秦姐超级漂亮，身材也好，而且气质成熟，举止优雅，论相貌绝对是我见过的女生里排前三，时间太短，其它想法真没有。”
　　嚯，
　　你小子有胆，
　　秦悦然举起杯子敬了一杯，笑盈盈的说道：“谢谢夸奖。”
　　这样的场合下，韩宁这么说，几人也没觉得有什么不对，林昭雪更不觉得有什么，就连她都觉得秦悦然是真的漂亮。
　　如果韩宁说没什么想法，那就有点虚伪了，这么说反而真诚。
　　林佩娥的回合结束，轮到秦悦然。
　　秦悦然也看向韩宁：“韩宁，你第一次还在吗？”
　　我特么，
　　我做错了什么？
　　一个个都针对我。
　　韩宁嘴角抽了一下，自己嘴贱玩什么游戏啊？
　　现在好了，
　　挖坑把自己给埋了。
　　“是。”
　　“真的假的？”
　　“真的，不得不承认我有过很多想法，但最后都没有付诸行动。”
　　韩宁手机里漂亮妹子一大堆，还真没有尝过禁果，否则早就破了。
　　养鱼归养鱼，
　　但他真不是那么随便的人。
　　就像有的人说去嫖，
　　但真的敢去吗？
　　说是一回事，
　　做又是另外一回事。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘深度幻想者’、‘积富’、‘半世烟尘’的打赏。
　　感谢兄弟们的推荐票和投资。
　　感兴趣的可以加一下粉丝群：967586701


第30章：好惨一女的

　　从初中在‘波多’老师那启蒙后，韩宁对女性要求就特别高。
　　这方面绝对是跟林昭雪从小长到大有关，身边有个大美女，其它的都黯然失色。
　　从初中到高中，也就方雅能稍微抗衡一下。
　　养鱼归养鱼，
　　毕竟谁都有个手拿三叉戟的梦。
　　但他真不会随便将女生约出去开房，韩宁承认自己感情上可能是个渣男，但在老韩和老妈的鞭策下，他真不敢付诸行动。
　　当然，如果方雅愿意，他可能会考虑一下。
　　他对林昭雪来说是特别的，
　　林昭雪对他来说何尝不是，
　　可能其中也有一部分这个原因吧。
　　林昭雪和方雅，两个女生中选一个，根本不用脑子想，方雅是何许人也？
　　“接下来轮到我了吧？”
　　“你来吧。”
　　喝了点酒，周围全是美女，说没感觉是假的，韩宁不动声色的躬了下身。
　　“145，10。”
　　“234，9。”
　　咳，
　　咳，
　　干咳两声掩饰了一下，韩宁吃了点甜品看向林昭雪：“追你的男生那么多，你就没有一个有感觉的？”
　　“没有。”
　　林昭雪很坦诚，这就是她的性格。
　　韩宁看向秦悦然：“秦姐，我们来吧。”
　　“行啊。”
　　“456，15。”
　　“346，13。”
　　“秦姐，像你这样的美女，工作能力又强，追你的人肯定不少，就像先前的刘经理，你交过几个男朋友？”
　　秦悦然将发丝捋到耳朵后，优雅的说道：“没有。”
　　“真的？”
　　“真的，佩娥可以证明，我先前也说过家庭原因，在金陵的工作辞了跑来魔都的。魔都的环境，公司里的压力，家庭的压力让我几乎喘不过气来，我没那个时间。”
　　“那你真是挺幸苦的。”
　　“呵呵……”
　　秦悦然苦笑了一声，喝酒解愁。
　　骰子揭开，
　　他又赢了。
　　韩宁看向林佩娥，说实话她对林昭雪的表姐真没什么感兴趣的，最多就恶心她一下。
　　“林姐，初中有的学生不听话，有的跳脱，老师打学生出于什么心理，会不会是从中寻找存在和快感？”
　　打着严格的幌子，
　　动起手来比谁都狠，
　　老师体罚学生，
　　这方面的新闻经常能看到。
　　“就拿我来说，我不存在这种心理。”
　　林佩娥语气严肃：“现在都2012年了，老师虽然成为了一种职业，有个别害群之马，但绝对不能代表所有教师。对我来说，这是一份很崇高的职业。”
　　“敬你一杯。”
　　几轮游戏下来，渐入佳境，一个个都放开了问，问题也越来越火爆。
　　林昭雪看向秦悦然：“怎么样才能像你一样。”
　　注意到她的目光，秦悦然低头看了眼，捂嘴轻笑：“这个我真不知道怎么回答，都说吃木瓜有效果。”
　　“……。”
　　林昭雪小脸一红，拿起手机默默的玩了起来。
　　韩宁又不动声色的躬了躬身。
　　我太特么难了，
　　你们当着我的面聊这种话题真的好吗？
　　大家玩的差不多，林佩娥看向秦悦然和林昭雪：“你们要不要去舞池里玩一下？“
　　林昭雪摇了摇头，舞池里人太多，男女都有，而且她不喜欢扭。
　　感觉怪怪的。
　　秦悦然也拒绝：“好不容易喝到这么好的酒，让我在喝点，你自己去吧。”
　　“行吧，你们聊。”
　　林佩娥走下卡座，朝舞池里走去。
　　秦悦然先给韩宁和林昭雪倒上，然后又给自己倒了一点，一脸惆怅：“多谢款待。”
　　“秦姐，有什么心事就说说吧，一个人闷着不太好。”
　　“说出来怕你们笑话。”
　　“保证不笑。”
　　秦悦然：“……前段时间网上出了个词叫‘扶弟魔’，你们知道吗？”
　　林昭雪轻轻点头，略有耳闻。
　　她记得那个新闻里，是女方拿着丈夫的积蓄，给弟弟买车买房，挺奇葩的。
　　“说的就是我这种，我家里有一个弟弟，比我小三岁。很多家庭都重男轻女，而我的家庭就是这样……”
　　秦悦然边说边喝酒，
　　“我的家庭就是这样，父母从小偏袒弟弟，家里条件很差，他们本来打算让我高中就辍学出去打工的，但我成绩不错，校长垫付了一部分学费，我才能够读完高中。
　　后来我靠着奖学金和暑假寒假打临时工交学费，好不容易上了大学，出来找了份工作，父母就开始要钱……”
　　初中开始，她的学业从没有靠家里一分钱，
　　大学毕业后，原本是在金陵找了份不错的工作，一个月有八千多，那也是噩梦的开始。
　　农村的风习差，生活水平提高后就爱面子，他弟弟就想买车，但家里没什么钱。
　　这么钱哪里来呢？
　　她出了五万
　　将她的积蓄全部掏空，
　　原本以为这样就结束了，又过了一年她弟弟要结婚，想要买房，家里还是没钱。
　　父母要她出一半，
　　但她哪来的那么多钱，
　　工作几年，手里积蓄也就那么点，她又借了一万拿给他们。
　　弟弟的孩子生下来，
　　父亲年纪也大了，辞去了工作，母亲身体本来就不好，她每个月得给生活费。
　　弟弟不成器，
　　很普通的一份工作也是三天打鱼两天晒网。
　　她是家庭唯一的经济来源，时间长了她也不乐意，能拿出的钱也越来越少……
　　“这样未免太过分了吧？”
　　听着，林昭雪都忍不住想骂人，真惨一女的。
　　对比一下，
　　她简直太幸福了，
　　没想到秦悦然这么漂亮的女人，居然有这样的遭遇，如果不说谁又知道？
　　秦悦然苦涩笑道：“不是当事人体会不了当事人的感受，给也不是，不给也不是。我受够了那样的日子，带着一万块钱来到了魔都，本来想着生活会好点，谁知道也没好到哪里去。”
　　这个故事，韩宁真笑不出来。
　　说她是扶弟魔吧，她用的是自己的钱，而且反抗了，只是被逼无奈。
　　父母没有尽到责任，
　　像吸血鬼一样，
　　将压力全施加在她身上。
　　“那你现在还给家里汇钱？”
　　“嗯，每个月就给父母1000的生活费吧，但他们还要钱，说是补贴家用。我真有点受不了了，交了房租还要生活的呀。”
　　韩宁想了想问道：“秦姐有没有想过从此以后不联系？”
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资呀。
　　感兴趣的可以加一下粉丝群：967586701


第31章：醉酒

　　哪有什么岁月静好，
　　不过是有人替你负重前行。
　　不知为何，
　　韩宁想到了这句话，
　　虽然这句话跟秦悦然不搭边。
　　秦悦然轻轻颔首：“想过，不然也不会一个人跑来魔都了，但一想到他们是我的父母就狠不下心来。”
　　都说女人是感性的生物，
　　从这一点上看来没错，
　　但这样做的结果就是长时间的折磨自己而已。
　　这种事情，听着也挺糟心的，韩宁也不敢乱口嗨：“秦姐，不介意我客观的说一下我的想法吧？”
　　“没事。”
　　“嗯，首先你不是新闻上那种扶弟魔，别人也没资格评判你，毕竟你用的是自己的钱。另外我觉得你给的足够多的了，他们没有尽到父母的责任，错不在你，你仁至义尽了……”
　　嗯，
　　大概就是那个意思。
　　韩宁换位思考了一下，如果换做是自己，会怎么做？
　　恨？
　　估计会吧。
　　这种遭遇谁心里能好受？
　　他可能会断绝关系。
　　秦悦然能做到这种地步，完全是因为她太过善良了，居然能坚持这么多年。
　　秦悦然举起酒杯轻轻碰了一个：“我也一直在思考这个问题，说实话最近两年压力要小许多，让我有足够的时间去思考，只是这事挺烦的，说出来舒坦一点，谢谢。”
　　“酒吧不就是用来发泄的嘛。”
　　对于她的遭遇，林招雪有些同情，但也仅限于同情。
　　就在这时，几名穿着打扮颇为漂亮的女生走了过来。
　　她们穿着十分成熟，
　　而且有点小暴露，
　　有点搞颜色的意思。
　　“小帅哥，能带我们一起玩吗？”
　　韩宁抬头看了一眼，化妆的缘故，颜值都不低，看上去应该是大学生。
　　“不好意思，这里不太方便。”
　　“几位小姐，请不要打扰到客人……”
　　韩宁话语落下，服务员小李就做了个手势，开始赶人。
　　等那些学生妹离开，小李才低声的说道：“哥，这些大学生经常出来泡吧，她们的玩法杂，乱七八糟，不分熟人或者陌生人，只要看对眼，或者玩得来就能去开房。这种容易染病，您估计也看不上，您要是有需要，我给您安排，保证您满意。”
　　韩宁似懂非懂的点了点头。
　　平时他都洁身自好，酒吧里这些女生他也不敢啊，这些事情也不是没听说过。
　　先不说安不安全，
　　要是万一染个病，
　　命都给搭进去，
　　那真是牡丹花下死做鬼也风流了，
　　实在受不了，
　　手冲一下完事，
　　毕竟传统手艺不能丢啊。
　　“不用了。”
　　“明白。”
　　小李礼貌的笑了笑，这位韩总身边的两名女性，论颜值和气质，完全能压的酒吧里女性抬不起头来，看不上也不奇怪。
　　玩着玩着，已经深夜11点了。
　　林昭雪黛眉微蹙，脸蛋红彤彤的挨着韩宁：“韩宁，我脑袋有点胀，这里好吵啊。还有你怎么变成三个了，你别晃啊，快让我亲一下，mu~啊……”
　　“噗！”
　　秦悦然险些将嘴里的酒都给喷出来，这姑娘明显喝醉了啊。
　　韩宁脸也有点红，不像秦悦然和林佩娥没事人一样。
　　两个老油条。
　　林佩娥拿出手机，不怀好意的录像。
　　韩宁十分享受，这样的林昭雪平时可见不到，脸上顿时多了几个嘴唇印。
　　林昭雪的嘴唇好软，
　　好想含住。
　　林佩娥实在看不下去，说道：“时间也不早了，找个代驾回去吧，明天还要去游乐园呢。”
　　“那走吧。”
　　“等等，让我在喝一杯。”
　　秦悦然给自己倒满，细细的品味了几口，忍不住感叹道：“有钱真好，要是能每天都喝一杯就好了。”
　　“美死你，走了。”
　　服务员小李礼貌的说道：“韩总，找代驾的话我们酒吧可以安排，价格稍微贵一点，但安全性绝对没有问题，这个您可以放心。”
　　“让人过来吧。”
　　“我这就给您安排。”
　　韩宁扶着林昭雪走出酒吧，呼吸了下清新的空气，很快就有一名女性走了出来。
　　“韩总，您好，我送你们回去吧。”
　　“好。”
　　女性司机啊，
　　大晚上的的确比男性要安全一点，特别是这么一车子美女，又在喝醉了的情况下。
　　林佩娥将车钥匙递了过去，然后上车。
　　“先送悦然回去吧，让小雪在车上睡一会。”
　　“麻烦你们了。”
　　秦悦然揉了揉太阳穴，今晚玩得挺开心的，本来想加个韩宁的好友，过段时间请吃饭感谢下。但想到两人过两天就回金陵，想了还是算了。
　　最近两天工作很忙，
　　估计人家也看不上吧。
　　酒吧代价很稳，加上深夜11点多，路上车子也少了，车速不算慢。
　　二十分钟后，车子停在路边。
　　秦悦然指了指对面的小区：“我就住在对面，下次来魔都玩通知我，我请你们吃饭。”
　　“好的，秦姐慢走。”
　　韩宁笑着客套了一下，捏了捏林昭雪的小脸蛋，软软嫩嫩的，光滑细腻。
　　“我上去了。”
　　林佩娥走下车，两人聊了几句，秦悦然挥了挥手才转身离去。林佩娥坐在副驾驶上，给后面腾出了点空间让林昭雪休息。
　　“去朝阳小区。”
　　“好的。”
　　半小时后，车在朝阳小区地下停车场停下，韩宁下车扶着昏昏欲睡的林昭雪。
　　“我扶着她上去吧，林姐你带路。”
　　“行。”
　　林佩娥虽然没醉，但她提着包，力气又不大，扶着林昭雪实在是有点不方便。
　　而且韩宁也不是什么陌生人，
　　没那么多顾忌。
　　韩宁将钱给付了，扶着林昭雪跟在林佩娥身后。
　　林佩娥的家在6幢8楼801，是个很吉利的数字，进了门将灯打开，客厅颇为宽敞，干净整齐。
　　林佩娥急忙丢下包，过来扶着林昭雪进卧室。
　　卧室挺少女的，
　　韩宁看了一眼就往外走，朝阳小区感觉挺高档的，这一套房估计得不少钱。
　　片刻后，林佩娥走了出来，指了指另外一间屋子：“时间也不早了，你就在这里应付一晚吧，反正有空房间。”
　　“这样好吗？”
　　“没事，我父母出门旅游了，你睡那个房间。”
　　马上十二点了，现在让韩宁出去找酒店也不太好，反正有空房间，而且明天一起走也方便。
　　“那好。“
　　韩宁轻轻点头，虽然有点不好意思，但也没拒绝。
　　林佩娥安排了一下，将空调打开：“冰箱里有面包和牛奶，饮料在中间，饿了的话自己拿，厕所在那。”
　　“好。”
　　“时间不早了，休息吧。”
　　说完，林佩娥就拿着包走进林昭雪的房间。
　　今晚，
　　林昭雪给她侍寝。
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资啊。


第32章：初级截拳道

　　虽然有点醉意，但韩宁暂时没有睡意。
　　躺在床上，
　　吹着空调，
　　陌生的环境让他稍微有点不适应。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv3
　　魅力：81
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　道具：幸运大转盘X2
　　财富：1365300
　　经验值：822000/100W
　　签到天数：32
　　专属技能：心跳就打钱（你的每次心跳都将获得0.3元奖励。）
　　任务：
　　额度消费：822000/100W。
　　名表收藏家：1/2。
　　生活技能：1/2。
　　美食：6/9。
　　打开任务栏，信息映入眼帘，名表收藏家，如果有‘白嫖卡’，很快就能完成。
　　生活技能他也能马上完成，毕竟有一张‘初级技能升级卡’。
　　美食任务，
　　在魔都的这几天他尝试着刷一刷。
　　“钱现在有了，但还是太少了啊。”
　　韩宁呢喃了一声。
　　人的欲念是永远无法得到满足的，有了钱会想着要房子，有了房子想着要车，有了车想着女人，就是这样一种生物……
　　归根究底，还是钱不够多的缘故。
　　猥琐发育，
　　继续探索金手指，
　　迟早他也能成为真正的有钱人。
　　还差18W经验值就能提升到Lv4了，得加把劲才行。
　　明天去欢乐谷玩，
　　后天去迪士尼，
　　想着，韩宁就查了查这两个游乐园的信息，欢乐谷刺激项目众多，夏天最热门的就是水世界，但水世界人太多……
　　想到林昭雪穿泳衣的样子，
　　他虽然有点期待，但仔细一想还是Pas掉，他能看但别人不能看，就玩刺激项目吧。
　　至于迪士尼，网上说并不是很有意思，去那里只是圆小时候的梦。
　　注意到信息下推送的酒店，
　　“好贵。”
　　魔都迪士尼乐园酒店，豪华乐园‘米奇米妮’主题景观房，加个居然要4200元一晚上。
　　什么神仙房间，
　　要这么贵？
　　韩宁点开看了片刻，打算询问下林昭雪的意见，开两间房的话，就将近一万了，距离Lv4又近了一步。
　　这样一想，
　　他觉得很有必要。
　　守着这点钱实在是肤浅，尽快将VIP等级提升上去才是最重要的，到时候才有更多的资金入账。
　　“明天问一下吧。”
　　如果他自己把事情给决定了似乎也不太好。
　　晚上在酒吧才消费了四万块钱左右，如果可以，尽量消费将VIP等级刷上去。
　　将浏览器关闭，陌生的环境下他很难入睡，于是拿出手机刷起了微博。
　　“截拳道？”
　　看着微博的推送，韩宁颇为感兴趣，接着就点了进去。
　　李小龙，
　　截拳道宗师，
　　这事他略有耳闻，
　　但并不是太关注。
　　评论区也是分成两派，有黑子也有粉丝。
　　奇耻大、胸：楼下的黑子不是华国人吧，一记寸拳将对手打出去几米，跟你闹着玩呢？
　　默默的看着你：说实话，我觉得有点假。
　　祖传手艺不能丢：假不假我不知道，我只知道李小龙一拳绝对能打死你这条狗b。
　　评论区充斥着浓浓的火药味，
　　暴躁老哥在线锤狗。
　　韩宁深思了一下，自己要不要搞个‘截拳道’防身？
　　应该能起到健身的作用吧？
　　钱重要，
　　身体也重要啊。
　　“这东西怎么用来着？”
　　『叮，宿主是否确认学习‘截拳道’。』
　　韩宁犹豫了两秒，然后点了下去。
　　『叮，宿主已经习得‘截拳道’（初级）。』
　　『叮，恭喜宿主掌握‘截拳道’，任务完成，奖励‘幸运大转盘X1’。请宿主掌握更多‘生活技能’：2/3。』
　　提示声落下，韩宁起身运动了一下，也没感觉到体内有热流什么的，脑子也没有什么莫名其妙的东西，也没有小说里的感悟。
　　“难不成，我用的是假的‘技能升级卡’？”
　　韩宁愣了几秒，也不确定自己是不是真的已经掌握了。
　　于是他蹦跶起来，
　　半小时后，他累的跟哈巴狗似得，钱是赚到了一点，却没用出什么绝招来。
　　“金手指说我已经掌握了，应该就是掌握了吧。”
　　说着，韩宁往床上一趟就睡。
　　累了一天，
　　在酒吧里又喝了不少酒，
　　他也有点困了。
　　…
　　…
　　迷迷糊糊中，韩宁似乎听到有人在喊自己。
　　“韩宁，林昭雪要杀人灭口，快出来救我！”
　　睁开双眼，韩宁揉了揉惺忪的双眼，听出那声音是林佩娥的。
　　抬手看了眼手表，
　　居然已经十点半了。
　　昨天睡觉没脱衣服，韩宁直接就翻下床，皱了皱眉：“错觉吗？”
　　他总感觉自己的身体变灵活了，
　　难不成是‘截拳道’的缘故？
　　推开门，就看到两道倩影交织在沙发上，林昭雪将林佩娥骑在身下，想要抢她的手机。
　　“你们在干嘛呢？”
　　“韩宁，快救我。”
　　林昭雪从她身上爬起来，瞥了眼韩宁，表情怪异。
　　林佩娥急忙躲开，将手机收起来：“你快去洗脸吧，待会出去吃个饭我们就去游乐园。”
　　“这么晚去没问题吗？”
　　“没事，今天周一，人估计不是很多，一个下午就能将所有项目全部体验一遍了，我们商量了一下，水世界就不去了。”
　　“行，你们决定。”
　　说着，韩宁就走到洗漱台前，拿起新的牙刷，表情忽然一愣。
　　他望着镜子里，
　　自己帅脸上的几个口红印，
　　难怪林昭雪表情那么奇怪，
　　估计是林佩娥给她看了昨晚，她喝醉了露出丑态的视频吧。
　　自己作死啊。
　　“林姐，这是洗面奶吗？”
　　“是啊，少挤一点，我自己都舍不得用呢。“
　　“好。”
　　韩宁洗了个脸，刷了个牙，然后洗了个头发，林昭雪和林佩娥两人已经等候多时。
　　林佩娥挎着包包，翻了个白眼：“韩宁，你有偶像包袱啊？”
　　“谁都有点吧。”
　　韩宁讪讪一笑。
　　林佩娥轻轻点头：“走吧。”
　　“我们中午吃什么？”
　　林昭雪忍不住询问了一下，她也是九点多才起来，以至于现在有点饿了。
　　韩宁笑道：“这是个很哲学的问题。”
　　民以食为天，在魔都这种大城市，美食不要太多，他也在想吃什么，顺便刷一刷美食任务。
　　“随便吃一点吧，晚上在吃好的，不然没时间玩了。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，冷不丁的说道：“把视频给我删了。”
　　看来，
　　她还是有点在意啊。
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资，新书榜冲鸭。


第33章：又大又圆

　　今天是阴天，
　　看样子不会下雨，
　　天气上也没说要下雨，
　　这样的天气最适合出去玩。
　　林昭雪上了车，韩宁忍不住问道：“林姐，视频发给我呗？”
　　“想要？”
　　林佩娥晃了晃手机，笑的跟只狐狸似得。
　　韩宁轻轻点头。
　　“中午请我吃饭。”
　　“小意思，吃什么你说了算。”
　　“韩总大气。”
　　加了个qq好友，林佩娥备注了一下，然后将视频发了过来。
　　韩宁坐在车上，静音看了一遍，忍不住嘴角上扬。
　　“你在看什么？”
　　“刷了下微博，对了，要不要给你买点零食带进去吧。”
　　韩宁急忙转移话题。
　　林昭雪疑神疑鬼，轻轻颔首：“好啊。”
　　林佩娥开车还是挺稳的，最后三人决定在东方明珠附近吃一餐麻辣香锅。
　　一顿一百左右，
　　三个人吃完全足够了，
　　相对于一些餐厅来说，
　　这种已经相当的实惠。
　　韩宁拿出手机递给林昭雪：“明天我们要在迪士尼玩一整天，到时候肯定很累，要不然就在里面休息一晚上，不然第二天早上赶车没什么精神。”
　　“我们住酒店？”
　　“昂。”
　　“我跟你……不行。”
　　林昭雪脸色微变，盯着他迟疑了片刻，笑嘻嘻的拒绝。
　　跟韩宁住酒店？
　　他肯定在想什么坏事。
　　韩宁表情一怔，问道：“你小脑瓜里在想什么乱七八糟的事呢？”
　　“是你在乱想吧？”
　　“我乱想，你给吗？”
　　“不给。”
　　“那不就得了。”
　　韩宁摊了摊手：“我订个两间房，你跟林姐睡一间，你觉得怎么样？”
　　“你觉得呢？”
　　林昭雪看向拿着饮料的林佩娥。
　　林佩娥想了想说道：“我没意见，这酒店是香江五星级的，住着应该很舒服吧，除了有点贵以外，你们两个决定，我无所谓。”
　　话虽这么说，但她心里还是挺想住进去看看的，谁让她也有一颗少女心呢。
　　另外她还得看着点林昭雪，
　　别糊里糊涂的被韩宁睡了，
　　这么早被他得手可不好。
　　“既然林姐都觉得没问题，那我就订房间了啊。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，也没担心钱的问题，韩宁这么大的人了肯定能规划好吧。
　　这一回韩宁真觉得冤枉，并没有胡思乱想。
　　他就是在考虑尽可能的消费，争取在回金陵前，将Vip等级提升到Lv4。
　　到时候，
　　每分钟40，
　　每小时2400，
　　一天就是57600。
　　这样一想，韩宁觉得消费得提上日程。
　　一顿麻辣香锅吃掉108元，味道意外的不错，价格也相当实惠，毕竟是在魔都这种地方。
　　“我吃完了，你们先吃，我去买点零食和水果。”
　　“去吧。”
　　等韩宁离开，林佩娥才说道：“韩宁挺不错的，颜值也挺高的，就是不知道‘李姨’能不能同意。”
　　“我妈已经同意了，而且表姐你是颜狗吗？”
　　“不可能！”
　　林佩娥皱了皱眉，忽略了后一句。
　　李淑望的性格她知道，虽然不是眼高于顶，但眼光也相当的高，何况本身是魔都家庭，一般家庭恐怕看不上。
　　她也从林昭雪嘴里得知了韩宁的家事。
　　除非韩宁搞出点成就了，
　　否则还是存在问题的。
　　“真的同意了？”
　　“应该吧。”
　　对于林昭雪模棱两可的回答，林佩娥只是轻轻点头，没在说什么。
　　…
　　…
　　在附近找了个便利店，买了些零食，经过水果店的时候，看到门口的荔枝，韩宁立刻走了进去。
　　“老板，荔枝多少钱一斤？”
　　“48一斤，刚运回来的，这荔枝果肉又大又圆，汁水多，特别的甜，摘一颗尝尝。”
　　韩宁摘了一颗，心里忍不住吐槽，荔枝就荔枝，你形容的这么骚气做什么？
　　剥开荔枝壳，露出雪白水嫩的荔枝肉。
　　夏天的荔枝，
　　林昭雪最喜欢吃。
　　甜，
　　特别的甜，
　　难怪这么贵，
　　不是没有理由啊。
　　荔枝的核也非常的小，基本全是果肉。
　　“要吗？”
　　“称个两斤。”
　　“二维码在墙上。”
　　提着两斤荔枝，一大包零食，一下午完全够吃了，能不能吃掉都未必。
　　返回时，林昭雪和林佩娥已经等在门口。
　　韩宁扬了扬手，笑道：“吃吗？”
　　“吃。”
　　林昭雪目光一亮，轻轻点头。
　　林佩娥看了眼时间，都已经十一点半了：“快点上车，到那里快的话也要半小时呢。”
　　几分钟后，
　　坐上车，
　　韩宁把零食一放，跟林昭雪两人边剥边吃。
　　“这荔枝好甜啊。”
　　“是吧，48一斤呢，在金陵买的才二十多，但没这个大，汁水也没这个多。”
　　“嗯。”
　　林佩娥忍不住说道：“我说你们两个，能不能考虑一下司机的心情，说的我都想吃了，要不我停下吃几颗在走？”
　　“不用，我勉为其难的给你剥一颗吧。”
　　林昭雪笑盈盈的将荔枝递到她嘴边。
　　林佩娥轻轻点头：“表姐算是没白……”
　　她话还没说完，林昭雪就将手收了回来，想了想说道：“表姐，我控制不住自己的手，而且开车要专注，吃东西不太好，要不等到了你在吃吧。”
　　“林昭雪，你给我滚出克！”
　　林佩娥气的不轻，方向盘都歪了歪，目光中闪过一抹狡黠：“韩宁，帮我剥一颗？”
　　“你敢！”
　　林昭雪瞪了他一眼，韩宁左右不是人，干脆剥了放进自己嘴里。
　　林佩娥冷笑：“呵……男人，果然靠不住。”
　　…
　　…
　　啊啊啊——！
　　随着过山车从高空俯冲而下，男女混合的尖叫声从轨道上传开。
　　也就短短一分钟，
　　人在天上飞，
　　魂在后面追，
　　两个字‘刺激’。
　　特别是过山车在九十度垂直的轨道上停下的时候，悬挂在上面，然后一瞬间冲下，心都要从胸口蹦出来了。
　　因此，韩宁居然还小小的赚了一波。
　　不过，这样的刺激与消费比起来，还是差了那么一丢丢啊。
　　消费带来的刺激，
　　让他灵魂都得到了升华。
　　下了过山车，林昭雪眼眶都有点红。
　　“没事吧？”
　　“嗯。”
　　林昭雪摇了摇头，言不由衷。
　　她感觉脖子有点疼，
　　刚才冲刺的太快，
　　她心理准备都没做好。
　　韩宁想了想说道：“要不，跳楼机和大摆锤就算了吧？”
　　“不用，我可以的。”
　　林昭雪深吸了口气，腿还有点飘，失重感实在太强烈了。
　　林佩娥坐在凳子上，整个人跟废了一样。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘陈胤’、‘半世烟尘’的打赏。
　　求推荐票，求投资呀，各位大哥们，冲一冲新书榜啊。


第34章：关键是怎么花

　　废了，
　　这就是林佩娥现在的情况。
　　并不是每个人的心理素质都能接受这么刺激的东西，何况女生胆子本来就小。
　　“表姐，你已经不行了吗？”
　　“这回算你赢了。”
　　林佩娥感觉脖子有点痛，刚才在过山车上冲下去的时候，好像是扭到了。
　　林昭雪笑盈盈的拉着韩宁：“走吧，我们去跳楼机。”
　　“好，林姐你休息吧。”
　　“去吧去吧。”
　　林佩娥挥了挥手，拿出零食和荔枝，坐在凳子上美滋滋的吃了起来。
　　这荔枝真甜啊。
　　…
　　…
　　今天是星期一，又是阴天的缘故，游乐园里的游客并不算很多，一个项目最多排队二十分钟。
　　所以，韩宁和林昭雪两人也没等太久。
　　啊啊啊——！
　　跳楼机升空，已经有女生受不了开始尖叫起来，韩宁全身放松，特别是双腿，这样失重感会大大减小。
　　林昭雪眼眸都眯成了一条线，
　　跳楼机这种东西，
　　她感兴趣，
　　但也很怕，
　　但来都来了，也不能扫兴，让韩宁一个人玩多不好呀。
　　尖叫声不绝于耳，
　　这是游乐园里的常态。
　　下了跳楼机，韩宁将手表戴好，问道：“还行吗？”
　　“就剩下最后一个项目了，走吧。”
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　半小时后，林昭雪黛眉微蹙的走了下来。
　　韩宁皱了皱眉，扶着她：“哪里不舒服？”
　　“肚子有点难受。”
　　“我帮你揉揉？”
　　林昭雪眸子盯着他，摇了摇头：“……我自己来。”
　　韩宁轻轻点头，失重感加上吃了东西，在肠胃里翻滚，很容易出现这种情况。
　　他也有一点，
　　但不是很强烈。
　　“去找林姐吧。”
　　“嗯。”
　　两人走到休闲区，林佩娥正坐在哪里剥着荔枝，各种零食铺在桌上，潇洒的很。
　　“你们两个结束了？”
　　“嗯。”
　　林佩娥看了下时间，也才四点半：“我们休息一会在走吧，你怎么了？”
　　“肚子有点难受。”
　　“快让我听听男孩女孩？”
　　林昭雪伸手挡住她的脑袋，轻哼道：“真不正经，难怪找不到男朋友。”
　　“跟你有关系吗？”
　　这两姐妹就是冤家，无论何时何地都能斗嘴，也正是因此并不无聊。
　　韩宁打开qq发现有很多人给自己发了信息。
　　他将在游乐园里拍的照片发了个说说，然后挨个回了个信息。
　　滴滴滴~~~
　　qq提示声响起。
　　方雅：“后天有空了，你有时间嘛，我能请你吃个饭不？”
　　“可以，我正好后天回金陵。”
　　韩宁有点意外，迟疑了片刻还是应了下来。
　　说实话，因为林昭雪他都有点想金盆洗手了，但‘人在江湖身不由己’，就像‘笑傲江湖’里的刘正风，不是说退就能退出的。
　　总有一些羁绊，
　　人或物会让你犹豫。
　　“好啊，那你回来后给我发信息。”
　　“嗯。”
　　将消息记录删掉后，韩宁不动声色的看了眼林昭雪，感觉有点心虚。
　　好在她正跟林佩娥斗嘴，
　　韩宁默默的给她剥了个荔枝，然后点开信息栏。
　　来到魔都的第二天，他身上已经有三个‘幸运大转盘’了，也是时候来一波抽奖了。
　　“我去洗个手。”
　　“嗯。”
　　洗了个手，韩宁擦干后又在林昭雪肩膀上拍了拍。
　　林昭雪一脸疑惑：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“莫名其妙。”
　　韩宁笑了笑做下，这就是心理作用，他也要施展一波玄学抽奖法。洗洗手去去晦气，蹭一蹭林昭雪沾一沾运气，把该做的都做了，就算没抽中自己想要的，那也是尽力了。
　　『叮，是否使用‘幸运大转盘’。』
　　韩宁毫不犹豫的点了下去，
　　来一波三连抽。
　　接着一个虚幻的大转盘就出现在他的视线里，红色指针开始旋转，从慢到快……
　　渐渐的，
　　红色指针又从快到慢，
　　最终在其中一个格子停下。
　　『叮，恭喜宿主获得‘超强版六味地黄丸’一瓶。』
　　超强版六味地黄丸：用于滋阴补肾，肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精，消渴……
　　韩宁：……。
　　他表情一呆，有点莫名其妙，你这是在看不起谁呢？
　　我是那种需要补的人吗？
　　这金手指真狗，
　　怎么连这种东西都有？
　　虽然不知道金手指为什么搞出这种东西来，但肯定有它的作用。
　　毕竟，系统出品，必属精品。
　　于是，韩宁默默的将口袋里的一瓶超强版六味地黄丸塞进双肩包里。
　　沉默了片刻，
　　他决定在抽第二次。
　　『叮，恭喜宿主获得‘18888’元奖励。』
　　提示声落下，他有点失望，看来玄学抽奖法也不行啊。
　　『叮，恭喜宿主获得获得‘初级消费暴击卡’。』
　　初级消费暴击卡：持有者使用后，任意消费将获得2倍暴击返还。（注：该卡不可以任何形式转让。）
　　下一秒，韩宁表情一怔，坐直了身子，嘴角微微上扬，心中狂呼。
　　白嫖卡，
　　又见白嫖卡。
　　原本他都不抱什么希望了，没想到拨开云雾见青天。
　　从低谷飞到天堂，
　　整个人都湿了。
　　果然，单抽什么的都是狗比欧皇才干的事，咱普通人就老老实实的连抽就行了。
　　发财了发财了，
　　这可比买彩票靠谱多了。
　　在等上十天半个月，等自己的财富突破两百万，就能在白嫖一波狠的。
　　怎么狠怎么来。
　　两百万翻个倍，他就坐拥四百万，实打实的百万财富，距离兰博基尼还远吗？
　　这么一想，韩宁肾上腺素飙升，小赚一波。
　　得尽快提升VIP等级啊，如果将这个比喻成游戏，按照游戏的尿性，现在有‘初级消费暴击卡’，那么是不是也有‘中级’、‘高级’什么的？
　　现在打个斗地主都有超级加倍呢。
　　话是这么说，韩宁觉得还是得探索，花钱才是最重要的，关键是怎么花？
　　花钱有很多种方式，
　　别说一百万，就算一亿花起来也快，但得看花的值不值。
　　甚至韩宁完全能将钱打赏给女主播，
　　但他自个也不乐意啊。
　　而且在这个美颜滤镜闪亮登场的时代，他也不敢啊。
　　前段时间他还在微博上看到，有个土豪打赏女主播几十万，结果线下见面后，女主播居然是个人间坦克，土豪吓的连夜买飞机票跑了。
　　真假与否并不是重点，
　　重点是给陌生人花钱，
　　谁能爽的起来？
　　除非本身就抱有某种目的性，比如约女主播线下炮火连天。
　　…
　　…
　　Ps：求打赏，求推荐票，求投资呀。
　　粉丝群：967586701


第35章：要有梦想

　　女主播？
　　韩宁直接pas，不感兴趣，而且也没必要为了升级而升级。
　　首先，
　　他不是富翁，
　　得先为自己考虑。
　　等什么时候他成为真正的有钱人了，或许会以此为乐消遣一下。
　　买房？
　　买房能增值，房是小老百姓最有可能赚钱的投资，商铺也是，绝对比什么看不见摸不着的投资靠谱的多。
　　但是‘两百万’在金陵主城区，最多买一套普通的套间。
　　有底气的情况下，韩宁也在考虑着生活的品质是否也要提高一点。
　　就是不知道，
　　买房是否能触发连环任务。
　　就像买‘表’的时候一样。
　　“吃嘛？”
　　“啊。”
　　含住林昭雪递过来的荔枝，韩宁思绪电转。
　　百万级别的金额，他肯定要用‘白嫖卡’的，否则就没有任何意义了。
　　这可是白嫖啊！
　　从抽奖概率来判断，
　　只要‘幸运大转盘’够多，‘白嫖卡’就不可能逃出手掌心，所以不用担心‘白嫖卡’的问题，那么就是搞‘大转盘’的问题了。
　　“先买‘表’，把大转盘搞到手。等开学以后在买房，就在校区附近买，看看能不能触发任务。房产的话，自己不住也能租出去。”
　　韩宁轻声细语，规划着这笔钱怎么用才划算。
　　“你在说什么呢？”
　　林昭雪一脸狐疑，只看到他一个人在嘀咕。
　　韩宁抬起头：“我正在想以后搞什么投资才能赚钱，手里还有点闲钱，但钱光留在卡里没用，得想个生财之道。”
　　“你小小年纪，想法倒是挺多嘛。”
　　林佩娥忍不住夸赞了一句。
　　林昭雪想了想说道：“在学校门口开个小超市怎么样，或者开奶茶店，现在奶茶可受欢迎了。”
　　“奶茶？”
　　“是呀，现在女生出门基本人手一杯，而且买了都不一定喝。”
　　“不喝还买？你们女生的钱真好赚啊。”
　　林昭雪轻轻点头，她也是奶茶大军中的一员，只是她平时喝得少，但不妨碍她对同学们的了解。
　　“是啊，化妆品香水也可以。”
　　“说的轻巧，没这么容易的，纸上谈兵，只靠一张嘴，我也上我也行。”
　　林佩娥摇了摇头，这两个小年轻还是没有体验过社会的大锤子啊，如果赚钱有说得这么简单，那人人都是有钱人了。
　　韩宁看向林佩娥，虽然只是找个话题，但多了解一下还是好的。
　　林佩娥说道：“在学校门口开小超市和奶茶店，想法是非常好的，绝对能大赚，但钱和关系一定要到位，这种店铺基本都租给关系户，不是想租就能租到的。另外化妆品这一行就更复杂了，需要钱打通渠道，总之很麻烦，推广这些都要钱……”
　　光听着就感觉很麻烦，
　　韩宁撇了撇嘴，如果以后有钱了，他肯定不会亲力亲为，找有能力的人给自己打工啊。
　　躺着赚钱不香嘛，
　　各地旅游它不香嘛，
　　世界这么大，
　　我想去看看。
　　“在看吧，现在也就了解一下。”
　　林佩娥若有所思，说道：“我也只是笼统的说了一下，你如果要搞投资，最好是找专业人士了解一下，否则很容易吃亏。在没有了解之前，绝对不要因为别人任何话就投钱，血本无归的。”
　　年轻人嘛，
　　想创业赚钱表现是对了，
　　就是要有冲劲，
　　但也要谨慎。
　　“我明白了。”
　　韩宁轻轻点头，钱生钱的道理他还是懂的，就像就‘白嫖卡’，只有用出去了才有收获。
　　当然，守着一亩三分地也是可以滋润的生活了。
　　但金手指都有了，
　　谁心里没点梦想呢？
　　梦想都没有，
　　那跟腌制了吊那的咸鱼有什么区别？
　　未来谁又说得准。
　　韩宁看了眼手表，也快五点了，收了收拾，该扔的扔了才说道：“还有明天最后一天了，我们晚上继续嗨？”
　　林佩娥看向林昭雪。
　　林昭雪摇了摇头：“酒吧里太吵了，我脑袋现在还有点胀呢，而且消费太高就算了，我们还是别去了吧。”
　　“好吧，那晚上找个比较有名的餐厅吧，咱两都是吃货。”
　　找个有名点的餐厅，网红餐厅直接Pas，浪费钱和时间。他想借此机会在刷一刷美食任务，看看能不能在搞一个‘幸运大转盘’。
　　“你才是吃货呢。”
　　林昭雪没好气的瞪了他一眼，口是心非，虽然抬扛心里却很实诚。
　　美食，
　　化妆品，
　　衣服，
　　这都是女生无法抵挡的诱惑。
　　酒吧里的东西她已经尝过了，除了那8800一瓶的酒味道很香外，其它的也就那样。
　　韩宁笑了笑说道：“那去不去？”
　　“去，为什么不去，吃穷你！”
　　“就你这小肚子？”
　　看着两人斗嘴，林佩娥心里泛苦，有点怀疑自我，她是不是真的该找个男朋友了。
　　韩宁看向林佩娥问道：“林姐，就在之前电话里说的餐厅里挑一个吧。”
　　“那行，我打电话问一问有没有位置。”
　　林佩娥也十分的积极，能去高档餐厅蹭个饭，她当然乐意。
　　出了欢乐谷，林佩娥一脸失望：“果然没有位置，这些顶尖餐厅的位置都是需要提前预约的。”
　　“好吧。”
　　韩宁也觉得十分可惜，实在不行等进了大学在一个个预约，大不了多跑几趟。
　　美食任务肯定是要刷的。
　　“要不，我们去吃个海鲜自助吧，你们觉得呢？”
　　“我没意见。”
　　既然餐厅没有位置，韩宁也比较随意：“我都行。”
　　“走吧。”
　　几人刚到停车场，前脚刚上车，林佩娥的手机铃声就响起。
　　片刻后，林佩娥有点意外道：“空蝉有个包厢，预约的客人临时有事去不了，我们运气不错，这种一般要提前两天预定的，但消费很贵，人均四五千左右。”
　　“最后一天了，当然去，来魔都不就是吃美食和玩乐的吗？”
　　韩宁十分肯定，哪怕刷不成美食任务，也能借机消费一下。
　　平平淡淡的，
　　十几万也不知道要用到猴年马月。
　　林佩娥轻轻点头：“既然你都这么说了，那就去吧，我把订金付了。”
　　“我来吧。”
　　“我来。”
　　林佩娥语气肯定，本来她是要带林昭雪吃吃喝喝玩耍的，韩宁只是个意外。但作为一个品德优秀的人民教师，她也不想多占便宜。
　　谁的钱是大风刮来的呢？
　　她的语气笃定，韩宁也就没跟她抢，吃饭的钱他付就行了。
　　付了2000块钱的订金，
　　林佩娥就驱车直奔‘空蝉’。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘@沧海’、‘半世烟尘’的打赏。
　　麻烦有书单的大大们，帮忙加一下书单啊，求书单收藏。
　　求推荐票，求投资呀，新书期冲冲冲。
　　交流群号：967586701


第36章：味觉盛宴

　　空蝉怀石料理，
　　这是一家日料，
　　位于xx东路99号益丰外滩源3层。
　　坐在车上，韩宁搜索了一下，同城美食榜单上，这家店居然排在总榜前五，非常受欢迎，据说只有四个包厢。
　　钱不钱的韩宁现在真的不担心，
　　他恨不得多花点，
　　尽快将VIP等级提升上去。
　　“韩宁，你驾照拿到了吗？”
　　“拿到了。”
　　“开过车吗？”
　　韩宁皱了皱眉问道：“你不舒服？”
　　“嗯，先前吃的有点杂，刚上车的时候没感觉，现在一坐下肚子就闹了。早知道上个厕所在出来了，现在有点晚了。”
　　林佩娥表情有点尴尬。
　　林昭雪嘴角含笑：“表姐，几个月了？”
　　“别闹。”
　　韩宁捏了捏她的手。
　　林昭雪撅了噘嘴：“哦。”
　　“林姐，让我来吧，我在家开过我爸的车，而且魔都的路也不难开。”
　　“行，我靠边。”
　　韩宁坐上驾驶座，握着方向盘，系上安全带，挂上前进挡，车慢慢前进。
　　林佩娥坐在后面，不用分心，努力的控制着自己的肚子。
　　噗！
　　一瞬间，车内似乎比之前更安静了，而且多出一股有毒气体。
　　林昭雪捏着琼鼻，默默的打开窗户。
　　韩宁也伸手将窗户打开，嘴角抽搐了一下。
　　林佩娥脸颊火辣辣的，心里羞愧欲死，恨不得将肚子都给锤烂。
　　转眼，四十分钟后。
　　路上有点小堵，奔驰C200L开起来还是挺爽的。
　　下了车，林佩娥二话不说就拿着纸，朝着商场里冲去。
　　再憋，
　　她就真忍不住了。
　　…
　　…
　　十五分钟后，林佩娥一脸惬意的走了出来。
　　“走吧，去吃饭。”
　　“好。”
　　商场距离外滩不过十分钟的路程，
　　十分钟后，三人就踏进‘空蝉怀石料理’。
　　刚踏进料理店，就能感觉到店里的格调很高，服务人员都是二十五六的小姐姐，五官端正，穿着传统的服饰，颜值不低，而且服务态度很好。
　　果然跟信息上的一样，只有四间包厢。
　　林佩娥的运气不错，刚好在那个时间点问了一下，顺便留下了电话号码，这家料理店需要提前两天预定。
　　“几位客人你们好，这是菜单，另外我给几位推荐一下我们几道非常受欢迎的料理……”
　　漂亮的服务员小姐倒了三杯加了柠檬片的白开水，开始介绍。
　　林佩娥没有点菜的意思，她就跟着混吃混喝。
　　林昭雪想了想还是把菜单交给韩宁。
　　韩宁翻开菜单，扫了眼必点菜品：“时蔬拌帝王蟹，海胆啫喱，时蔬拌帝王蟹，松坂5A和牛配松……”
　　“先生，这会不会有点多啊，我怕你们吃不了。”
　　“没事，我们几个胃口大一点。”
　　必点的菜品他都点了一遍，接着就是小吃、饮料和甜点。抱着刷美食任务的期盼，自己又能品尝美食，又能刷经验值，还能取悦林昭雪，
　　一石三鸟，
　　何乐而不为呢？
　　“好的，这是我们店里特质的小菜，请几位品尝。”
　　说着，服务员小姐鞠了躬，抱着菜单离开。
　　林昭雪吃了口小菜，说道：“有点像思密达国的泡菜。”
　　“确实，味道也就这样吧。”
　　韩宁也尝了一口，就是腌制的辣菠菜，花生米和酱黄瓜。
　　美食之前开胃用的吧。
　　“我们点的是不是有点多啊，这里消费不低的，这一桌起码两万了。”
　　“没事，之前不是说请你吃饭吗？”
　　“真男人。”
　　林佩娥竖了个大拇指，长得帅还大方，人品也不差，真羡慕表妹啊。
　　韩宁微微一笑。
　　他一直受到老韩的熏陶，骨子里就觉得做男人就该像自己的小弟。
　　从不外露炫耀，关键时刻硬的起撑得住，能培育出接班人，善于攻击而又使对方感到愉悦，同时自己也感到快乐，胜利后能谦虚缩小自己。
　　低调，
　　有骨气，
　　有能力。
　　林昭雪指了指桌上的广告：“注册会员打9.5折，你看看。”
　　“我看看。”
　　林佩娥笑道：“这是一种留住常客的营销手段，充了钱，卡里总会剩下一点，哪怕剩下几十块，说不定也会让你在来吃一回，下一回如果又剩下一点……”
　　“套路啊，活到老学到老。”
　　“结账的时候注册个会员吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁轻轻点头，倒也不是在乎这点钱，能省就没必要装。
　　一个沙漏漏到一半的时候，服务员小姐就将菜品端了上来。
　　“几位，这是日式烧汁焗生蚝，配合鱼子酱更鲜美……”
　　不得不说，高档餐厅就是有高档餐厅的样子。
　　就连生蚝都搞的像艺术品，
　　服务员小姐不但漂亮，每一道菜都会仔细介绍，以及吃法。
　　『叮，恭喜宿主品尝到原汁原味，爽口嫩滑的‘生蚝’，任务进程4/6。』
　　提示声落下，韩宁目光一亮，不动声色的低头细嚼慢咽。
　　听说这家店的厨师是岛国来的，
　　如果没有两把刷子，
　　这店早就倒闭了。
　　片刻后，水果和柠檬汁也上来了。
　　一道道菜上桌，有的上百元的菜居然也就一口的事情，韩宁一开始还觉得够了，看样子是不够啊。
　　“觉得怎么样？”
　　林昭雪轻轻颔首：“很美味。”
　　“好吃就多吃点。”
　　“不用你说，吃穷了可别怪我。”
　　“吃穷了就拿你抵债。”
　　韩宁默默的说了一句‘肉偿。’
　　美食不分国界，这日料虽然贵了点，但食材真的新鲜和美味，特别是鱼子酱。
　　『叮，恭喜宿主品尝到爽口清脆的‘天妇罗’，任务进程：5/6。』。
　　现在，韩宁对所谓的美食终于有了了解。
　　从岛国空运过来的顶尖材料，
　　最顶尖的日料厨师，
　　秘制的佐料，
　　各方面达到顶级，才称得上美食。
　　韩宁有点意外，这才上了五六道菜，他已经迟到了两种美食，这一趟没有白来。
　　林佩娥喝了口柠檬汁，赞不绝口：“这家店简直是日料理的战斗机，我喜欢。”
　　林昭雪也非常喜欢。
　　他最喜欢的就是‘杉板真鲷配伊势龙虾’这道菜。
　　鲷鱼是抱起来放炭火烤的，鲷鱼带有点杉木的的清淡香气。伊势龙虾，伊豆半岛的名物，盔甲红亮有硬度，肉质鲜弹，搭配了香甜的爆米花，别有趣味，层次感又递升了不少，有形有有味。
　　甜品蛮特别的，用柠檬加上岛国柚子汁腌制的无花果，可能时间是最好的催化剂，服务员小姐说整整24小时入味。
　　刺身三点盛，
　　柚子蒸鱼子，温度上更体现美味；酢物是黑猫牛肉配秋葵，秋葵是好东西，牛肉也处理的相当鲜嫩。
　　味觉盛宴，
　　期间韩宁又点了一次单，顶尖的食材让他味蕾大开。
　　『叮，恭喜宿主品尝到六种不同的美食，奖励‘幸运大转盘’X1，请宿主再接再厉，品尝到更多的美食，任务进程6/9。』
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：967586701
　　及时了解更新动态。


第37章：礼物

　　一顿料理吃了将近两个小时，
　　这绝对是韩宁吃过最长的一顿饭了，
　　最顶级的服务，
　　最顶尖的食材，
　　秀色可餐加成，
　　每分钟都是享受。
　　透过窗户已经能看到外滩的夜色，屹立在黄浦江对面的高楼大厦，鹤立鸡群的东方明珠。
　　喝了口果汁，
　　湿巾擦了擦嘴，
　　韩宁招了招手。
　　“先生您好，请问有什么需要？”
　　“买单。”
　　“好的，先生请您跟我来，买单在前台。”
　　韩宁起身跟了过去，料理店里的服务员小姐都很漂亮，颜值在线，以至于不会出现影响食欲的问题，就连前台也是如此。
　　“您好先生，打完折后，加上服务费一共28500元，请问您用什么支付方式？”
　　他往卡里冲了30000。
　　果然和林佩娥说的一样，
　　卡里剩下1500元，
　　不用怪可惜的，
　　如果有机会韩宁下次一定会来。
　　“刷卡吧。”
　　“好的。”
　　服务员小姐接过银行卡一刷，韩宁就斩获28500点的经验值。
　　“先生，您的发票请收好。”
　　接过废票一看，韩宁表情一愣，服务费居然要500元，心里倒也没有任何心理波动。
　　随着花的钱越来越多，
　　他的心理承受能力也越来越强。
　　经验值：859200/1000000
　　迪士尼五星级酒店两间主题豪华房8400元，一顿料理28500元，今天普通消费400左右，结果也只花了三万多。
　　“还剩14W啊。”
　　韩宁心里轻轻一叹，给老韩和老妈买点礼物，在给阿斌带点小礼品，李阿姨和林叔也带点，不知道能不能花完啊。
　　林昭雪要是能帮忙多分担一点就好了。
　　“好饱，接下来去哪？”
　　林昭雪摸了摸肚子，饱饱的，精致迷人的脸蛋上全是满足。
　　林佩娥看了眼时间，才七点半：“你们随意，我跟着就行。”
　　“要不去逛一逛，我要买点礼物回去，后天早上的动车票，明天去迪士尼就没时间买了。”
　　“好呀。”
　　离开包厢，服务员小姐已经在门口等候，手里提着一个手提袋：“先生，小姐，里面是本店的一点特色小吃，请笑纳。”
　　“谢谢。”
　　“慢走，欢迎下次光临。”
　　林佩娥提着手提袋，笑道：“连我都有，这一顿吃了不少钱吧？”
　　“还好。”
　　“具体点。”
　　“28500。”
　　林佩娥舔了舔嘴唇，蹭了这么贵的饭局，有点过意不去。
　　“我给你转两千。”
　　“千万别，你是小雪表姐，不也相当于我表姐么。弄的挺不好意思的，下次来魔都，林姐请我吃饭就行了。”
　　“这话我爱听，那就这么愉快的决定了，寒假一起过来。”
　　“好。”
　　林佩娥轻轻点头，为人处事方面，韩宁真的被教育的挺好。
　　林昭雪嘴角微微上扬，男朋友长得不帅不要紧，就算没钱也不要紧，要紧的是会做人。
　　她虽然才二八年华，但在父母和家庭的熏陶下，家里又不差钱，在乎的无非就是一个品性。
　　韩宁的品性绝对没问题！
　　这么一来爸爸那边能过，妈妈那边应该要求会高一点。
　　“购物的话去人民广场吧。”
　　“走吧。”
　　这个时间点的人民广场很拥挤，人实在太多了，多的能演丧尸片。
　　林佩娥问道：“打算买点什么礼物？”
　　“我想想。”
　　肯定要买贵一点，不管是父母或者林叔和李阿姨，尽量的刷经验值，但不能太夸张，正好就行。
　　老韩和老妈都是比较低调和善的类型，平日里用的都很普通……
　　给老韩买个打火机吧，
　　说起来也是个小老板，
　　老妈的话，
　　金银玉镯这些东西买回去肯定被怀疑，老妈估计也不会戴，也没见她戴过，别到时候忍不住拿去鉴定一下，立刻就暴露了。
　　钱哪来的，
　　嗯！？
　　倒是跟林叔叔家一沟通，林昭雪保密的可能性为90%，但在严刑逼供下，她的小身板肯定扛不住。
　　哦豁，
　　胆子肥了啊，
　　你特么居然敢炒股！？
　　“给我爸买个打火机，他那双皮鞋也穿了一两年了，在买套衣服。老妈的话先转一圈吧看看吧，最好是买低调一点的，不然她不习惯。”
　　“阿姨多大了？”
　　“四十了。”
　　“那给阿姨买个包吧，女性都喜欢包，Celine就不错，衣服和包都有。”
　　没听过的品牌，
　　按照林佩娥的水准应该挺贵。
　　韩宁轻轻点头，他对这方面也不太了解，选择听从林佩娥的意见。
　　Celine，主项目是卖女装、手袋。当然也有卖男装和皮鞋一类的。
　　林佩娥指了指架子上的手提包：“这个感觉不错，挺好看的。”
　　“小姐，这款手提信封包，大号经典牛皮翻盖单肩斜挎包，是采用欧洲牛皮制造的，颜色为褐黄色，现在店内有优惠……”
　　在心里想象了下老妈的形象，褐黄色意外的搭。
　　韩宁轻轻点头：“还不错，就买这个吧。”
　　这个包已经是店内价格很高的单肩斜挎包了，基本挑不出高到哪里去的。
　　就算秦岚自己来，
　　估摸着不会买……
　　喜欢是喜欢，
　　但买又是另一回事了，
　　以老妈的性格，一个一万五的单肩斜挎包，她肯定是不可能买的，但拿出几万给自己买一套衣服，她却愿意，这就是老妈啊。
　　这款褐黄色的包看上去比较普通，
　　但谁知道要上万块钱。
　　“好的先生，店里还有其他款式的包包，您要在看一下吗？”
　　“在看看。”
　　韩宁看向林昭雪说道：“去给李阿姨挑一个吧，林姐你也挑一款，这两天麻烦你了。”
　　“别，我真的不用。”
　　“别客气。”
　　真的别跟我客气啊，
　　我的经验值就靠你们了。
　　林佩娥最终还是没收，酒吧里的消费和这一顿饭已经吃的她有点心虚了。
　　不过，她却给李望舒挑选了一款。
　　她知道韩宁要刷‘李姨’的好感，所以挑选的也比较细致。
　　绿拼牛油果颜色的手提信封包，小号经典牛皮翻盖单肩斜挎包，价格在一万左右，比之前的褐黄色单肩斜挎包便宜。
　　接着给老妈买了一套衣服，
　　韩宁又挑了一双四千多的皮鞋。
　　“先生您好，打折后是98840元，请问是扫码还是刷卡支付？”
　　“刷卡吧。”
　　韩宁处变不惊的将卡送了过去，这就是成长。
　　要是换做以前，他肯定吸着凉气，现在已经是小意思了，手都不抖一下。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘爱你一生’、‘子非木’、‘一转身一世沧桑’、‘半世烟尘’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　告诉各位一个不幸的消息，群里有人开车，群被封了，过两天在建群。


第38章：咒怨很恐怖

　　在商场里面逛了一圈，韩宁又给老韩买了个纪梵希的打火机。
　　一个打火机居然要两千，
　　一块钱一个的不香吗？
　　离开人民广场后，林佩娥忍不住看了眼韩宁，这得在炒股上赚了多少钱啊？
　　六十五万的手表，
　　酒吧消费四万多，
　　吃饭也好几万了，
　　这走一趟商场就花出去十万左右，简直是行走的提款机啊。
　　老弟，
　　你真有钱，
　　这都够我好几年工资了。
　　韩宁并没有注意到林佩娥的目光，看着林昭雪问道：“真的不要裙子？”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，几千块钱的裙子她想要，但韩宁最近花的实在太多了，而且还帮妈妈买了个包，帮他省一点吧。
　　林佩娥看了眼表：“八点半了，我们回去吧，今天还是住我那，明天一早就走。”
　　“那行，买点水果在回去，林姐你家Wifi能用吧，我打会游戏。”
　　“可以。”
　　各种水果都买了点，加上零食没吃完，一整晚也够了。
　　…
　　…
　　回到林佩娥的住处，韩宁就拿出外星人，连接wifi上游戏。
　　林昭雪坐在他旁边，边吃边看。
　　韩宁完全沉寂在游戏的世界里，只要我E的够快，你们就追不上我。
　　面对疾风吧，
　　哈塞给！
　　林昭雪黛眉微蹙，忍不住问道：“这才十分钟，你都2/8了，你真的快乐吗？”
　　她虽然不是很懂游戏，
　　但看到韩宁黑屏，
　　应该是凉了吧？
　　“你不懂。”
　　韩宁将队友全部屏蔽，说道：“这是五个人的游戏，我这叫战术。别看我E来E去，你看这些人都跟在我后面追，一副不杀我誓不罢休的样子，而我的队友却能在这个时间点上发育，我一个能托住对面两三个。等敌方反应过来的时候，我队友的装备已经超越，他们会发现已经打不过我们。”
　　“有点道理。”
　　林昭雪轻轻点头，原来是这样啊。
　　有专家说打游戏能开发脑子，现在看来游戏也真不是一无是处，我要不要也试一试？
　　算了，
　　妈肯定会说我。
　　半小时后，韩宁激动的砍着敌方水晶，果然跟他的战术一样，对面为了杀自己，发育跟不上了。
　　这就是‘拉仇恨’战术。
　　亚索这个孤儿英雄选出来，对方肯定死搞，而他半肉半输出，可以反过来限制敌方的发育。
　　敌方：压索，要不是你队友，你这吊人能赢，装尼玛呢？
　　韩宁：gg。
　　砍下最后一刀，闪现过去拿下胜利，韩宁心虚的心境总算散去。
　　“怎么样？”
　　林昭雪轻轻颔首，前面死了十几次居然也能赢：“感觉挺厉害的。”
　　“是吧，这就是我对这个游戏的李姐。”
　　“你要打到什么时候，陪我看电影吧？”
　　韩宁皱了皱眉，将游戏关掉，“看什么电影？”
　　“咒怨，听朋友说很刺激，我一直想看来着。”
　　“咒怨啊。”
　　韩宁不禁回忆起几年前，吓的不敢上厕所，憋了一晚上，差点把膀胱憋出问题来的夜晚。
　　一时间，
　　他心底涌上一种恶趣味。
　　“好啊，喊林姐一起看？”
　　“不用，她在搞补习班的资料，没时间看。”
　　“补习班？”
　　“嗯，她朋友弄了个补习班，她帮忙弄资料呢。”
　　韩宁轻轻点头，于是打开网址搜了个网址，随着诡异的音乐，电影‘咒怨’开始了。
　　两人坐在沙发上，
　　挨的特别近，
　　林昭雪就差躺在他怀里了，
　　韩宁往她嘴里送水果，她看的津津有味……
　　于是，
　　韩宁自然而然的搂住她的小蛮腰。
　　林昭雪心跳加速，脸蛋微微一红，若无其事的继续看电影。
　　啊啊啊——！
　　咒怨不愧是经典恐怖片，吓的林昭雪叫出声来，指甲都陷进韩宁手背里。
　　原本他的注意力就不再电影里，现在更看不下去了。
　　可惜的是，
　　温香暖玉在怀，
　　梆硬，
　　他却什么都不能做，林佩娥还在房间里呢，这怎么破？
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　林昭雪转过头，韩宁脸凑了过去。她身子一僵，周围的气氛瞬间就变了。
　　她身上有一股清香，
　　嘴唇真软，
　　“嘶嘶嘶……”
　　林昭雪香腮绯红，眸子瞪着他，气呼呼的说道：“把手拿出来！”
　　“……哦。”
　　韩宁嘴唇有点疼，识时务的将手抽了出来，他太了解对方，在继续下去就真的生气了。
　　关系已经有了小小的突破，
　　他也不急一时，
　　韩宁美滋滋的想着，继续抱着她看电影，虽然还是梆硬，满脑子都是奈子。
　　“我要吃荔枝。”
　　“给你剥。”
　　“嗯。”
　　房门打开，林佩娥瞥了眼沙发上的两人，冷哼一声，拿了瓶牛奶就走进房间。
　　哼，
　　整个客厅都充满了酸臭味。
　　林昭雪和韩宁也丝毫没有理会，沉浸在二人的电影世界里。
　　两个小时后，
　　电影结束。
　　“等大学毕业以后吧。”
　　林昭雪在他手背上狠狠的掐了一下，然后又在他脸上亲了一口，留下一句耐人寻味的话。
　　韩宁楞了一下。
　　打一棒给颗红枣？
　　女人的嘴骗人的鬼，一开始说大学毕业前不找男朋友，还不是找了？
　　大学四年，
　　韩宁就不信没机会，
　　他最喜欢的就是接受挑战了。
　　只是没想到，这丫头居然挺有料的，可惜也就短暂的体验了一下，但肯定没有方雅的大。
　　看了眼时间，
　　居然已经十一点了，
　　快乐的时光果然是短暂的。
　　把水果放进冰箱，韩宁上了个厕所，躁动也稍稍平静下去。这要是在自己家，他不介意拿出自己珍藏的种子，练习一下祖传手艺了。
　　又打了一把游戏，
　　可惜遇到不太给力的队友，
　　接着就在游戏里吵了起来，上野的心里素质不太行，都还没到二十分钟就嚷嚷着要投降。
　　在他的字典里，
　　没有投降两个字，
　　最终水晶都几个粗糙大汉干爆，
　　扣了二十胜点，
　　“估计不是错觉，反应速度是真的变快了，不管身体上的还是在思维上。”
　　现实里是错觉，
　　游戏里也是？
　　不可能这么凑巧，
　　对方中野联动的时候，
　　自己反应明显快了不少。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100点经验值。』
　　提示声响起，韩宁将电脑合上，躺在床上形成‘木’字形。
　　可能真跟‘截拳道’有关。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：967586701
　　感兴趣的可以加一下群。
　　起点评论区要绑定手机号，不知道怎么回事，绑定不了也没法回复。


第39章：VIP通行证

　　如果真的产生了变化，
　　那么肯定是来自于‘截拳道’。
　　这东西太玄学，韩宁也不觉得自己能搞懂，索性不去想，不如思考如何让金手指解锁出更多的姿势。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv3
　　魅力：81
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道
　　道具：初级消费暴击卡X1、幸运大转盘X1
　　财富：1298800
　　经验值：967000/1000000。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.3元奖励。）
　　签到天数：33
　　任务：
　　额度消费：967000/1000000。
　　名表：1/2。
　　美食：6/9。
　　生活技能：2/3。
　　美食的消费，
　　商场的消费，
　　加上迪士尼五星级酒店的房间，
　　短短一天时间里居然已经使用了十几万。
　　果然，
　　钱是经不住用的。
　　刚开始他还在为怎么花而烦恼，现在看来大可不必了。
　　VIP等级马上Lv4，
　　钱越来越多，
　　很快就能达到两百万，
　　韩宁觉得开学后找个机会再跑一趟魔都，刷一下名表任何和经验值，狠狠白嫖一波。
　　这么一想，
　　他心里就有点激动，
　　四百万在向他招手。
　　“有空在买一套休闲装吧，反正也不差钱，赶紧刷经验才是。”
　　韩宁觉得有必要，这一身都穿了两天了，还好带了内裤和体恤，不然身上有股子汉味。
　　这才是夏天，
　　房间里有空调，
　　很凉爽，
　　睡觉睡觉，
　　免得猝死。
　　…
　　…
　　第二天一早，财富又突破了130W。
　　洗了个澡，吹了个发型，换上备用的衣服裤子，白色外套套在外面，有挡热量的效果。
　　将电脑收拾好，韩宁才将房门关上，这也是最后一晚住在这里了。
　　挺温馨的，
　　比酒店舒服。
　　“走吧，先去吃个早饭。”
　　“我想吃云吞。”
　　林昭雪画着精致的淡妆，齐肩的头发束了起来，扎成了丸子头。林佩娥将客厅整理了一下，将水果放进书包。
　　坐在电梯上，捋了捋她的发丝，韩宁问道：“怎么突然把头发剪短了？”
　　“太热了，你喜欢长发？”
　　“都喜欢。”
　　林佩娥皱了皱眉：“我说你们两个能不能别一大早上就伤害我，我招谁惹谁了？还跟你们一起去迪士尼，简直找罪受。”
　　“表姐，网上可以租男朋友。”
　　“真的假的？”
　　“不知道，微博上刷到的，应该是真的吧。”
　　韩宁笑道：“林姐条件这么好，什么男朋友找不到，还需要租吗？”
　　“会说话就多说点，这话我爱听。”
　　林佩娥竖了个大拇指，打开车门坐了进去。
　　一行人吃了顿简单的早餐，结果林佩娥早早的就把钱付了，让他错过了几十点经验值。
　　“在买点荔枝吧？”
　　“好呀。”
　　…
　　…
　　水果店老板认出了韩宁。
　　这种仍在人群里都能一眼看到的类型，想记不住都难，虽然水果店里每天的客人很多。
　　“小伙子，昨天的荔枝是不是又大又圆，全是肉，弹性十足，汁水多？”
　　“挺好吃的，就是贵了点。”
　　韩宁轻轻点头，不知道该怎么吐槽，这种骚气的形容词，也不怕别人误会吗？
　　你店里还有人呢？
　　“好吃才贵啊，在过段时间，荔枝价格降下去，品种和味道就跟这个不一样了。”
　　韩宁轻轻点头，觉得有点道理。
　　“那就给我多称一点吧。”
　　“拿个袋子自己挑。”
　　“行。”
　　称了四斤荔枝，韩宁急匆匆的走出水果店，林佩娥的车不能停太久。
　　“魔都的最后一天了，多买了一点，吃不完我们明天动车上吃。”
　　“好。”
　　林昭雪盈盈一笑，拿出荔枝剥了起来。
　　看她的样子，
　　荔枝肉都给掐烂了。
　　韩宁接手：“我来吧。”
　　“就等你这句话了，mua。”
　　林佩娥在后视镜里看了一眼，
　　心酸，
　　好一对狗男女！
　　半小时后，将车停在停车场里，正好赶上开园时间，门口已经排着长龙，哪怕顶着老大的太阳，游客们也是兴致高昂。
　　“好多人，今天真的是星期二吗？”
　　“这里可跟欢乐谷不一样，基本都是情侣，当然也有搞基的，暑假游客多正常。”
　　韩宁想了想说道：“我之前看到有通行证，不如买个VIP通行证吧？”
　　“我看看。”
　　林佩娥一番操作后，叹道：“好贵，最便宜的都要1280。”
　　“我来吧。”
　　韩宁下载了个APP，然后查看了下VIP通行证的情况。
　　VIP通行证有四个套餐，
　　A套餐：1280
　　B套餐：1980
　　C套餐：2180
　　D套餐：3000
　　最后，韩宁毫不犹豫的选择了D套餐，三份D套餐也就9000元。
　　“玩个迪士尼，至于吗？”
　　韩宁笑了笑说道：“本来抱着享乐的心态来的，这么多人排起码得一两个小时一个项目，累都累死了，我能坚持的住，小雪坚持不住。而且这套餐有个VIP烟花位，普通游客进不去，也不用跟人抢。”
　　“大佬的思维果然跟我们不一样。”
　　林佩娥翻了个白眼，她心疼的是九千块钱，韩宁的话题居然在VIP烟花位上。
　　说实话，
　　她上次跟秦悦然来玩，也就花了350的门票钱，饭还是自己带零食解决的。
　　一趟迪士尼，
　　加上酒店将近两万左右，
　　你敢信？
　　有钱真好。
　　购买成功几分钟后，就有迪士尼的内部人员打来了电话：“您好，请问是韩先生吗？”
　　“你好。”
　　“我是韩先生的专属导游，我叫‘李小诺’，韩先生叫我小诺就行了，我在入园口这里等您……”
　　挂断电话，韩宁看向入园门口，果然有一个相貌俏丽，穿着工作服的女生在门口等候。
　　看上去应该是大学生，
　　这种导游基本都是年轻漂亮的小姑娘，
　　这钱游乐园得让你觉得花的值，
　　难不成找个四五十岁的给游客心里添堵，哪怕你不一定能玩的到，但得让你心里好受点啊。
　　“人家在门口等着了，走吧。”
　　“效率真高啊。”
　　林佩娥暗自咋舌，有钱就是好，这才几分钟啊：“不过，票白买了啊。”
　　“沟通一下，应该会退给你的。”
　　“行。”
　　韩宁牵着林昭雪的手，林佩娥跟在后面。
　　李小诺在入园门口左顾右盼，以她不错的相貌，好不容易拿到了这份兼职，算是暑假兼职里比较轻松，工资比较高的了。
　　客人究竟是谁呢？
　　听声音挺有磁性的，
　　年纪不大，
　　不知道帅不帅啊，
　　咦，
　　好帅的男生，
　　哇，
　　女朋友也好漂亮，
　　好像朝我走来了唉。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资。
　　兄弟们，帮忙冲一冲新书榜呀。
　　新粉丝群号：873852587


第40章：迪士尼乐园

　　咦，
　　好像真的是朝我来的唉，
　　是他吗？
　　李小诺站在入园口，上下打量着韩宁，感觉真的帅啊。
　　“你好。”
　　“您好，您是韩先生吧？”
　　韩宁轻轻点头：“我朋友先前买了票，现在浪费了，能退的吧？”
　　“您稍等，我帮您问一下。”
　　说着她就拿出手机。
　　片刻后，李小诺脸上挂着淡笑：“韩先生，留一下买票的手机号和姓名……”
　　接着，林佩娥将事情处理了一下，瞬间就收到了后台退款。
　　正常情况下，
　　这个点退款不可能全款退给你的，
　　这就算是VIP待遇了吧。
　　李小诺也是礼貌的很：“今天就由我负责几位的行程，各位有东西需要存放吗？”
　　“没有。”
　　“那好，请各位跟我来。”
　　开园以后，迪士尼乐园里就热闹了起来，情侣随处可见。
　　在这种氛围里，
　　林佩娥是最尴尬的，
　　特别是看林昭雪和韩宁牵着手，
　　心里酸的要死，
　　果然我还是得找个男朋友的吧？
　　“韩先生，林小姐，我们园区有园区8大经典热门项目，飞跃地平线、七个小矮人矿山车、创极速光轮……
　　这些都是相当热门的。
　　另外花车巡游和演出项目在午饭过后，如果各位喜欢刺激的话，不如先去体验一下刺激项目，走VIP通道立刻就能体验。”
　　韩宁看向林昭雪，他倒是无所谓，主要看林昭雪怎么想。
　　林昭雪思考了一下说道：“那就先玩刺激的吧。”
　　吃完饭在玩刺激，东西在肠胃里翻滚，很容易吐出来。那种感觉太恶心了，昨天她已经体验过一次，好不容易才缓过神来，真的不想在体验了。
　　“我无所谓。”
　　林佩娥觉得她才是个意外。
　　李小诺笑着说道：“请几位跟我来吧。”
　　跟在导游身后，有她仔细讲解，而且不用走弯路，里面是在太大了，能省不少事。
　　几分钟后，李小诺将卡发给三人说道：“韩先生，林小姐，玩刺激项目手机、手表这些是不能带上去的，我会帮你们保管。”
　　林昭雪和林佩娥都没什么需要拿的，
　　韩宁将‘文艺眼镜’拿了下来，
　　魅力值－1。
　　文艺眼镜拿下来后，韩宁整个人阳光了许多，文艺气息骤减。
　　接着，他又将手表递给李小诺。
　　李小诺小心翼翼的接过去，这手表太漂亮，璀璨的跟星空一样，上面‘百达翡丽’的标志让她有点紧张，这手表估计很贵吧。
　　“祝你们玩的愉快。”
　　等韩宁三人进去后，她也挺无聊的，说实话这份工作轻松是轻松，但也是真的无聊。
　　于是，
　　她忍不住拿出手机查了一下。
　　不查不知道，
　　一查整个人都懵了，
　　卧槽，
　　老娘手里拿着六十五万的表！？
　　什么神仙家庭啊，
　　出门戴这么贵的表，
　　也不怕……
　　等等，
　　有钱人哪里轮得到自己来担心，拿着几千的工资，担心几百万，甚至几千万的？
　　自己早饭属实吃的有点饱了。
　　李小诺的心情从紧张变得忐忑，小心翼翼的将表捧在手里，坐在那里不敢动。
　　这要是一不小心摔一下，
　　不敢想象。
　　她接待过的VIP游客里，最豪的绝对是他了，不但长得超帅，还特别有钱，真羡慕人家的男朋友啊。
　　…
　　…
　　有VIP通行证就是快，
　　就像李小诺说的，能直接上车，自然不免引来了许多目光。
　　最先玩的是雷鸣山漂流，是迪士尼乐园独一无二的探险岛。
　　说实话，
　　也就那样。
　　接着是，创极速光轮，这是一个高速刺激的游乐项目。
　　啊啊啊——！
　　全程都是这样的尖叫声，韩宁也想叫来者，但叫的不是时候，瞬间就被空气给憋了回去。
　　将几个最刺激的项目体验结束，林佩娥讪讪一笑。
　　“玩点温柔的，求求你们做个人吧。”
　　李小诺微微一下：“林姐姐，几个最刺激的都体验结束了，接下里的项目会温和许多，您不用担心。”
　　“这样最好。”
　　林昭雪也觉得有点刺激，但实在比欢乐谷好太多了。
　　创极速光轮，
　　这个项目相当刺激，
　　特别是坐在最前排，
　　其它的韩宁没什么感觉。
　　整个一上午就这么过去。
　　李小诺礼貌的说道：“几位，现在已经是用餐时间，现在用餐的话，待会能看到演出和巡演项目，还能跟灰姑娘合影。”
　　“好呀，那我们先吃饭吧。”
　　林昭雪眸子里闪烁着光芒，宛若星辰。
　　迪士尼是她小时候的梦，这里有她心心念念的大城堡，也想跟心中的偶像灰姑娘合个影。
　　虽然每年都来魔都，
　　但都是逢年过节的时候，
　　她也是第一次来迪士尼。
　　“午饭的话，我推荐那里的咖喱饭，味道不错，如果几位感兴趣，我可以带几位过去入座。”
　　“可以。”
　　韩宁轻轻点头，也没指望游乐园里的东西能有多美味，能吃饱就行了。
　　VIP通行证的好处就在这里，
　　他们不需要去抢位置，有位置空出来会第一时间给他们安排。
　　咖喱饭五十块钱一份，
　　看到实物后，
　　不出所料，
　　游乐园里的伙食果然坑的一批。
　　相比他在顶尖餐厅吃的美食，味道真的很一般，算不上不错。
　　不过他没有挑食的习惯，
　　以韩宁的饭量，随便几口将将咖喱饭送入肚子里，然后剥着荔枝。
　　林昭雪边吃荔枝边吃饭，二十分钟终于将饭吃完。
　　“去城堡吧，拍照。”
　　“走吧。”
　　接下来就是比较随意的行程，不需要安排，林佩娥和李小诺则默默跟在身后。
　　抵达城堡，林昭雪急忙拉着韩宁上前。
　　林佩娥和李小诺打心里羡慕，这么一看简直是神仙眷侣，有点像神雕侠侣里的独臂大侠和小龙女？
　　拍照，
　　拍照，
　　还是拍照，
　　林昭雪全程兴奋，在半个小时后终于心满意足，坐下来休息。
　　她筛选着照片，将不满意的删除。
　　韩宁坐下喝了口水，看向李小诺问道：“我们晚上住酒店的话，怎么过去？”
　　“您说的是迪士尼乐园酒店？”
　　“是啊。”
　　迪士尼乐园酒店和迪士尼乐园滆湖相望，来的时候他就纳闷了。
　　李小诺说道：“码头有轮渡的，可以随时过去。”
　　“这样啊。”
　　先前进来的时候没太注意，之前也没了解过，一开始还以为是在迪士尼乐园里面，谁知道在湖对面。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资。兄弟们，帮忙冲一冲新书榜呀。
　　新粉丝群号：873852587


第41章：张伟

　　天色渐暗，
　　迪士尼乐园里的游客们皆是一脸疲惫。
　　由于VIP通行证的关系，韩宁一行人早就将刺激项目体验了一遍，然后在李小诺的安排下，跟灰姑娘合影，看各种演出类节目。
　　有规划，
　　有目的性，
　　而且没怎么浪费时间，
　　大概下午四点的时候就将所有项目体验过了，
　　然后就在纪念品商城里逛了一圈，花了小一千块钱，最后进了肯德基就没出去过，所以他们并不感到疲惫。
　　这一休息就是三个小时，
　　晚上七点天色已经完全黑了下来，
　　乌漆嘛黑。
　　林佩娥百般无聊的玩着手机：“真的无聊，烟花还得等一个小时才开始，感觉VIP通行证似乎没必要买。”
　　“林姐，不买通行证，这么多人的情况下，不可能全部体验完的，估计最近几年也就这么一回了。”
　　“也是。”
　　韩宁笑了笑，这就是人骨子里的贱，谁都有一点。
　　说实话，对他来说迪士尼并没有多大的意义，也没什么意思，估计不会再来了。
　　说不定等自己有了儿女，
　　或许会再来一次，
　　到时候的心态肯定和现在不同吧？
　　百般无聊之际，韩宁打开信息栏扫了一下。
　　经验值：978000/1000000。
　　剩下最后的两万了，
　　迪士尼乐园酒店好歹是香江五星级酒店，希望里面的消费贵一点吧。
　　还有一个小时，
　　韩宁拿出手机看起了小说，这本《我只想安静地做神豪》意外的不错，文笔流畅。
　　男主角描述的很帅，有金手指，性格又低调，与人为善，乐于助人……
　　嗯，
　　有代入感，
　　不管题材还是角色性格都是他喜欢的类型。
　　想了想他直接充值了100W起点币，小小的飘了个红，换做正常情况下他绝对不这么搞。
　　一万起点币相当于一百块钱，
　　十万就是一千，
　　一百万就是一万块钱。
　　与此同时，《我只想安静地做神豪》的作者‘可乐只喝百事’，正喝着百事可乐，端坐在电脑前打字。
　　忽然，作家助手上收到一串消息。
　　他皱了皱眉拿起手机一看，
　　卧槽，
　　100W起点币！？
　　什么情况？
　　平时他也不是没收到过读者大大的打赏，不过都是几百书币几百书币，最多也就一万书币，一百万真的头一回见。
　　白银盟主，
　　被这种大佬爱上，
　　他只在梦里梦见过。
　　网站分成后他也能拿五千，像他这样的扑街，五千已经是一两个月的稿费了，怎么能不激动。
　　走狗屎运了！
　　“土豪，赶紧抱大腿，哪怕献出自己的PY也在所不惜。”
　　可乐只喝百事打开网站，先置顶然后加精一条龙服务，然后慰问一下大佬。
　　“大佬，存稿不多，先给您来个十更，等上架以后补给您啊。有什么要求您尽管提，无论女装或者其它什么，我都给您办的妥妥的。”
　　结果，
　　大佬高冷，
　　对他不搭理。
　　“卧槽，作者在线卖屁股！？”
　　“惊现大佬！”
　　“白银盟主唉，就这本书？不会是作者自导自演吧？”
　　…
　　…
　　飘了个红，斩获10000经验值后，韩宁倒也没有什么波动，主要是奔着刷经验去的。
　　也就只有真正的大佬才会这样仍钱吧？
　　反正他现在是个虚的，
　　仍一万块钱他都有点心疼了。
　　这时，李小诺拿着手机走了进来：“韩先生，林小姐，马上就要到‘烟花秀’表演的时间段了，我带几位去VIP席位，请跟我来。”
　　“走吧。”
　　韩宁提着零食，牵着林昭雪。
　　她从小就喜欢烟花，听说迪士尼的烟花超级漂亮，心里十分期待。
　　现在已经晚上七点五十，
　　看‘烟花秀’是八点，地点在睡美人城堡的广场上，非常拥挤，但VIP席位当然有特殊的待遇。
　　像魔都这样的大城市，正常情况下是不允许放烟花的。
　　但夜空烟花表演是迪士尼乐园的特色节目，由于迪士尼地处外环外，因此平日不受烟花爆竹的燃放新规限制。
　　跟在李小诺身后，一行人来到城堡前。
　　“韩先生，林小姐，由于你们是最尊贵的VIP客户，席位都在城堡上面，能够最直观的体验到王子与公主平时所看到的画面。”
　　林昭雪眸子一亮：“能上去啊。”
　　“是的，这里是不对普通客人开放的，上面已经备好的茶水和点心，看烟花秀的过程中不会感到无聊。如果几位不喜欢红茶，可以换成饮料和橙汁。”
　　“就红茶吧。”
　　“好的。”
　　几分钟后，在李小诺的带领下，一行人来到城堡的露天阳台上。
　　阳台很宽阔，
　　整齐摆放着桌椅，
　　桌椅上有茶水和点心，
　　世上从来都不缺有钱人，舍得买VIP通行证的当然也不止韩宁一人。
　　阳台上还有几对情侣，
　　穿着打扮都挺时髦，
　　李小诺将椅子拉开，倒上红茶：“几位请坐，距离烟花秀开始还有几分钟的时间，请耐心稍等片刻。”
　　坐在阳台上，能够清晰的看到睡美人城堡那闪亮的大屏幕，以及密密麻麻的人群。
　　此时，广场上已经挤满了人。
　　这样的鲜明对比下，很容易让人心里涌上一丝优越感，毕竟是花了钱的。
　　“小兄弟，手表挺漂亮啊。”
　　说话的是一名端着红茶，穿着宽松休闲装的中年男子，手上戴的同样是‘百达翡丽’的腕表，配合他的年龄，有股子沉稳的气质。
　　他上下打量了韩宁一眼，在光线下，那腕表如同星空，想不注意都难。
　　他知道这款表，
　　价格非常高，
　　富二代啊。
　　韩宁礼貌的点了点头说道：“你的也挺不错的。”
　　“我叫张伟，做一点小房地产生意，这是我的名片。”
　　“谢谢。”
　　接过名片看了一眼，不动声色的将其收了起来，也明白了张伟的意思，交朋友嘛，多个朋友多条路。
　　张伟轻轻点头，问道：“抽烟吗？”
　　“不方便。”
　　“这样啊。”
　　张伟瞥了眼林昭雪和林佩娥，轻轻点头：“小兄弟哪里人？”
　　“金陵。”
　　“金陵不错……”
　　两人有一搭没一搭的聊了几句，张伟笑道：“如果小兄弟以后有关于这方面的生意，可以联系我，大家可以合作，名片上有我的电话。”
　　“好。”
　　等张伟离开，韩宁拿出名片看了一眼又收了回去。
　　按照手表价格判断资产有点武断，
　　这个叫‘张伟’的房地产老板，肯定是个有钱人。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第42章：酒店开房

　　千万富翁啊，
　　如果是以前，自己不可能跟这样的有钱人有任何一点交集。
　　要知道，
　　哪怕他家的资产也不过小百万，
　　何况是他家，
　　不是他个人的。
　　韩宁也知道对方来结交自己的意思，多个朋友多条路，指不定什么时候勾搭上了呢。
　　他先前就察觉到，对方有意无意的看了自己手表几眼。
　　像这样的人看的很准，特别是经商的，他不是酒吧女，不是随便一句水货就能糊弄过去的，何况对方自己都戴着‘百达翡丽’。
　　这名片……
　　不管用不用得上，
　　名片先收着，
　　说实话，韩宁目前完全没有投资的想法，说投资只是个幌子而已。
　　他只想安安稳稳的‘白嫖’更多的钱，等底子丰厚了在考虑。
　　有一句话说得好，
　　步子跨得太大，
　　容易扯烂裤裆，
　　他记得是谁说的来着。
　　让他现在去做生意？
　　饶了我吧，
　　我更想躲在屋子里打游戏，
　　或者陪女朋友看看片。
　　韩宁瞥了眼那位‘张老板’，身边带这个美女，看上去是大学生，估计是小蜜吧，毕竟两人年纪有点悬殊。
　　张老板喜欢米奇这些东西的可能性很小吧？
　　他也不是什么都不懂，
　　小三嘛，
　　这种新闻挺常见，
　　只能说有钱人会玩，有句话叫做‘没钱不谈女朋友，有钱玩到一滴都不剩’。
　　对于有钱人来说，
　　只要他招招手，
　　就有无数的女生趋之若鹜。
　　喝了口红茶，入口香醇，韩宁将复杂的思绪抛之脑后，把椅子朝林昭雪靠了靠。
　　嘭！
　　忽然，一道沉闷的声响打破黑夜的寂静，带着闪亮的流光冲上天空。
　　嘭——！
　　一道道流光冲上天空，然后绽放开来，烟花秀节目正式开始。
　　阳台上的VIP客人情不自禁的站起身来，
　　韩宁牵着林昭雪走到阳台边缘，望着在虚空中绽放的万紫千红，天空都亮如白昼。
　　深处这样的环境下，林昭雪心里十分的感动，庆幸这次韩宁跟着一起来了，身子往他怀里靠了靠。
　　“仅此一次，手不准乱动。”
　　“嗯。”
　　韩宁低下头吻住她，有烟花吸引注意力，这一幕也没几个人看到。
　　林佩娥觉得红茶顿时不香了。
　　她觉得，
　　自己可能真的是个意外。
　　烟花节目持续了半个小时，期间时不时能听到广场上的尖叫与惊呼声。
　　烟花秀的画面有的确实能撼动人心，
　　烟花秀落幕，韩宁也心满意足，舔了舔湿润的嘴唇，有点流连忘返。
　　林昭雪精致迷人的笑脸上带着一丝红晕，
　　韩宁也没有得寸进尺，仅限于亲，期间也就亲了十几回吧，食髓知味。
　　“这一场烟花秀，得放了金陵一套房吧？”
　　“门票钱四百一张呢，这么多人，怎么都不可能亏吧？”
　　林昭雪看了眼广场上密密麻麻的人影，迪士尼又不是傻子，亏本生意谁做？
　　韩宁轻轻点头：“肯定不亏，烟花也结束了，快要闭园了，我们去酒店吧，明天一早就走了。”
　　“好。”
　　烟花秀节目落幕，这个点出园的人超多，在李小诺的带领下，一行人走的最便捷的员工通道。
　　李小诺站在门口礼貌道：“感谢几位的光临，欢迎下次光临迪士尼。”
　　韩宁轻轻点头，好几年内怕都是不会来了吧。
　　出了迪士尼走一段路就是轮渡码头，
　　此时小码头前已经有小轮船等候，船口有服务员等候。
　　见有客人来，服务员急忙上前帮忙拿行礼。
　　“好空，我们是包船了吗？”
　　服务员礼貌的笑了笑解释道：“先生，这船是十分钟一趟，还要在等一会，说不定有别的客人正要出园。”
　　“这样啊。”
　　湖泊不是海，没有什么浪，今天风不大所以船也很稳。
　　韩宁拉着林昭雪坐在最前排，隔着湖泊已经能够看到对面的迪士尼乐园酒店。
　　“玩了一下午，先前在肯德基也没吃什么，待会吃个夜宵啊？”
　　“好呀。”
　　林昭雪双手赞成。
　　光吃夜宵不行，
　　肯定不够，
　　想了想韩宁又说道：“我先前查了一下，酒店里有spa和按摩服务，吃完夜宵我们一起去体验一下，累了一天了，也是魔都的最后一晚了，好好享受一下，回去后过几天就要开学了。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头。
　　林佩娥打了个哈欠说道：“你们决定就好，必要的时候也可以无视我。”
　　“表姐，你也太卑微了吧？”
　　“滚！”
　　等了几分钟，陆陆续续的有人上船，都是去拖家带口去迪士尼酒店的，酒店虽然贵，但世上最不缺的就是有钱人。
　　正好十分钟，
　　非常准时，
　　小轮船没有在等一秒。
　　几分钟左右，小轮船靠岸，靠稳后韩宁拖着行李上了码头，然后坐上前往酒店的穿梭巴士。
　　迪士尼乐园酒店是魔都迪士尼度假区内的标志性酒店，与主题乐园隔湖相望。酒店拥有420间客房，配套设施齐全，包括主题餐饮体验、礼品屋、健身中心和室内游泳池，以及宴会厅、会议室和婚宴厅。
　　酒店结合了迪士尼故事讲述的主题设计，并将为宾客提供温馨周到的服务、丰富多样的娱乐活动、美食飨宴、购物体验及各种休闲选择，带来蕴含华国魅力的世界级迪士尼体验。
　　酒店前台。
　　服务员小姐脸上挂着标志性的笑容：“先生您好，请出示身份证件。”
　　“给。”
　　在前台办理好了入住手续，
　　拿了房卡，
　　坐着电梯上了楼
　　两个主题房间是挨着的，
　　林昭雪小脑袋从门缝里探了出来：“等个五分钟。”
　　“最多两分钟。”
　　“那好吧。”
　　林昭雪委屈的关上门。
　　打开门将双肩包丢在床上，房间特别的大，墙上全是迪士尼的主题壁纸，就连床单和被子都是。
　　七八岁的小姑娘住这种房间，
　　估计兴奋的睡不着吧？
　　上了个厕所，洗了把脸，望着镜子里帅气的自己，韩宁默默的将‘文艺眼镜’戴上。
　　魅力值+1。
　　他摸了摸自己的脸蛋，81的魅力居然需要靠着装和眼镜支撑着，难倒就没什么增加魅力值的办法吗？
　　魅力值90以上的男人，
　　岂不是行走的椿/药？
　　“咚咚咚……”
　　敲门声响起，韩宁回过神走出厕所将门打开，只见林昭雪气鼓鼓的站在门口。
　　“给你加鸡腿。”
　　“爱你。”
　　林佩娥不屑的撇了撇嘴，先前还说要教训一顿，结果一根鸡腿就收买了？
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　感谢兄弟们的打赏和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第43章：周树人

　　迪士尼乐园酒店是梦幻乐园酒店，
　　以高雅的‘新艺术主义’为设计风格，充满神奇和想象力，从装饰、墙面、窗帘到家具，到处都呈现着奇思妙想。
　　酒店的建筑深受新艺术主义风格的影响，造型充满活力，线条动感十足、波浪起伏。
　　迪士尼乐园酒店不愧是香江五星级，
　　格调很高，
　　后面就是一座巨大的后花园，
　　后花园里的灯光橙黄，游泳池在灯光下泛着曦光，露天的酒吧就设立在泳池前，那怕大晚上也有人在泳池里玩闹。
　　夏天是不错，
　　但晚上的风也有点冷，
　　这些人不怕冷，竟然在游泳池里玩起了篮球，也不怕感冒。
　　泳池对面还有烧烤摊，
　　酒店餐厅格外的有情调。
　　转了一圈，能吃的并不是很多，韩宁想了想说道：“烧烤不太想吃，要不吃一顿海鲜？”
　　“我都行。”
　　林昭雪微微颔首，只要是好吃的就行，反正晚上也没在游乐园里吃饭，肚子管够。
　　林佩娥就是个混吃混喝的：“我随意。”
　　“那就海鲜吧，找个位置坐下。”
　　一行人找了个位置坐下，穿着西装的服务员就礼貌的走了上来：“这是菜单，请几位过目。”
　　韩宁接过菜单，价格倒不是很贵：“来三只‘锦绣龙虾’，清蒸黄鱼一条，生蚝三只，花甲来一份……”
　　几人在乐园里都没吃什么，
　　胃口也都挺大的，
　　所以韩宁点单也不需要有顾忌。
　　四斤的锦绣龙虾，1600一只，加上黄鱼这些，估摸着一顿也就5000块钱左右的样子。
　　“我要杯西瓜汁。”
　　“那我也要喝西瓜汁。”
　　“我要柠檬汁就行。”
　　服务员接过菜单，礼貌的说道：“请几位听听音乐，稍等片刻。”
　　等服务人员离开，林昭雪才悄悄的说道：“表姐，柠檬汁喝多了，可是会变成柠檬精的哟。”
　　“老娘乐意。”
　　林佩娥没好气的瞪了她一眼，默默的玩起了手机。
　　韩宁打量着四周，说道；“明早就要回去了啊。”
　　“是呢，有空在来玩吧。”
　　林昭雪笑盈盈的说道，大学虽然有学业，但部分时间还是宽松的。
　　“你们小两口有时间的话，出去旅游吧，魔都该玩的地方都玩了，其它也没什么好玩的，有空去爬爬山，锻炼锻炼腰杆。”
　　说罢，她还饶有深意的看了眼韩宁。
　　林昭雪一脸狐疑，这跟锻炼腰杆有什么关系？
　　韩宁险些将嘴里的白开水都给呛出来，八字还没一撇呢，锻炼什么腰杆。
　　没想到，
　　你是这样的人民教师！
　　话说，
　　自己确实需要锻炼一下身体，
　　当然，并不是为了提高‘相位猛冲’和‘巨龙撞击’的频率。
　　钱有了，
　　身体也重要啊，
　　现在他已经开始锻炼跑步了，
　　等到了大学里，他有必要定制一揽子锻炼计划，增强一下体魄。
　　“林姐喝酒吗？”
　　“不喝了。”
　　两女一男有一搭没一搭的聊着，海鲜很快就上桌，虾肉鲜嫩，配上酒店的蘸料，味道相当的鲜美。
　　清蒸的黄鱼也很美味，
　　生蚝和花甲挺普通的，
　　不过这些也仅仅算得上味道不错，美食是万万算不上的。
　　一顿海鲜将近吃了四十分钟。
　　“先生，这是您的发票，请拿好。”
　　总共吃了五千三百多，在他的预料之中，距离Lv4又近了一步。
　　经验值：993300/1000000。
　　摸了摸肚子，韩宁已经有了点饱意：“走吧，去酒店里享受一下。”
　　“嗯。”
　　原路返回，几人直奔服务台：“有什么能帮您的吗？”
　　“请问按摩和spa在哪边？”
　　“我让工作人员给几位带路。”
　　“好。”
　　在工作人员的带领下，众人来到一楼另一侧的大厅，灯光的缘故让这里柔和许多。
　　“先生，小姐，请出示一下身份证。”
　　“好。”
　　服务员核对了一下说道：“您好，几位在酒店订的是最高级的主题套房，享受最优先的服务，几位请稍等。”
　　不管在哪里，
　　有钱就有优待。
　　很快，几位穿着制服的女按摩师走了过来问道：“三位吗？”
　　韩宁轻轻点头，这几位颜值倒是在线，待会不会是女按摩师给自己按吧？
　　他听说有的酒店有隐藏的特殊服务，
　　不晓得这里有没有唉。
　　“客房已经准备好了，请三位跟我来。”
　　跟在按摩师小姐身后，韩宁居然有点期待……
　　到了客房，女性和男性自然是分开的，毕竟按摩的时候不太方便。
　　客房里有两张单人床，
　　按摩师小姐准备着毛巾，笑盈盈的说道：“先生，请您将上衣脱了趴好。”
　　“好。”
　　韩宁处变不惊，乖乖的将衣服脱了往上面一趴。按摩师小姐拿了布盖在他身上，然后轻轻的在他肩膀上按捏起来。
　　劲倒是蛮足的，
　　在魔都玩了三天了，他也觉得有点累了，感觉还是待在家里舒服，旅游什么的果然还是挺累啊。
　　说是旅游，
　　但不知不觉，每天就走上个几万步，只有到了晚上疲惫感就席卷而来。
　　从肩膀到脚，
　　韩宁趴在相当的享受，偶尔能听到按摩师将他骨头弄的发出声响。
　　“先生，精油可以更好的缓解疲劳，但要额外付钱的？”
　　“来吧。”
　　“好的。”
　　服务员小姐笑盈盈的，不动声色的瞥了眼他的腕表，‘百达翡丽’真的假的啊？
　　按摩整整持续了半个小时，
　　韩宁感觉浑身的枷锁都被解开，轻松异常。
　　“先生，还需要其他服务吗？”
　　其他服务？
　　卖批！？
　　你是在暗示我吗？
　　但我还是个孩子啊。
　　韩宁扭头看了她一眼。
　　按摩师小姐将领口拉了拉，露出一抹白，朝着他眨了眨眼。
　　这特么都明示了好嘛。
　　嘶……！
　　制服诱惑！？
　　这小姐颜值在线倒是在线，但脸型不是自己喜欢的类型啊，而且自己的第一次这么交出去是不是太随便了？
　　说好的留给林昭雪呢？
　　韩宁你怎么能这样，你不是这样的人，林昭雪还在隔壁呢！
　　虽然盖在身上的布已经变成了伞，完全是生理反应，所以韩宁委婉拒绝：“谢谢，不必了。”
　　别人敢出来卖，
　　但韩宁不敢买，别说林昭雪就在隔壁，就算林昭雪不再，他也不敢啊。
　　果然，
　　任何地方都有这种隐藏的服务，
　　但肯定不是百分百安全，
　　谁知道自己是她的第几百个客户？
　　你想进去的地方，已经有人进去过几百回了。
　　——周树人。（滑稽）
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘free639’，‘迷失心智’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第44章：Lv4

　　韩宁不戴有色眼睛看人，
　　只是单纯的有色心没色胆，
　　心里也有点芥蒂而已。
　　按摩师小姐会心一笑：“跟您一起的两位小姐还需要一会，请您在大厅稍等片刻，有免费的茶饮供应。”
　　“好。”
　　出了按摩房，韩宁伸了个懒腰，排除按摩师小姐明着觊觎自己的美色，整个过程还是不错的。
　　林昭雪和林佩娥不但按摩，
　　还要做spa，
　　估计需要一些时间，
　　韩宁干脆坐在沙发上看起了小说，看到打赏下的回复表情一怔。
　　大多都是舔狗，
　　这本书的作者更是舔狗中的舔狗，
　　乃是真的狗，
　　女装和PY都准备好了？
　　仔细想想，韩宁心底涌上一股恶寒，将暴更的十章看完，又点书架里的其它书。
　　转眼，一个半小时后。
　　韩宁闭着眼睛靠在沙发上，眼睛发酸，林昭雪和林佩娥才神采奕奕的走了出来。
　　“结束了？”
　　“嗯。”
　　林昭雪盯着韩宁，问道：“韩宁，你没干什么坏事吧？”
　　“你觉得我会干什么呢？”
　　韩宁似笑非笑的问道。
　　林昭雪小脸一红，冷哼道：“你心里明白……渴了虽然要喝水，但不至于渴死吧？”
　　你特么还知道这个梗！？
　　林佩娥跟你说的吧？
　　我是真的渴，
　　你又不喂我，
　　别人送上门来，
　　我却不敢喝啊。
　　韩宁瞥了眼林佩娥，对方心虚的挪开目光，不敢跟他对视。
　　“时间不早了，该回去睡觉了。”
　　韩宁也不跟她继续扯，付了两千五百块的费用，斩获一部分经验。
　　林昭雪也不在耍小性子，轻轻点头。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　回到房间，韩宁往床上一躺，剩下最后一千五百点经验值。
　　该干的都干了，
　　大晚上的也不好出去消费，
　　明早又要赶车，
　　算了，
　　打赏吧。
　　韩宁有点强迫症，剩下这点经验，今晚不搞定肯定是没心思睡觉的。
　　于是他点开《我只想安静地做神豪》，又送上两个盟主。
　　『叮，恭喜宿主VIP等级提升至Lv4，您的每一次心跳将获得0.4元奖励。』
　　『叮，恭喜宿主消费达到1000000元，任务完成，奖励‘中级幸运大转盘’X1。』
　　『叮，请宿主消费达到3000000元，任务进程：1000500/3000000。』
　　『叮，系统商城开启。』
　　一连串的提示声，让韩宁陷入思考之中。
　　中级幸运大转盘？
　　果然，
　　这就是游戏的尿性，
　　早就有了心理准备的他内心还是稍微有点波动的。
　　另外，
　　消费额度一下子提升到了300W，
　　这让他松了口气，好在没有太离谱，三百万努力一下还是很快的。
　　让他意外的是所谓的‘系统商城’。
　　系统商城：
　　超强版六味地黄丸：滋阴补肾，肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精。
　　价格：100000。
　　加强版‘文艺眼镜’：文艺眼镜增强版，魅力值+2，黑科技的力量绝对不会让佩带者失望。
　　价格：100000。
　　初级强化药剂：长时间内对使用者身体素质进行强化，效果一般。
　　价格：100000。
　　注：商城一切消费均不算在消费额度内。
　　所谓的商城，里面也就三种东西，其中一种之前还抽到过。
　　更狗的是，
　　商城里的消费居然不算在消费额度内？
　　狗策划，
　　你爷爷下棋必被人指指点点。
　　韩宁的目光在‘六味地黄丸’上掠过，最后落在‘加强版文艺眼镜’以及‘初级强化药剂’上。
　　加强版魅力值+2，
　　比原先多加1点魅力值，
　　价格居然要十万元，
　　对现在的他而言，十万已经不能让他动容，钱虽然很重要，但帅是一辈子的事啊。
　　余额-100000。
　　魅力值+1。
　　魅力：82
　　十万从银行卡里扣除后，韩宁戴在脸上的‘文艺眼镜’也产生了变化，
　　从普通的文艺眼镜，
　　变成了‘加强版’。
　　韩宁急忙跑到卫生间照了照镜子，同样的款式，外貌没有变化，但魅力值产生了变化。
　　这就是黑科技的力量啊，
　　颜值又增加一点，
　　让他整个人看上去似乎比之前更加的有吸引力。
　　回过神，韩宁毫不犹豫的购买了‘初级强化药剂’，这东西简直是为自己量身定制的啊。
　　钱有了，
　　身体素质接踵而来。
　　狗策划虽然黑了点，但深得自己心意，知道自己需要的是什么。
　　余额扣除20W后，韩宁毫无波动，也就三四天的时间而已。
　　接着韩宁手中就出现一个玻璃瓶，
　　看上去很普通的玻璃瓶，
　　里面盛着深蓝色的药剂，
　　韩宁打开瓶子先嗦了一口，看看药效，结果没有小说里洗经伐髓的痛楚，也没有传说中的‘暖流’，四肢百骸里更没有奇异的能量流淌……
　　他表情先是一愣，
　　然后二话不说全部喝了下去，
　　同样没有异常发生，
　　就像白开水一样。
　　舔了舔湿润的嘴唇，韩宁将瓶子收到包里。这初级强化药剂简介上所谓的‘效果一般’，究竟是一般到什么程度？
　　算了，
　　反正他也不指望一口水能让自己成为凹凸曼，
　　总之能强化身体素质就不错了，而且简介上不也说了，
　　长时间强化，
　　短时间内估计也看不出效果吧？
　　至于‘超强版六味地黄丸’，他根本不需要这种东西。
　　十万块买一瓶滋补的药？
　　你真当我人傻钱多啊。
　　他虽然练习过传统手艺，但次数并不多，平时吃的也好，根本不需要补。
　　‘木’字形躺在床上，韩宁思绪电转。
　　这一趟魔都之行，可谓是让他产生了巨大的蜕变，无论身心上。
　　VIP等级也提升到上来了，
　　接下来就是财源滚滚。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100点经验值。』
　　不知不觉，新的一天已经到来，韩宁点开‘中级幸运大转盘’。
　　初级里抽出的东西都是初级，
　　那么中级里抽出的东西就是中级了，
　　这还用说么？
　　“应该有‘中级消费暴击卡’吧？”
　　他的内心蠢蠢欲动，
　　但仔细一想还是安耐了下去，
　　因为单抽出不了奇迹，
　　眼皮子渐渐变得沉重，玩了一天他也累了，摘下眼镜闭上双眼，片刻就进入梦乡。
　　梦里，
　　梦到了林昭雪帮自己……
　　…
　　…
　　Ps:求推荐票，求打赏，求投资。
　　群号：873852587


第45章：玛雅人预言

　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv4
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道
　　道具：初级消费暴击卡X1、幸运大转盘X1、中级幸运大转盘X1
　　财富：1122000
　　经验值：1000500/3000000。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.4元奖励。）
　　签到天数：34
　　任务：
　　额度消费：1000500/3000000。
　　美食：6/9
　　名表：1/2。
　　生活技能：2/3。
　　…
　　…
　　梦里，
　　被尿憋醒，韩宁皱了皱眉：“我怎么会做这么龌龊的梦，这就是传说中的‘日有所思夜有所梦’？”
　　白日做梦，
　　俗称‘想屁吃’。
　　酒店的床很软，
　　在家里他都是睡硬床，
　　老韩和老妈说软床睡多了对腰杆不好，
　　对于他这样一个需要策马崩腾的三好学生来说，腰是何等重要的存在？
　　emmm……
　　看了眼时间，居然已经五点多，虽然还有点困，但韩宁已经没了睡意。
　　翻身起床，
　　洗漱一番，
　　将东西收拾了一下，冲了个澡，吹了个造型，他就打开电脑连上Wifi就是干。
　　一直打到七点，房门终于被敲响。
　　“韩宁，起床啦。”
　　韩宁冲过去将门打开，林昭雪皱了皱眉，拖着行李走进房间，诧异道：“你一大早就打游戏？”
　　“醒得早，在房间里挺无聊的，等我十分钟。”
　　“哦。”
　　她应了一声，将行礼放下，然后坐在床沿上看着他。
　　“韩宁。”
　　“嗯？”
　　“这真的是战术吗？才五分钟，你都回泉水里两趟了。”
　　韩宁没好气的说道：“女孩子家懂什么，过程不重要，重要的是我对团队的贡献，以及结果，懂了吗？”
　　“不听不听，王八念经，你就是菜，当我真的傻呀，嘻嘻……”
　　“这都被你发现了，那我只好封住你的嘴了。”
　　韩宁丢下鼠标，当即将林昭雪摁在床上，然后亲了上去。
　　呜呜唔唔……
　　林昭雪象征性的挣扎了两下，房间里就平静下去。
　　“怎么了？”
　　见他瞪大了眼睛盯着自己看，林昭雪有点发毛。
　　姓名：林昭雪
　　颜值：97
　　身材：89
　　健康：97
　　韩宁愣了几秒，表情有点怪异，身材和颜值差的有点大啊。但林昭雪才18岁，还有的发育，以后估计会再涨一点吧？
　　倒不是说她的身材不好，
　　89分的身材，
　　这样的高分在普通女性里已经算不错了。
　　咳，
　　咳！
　　靠在门口，林佩娥干咳两声，在不叫停，这小子都要扒衣服了。
　　“一大清早的，你们两个做什么呢？”
　　“表姐。”
　　林昭雪脸色微红，急忙将韩宁推开。
　　韩宁抹去嘴上的口红，瞥了眼林佩娥。
　　姓名：林佩娥
　　颜值：82
　　身材：90
　　健康：92
　　不愧是黑科技眼睛，这十万块钱花的值，简直就是眼镜版的照妖镜啊，就算画着浓妆，自己也不用肉眼去判断，根据颜值判断真假即可。
　　哪怕是整容脸，
　　在他面前也无所遁形。
　　收拾了收拾，拉着行礼出门，至于排位爱谁谁，先前谁说晋级赛来着？
　　哦，
　　好像是打野爸爸。
　　赶着早上九点的车，所以得提前半个小时到那里安检，而且高峰期指不定路上堵车。
　　林佩娥驾车，
　　虽然说是女司机，
　　但也是女司机里的扛把子，
　　她开车挺稳，
　　幸运的是路上并没有堵车，加上她车速也不算慢，八点二十就将两人送到了虹桥站。
　　车窗降下，林佩娥说道：“寒假过来玩啊，就送你们到这里了，李姨那边我已经联系过了，她待会去车站接你们。”
　　“好的，表姐再见。”
　　“走了，韩宁下次和小雪一起来玩。”
　　韩宁轻轻点头，挥了挥手。
　　林佩娥走了，很快莫入车群之中，车尾灯都看不见。
　　“我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁拖着行李，林昭雪戴着大詹帽，拉着他的袖子跟在旁边。
　　这一幕颇为温馨。
　　安检进站后，距离检票还有十分钟左右，韩宁拉着她坐在最近的位置。
　　这时旁边几个小年轻拉拉扯扯的走了过去，
　　林昭雪冷不丁的问道：“你跟叶权斌他们平时也这样吗？”
　　“偶尔吧。”
　　“真是像极了爱情的样子。”
　　韩宁表情一怔，挑了挑眉：“你是在怀疑我的性取向？”
　　“没有啊！？”
　　韩宁伸出手，
　　林昭雪吓的半眯着眼睛。
　　“这几天开心吗？”
　　“非常开心。”
　　她轻轻颔首，但想到马上就要开学，心里就有点难受：“马上就要开学了，可能很长一段时间都见不到了啊。”
　　“这还不容易，到时候我去找你。”
　　“真的？”
　　“昂。”
　　韩宁轻笑道：“到时候给你送零食过去。”
　　“好呀。”
　　“开学之前，还有个聚会啊，在哪里吃饭来着？”
　　“金龙酒店。”
　　韩宁轻轻点头，问道：“那我去蹭一顿，反正马浩亮请客吧？”
　　“以他的性格，估计会抢着付钱。”
　　“做给你看的。”
　　林昭雪抱着他的胳膊笑靥如花，温声说道：“我只要你。”
　　“走了，检票回家了。”
　　“嗯。”
　　回去后还得会一会方雅，想到这里韩宁就有点做贼心虚，甚至涌上一股负罪感。
　　他一度在内心说服自己，
　　不要在养鱼了，
　　然而另一个声音却告诉他，不养鱼你打算干嘛，当个老实人吗？
　　像叶权斌那样的老实人，
　　舔狗，
　　哄抬批价，
　　你看看他的下场？
　　所以说，
　　男人不坏，
　　女人不爱。
　　检了票上车后，韩宁将行礼放了放，就拉着林昭雪坐下。
　　动车上的环境当然要比火车上好得多。
　　不挤，
　　车厢里人也不算多，
　　韩宁将昨天剩下的水果和零食拿了出来，跟林昭雪一起解决。
　　林昭雪忽然将手机递了过来说道：“韩宁，你看看这个新闻，玛雅人说2012年是世界末日唉，真的假的？”
　　“一群神棍，世界末日来临前，我先直播倒立吃十斤屎。”
　　“咦~”
　　林昭雪一脸嫌弃，吃颗荔枝压压惊：“也有专家发声，说世界末日真的要来临了唉。”
　　“别听所谓的专家瞎j8扯，跟键盘侠似得，他们张嘴一顿乱说，反正又不用负责任，而且还能获得声望，心思多得很。”
　　韩宁摇了摇头，世界末日什么的不太科学，虽然他现在拥有的东西也不科学。
　　他也看到过这个新闻，玛雅人预言2012年12月21日的黑夜降临后，届时地球很可能将进入光子带，人类将可能进入4维空间，而最终存活下来的人只有现在人口的百分之五……
　　往轻了说是迷信，
　　往重了说就是神棍，
　　不过这事在网上讨论的相当厉害，讨论着讨论着就吵了起来。
　　有的人是看热闹不嫌事大，
　　但真有一部分人信了，
　　正想着怎么跑路呢……
　　关于世界末日，指的是人类对地球母亲的污染和破坏，完全是在自取灭亡。
　　人生也就短暂的几十年，
　　真要世界末日，
　　那也轮不到他。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘武家小哥哥’、‘20171214192456340’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第46章：你被宰了

　　车厢里，韩宁大致的扫了一眼，女性颜值普遍七十左右，有的甚至更低。
　　果然，
　　九十以上都是神仙颜值。
　　黑科技的力量，
　　任何女性的‘三维’，简称三维吧，在‘加强版文艺眼镜’下都无所遁形。
　　颜值高不高，
　　韩宁只要扫一眼就知道。
　　去魔都时，
　　绿皮火车速度太慢，
　　回金陵的时候，动车速度贼快，一个半小时就抵达金陵南站，比火车快两倍还多。
　　“尊敬的旅客，列车即将驶入金陵南站，请下车的旅客带好行李从车厢左侧下车。”
　　几分钟后，韩宁就拉着林昭雪下车：“李姨到了吗？”
　　“已经在车站门口了。”
　　这个点金陵南站的人不算太多，所以也不是很拥挤。
　　拉着行礼刚走出南站，
　　林昭雪就快速走了过去，
　　今天的李淑望穿着休闲装，戴着墨镜，手插在口袋里，感觉上有点酷。
　　姓名：李淑望
　　颜值：89
　　身材：94
　　健康：84
　　这就是所谓的‘风韵犹存’吧。
　　看来林昭雪是继承了她老妈年轻时的优秀基因，颜值长江后浪推前浪，身材在过两年估计也会好不少。
　　至于健康，
　　这一行就很耐人寻味了啊。
　　“妈，韩宁给你买的礼物，还有爸的。”
　　“还带什么礼物啊，谢谢。”
　　李淑望接过礼物朝着韩宁点点头：“手表挺漂亮啊。”
　　“在商城里买的纪念品。”
　　韩宁笑呵呵的说道，语气神态自然。
　　李淑望没太在意，又看向林昭雪：“玩的开心吗？”
　　“可开心了。”
　　“上车吧，还得回家做饭呢。”
　　母女两人边走边聊，林昭雪叽叽喳喳的叙述着游乐园里的趣事。
　　韩宁拖着行李箱跟在身后。
　　将行李箱放在后备箱，上了车，林昭雪才叮嘱道：“明天下午四点来接我，别忘了哦。”
　　“知道了。”
　　二十分钟的车程，宝马停在小区门口，李淑望笑道：“别忘了拿行李。”
　　“好的。”
　　拿着行李下了车，其实也没多少东西，也就两个手提袋。
　　相隔几天，
　　小电驴上已经有几片落叶和灰尘。
　　韩宁拿备用的布擦了擦，将东西摆好，一骑绝尘。
　　古城新区的路，
　　他实在太熟悉了。
　　碧桂园小区套房客厅里，李淑望打开一看，表情一怔。
　　包挺不错的，
　　这个牌子她也知道，
　　挺贵，
　　“小雪，这包多少钱？”
　　“一万。”
　　其实包价格九千左右，林昭雪故意说成一万，说起来也好听点。
　　这样妈对韩宁的好感也会提升吧。
　　李淑望轻轻点头，这个包她挺喜欢的，估计是秦岚和韩萧给的钱。
　　看来，
　　韩宁家里最近几年发展的不错啊。
　　想了想，她拿出手机给林佩娥打了个电话。
　　挂了电话，李淑望表情有点意外，没想到自己那侄女对韩宁评价倒是挺高的。
　　…
　　…
　　十几分钟的车程，韩宁将车停在门口，终于有种脚踏实地的感觉了。
　　在魔都的时候就感觉莫名其妙，
　　陌生感，
　　或者说归属感？
　　甚至有一小段时间，他居然想着快点回家，并非太想念家，而是外面的世界太陌生了。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　推开门，韩宁喊了一声，厨房里就传来秦岚的声音：“别喊了，你爸还没回来呢，洗洗手准备吃饭吧。”
　　“妈，我给您买了礼物回来，你快出来看看。”
　　“有心就好。”
　　秦岚戴着围裙拿着锅铲走了出来，问道：“买的什么？”
　　“给您买了个包，还买了套衣服。”
　　“衣服晚上在试试，这包看起来不错啊，多少钱啊？”
　　“三百多。”
　　在来的路上，
　　韩宁早就想好了措辞，撒起谎来脸不红心不跳，俨然是一副老油条的姿态。
　　秦岚拿着褐黄色的手提包看了几眼，轻轻点头：“挺适合的，以后买菜就用它了。”
　　韩宁：……。
　　嘴角抽搐了一下，他欲言又止，咱啥也不敢说，啥也不敢问。
　　“这是给爸的打火机和皮鞋。”
　　“放那吧。”
　　将东西放了放，韩宁就打开电脑开了一把游戏，等老韩回来。
　　一把游戏结束，老韩就回来了。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　韩宁操作着亚索，说道：“爸，你试试那双皮鞋合不合适？”
　　秦岚端着菜笑道：“你儿子给你买的。”
　　“我试试。”
　　韩萧试了试皮鞋，说道：“刚好，穿着挺舒服的。”
　　“小宁，吃饭。”
　　“好。”
　　拿下一局胜利后，韩宁顺利晋级黄金4，洗了个手上桌吃饭。
　　老韩瞥了眼他的腕表笑道：“百达翡丽，现在高仿品质量都这么逼真了吗？”
　　“不错吧。”
　　韩宁扬了扬手，然后将打火机递了过去：“喏，给您买了刚打火机，你试试看。”
　　“哟，看起来挺高端的啊。”
　　老韩尝试了一下，挺顺手就揣兜里了。
　　秦岚给他夹了几块糖醋排骨：“手表和打火机感觉怪好看的，给小雪买礼物了吗？”
　　“买了啊，给李姨和林叔都买了。”
　　“嗯，不管礼物贵不贵重，礼数一定要懂。”
　　韩宁轻轻点头，他买的也不便宜啊，包包九千多，打火机也好几百呢。
　　吃过饭，
　　他就回到自己房间，
　　方雅约了自己晚上吃饭……
　　不对，
　　无处安放的魅力。
　　一下午也挺无聊的，韩宁便拿出手机给叶权斌打了个电话，直截了当：“出去上网？”
　　“行，老地方见。”
　　…
　　…
　　二十分钟后，中路时空。
　　看着眼前双颊削瘦的叶权斌，韩宁组织了下语言：“最近没少练习传统手艺吧？”
　　“嘿嘿。”
　　“？”
　　韩宁表情一怔，诧异道：“何洁？”
　　“是啊，没想到她居然会回头找我，然后……”
　　叶权斌表情有点，
　　有点自豪。
　　谁有糖尿病？
　　快来滋醒他！
　　韩宁一脸不信的样子，渣女何洁吊着叶权斌他信……
　　似乎不是没有可能。
　　“你就说这三天里，你花了多少钱吧？”
　　叶权斌抓了抓头发：“打工的钱全搭进去了，两千块钱。她说要买个手机借了两千块钱。”
　　“你被宰了。”
　　“啊？”
　　韩宁一脸不可思议：“我说你是不是傻啊，怎么想不开呢？”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第47章：终于露脸的方雅

　　哪怕普通车模，
　　包夜估计也就两千的亚子，
　　舔狗，
　　批价就是这群人哄抬上去的。
　　虽然韩宁没搞过，但不妨碍他了解行情啊，谁还没点小心思呢。
　　“你有没有看过一个新闻？”
　　“什么新闻？”
　　韩宁恨铁不成钢的说道：“六块钱的麻辣烫啊，这都不知道？人家用十六块钱的麻辣烫就搞了十三次，你在看看你，这就是差距啊，有空多看看书，别整天想着打游戏，不吃亏的。”
　　“……那你喊我出来是？”
　　“走，上分。”
　　叶权斌脸色尴尬的跟在韩宁身后，早知道不说这件事了。
　　纯粹给自己添堵。
　　开了机子，韩宁给方雅发了个信息。
　　花开富贵：我刚到家，我们晚饭在哪里吃？
　　方雅：八佰伴，我到了发信息给你。
　　将聊天记录删除后，韩宁心思就放在游戏上：“对了，那啥的感觉怎么样？”
　　“……累。”
　　叶权斌舔了舔嘴唇：“我现在是明白了，难怪都说只有累死的牛。”
　　“你还打算跟她好下去？”
　　“她说她会改，我当然是选择原谅她。”
　　韩宁：……。
　　他觉得这可能比叶权斌买彩票中五百万的概率还低。
　　算了，
　　好马不吃回头草，
　　韩宁也不想在劝，等对方多疼几回估计就好了，反正年轻浪的起。
　　“你也悠着点，别把身体给弄坏了，年少不知精子贵，老来望逼空流泪啊。”
　　说着，
　　韩宁上线，
　　在塔下跳着舞。
　　半小时后，韩宁盯着屏幕：“五杀，五杀人头给我。”
　　pentakill！
　　工作人员请注意，三十二号机拿到五杀……
　　很快，
　　工作人员就送来一杯冰阔落。
　　叶权斌一脸诧异：“两天不见，你这操作看的我都湿了，感觉意识也好了点，这样的话我们就有机会上铂金了。”
　　“那是，我平时可没少看直播。”
　　接着两人就拿下一局胜利。
　　韩宁操作着亚索，确实是比之前好太多，行云流水就像感悟前和感悟后，效果是截然不同的，熟练度一把提高了不少。
　　“继续。”
　　“好。”
　　叶权斌点下开始，有意无意的看向他手腕上的表：“才几天不见，你手机也换了，最新款的4要七千左右呢。表还这么漂亮，估计也不便宜，你不会去卖py了吧？”
　　“滚蛋！”
　　“对了，你这眼镜哪里配的，还挺好看的。”
　　韩宁笑了笑说道：“网上配的。”
　　“好吧。”
　　一整个下午，两人就像打了鸡血一样，韩宁从黄金4冲到了黄金2的晋级赛，赢两局就能冲上黄金2。
　　叶权斌已经回到黄金1，
　　在打两把准备晋级铂金。
　　滴滴滴~~~
　　qq提示声响起，
　　方雅：我在八佰伴门口等你，你现在过来吧。
　　“我要去吃饭了，你打吧。”
　　“行，我在打几把就回去了。”
　　…
　　…
　　离开网吧后，韩宁就骑着小电驴直奔八佰伴，刚把车停好……
　　“韩宁。”
　　清脆悦耳的声音响起，宛如珠落玉盘，带着香风迎面而来。
　　回过头，映入眼帘的是一名五官精致的美女。
　　她身材高挑，一双小白鞋之上就是腿，穿着烟灰色的长裙，将她姣好的身材展现了出来。乌黑如墨的发丝垂落至腰际，有一种温柔可人的气质，看上去柔柔弱弱，易推倒的样子。
　　方雅，
　　温文尔雅，轻柔之态。轻柔温顺，静谧中亦具活力，柔而不弱。
　　最起码在韩宁眼里，她是这样的……
　　姓名：方雅
　　颜值：95
　　身材：92
　　健康：97
　　除了颜值一栏，身材竟然比林昭雪高出不少，不愧是学舞蹈的。
　　两个都是大美女，
　　但气质截然相反，
　　林昭雪是高冷，
　　方雅是温柔。
　　“你怎么过来了？”
　　方雅微微一笑说道：“我就站在大门口，看到你开车上来就过来了。才两个月不见，我感觉你变了好多啊。”
　　她感觉韩宁真的变了好多，
　　皮肤好像变白了一些，
　　身高好像也高了一点，
　　最主要的是整个人看上去特有气质。
　　单论颜值，
　　她已经很满意了，但就是如此，她才更没有安全感。
　　“还好。”
　　韩宁淡然一笑，问道：“你也变了一些，舞蹈班顺利吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么报财经呢？”
　　方雅一愣，说道：“舞蹈是兴趣爱好啦，从小就开始练，我妈妈是希望我报名舞蹈学院的，但跳舞又不是我的梦想。小时候觉得跳舞就是仙女，长大了就不这么想了，而且超级累的，我又不是那块料，能坚持下来主要是想保持身材。”
　　“这样啊。”
　　确实，
　　韩宁小时候还想过当宇航员呢，结果现在只想拥有钱。
　　有的女生从小梦想着当个公主，长大后真的成了公主，但她们陪的并非王子，而是‘王总’。
　　梦想很丰满，
　　现实很骨感。
　　“我们去哪里吃啊？”
　　“小菜园，我已经在网上预订了位置。”
　　韩宁笑问道：“我听说小菜园的蜜汁红烧肉特别好吃，早就想吃了，那我不跟你客气了啊。”
　　“那个红烧肉真的好吃，不用客气啦。”
　　两人走进商场，也没有挨得太近，韩宁心里也纠结。
　　林昭雪他非常喜欢，
　　但方雅也不错，
　　这让拥有选择困难症的他觉得有点难，网上说‘大人全都要’，但那种心虚和负罪感真的让他很难受。
　　走一步看一步吧。
　　先前方雅就在小菜园预约排队了，过去的时候服务员安排好最前面的位置。
　　方雅将菜单递了过来说道：“你点吧。”
　　“好。”
　　韩宁也不客气，打开菜单看了起来，心思却活跃着，不知道能不能吃到美食，小菜园的红烧肉可是火的很。
　　方雅手叠在一起，仔细打量着韩宁。
　　注意到他手腕上的表，她先是一怔，感觉这只表好漂亮。
　　接着她又注意到表上的标志，
　　百达翡丽！？
　　她家境虽然一般，但也不是孤落寡闻，现在网络这么发达，自然能认出一些品牌的标志。
　　应该是真的吧……
　　她不太确定，
　　听说这个品牌的表一般都是十万上下，甚至更高，韩宁以前给她的感觉就是低调随和，高中毕业后果然变了很多呢。
　　她也没有深入了解过韩宁，
　　并不知道他的具体情况。
　　一番打量下来，她整个人都惊了。
　　戴的是百达翡丽，
　　穿的是阿玛尼，
　　脚上是休闲款，
　　家境肯定很好吧，
　　以前都没听他说过呢，
　　方雅在心里嘀咕了几声，感觉坐在对面曾经那个阳光的男生陌生了好多。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第48章：只要胆子大

　　陌生，
　　这就是此刻韩宁给她的感觉。
　　帅气，
　　自信，
　　浑身充满未知。
　　曾经学校里的韩宁青涩、阳光、低调……
　　但现在的他帅气、自信，青涩稚气似乎已经褪去，让人难以接近。
　　方雅微微低头，
　　心里轻叹。
　　我跟他果然不合适吧？
　　而且听说他跟林昭雪似乎早就认识了呢，根本没有安全感呀。
　　但他笑起来真的好帅，
　　而且很阳光很舒心，
　　戴着眼镜的样子也好帅，有股安静温柔的气质……
　　方雅有些焦虑，有些忐忑，也很无措，根本不知道该如何面对这样的情况，面对朋友的劝阻心里也有顾虑。
　　韩宁的变化实在太大，
　　似乎将她远远的甩在了身后，
　　背影都看不到了。
　　现在的他让方雅提不起勇气，一些想说的话全都憋了回去。
　　韩宁并不知她的想法，将菜单扫了一遍，点了几个招牌菜。
　　招牌红烧肉，
　　香辣鸡翅，
　　听说‘小菜园’的红烧肉是一绝。
　　“在想什么呢？”
　　见她低着头，韩宁颇为疑惑。
　　“啊……没有，只是感觉韩宁你真的变了好多，该怎么形容呢，好像一个暑假过去，我们就是不同世界的两个人了呢。”
　　方雅表情有点紧张，生怕说错话。
　　韩宁喝了口白开水，认真说道：“都18了啊，再也不是小孩子了，你也比以前更漂亮更成熟了，难倒不是吗？”
　　“是嘛？”
　　不知为何，方雅心里有点沮丧。
　　不过，被自己喜欢的男生灌了口毒奶，她又恢复了一点血量。
　　我可以！
　　韩宁轻轻点头：“一份红烧肉，一份香辣鸡翅，一份无骨鸡爪，一份海蜇丝和拍黄瓜，一份草莓酸奶，其它的你在看看？”
　　“我胃口比较小，你看着点吧。”
　　“我也差不多了。”
　　将菜单交给服务员，服务员礼貌的问候结束，将沙漏倒扣在桌上。小菜园的生意火爆，服务也不错，虽然比海底捞差了一些。
　　韩宁打量着发对面的女孩，光线下让她的面相显得更加温柔。
　　原本他都觉得自己跟方雅结束了，
　　其实也没有开始过，
　　否则林昭雪就要把帽子戴正了。
　　上学期间也只是有点小暧昧，韩宁对这个女孩的了解就是胆子有点小。再加上林昭雪存在的限制，他的攻势也小，
　　不主动，
　　不拒绝，
　　但两人并没有深入了解过。
　　注意到他的目光，方雅有点紧张也有点羞涩，但努力表现的很镇定：“对了，我记得你报的是师范？”
　　“是啊。”
　　“距离财大挺近的。”
　　“确实，大学里学业挺轻松的，有空找你去玩啊？”
　　“可以呀。”
　　方雅轻轻点头，似乎想到了什么，忍不住问道：“对了，你和林昭雪熟吗？”
　　熟啊，
　　当然熟，
　　你要问多熟？
　　她小时候穿开裆裤，在浴盆里洗澡的样子我都见过呢，
　　在熟一点的话，
　　她的尺寸我都清楚了。
　　韩宁有点心虚，一瞬间在心里想了无数个答案，淡定自若的说道：“认识，我父亲与她父亲是同学，也有一些来往。”
　　“这样啊。”
　　闻言，方雅松了口气。
　　原来是家庭原因啊，难怪认识了，林昭雪是一中最有名的女生，也没听说过有男朋友，而且她也说过大学毕业前不会谈恋爱。
　　这时服务员已经将红烧肉和香辣鸡翅端了上来。
　　“先生，小姐，你们的菜已经齐了，请问要米饭吗？”
　　“两碗米饭。”
　　“好的，请稍等。”
　　服务员来的及时，方雅也没有继续询问的意思，韩宁心里松了口气。
　　感谢林昭雪在学校里说过‘大学毕业前不谈恋爱’的话，
　　韩宁也十分庆幸，他跟林昭雪虽然是青梅竹马，但知道两人关系的人并不多，只有一个叶权斌。
　　“闻着好香，我不客气了啊。”
　　“多吃点。”
　　方雅捋了捋刘海，也拿起筷子小口品尝了起来。
　　一口红烧肉入口，
　　入口即化，
　　『叮，恭喜宿主品尝到软糯的‘红烧肉’，任务进程7/9。』
　　提示声落下，韩宁表情一亮。
　　“这红烧肉不错啊，难怪卖的这么快，网上评价那么好。”
　　幸好方雅预约，两人进来的时候红烧肉居然已经卖完了。
　　还是限量版的，
　　相当于饥饿营销了吧？
　　小菜园的红烧肉的确软糯，入口即化，很难得的美食。
　　香辣鸡翅，
　　无骨鸡爪，
　　这些味道都很一般。
　　这红烧肉很肥，但吃下去一点都不腻，而且更想吃，所以韩宁胃口不小。
　　倒是方雅将一小碗饭吃完就停下，接着吃了几颗龙眼。
　　韩宁暗中观察，
　　她不但性格和林昭雪相反，胃口也相反啊，要换成林昭雪……
　　不过，
　　能吃是福，
　　何况这么美味的红晒肉，
　　“你不吃了吗？”
　　方雅轻轻点头：“你吃吧，我已经吃饱了。”
　　“这么多有点浪费了。”
　　“没事，慢慢吃。”
　　“好。”
　　韩宁招了招手：“服务员，在给我加一碗饭。”
　　“好的，请稍等。”
　　方雅看了看桌上的红烧肉和鸡爪，心里默默的流泪，要不是需要保持形象，我怎么会就吃两口。
　　我的红烧肉，
　　呜呜呜……
　　算了，
　　等回去以后叫个外卖吧，
　　再加一杯果汁。
　　二十分钟后，韩宁用湿巾擦了擦嘴说道：“这红烧肉真的好吃，比我妈做的还好吃。”
　　“那下次在一起吃吧？”
　　“好。”
　　方雅拿着手机站起身去付款了。
　　韩宁坐在位置上吃了块火龙果，反正范大距离财大也不远，有空多联系联系，至于感情这方面随缘吧。
　　方雅的优点很多，
　　她学舞蹈，
　　腿挺长，
　　跟秦悦然有的一比，
　　而且身材非常好，何况她才十八岁啊，肯定还有的发育……
　　屁屁也很翘，
　　这样的女生好生养。
　　至于性格嘛，
　　温柔，
　　可惜胆子小了点，
　　不过这也正是她吸引人的地方，让人涌出一种保护欲。
　　韩宁觉得对方胆子小没什么，自己胆子大就行。
　　只要胆子大，
　　方雅放产假，
　　咳咳，
　　说实话，韩宁胆子也是很小的，特别是一想到被林昭雪发现，整个人都要方了。
　　“韩宁？”
　　见他坐在位置上发愣，方雅轻声喊了一声。
　　韩宁回过神，不动声色的掩饰过去：“要去逛一逛吗？”
　　“太晚了，回去晚了我妈要说。”
　　方雅摇了摇头，觉得有点遗憾与失落，笑道：“马上就要开学了，大学的时间宽裕。”
　　“行。”
　　明示，
　　韩宁懂她的意思。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第49章：说出来让兄弟乐呵乐呵

　　方雅这么说，
　　韩宁就明白了。
　　这就代表她觊觎自己的美色，对自己有想法，这么理解没错吧？
　　大学时间宽裕，
　　只要在发展发展，
　　有机会的。
　　韩宁头一次因为自己长得太帅而涌上一股罪恶感，与周围的人格格不入。
　　太多女生觊觎自己。
　　“你怎么回去？”
　　“我开小电驴回去。”
　　韩宁想了想说道：“我送你回去吧，晚上一个人开车不安全。”
　　“好呀。”
　　方雅的小电驴是粉色的，挺骚气的颜色。
　　她骑着小电驴在前面，乌黑如墨的发丝随风飘扬，纱裙也飘动着。
　　跟在她身后，
　　韩宁能够闻到一股幽香。
　　这股幽香跟林昭雪的清香完全不同，难不成这就是所谓的闻识女人香？
　　方雅家在古城新区左侧的一个新村，距离倒是挺近的，哪怕她开车很慢也就十分钟的路程。
　　换成韩宁，
　　这点路程三四分钟不能再多了。
　　“送到这里就行了，我家就是那栋楼。”
　　方雅脚踏在地上，这就是腿长的优势，指了指小楼房之中的一栋。
　　韩宁扫了一眼说道：“行，那你回去吧。”
　　“你路上开车慢点。”
　　“嗯。”
　　目送方雅离开后，韩宁也没在街上乱逛，一个人去网吧也挺没意思的。
　　出来吃了顿饭，
　　收获倒是有一点，
　　最起码又品尝到一种美食，小菜园在古城新区才开了不久，就已经好评如潮，全都是因为那盘‘红烧肉’。
　　美食：7/9。
　　目前任务进程，自己已经品尝到了七道美食，在品尝两道美食就能拿到一个‘幸运大转盘’。
　　让他好奇的是，
　　下一次奖励是‘初级’还是‘中级’？
　　比喻成游戏，狗策划深得我心，按道理来说自己辛辛苦苦提升到Lv4，怎么得也得奖励‘中级’吧？
　　回过神，韩宁骑着小电驴原路返回。
　　二十分钟的车程终于到家，老韩和老妈坐在客厅沙发上看一部叫《轩辕剑天之痕》的电视剧，屏幕上的女明星十分的漂亮，好像叫古力娜扎，可惜演技看着挺尴尬。
　　胡歌是真的帅，
　　有气质。
　　秦岚回头说道：“吃饭了吗？”
　　“在外面吃了，小菜园。”
　　“跟谁一起啊？”
　　“一个朋友。”
　　“哦。”
　　秦岚有些失望，原来不是林昭雪啊，这儿子什么时候才能把小雪带回来啊。
　　想了想，
　　她觉得也不能急，
　　于是回头继续看电视。
　　哦？
　　老妈，
　　您变了，
　　您之前不是这样的，一般我回来后您都会帮我热一碗汤补补……
　　滴滴滴~~~
　　被qq提示声拉回现实，韩宁看了眼信息，居然是方雅发来的。
　　方雅：到家了吗？（脸红表情）
　　花开富贵：刚到，今天赶了一天的车有点累，洗个澡睡觉了。
　　方雅：我看会电视剧也睡了。
　　…
　　…
　　半小时后，韩宁洗了个澡，给林昭雪发语音。
　　“韩宁，回消息怎么这么慢啊？”
　　“去洗澡了。”
　　林昭雪应了一声说道：“你想不想听听我爸爸和妈妈怎么说的？”
　　“林叔和李姨夸我什么？”
　　“说你还不错。”
　　“就这？”
　　林昭雪有点小郁闷，原本以为韩宁听到会高兴的跳起来。
　　“已经很不错了好吧。”
　　“也是。”
　　想了想林叔的身份，林昭雪老妈的性格，他也就释然了。
　　听着她的声音，韩宁将英雄联盟的声音全部关掉，边聊天边打游戏。
　　手机另一边，
　　时而能听到林昭雪的笑声，
　　笑的真欢快。
　　韩宁颇为诧异的问道：“你在笑什么呢，笑的这么开心？”
　　“爱情公寓啊。”
　　“不是已经看过了吗？”
　　爱情公寓3是前几个月开播的，他期待了很久，剧情也没让他失望，笑点满满。
　　林昭雪边吃零食边笑：“就算看了好几遍，继续看还是很有意思啊，我超喜欢胡一菲的，女博士又强大，贤菲cp！”
　　“你接着看，我打会游戏。”
　　“你打吧。”
　　这一回林昭雪居然没有怼自己，由此可见看的真入神啊。
　　于是，
　　韩宁也将声音打开，
　　不开声音打游戏有点难受。
　　滴滴滴~~~
　　忽然，qq提示声响起，韩宁拿起手机一看，结果是叶权斌发来的。
　　人不风流枉少年：韩宁，我跟何洁分手了。
　　韩宁表情一愣，今天下午还跟自己炫耀透了批来着呢，果然是为了钱的啊。
　　渣女！
　　“你没事吧？”
　　“我不要‘紧’的。”
　　花开富贵：……那说出来让兄弟我乐呵乐呵？
　　人不风流枉少年：明天在说，我先睡了。
　　见他头像变成灰色，韩宁也没有继续回信息：“小雪，你知道何洁吗？”
　　“她啊，就是旷课被全校通报批评的那个吧？”
　　“就是她。”
　　林昭雪笑声止住问道：“我听说朋友说她生活挺乱的，怎么突然提她？”
　　“你不知道吧，她跟叶权斌好了一段时间……”
　　“这么劲爆，快跟我说说。”
　　一瞬间，林昭雪的八卦之魂就被点燃，一个劲的追问。
　　韩宁将上床的事情揭过，将普通过程叙述了一遍。
　　听完，林昭雪冷声道：“活该，学校里好女孩子那么多，他就是馋何洁的身子。”
　　“这你都懂？”
　　“别以为我什么都不懂，我也刷微博的好嘛。”
　　韩宁感觉到了一点危险的信号：“不说他，你继续看吧。”
　　“嗯。”
　　何洁要没点姿色敢这么搞？
　　那就是人丑多作怪。
　　…
　　…
　　不知不觉，都已经十点了。
　　林昭雪：“韩宁，我要睡觉了。”
　　“睡吧，我马上也睡了。”
　　睡觉？
　　没到十二点你想让我睡觉？
　　做梦呢，
　　除非你脱光光钻到我被子里。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　语音挂断后，韩宁继续打游戏，一直打到十二点整。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100点经验值。』
　　提示声落下，韩宁才将笔记本合上，然后‘木’字形睡姿往床上一趟。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv4
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道
　　道具：初级消费暴击卡X1、幸运大转盘X1、中级幸运大转盘X1
　　财富：1179600
　　经验值：1000700/3000000。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.4元奖励。）
　　签到天数：35
　　任务：
　　额度消费：1000700/3000000。
　　美食：7/9
　　名表：1/2。
　　生活技能：2/3。
　　从Lv3提升到Lv4后，每天能获得的额度提升到了57600元。
　　按照现在的情况来看，
　　在过个半个月就得在去一趟魔都了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘逍遥夜志’、‘祺啊？祺’、‘悲凉的云烟’的打赏，多谢支持。
　　另外，书发之前都会检查一遍，有错别字，请兄弟们评论留言，可乐会去改正，更新都在凌晨。
　　粉丝群号：873852587


第50章：我明白了一个道理

　　躺在床上，韩宁辗转反侧。
　　一觉睡到自然醒，
　　早上八点韩宁才起床洗漱，吃过早餐就开始打游戏。
　　忽然想到昨天叶权斌跟自己说的事，
　　于是，
　　给他发了个信息询问情况，
　　林昭雪还等着听续集呢。
　　人不风流枉少年：她说我没给她买五月天演唱会的门票，所以跟我分手了。
　　花开富贵：……。
　　五月天，韩宁知道。
　　这绝对是华语乐坛当之无愧的摇滚天团，诺亚方舟巡回演唱会，几乎是在场场爆满的情况下结束的。
　　不过这个理由着实有点离谱，
　　明摆着只是给分手找借口啊。
　　花开富贵：你没事吧，想通了吗？
　　人不风流枉少年：能有什么事，我也看出来了，她就是耍我，我已经把她拉黑了。
　　你特么总算是看出来了。
　　坐在电脑前，韩宁都无语了。
　　不过能走出来是好事，就像林昭雪说的，好女生那么多，为什么要去找一只鸡呢？
　　您的眼光真是与众不同，
　　您的品味真是别具一格，
　　您喜欢卷边的？
　　…
　　…
　　爱真的需要勇气，
　　来面对流言蜚语，
　　只要你一个眼神肯定，
　　我的爱就有意义，
　　我们都需要勇气，
　　去相信会在一起……
　　这个话题没有在聊下去，韩宁听着歌梁静茹的‘勇气’壮壮胆，登陆游戏，空闲的时候刷一刷微博。
　　微博上的东西能让他大开眼见，韩宁有现在的性格不能说是因为微博，但绝对有一点影响。
　　趣事多，
　　大事多，
　　龙王多，
　　离谱的多，
　　卖片的也多。
　　一天就这么平平淡淡的过去了，游戏有输有赢，韩宁一手亚索也很难冲上高段位，看了眼时间居然已经三点了。
　　他急忙关了电脑，冲进浴室洗了个澡。
　　吹了个凌乱有致的发型，
　　重新戴上‘加强版文艺眼镜’，
　　韩宁感觉自己获得了新生，接着又给林昭雪发了个信息：准备好了嘛，我过去了啊。
　　林昭雪：十分钟后你在过来。
　　打开APP看了会小说，韩宁抬起手臂看了眼腕表，说道：“妈，晚上高中同学聚餐，不回家吃了。”
　　“早点回来。”
　　…
　　…
　　骑着小电驴，二十分钟的车程就抵达碧桂园。
　　此时，林昭雪已经站在门口等候，画着淡妆，打扮同样靓丽。
　　“美女，带你去兜风啊？”
　　“你发型乱了。”
　　“哦。”
　　韩宁没好气的应了一声，捋了捋发型：“美女，上车吗？”
　　“上。”
　　林昭雪笑盈盈的坐在后面，顺手搂着他的腰，脸蛋靠在他身上。
　　金龙大酒店在皇庭一号酒店和紫荆花园酒店的中间，偏离市区靠近高速地带。
　　韩宁骑着林昭雪，
　　将近二十分钟的车程，
　　终于抵达金龙大酒店。
　　说实话，酒店的位置有点偏，但确实是星级酒店，不过这种酒店的菜品价格不低，但味道一般。
　　马浩亮组织的聚会，早就订好了包厢，但也有在门口等熟人一起进去的，林昭雪的闺蜜‘单淼淼’就是其中之一。
　　“小雪……”
　　看到林昭雪从韩宁车上下来，单淼淼有点意外，眸子里闪烁着八卦之火。
　　林昭雪下车走了过去，两人很快就叽叽喳喳的聊了起来。韩宁将小电驴挺好，走到角落里说道：“怎么一个人坐着呢？”
　　“抽吗？”
　　咳，
　　咳，
　　叶权斌呛了两声，递了根熊猫牌的香烟过来，一脸惆怅。
　　韩宁接了过来点上，抽了两口觉得味道有点重口有点呛，丢在地上踩灭：“现在想通了吧？”
　　“还好。”
　　“不知道你有没有听说过一句话。”
　　叶权斌抬起头：“什么话？”
　　“******，普通女孩子你有钱就够了，以后努力挣钱，等你有钱了一天换一个都行。”
　　叶权斌抽了口烟：“你不用给我灌毒奶，我真没事，只是明白了一件事情。”
　　“你说说看。”
　　“我穷。”
　　韩宁：“……。”
　　滴滴！
　　喇叭声响起，一辆奥迪A6L停在酒店门口空地上，接着一名长相帅气的青年走了下来，
　　穿的挺骚包。
　　“你们怎么不进去？”
　　韩宁笑眯眯的说道：“这不等马少爷么，奥迪A6L，得四五十万吧？”
　　马浩亮，
　　家里条件很好。
　　班里一般用‘马少爷’这个称呼调侃他。
　　当然，有的人未必就是在调侃，而是真的在舔。
　　马浩亮嘴角微微上扬，心底涌出一股优越感，心里爽的不行。
　　“我爸的，前几天刚拿到驾照开出来体验一把，别说这车科技感真的强，以后你们也会有的。都进去吧，同学们都在里面等了。”
　　呵呵，
　　这辆车落地五十多万呢，
　　等你们大学毕业后就会发现，该买不起的还是买不起。
　　520号包厢，
　　推开门，里面已经坐了几桌人，都是熟悉的面孔。
　　“马少爷来了，韩宁和叶权斌也来了啊。”
　　“韩宁，你空间里照片，最近是去魔都潇洒了？”
　　“这里位置空着，坐这里。”
　　有几个同学搭腔，韩宁轻轻点头坐了过去：“暑假挺无聊的，就跑去魔都逛了几圈。”
　　“这才两个月不见，真是越来越帅了啊。”
　　有同学笑着调侃。
　　韩宁笑着回应，高中时期他属于和谁都能聊上几句的类型，但从来不出头，叶权斌属于不合群的类型。
　　马浩亮作为一班的班长，家里条件又很好，成绩好长得又帅，自然而然的就是榜样，他本人也很喜欢出风头。
　　二十个女生坐在一桌，
　　目光打量着男生，
　　低声细语。
　　“班长好帅呀，要是我有这么帅的男朋友就好，长得帅，成绩优秀，家境又好。”
　　“有人开始发春了？”
　　“哈哈哈……班长还没有女朋友呢，你们谁有胆谁先上，今晚是最后的机会了啊。”
　　单淼淼小声嘀咕道：“我怎么感觉韩宁更帅？”
　　“把‘怎么’去掉，自信一点，而且帅的多。”
　　班里林昭雪也就跟单淼淼聊得来，高中女生已经有自己的小团体，聊不来就是聊不来。
　　林昭雪的颜值摆在这里，
　　其它女生也不凑上来找不自在。
　　“真羡慕你跟韩宁，青梅竹马，现在终于在一起了，其他人都完全不知道呢，你不会灭口吧？”
　　单淼淼笑嘻嘻的说道。
　　她早就知道林昭雪跟韩宁认识，而且关系不一般。
　　“你没跟别人说过吧？”“
　　“不敢，我的小雪公举！”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第51章：挺恶心一个人

　　“小雪，你居然威胁我，我还是不是你的小可爱了？”
　　单淼淼戏精附体，给自己加戏。
　　林昭雪笑盈盈的推开她，同时想到了韩宁所说的话。
　　五分喜欢的人，恨不得把她挂在嘴上招摇过市。七分喜欢的人就只能跟至亲密友分享，如果有十分喜欢那就谁也舍不得说，自己一个人憋在心里，每天憋着一点小开心，就像松鼠攒着满腮帮子的果仁。
　　现在，
　　她就有这样的感觉，
　　可惜单淼淼是个不可抗力。
　　“没说就好，也没必要说。”
　　单淼淼轻轻点头：“嗯。”
　　男生们聊得很嗨，各种话题，该吹的吹。女生聊的也不少，从男朋友谈到班上的男生，然后稍稍对比了一下。
　　人齐以后，
　　服务员就开始上菜。
　　一桌十五个人，正好三桌四十五位同学，韩宁能跟他们打成一片，叶权斌就不行了，默默的喝着白开水，听同学们交谈，感觉完全不是一个世界。
　　马浩亮端着一杯饮料说道：“以饮料代酒敬你们一杯，今天开了车过来不能喝。”
　　“马少爷买车了？”
　　“羡慕啊。”
　　“门口那辆奥迪A6L吧，四五十万呢！”
　　同学们心里都羡慕坏了，自然也有不平衡的，但绝对不会在这种场合说出来。
　　对面各种姿势的舔，
　　马浩亮脚底板都有点飘。
　　“你们太抬举我了，车是我爸的，我也就拿来体验一下，以后大家都会有的。不说这个，来，大家碰一个。”
　　“干杯。”
　　“干杯……”
　　韩宁默默的喝着果汁，也就偶尔聊两句。
　　说实话，看别人装逼挺无聊的，还不如在家打打游戏，说不定还能上个铂金。
　　他虽然和谁都能说上两句，但关系并不铁，也就维持着个同学的关系，如果叶权斌不是发小，或许还真未必能玩到一起去。
　　毕竟，
　　谁愿意去开导一个舔狗呢。
　　同学聚会上，有的人喝酒，有的人拍照发朋友圈，有的合影，有的女生说着说着就哭了起来，可能关系比较好吧。
　　这时，马浩亮端着饮料走了过来：“我们来走一个。”
　　“干杯。”
　　“卡地亚的手表，真漂亮啊。”
　　“我听说过浪琴，卡地亚很贵吗？”
　　今天马浩亮穿的一身西装，戴着手表俨然一副成功人士的穿着，亮银色的手表颇为显眼。
　　马浩亮摆摆手：“不算贵，生日的时候我爸送的，也就一万多块钱，等我以后挣了钱买个更好的。倒是韩宁，没想到你是小子隐藏的真深，居然是个富二代，戴的还是‘百达翡丽’。”
　　“我滴妈呀，先前只觉得很漂亮但没太在意，还真是百达翡丽的标志，真的假的？”
　　韩宁的腕表在光线下散发着星光，璀璨夺目。
　　几个女生咋咋呼呼的想要看看。
　　马浩亮嘴角微微上扬：“这款表我知道，售价六十几万呢，比我爸的车还贵不少，真羡慕啊。”
　　“那真是挺贵的……”
　　“韩宁，这表真漂亮啊，哪里买的，能把连接发给我吗？”
　　五六十万的表？
　　简直是活在梦里，
　　这些学生别说五六十万，就算五六万都没见过长什么样子，根本不敢想象。
　　一瞬间，所有都知道韩宁戴的是假货。
　　好感度瞬间下降，
　　女生们眼神也怪怪的，
　　在她们眼里，韩宁挺帅的，性格也挺随和的，但成绩好像挺普通，其它也不太了解。
　　韩宁皮笑肉不笑，头一次感觉这马浩亮挺恶心的，心机也挺重。
　　无所谓，
　　反正又不是戴给这群人看的。
　　“淘宝搞的水货，感觉挺好看的就买了，也没注意，原来叫‘百达翡丽’啊，有这么贵吗？”
　　“韩宁你不知道百达翡丽吗？”
　　“那是顶尖名表啊，听说最便宜的都要大几万呢。”
　　百达翡丽对他们学生来说，是超级有钱人的象征，识别度很高。
　　同学戴着百达翡丽，
　　谁都认为是假货，
　　像马浩亮这种戴着一万多的表，开着四五十万的车，虽然是他爸的，但已经非常牛批了，
　　而且更现实，
　　包厢里气氛一度尴尬。
　　马浩亮打了个哈哈，说道：“来来来，好不容易聚在一起，大家在走一个，再见面说不定就是几年以后了。”
　　“干杯。”
　　林昭雪自顾自的喝着饮料。
　　单淼淼感觉挺尴尬：“小雪，我感觉马浩亮怎么是故意的啊？”
　　“聪明的都能看出来吧？”
　　“噗，你是说她们都是傻子？没想到韩宁也会这样，估计是不想在你面前丢面子吧。”
　　林昭雪低声说道：“表是真的。”
　　“唉？”
　　单淼淼一脸懵逼，整个人都傻了：“不可能……吧！？”
　　“有什么不可能的，买的时候我就在他身边，他那一身衣服还要九万呢。”
　　林昭雪摇了摇头，觉得周围目光挺讽刺的。
　　嘶嘶……！
　　“你吸什么气？”
　　“真六十多万？”
　　林昭雪轻轻点头：“昂，六十五万整，去魔都的时候买的。”
　　“原来你们一起去的魔都啊。”
　　单淼淼双目大亮：“我说你去魔都，他怎么也去了，原来是约会去了。敢情他家这么有钱啊，那以前在学校里怎么那么低调呢？”
　　“低调挺好的。”
　　林昭雪也不知道怎么说，总不能说韩宁炒股赚了很多钱吧？
　　而且究竟赚了多少，
　　她自己都不清楚，
　　反正很多就对了，
　　否则怎么会买得起六十万的表？
　　“确实。”
　　单淼淼小鸡啄米的点头，看了眼韩宁，感觉全身都是闪光点，手腕上的星空差点闪瞎她的24K合金狗眼。
　　以前就觉得韩宁挺帅，
　　真他娘的帅啊，
　　好羡慕小雪的神仙男朋友。
　　不过他有点坏啊，
　　把其他人全当傻子耍。
　　“没想到班长这么恶心，以前只觉得他是个中央空调，爱出风头，现在看出来了。”
　　林昭雪眨了眨眼：“确实挺恶心的。”
　　单淼淼调侃道：“这句话要是让他听到，心碎一地咯，哈哈哈……”
　　…
　　…
　　有先前的小插曲，跟韩宁搭话的也少了一点。
　　叶权斌主动坐了过来说道：“韩宁，没想到班里有一个女同学居然跟我报的一个学校，都是野鸡大学。”
　　“这么巧？”
　　“是啊，要不是坐在她们旁边听她们聊我都还不知道。”
　　韩宁有点意外，扫了一下，颜值都在七十分以上，居然还有八十的。
　　“谁啊？”
　　“钰慧。”
　　姓名：钰慧
　　颜值：80
　　身材：82
　　健康：90
　　在他印象里，钰慧是性格挺柔弱的女生，数学小组长。
　　不熟。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘悲凉的云烟’、‘失之我命、寒’、‘201706’、‘150524’、‘云中’、‘野心’、‘@沧海’的打赏，多谢支持。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第52章：刀刀出暴击

　　金龙大酒店虽然是星级酒店，
　　但菜是真的离谱，
　　价格贵不说，
　　量还少，
　　味道还一般，
　　但人家摆明了卖的是面子，普通有钱人就好这口，真正的有钱人看都不看一眼。
　　拿着牙签挑了挑牙，韩宁问道：“所以说你已经从阴影中走出来，走向钰慧了？”
　　“我觉得有机会啊，你看我们都是野鸡大学，开学我可以约她一起去啊。”
　　叶权斌情绪有点激动，估计已经忘了何洁是谁。
　　韩宁扫了一眼钰慧，颜值达到80分，就算不化妆也不低了。
　　俗话说的好，
　　一瓶卸妆水，照亮你的美，
　　两瓶卸妆水，分清人和鬼。
　　颜值有80，就算卸了妆也是小美女一枚，而且健康达到90的高分，挺干净的一女生。
　　经过韩宁的对比，他发现健康跟颜值和身材不搭噶，有男女之事的健康会在80左右，渣一点的在70左右，私生活混乱的就是70以下了。
　　再低一点，他就不知道那是什么生物了，可能是只RBQ？
　　这就代表，
　　钰慧没有过这方面的经历，
　　希望阿斌这回没看走眼，
　　努力一把抱得美人归吧。
　　“好主意，不过你得长点心眼，感觉到不对劲就撤，别把自己往里面埋了。”
　　“我知道。”
　　韩宁拍了拍他的肩膀：“我们都还年轻，腰杆硬。”
　　“嗯。”
　　半小时后，聚会也开始落幕。
　　谁装逼谁买单，
　　马浩亮把逼都装干净了，当然他买单，他也不负众望当上了冤大头。
　　不过他有钱，
　　他乐意当冤大头。
　　四十几个人浩浩荡荡的离开酒店，夏日的晚风吹来颇为凉爽。
　　滴滴~~
　　马浩亮将车打开，喊道：“林昭雪。”
　　韩宁与众人齐齐向空地上看去，灯光打开，不知何时地上已经出现一个用玫瑰花瓣摆出的爱心。
　　林昭雪脚步也顿住，循声望去。
　　“伊~~~”
　　单淼淼嫌弃的声音拖得有点长，饭局的时候有点被恶心到了，现在又搞这么一出。
　　中央空调高调告白？
　　林昭雪皱了皱眉，心里挺厌恶的。
　　马浩亮将后备箱打开，里面铺成了花圃，应该是事先弄好的道具，后备箱打开的瞬间，车内的花瓣就纷飞了出来。
　　两个字，
　　浪漫，
　　在场几乎所有的女生双目中都闪烁着炙热的光芒，羡慕嫉妒为什么女主角不是她们，心里酸的不要不要的。
　　“有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹，我在三轮车上看的一清二楚？”
　　“林昭雪会沦陷吗？”
　　“答应他！”
　　也不知道哪个沙雕起哄，周围的人居然都跟着喊了出来。
　　叶权斌和单淼淼就像看傻子一样看着周围的人。
　　叶权斌从小就认识林昭雪，知道她的性格。单淼淼初中就是她的闺蜜，也清楚林昭雪喜欢的是韩宁，而且两人不知什么时候都在一起了。
　　这些人还起哄，
　　感觉贼尴尬，
　　贼恶心，
　　菜都要吐出来了，
　　单淼淼看着周围，刚开始起哄的几个人不会也是马浩亮安排的吧？
　　以韩宁的条件，戴着六十五万的表，长得又那么帅，人还这么低调，马浩亮的性格拿头比吗？
　　马浩亮抬起手，周围就安静下来。
　　接着，他就从车里捧着一捧玫瑰花，深情的说道：“林昭雪，我喜欢了你三年，今天订的包厢是520，组织聚会的目的就是想要一个表达我心意的机会，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“我跟你……很熟吗？”
　　林昭雪话语落下，周围就变得安静了下去。
　　一阵风吹过，
　　马浩亮表情僵硬，咽了口唾沫：“我追了你三年。”
　　“我不记得自己跟你很熟，反而挺讨厌你的，另外你觉得这很浪漫？在我跟你不熟的情况下，你不觉得尴尬吗？还安排人起哄，你真的挺会恶心人的，先前聚会上也是。”
　　暴击+999
　　暴击+9999
　　……
　　林昭雪的每一句话都相当于一把大刀砍在马浩亮的心口，而且每一刀都暴击带剧毒，让他头晕目眩，懵逼的说不出话来。
　　他整个人都傻了，
　　不对，
　　剧本不应该是这样，
　　这个机会他已经等了很久，这么浪漫的告白方式没有女生能拒绝，何况是十八岁情犊初开的时候。
　　就算不答应也会给个机会，
　　他要的就是这个机会啊，
　　但他万万没想到，
　　这么恶毒的话会从林昭雪嘴里说出来，一点都不留情面，大家不是同学吗？
　　就算你不喜欢我，
　　也不该这么搞我心态啊，
　　台阶呢？
　　我特么！？
　　“噗……哈哈哈！”
　　叶权斌第一个忍不住笑了出来，他这么一笑，单淼淼也笑了出来，许多男生也顾不了这么多，这么开心的事情大家一起跟着开心一下。
　　我们都是专业的，
　　一般不笑，
　　除非真的忍不住，
　　真特么的大快人心啊！
　　有的男同学甚至拿出手机，默默的将马浩亮的照片拍了下来。
　　让你装，
　　嗯！？
　　林昭雪还是他们心目中的女神，完全没有让他们失望，一副冷酷‘大学毕业前不谈恋爱’的样子。
　　马浩亮气的在风中发抖，
　　脸色难看的跟吃了翔似得。
　　林昭雪直视中央空调，严肃道：“以后聚会不要在邀请我了。”
　　说完
　　她转身就走。
　　这种男生真的差劲。
　　她既不缺钱，
　　需要的浪漫也不是这种，
　　韩宁给了她这个年纪该有的幻象，心里容不下其他人，更不可能有其他人的位置。
　　单淼淼捂着嘴跟了上去，
　　她觉得笑出猪声不太礼貌。
　　叶权斌凑上来，咽了口唾沫说道：“林昭雪这是给你报仇啊，这招真的狠毒，难怪说最毒妇人心，当着这么多人的面说出来，马浩亮心态都炸了吧？不过谁让马浩亮那沙雕把脸凑上去挨打呢，先前你怎么一点都不着急？”
　　“因为我了解她啊，这才是林昭雪。”
　　韩宁心里暖暖的。
　　林昭雪性格倔强，在富养的条件下，这些花里胡哨的东西对她来说根本没有任何冲击力。
　　如果是普通女孩子，
　　在这些物质的东西下，
　　早就被砸的分不清东南西北了。
　　或许对其他女生来说是真浪漫吧，但对林昭雪来说未必。
　　韩宁觉得自己给林昭雪一根棒棒糖，
　　她都会开心个老半天，
　　有的东西确实无法用物质来衡量，
　　钱在多也买不到。
　　“真羡慕你啊。”
　　叶权斌一脸羡慕，他也想要这样的女朋友。
　　韩宁骑上小电驴说道：“我还得送她回去，扣扣上联系。”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资也。
　　粉丝群号：873852587


第53章：各自的迷茫

　　路边，两道身影窃窃私语。
　　单淼淼笑的合不拢腿：“我的小雪公举，您可真是够狠的啊，为了给韩宁报仇，居然这么损他，完全是黑历史啊，他心里不得记恨死你？”
　　“韩宁是一部分原因，主要是真觉得他挺恶心的，记恨就记恨吧，无所谓，反正以后各自也不可能有任何交集。”
　　林昭雪性格比较直率，
　　讨厌就是讨厌，
　　谁跟你虚与委蛇？
　　都说女生作，
　　女权恶心，
　　其实不然，恶心只分人，不分男女，有时候男生也能把你给恶心吐了。
　　“也是。”
　　单淼淼轻轻点头，她也挺讨厌这样的人，觉得自我良好，世界要围着他转似得。
　　“你不会真打算跟我走回去吧？喏，你的宝贝男朋友来啦。”
　　“肉麻死了，我都还没吃饱，我们找个地方再吃一点吧？”
　　先前光顾着聊天，
　　菜又不好吃，
　　又发生了那样的事，
　　恶心的她都没吃几口。
　　“好呀。”
　　单淼淼轻轻点头，马上就要跟好闺蜜分开，心里挺失落的。
　　滴滴！
　　小电驴喇叭声响起，韩宁慢慢停下：“小姐，bibi打车为您服务。”
　　“我们准备在去吃一点。”
　　“我也就吃了两口，叫上叶权斌。”
　　“好。”
　　韩宁给他发了个信息，叶权斌很快就骑着小电驴汇合了过来。
　　“去哪吃？”
　　“老地方。”
　　林昭雪坐在小电驴上，韩宁问道：“烧烤可以吧？”
　　“可以。”
　　两人走在前面，叶权斌看了眼单淼淼，将香烟掐灭说道：“上来吧。”
　　“哦。”
　　坐在奥迪A6L上，马浩亮眼睁睁看着林昭雪坐在韩宁小电驴上离去，心里别提多难受，一拳狠狠的砸在方向盘上。
　　嘟嘟！
　　我哪里不如韩宁？
　　狗男女！
　　…
　　…
　　老地方，
　　火焰烧烤，
　　这个点烧烤店里基本没有客人，老板娘正坐在小凳子上串着鱿鱼须。
　　“老板娘，我们来照顾你生意了。”
　　“哟，稀客，有一个多月没来了吧，随便坐。”
　　看到韩宁和叶权斌，老板娘洗了洗手，接着拿了两份菜单过来摆在桌上。
　　韩宁轻轻点头说道：“有点忙，前阵子在练车，然后又去魔都玩了几天，这不刚回来就照顾你生意？”
　　“呵呵……指望你照顾我生意，我这店不得关门大吉？”
　　老板娘觉得又好气又好笑：“女朋友真漂亮啊，老样子？”
　　“四杯扎啤，蓝莓味的。”
　　“等着。”
　　羊肉串、鱿鱼须、韭菜、生蚝、羊腰子……
　　韩宁和叶权斌的胃口不小，林昭雪的胃口也不小所以多点了一点。
　　单淼淼无所谓，全程双眼都在韩宁的腕表上。
　　“韩少爷，能让我瞻仰一下您的‘百达翡丽’吗？”
　　“怪难听的，跟青楼老鸨称呼嫖客似得。”
　　“你骂我是鸡！？”
　　单淼淼气鼓鼓的瞪着他。
　　但转念一想还真是，最近那些很火的武侠剧里不都是这样么。
　　于是，
　　她撒娇似得晃了晃林昭雪的小胳膊。
　　韩宁将腕表拿下来递了过去。
　　单淼淼受宠若惊，小心翼翼的捧在手心里，表捧在手心里感觉沉甸甸的。
　　这就是六十五万的重量啊！
　　“你以前是真的低调，只觉得你挺帅，没想到你是深藏不露，露出来吓死人，果然有钱人都喜欢低调这一套调调。”
　　“我记得你家里条件也挺好的。”
　　韩宁懒得解释，越解释越黑，他记得单淼淼家里是开连锁便利店的，条件优越。
　　单淼淼翻了个白眼，将腕表递了过去，这么贵的东西她也只敢看看。
　　“我家那就是小打小闹，哪能比啊。”
　　叶权斌一脸疑惑，
　　女生对表都情有独钟，
　　要不我也去买一个？
　　火焰烧烤的效率一直不错，猪脆骨和羊肉串很快就上来了。
　　吃着烧烤，单淼淼问道：“你们报的什么大学？”
　　“范大。”
　　“都市建设学院。”
　　“我报的是农业大学，其实也就去混混日子，就是比你这个野鸡大学好听一点，还是我家小雪厉害，南大，以后说出去都倍有面子。”
　　单淼淼一脸炫耀，好像考上南大的是她似的。
　　林昭雪撸了根串，看向叶权斌，感兴趣的问道：“你真跟何洁分手了？”
　　“噗！”
　　叶权斌险些将嘴里的扎啤喷到单淼淼脸上，看向韩宁。
　　韩宁一脸无辜：“看我做什么？又不是什么不能说的事。”
　　说好的保密，
　　你居然悄悄出卖了我？
　　“何洁？那个逃课被通报批评的，你跟何洁谈恋爱？这么劲爆的吗？”
　　叶权斌坐如针毡，感觉就像个犯人。
　　“已经分了，不想再提，我们班数学课代表你们熟吗？”
　　“你说钰慧？”
　　单淼淼似笑非笑：“不是太熟。怎么，想换换口味？”
　　“说的我跟个渣男似得，她跟我一样，报的也是都市建设学院。”
　　叶权斌抓了抓头发。
　　韩宁硬着头皮将羊肉串咽了下去，严肃道：“吃你的羊腰子。”
　　叶权斌一脸狐疑，我说错了什么吗？
　　“让他说。”
　　林昭雪和单淼淼都挺八卦的。
　　叶权斌轻轻点头：“说实话我整个暑假都挺迷茫的，去大学里也不知道干嘛，当知道她跟我同一个学校的时候，我感觉自己找到了人生的目标。”
　　“臆~~~”
　　单淼淼一脸嫌弃笑道：“算了，帮你一把，我有她的扣扣号，待会给你。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　老板娘拿着几瓶营养快线放在桌上：“请你们喝的，马上要开学了吧？”
　　“是啊。”
　　“羡慕，我当年高中没毕业就出来打工了，说起来挺后悔的，也是当年家里没那条件，否则我也不至于在这里卖烧烤。”
　　韩宁撸了根串笑道：“如果你上了大学，未必会来卖烧烤，说不定还不如现在赚的呢，这些事情谁又说的准呢？”
　　“就你小子会说话，这么会说话，怎么不写本书呢？”
　　老板娘显些气的掀桌子，怒道：“这一顿烧烤超级加倍。”
　　“呵呵……这一顿吃霸王餐。”
　　…
　　林昭雪和单淼淼笑窃窃私语，两人脸上都挂着不舍，搂搂抱抱，橘里橘气。
　　叶权斌正在发呆，估摸着在想待会怎么跟钰慧搭讪。
　　韩宁喝着扎啤，思绪万千。
　　金手指彻底改变了他的人生，给了他选择的机会，否则他肯定会和她们一样迷茫。
　　现在，
　　他的未来，
　　掌控在手中。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘离.’、‘有吾王的地方就有吾’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第54章：要有李寻欢的武功和才情

　　他的人生一路平坦，
　　忽然就一飞冲天，
　　不能说一飞冲天，毕竟还是需要自己经营的，韩宁的计划就是：
　　低调，
　　白嫖，
　　谦虚，
　　白嫖，
　　稳住，
　　白嫖，
　　等嫖到很多很多钱，保证自己十辈子衣食无忧后在做一条咸鱼。
　　至于事业什么的，
　　找一个工具人帮自己就行了。
　　这么一想，韩宁心里就动力十足。
　　四个人边吃边聊，一晃半个时辰就过去了，烧烤店外，单淼淼抱着林昭雪，眼眶都红了，眼泪不要钱似的的流出来。
　　先前聚会上人多，她有点不好意思，现在开始放飞自我了。
　　“小雪，就算我们不是一个学校，我也是你最好最好的闺蜜，以后联系不能断了。”
　　“知道啦，别哭了。”
　　哭这东西会感染，林昭雪眼眶也跟着红了，能够看到泪光闪烁。
　　呜呜呜……
　　叶权斌一脸懵逼：“她们两个怎么就哭了呢？”
　　“舍不得吧。”
　　“真搞不懂女生。”
　　韩宁摇了摇头，你要能搞的懂女生，你就不是叶权斌了。
　　林昭雪和单淼淼哭的眼眶都肿了，
　　单淼淼哭哭啼啼，吸了吸鼻子说道：“我已经叫到车了，你们回去吧，路上小心点。”
　　“扣扣上联系。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　2012年的最后一个夏天，高中时代彻底结束了，即将迎来大学时代。
　　林昭雪搂着韩宁的腰，手扣的有点紧，显然是没回过神来。
　　韩宁安慰道：“大家都在金陵，又不是生离死别，有空就约她出来玩嘛。”
　　“嗯。”
　　二十分钟的车程，车在碧桂园门口停下。
　　林昭雪揉了揉眼睛，化啼为笑：“那我进去啦。”
　　“等等。”
　　韩宁将车停好，伸手将她抱在怀里。
　　林昭雪搂着他的腰，
　　闭上眸子。
　　韩宁低头亲了上去，气氛一瞬间就变了。
　　门卫室里的老大爷看着监控里的画面，啧啧称奇：“现在的年轻人真是开放呀。”
　　林昭雪脸色红润，有点喘不过气来。
　　韩宁粗喘着气，
　　“我回去了。”
　　“回去吧，对了，开学你怎么过去？”
　　“我妈送我。”
　　韩宁想了想说道：“你跟李姨说一声，让我搭个顺风车呗？”
　　“可以，你路上慢点开。”
　　“这语气怎么有点像我妈呢，走了。”
　　…
　　…
　　“妈，我回来了。”
　　推开门，老韩正坐在沙发上看电视，韩宁问道：“妈呢？”
　　“给你整理衣服呢，进去帮忙。”
　　“行。”
　　踏进房间，秦岚正弯着腰折着衣服，韩宁觉得她背好像比以前驼了点。
　　“妈，我自己来吧。”
　　“让你来……你得到最后一天临时抱佛脚吧？你看看这件衣服还能穿不，我记得是去年买的，不能穿就捐出去吧，还挺新的，放在柜子里也浪费了。”
　　“我带两身就行了，放假还得回来呢。”
　　秦岚想了想也是，这开学过去很快就国庆了，到时候还得回来。
　　“让你爸送你过去？”
　　“不用，我让小雪跟李姨说一声，搭个顺风车。”
　　“那感情不错，你们不是一个学校，一定要多联络联络感情啊，现在不是有个什么扣扣么？”
　　韩宁一个劲的点头：“知道了知道了，我自己来，您出去看电视吧。”
　　“行，别忘了我说的话啊。”
　　“明白。”
　　说实话，他有时候觉得父母挺唠叨的。
　　但看着他们一年比一年苍老，却一年比一年操心的样子，韩宁觉得自己也到了挑起负担的年纪了。
　　洗了个澡，
　　开着空调，
　　登陆游戏，
　　同时刷着微博。
　　“你好，我是西园寺世界，伊藤城让我下胎，我已经把他做了，谁想接盘就给我转两千块钱，我就去跟你过日子。”
　　望着这条微博，韩宁陷入沉思。
　　自己现在的情况似乎在渐渐往这个方向靠近啊……
　　“不行，我不能这么想，他就是个渣渣，他要是有李寻欢的颜值、武功和才华，可能就是另一个结局了。”
　　韩宁觉得自己分析的很有道理，顺便给自己找了个理由。
　　另外，发这条微博的也是个‘傻bi’？
　　剖腹产警告了解一下？
　　虽然不知道‘傻bi’这个词是谁发明的，
　　但真的得感谢一下，
　　不知道从什么时候开始，笨蛋傻瓜都带着一丝宠溺和暧昧，只有‘傻bi’戾气十足，褒贬分明，十分耐用。
　　…
　　…
　　滴滴滴~~
　　林昭雪发来的。
　　跟林昭雪开启扣扣语言，韩宁问道：“李姨怎么说？”
　　“当然是可以呀。”
　　“ok，我打会游戏。”
　　“那我先去洗澡了。”
　　韩宁臆想了一下说道：“一起啊，我可以帮你搓背。”
　　“哼，不需要，另外你的脸皮能在厚一点吗？”
　　“我可以！”
　　等林昭雪洗完澡，各自干着自己的事情，不知不觉已经十二点。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100点经验值。』
　　提示声落下，韩宁揉了揉疲惫的双眼，将笔记本合上。
　　看了眼手机，
　　语音居然还开着，
　　甚至他能通过语音听到林昭雪的呼吸声，虽然声音很小。
　　韩宁没去挂断，任由语音开着。
　　他以‘木’字往床上一趟，马上就要开学了，大学生活即将来临。
　　财富：1237000
　　签到天数：36
　　身上还有一百二十万左右，加上‘初级白嫖卡’一张，财富很快就能达到另一个高度。
　　并非固定资产，
　　而是可流动资金。
　　甚至下次白嫖的时候，VIP等级就能提升到Lv5，每天能获得的财富更多。
　　滴滴滴~~
　　扣扣提示声响起，韩宁表情一怔，这么晚了还给自己发信息，
　　谁啊？
　　一看居然是方雅发来的，
　　这么晚给自己发信息，真是破天荒的头一回，这小妞想干嘛？
　　方雅：开学一起去嘛？
　　韩宁仔细思考了一下：不行唉，我有点事，有空请你吃饭。
　　方雅：好呢。
　　上次吃了顿饭后，这小妞似乎比以前勇敢了许多，韩宁觉得做男生太优秀也让人烦恼啊。
　　是因为自己的变化吗？
　　管她呢，
　　去肯定是去不了的，
　　都已经跟林昭雪约好了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘尽欢’、‘野心’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第55章：金融专业

　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv4
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道
　　道具：初级消费暴击卡X1、幸运大转盘X1、中级幸运大转盘X1
　　财富：1435400
　　经验值：1032900/3000000。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.4元奖励。）
　　签到天数：40
　　任务：
　　额度消费：1032900/3000000。
　　美食：7/9
　　名表：1/2。
　　生活技能：2/3。
　　八月底，也是暑假的最后一天，今天是新生报到的日子。
　　四天过去，
　　财富涨了二十多万，
　　家里待着基本没有消费，韩宁又跑到宝龙买了两件阿玛尼的T恤，加一件外套，在网上买了不少零食，却也才消费了三万块钱左右。
　　叶权斌成功加上了钰慧，并邀请她踏上了前往野鸡大学的路。
　　方雅也一早发来信息，已经出发。
　　林昭雪催着过去，
　　老韩久违的没有一早就去厂里，穿着韩宁买的皮鞋站在门口。
　　秦岚掏出一千块钱说道：“在学校里别委屈自己，想吃什么就吃，想买什么就买，别忘了跟小雪联络感情。”
　　这才是重点吧？
　　韩宁拖着行李箱，翻了个白眼：“妈，都说了几十遍了，我已经铭记于心，我又不是小孩子了。”
　　“你在我眼里永远都是小孩子。”
　　“好吧。”
　　韩宁无力吐槽，拖着行李箱放在老韩的商务车里。
　　秦岚皱了皱眉叮嘱道：“开车还抽什么烟，把烟丢了。”
　　“……。”
　　韩萧又抽了一口丢在地上踩灭，上车系上安全带。
　　商务车渐渐驶离绿源小区。
　　“你跟小雪谈的怎么样了？”
　　“在谈呢。”
　　韩萧轻轻点头，他虽然平日里什么都不问，但心里还是非常在意的，毕竟老同学的女儿，自己这儿子别搞出什么荒唐事来，把人全家给得罪了。
　　十分钟的车程，韩萧将车停好，韩宁也将行礼拿了出来。
　　国庆肯定要回来，
　　所以带的东西并不多。
　　“老韩，这里。”
　　小区门口，林国栋穿着正装，朝着韩萧招了招手。
　　韩萧掏出香烟递了根烟过去，林国栋接过去点上：“就这一次啊，我都戒了，现在厂里忙吗？”
　　“还好，也就一些小事，平时挺闲的。”
　　老韩和林国栋聊了起来。
　　林国栋瞥了眼韩宁：“你这儿子性格跟你完全不一样啊，可真行，把我女儿哄的晕头转向。”
　　“咳，两个都是成年人了，有自己的想法，只要不乱来就行。”
　　也不知道韩萧是被烟呛着，还是故意缓解尴尬。
　　这件事上他是支持韩宁的，毕竟是要传宗接代的事情，马虎不得。
　　别说晕头转向，
　　就算未婚先孕他都支持。
　　当然，这种事情他也不能挂在嘴边，也就心里想想，更不会主动说，否则林国栋还不得找他拼命。
　　如果事情真要到了那一步，他当然开心。
　　抱孙子
　　抱孙女，
　　得把秦岚乐死。
　　“……嗯。”
　　林国栋心里浑然不是滋味。
　　你儿子你当然支持，
　　我幸苦养大的白菜啊！
　　唉，
　　女儿向外，
　　找机会和淑望谈谈，
　　干脆要个二胎吧。
　　…
　　…
　　片刻后，林昭雪从小区里走了出来，扬了扬手：“韩宁。”
　　韩宁急忙拉着行李箱走了过去，今天的林昭雪穿着热裤，上面一件雪白色的T恤，扎着丸子头，
　　漂亮，
　　性感，
　　高冷，
　　又有一丝清纯。
　　“真漂亮。”
　　韩宁想去牵她的手，但近处两个大灯泡，而且林叔也在不太方便。
　　林昭雪扬了扬下巴，精致的脸蛋上露出迷人的笑意。
　　“继续夸，别停，我喜欢听。”
　　“夸你一句就开染坊是吧？”
　　韩宁哭笑不得。
　　林昭雪气的一记粉拳锤在他胸口，但对他来说跟挠痒痒似得。
　　“李姨呢？”
　　“在听电话，马上出来。”
　　几分钟后，熟悉的白色宝马335i就从小区门口驶了出来。
　　车窗降下，李淑望戴着副墨镜，一如既往的酷。
　　“上车。”
　　韩宁打开行李箱，将零食拿了出来：“给你。”
　　“真好。”
　　林昭雪接过零食，笑盈盈的。
　　韩宁将行礼放在后备箱，然后又搬起林昭雪的，手就是一沉。
　　“你行李箱里放了砖吗？”
　　“哪有，女生的东西比较多嘛，化妆品这些都要带的，洗漱用品也要带呢。”
　　“去了在买不行？”
　　林昭雪摇了摇头：“多浪费钱啊，而且几天内都拿不到，香水化妆品这些都要在网上买的。”
　　“行吧。”
　　韩宁也不太懂这些，将行李箱塞进去，他总共也就带了两套衣服，其它的去了在买。
　　坐在车上，韩宁朝着韩萧挥了挥手：“爸，走了啊。”
　　“有事打电话。”
　　“知道了。”
　　李淑望从后视镜上看了眼韩宁，一脚油门，宝马就驶上公路。
　　从古城新区到金陵城区需要半小时到四十分钟，
　　再到南大估计得一个小时。
　　李淑望走的高速，车速贼快，以至于韩宁心里都有点怕。
　　限速120码，
　　她却飙到140码，
　　也幸好她知道有测速区。
　　韩宁不动声色的咽了口唾沫，坐别人的车真恐怖，特别是女人。
　　“韩宁，你报什么专业？”
　　林昭雪吃着薯片，颇为感兴趣的问道。
　　师范大学现在是比较综合性的大学，韩宁之前仔细了解过。
　　师范最受欢迎的专业是‘学前教育’、‘地理信息科学’、‘汉语言文学’、‘法学’、‘英语’这些专业……
　　以韩宁现在的情况，未来当然不可能去当老师什么的。
　　教育别人，
　　他不感兴趣，
　　也没这志向。
　　英语这些他倒是挺感兴趣的，有可能算是‘生活技能’，任务所需，但没必要报专业。
　　他最倾向的就是‘金融专业’，
　　金融是培养具备金融学方面的理论知识和业务技能，能在银行、证券、投资、保险及其他经济管理部门和企业从事相关工作的专门人才。
　　韩宁觉得自己无论报什么专业，都不可能去认真对待。
　　需要他认真对待，
　　认真开发的，
　　是‘金手指’，
　　而不是‘专业’。
　　甚至师范现在也只是垫脚石，敲门砖什么的他根本不需要，难不成他还会去给别人打工，当个打工仔？
　　了解一下专业知识就行了，
　　至于为什么报金融专业？
　　当然是听说美女比较多。
　　如果可以，谁愿意在男人堆里生活，除非是个gay。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一转身一世沧桑’、‘归属x’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第56章：第二根半价

　　韩宁沉吟片刻，说道：“专业的话，我报‘金融专业’，纯粹是兴趣。”
　　“是法学不香吗？”
　　“法学你一个人就够了，而且我也不太感兴趣。”
　　“哦。”
　　林昭雪应了一声，有点小失望。
　　如果韩宁也报‘法学专业’，以后在这上面肯定也会有共同话题。
　　这时，李淑望忽然说道：“韩宁，国庆回来的时候你帮我接一下小雪，你们一起回来，免得我跑一趟，麻烦你了。”
　　“好的，李姨。”
　　“嗯。”
　　李淑望的车速很快，半小时就抵达南站，到了金陵城区速度就慢下来许多。
　　路上有点堵，
　　将近八点半才到南京大学附近。
　　“李姨，我就在这里下吧，反正也就十几分钟后的路程，我打个出租车过去。”
　　“行，我还得送小雪进去，就不送你了。”
　　“没事。”
　　将行李箱拿下来后，林昭雪说道：“韩宁，你可别忘了你说的话，还得给我买零食，在学校里不准招惹其它女生，就算其他女生主动的也不行。”
　　“知道了。”
　　韩宁挥了挥手，拖着行李箱离开。
　　望着他的背影，林昭雪有点小失落，虽然两所学校只隔着十几分钟的车程，但也是有距离的啊。
　　李淑望说道：“韩宁长相很优秀，在学校里肯定会很受欢迎的，不过我女儿可不比谁差，我送你进去吧。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　离开南大附近，韩宁叫了个出租车坐了上去。
　　“师傅，去范大。”
　　“去报名啊。”
　　出租车司机颇为自来熟，放着梁静茹的‘勇气’，有一搭没一搭的跟韩宁聊着。
　　接着就热情的有点过头了，
　　从学校谈到他女儿，
　　说他女儿怎么样怎么样，长得好看，但没人娶，一副操碎了心的样子。
　　当出租车司机推销女儿的时候，韩宁一脸黑人问号，不该养着大白菜么，怎么往外卖呢？
　　原来司机大叔的女儿已经是大龄剩女，
　　一般大龄剩女基本都是眼光贼高的那种，要么就是贼丑。
　　这个时代，大多数男性已经认识到自己穷了，但女生却没有认识到自己长得丑。三分的颜值，化着五分的妆容，开着七分的美颜，却觉得只有十分的男人才配得上她。
　　大叔，
　　就算你愁
　　那您也不应该来祸害我啊，
　　我还是个孩子。
　　溜了溜了。
　　十几块钱的车费，韩宁问了个路，然后穿巷子走捷径，巷子里的电线杆上还贴着校园贷：
　　你缺钱时，能拿出300的是同学，能拿出500的是亲戚，能拿出1000的是兄弟姐妹，能拿出5000的是父母，但唯一能拿出20000的只有我们，
　　贷款就到xxx。
　　韩宁张了张嘴，顺手将贷款广告撕下来，然后揉成团丢进垃圾桶。
　　这种东西不知道祸害了多少人，当然最主要的原因就是一些人抵抗不了物质的诱惑，不过高利贷和暴力催收的确是违法的。
　　墙上还有一些医疗广告：
　　什么割包皮就到仁爱，
　　是兄弟就一起来割包皮，
　　第二根半价，
　　简直是广告鬼才。
　　总之乱七八糟，穿过巷子走上大马路，走了几分钟的路程就抵达范大。
　　新生入学，当然是热火朝天。
　　校门口的轿车很多，路边都停满了，穿着正装的家长特别多，都是来送自己宝贝儿子和女儿的。
　　原本秦岚和老韩也是其中的一员，
　　但来回属实有点累，也有点麻烦，更没必要，所以韩宁选择搭李淑望的顺风车。
　　当然，更多的是和他一样独自一人。
　　韩宁拉着行李箱，也属于其中的一员，不过颜值的关系，备受瞩目。
　　刚出现的时候，他就被一批学姐们给盯上了。
　　“快看，那位学弟好帅呀。”
　　“我去，真的挺帅的啊，完全不比电视上的小鲜肉差，而且很有气质，看上去是很安静的类型，可能是受！”
　　“你们别光看脸，看看人家穿的戴的，一身名牌。”
　　“我可以！”
　　韩宁找了个近处的学长问道：“学长，金融系在哪里报名？”
　　学长心里酸的很，
　　长得这么帅，
　　不去工地上搬砖可惜了。
　　学长还没开口说话，旁边那相貌俏丽的学姐就热情的说道：“学弟，金融系的话我带你过去吧。”
　　“好啊，多谢学姐。”
　　对于这个看脸的世界，学长们是看透了。
　　学姐笑盈盈的说道：“学弟，跟我走吧。”
　　“好。”
　　跟在学姐身后，进入学院后，映入眼帘的就是郁郁葱葱的水杉和梧桐，听着夏日蝉鸣。师范大学有着‘东方最美丽校园’之称，也是代代相传的厚生精深，也是身边萦绕的人文气息。
　　韩宁也没提什么问题，倒是对方热情的介绍。
　　姓名：张迎
　　颜值：79
　　身材：89
　　健康：86
　　“学弟叫什么名字？”
　　“韩宁。”
　　学姐笑着说道：“韩宁，很符合你的气质，你身上就有一股宁静的气质，看上去就很宁静。”
　　不瞒学姐，
　　其实我很好动，
　　上面下面我都可以的。
　　大学的学姐好热情，韩宁也特别喜悦，可惜这位学姐不管是脸型还是其它，都不是他喜欢的类型。
　　他承认自己是条颜狗，
　　对于颜值的要求很高，
　　从林昭雪和方雅两个美女上就能看出来。
　　“我叫张迎，溧水那边的，学弟哪里人啊？”
　　“我是古城新区的。”
　　溧水。
　　韩宁记得魔都那个悲剧‘秦悦然’也是溧水的，实在是她的颜值和身材，以及双腿太让人印象深刻，一下子就想起来了。
　　张迎侧了侧身子，惊喜的说道：“那我们距离挺近的啊，我还去你们那古城玩过呢。”
　　“是嘛，说实话里面挺无聊的。”
　　“话是这么说……”
　　张迎一时间居然不知道怎么接话茬，确实无聊，但又怕说错话，留下不好的印象。
　　这位学弟倒是挺直接的，
　　古城里确实无聊，
　　而且东西贼坑，
　　但作为他那边的标志性地区，不应该吹一下吗？
　　两人边走边聊，穿过林荫小道，张迎也找机会打量韩宁，惊诧的发现对方穿的都是名牌，特别是手腕上的表，让她有点挪不开目光。
　　百达翡丽！？
　　我的天呐，
　　一时间，张迎已经有了退缩的想法。
　　人贵有自知之明，有的时候男生太优秀，女生会感到压力暴涨。
　　她就是个有自知之明的人，
　　虽然张迎自认为长得还阔仪，但这种神仙男友就算了，恐怕他也看不上自己。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘有吾王的地方就有吾’、‘澄空零堂’、‘鵬鵬鵬鵬’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第57章：请收下我的菠萝盖

　　张迎的热情散了不少，
　　但仍旧在刺探消息。
　　“学弟，你这腕表真漂亮，‘百达翡丽’挺贵的吧？”
　　韩宁淡笑着说道：“高仿品，也就几百块钱，挺便宜的，家里没钱，用来充面子。”
　　“这么逼真？”
　　“当然，你看我脚上的AJ，你能看得出真假来？”
　　张迎有点愣，似懂非懂的点了点头。
　　鞋也是假的的？
　　还真看不出来！
　　“现在高仿品也太嚣张了吧，没有版权意识的嘛，这要是在国外，不得被告破产。”
　　“确实。”
　　韩宁轻轻点头，现在的版权意识真的弱，盗版小说在网上搜一下，随随便便一大堆，而且有各种盗版小说APP。
　　不仅如此，
　　电影也是，
　　各种假冒伪劣产品横行，
　　国外在这一点上就做的很好，不过华国正处于发展阶段，相信未来会更好，恐怕也会渐渐注重起版权意识。
　　当然，并不是说国外没有假冒伪劣，只是没有国内严重。
　　“那学弟这一身阿玛尼也是高仿的？”
　　AJ和百达翡丽她有点不太清楚，但阿玛尼她知道啊，同款品牌的口红她就在用。
　　“是啊。”
　　“这样啊……”
　　一时间，张迎居然又涌出一种‘我可以’的心态，这位学弟没有想象中的优秀。但想到他穿的一身高仿，这个人太注重表面，某种心情就淡下去了，热情也散了许多。
　　帅是帅了，
　　但内在更重要啊。
　　接着，两人有一搭没一搭的聊着，直到韩宁抵达金融系报名处，张迎才匆匆离去。
　　不出意料，
　　对方并没有和自己要扣扣或者其它联系方式。
　　自己都这么说了，
　　要是在追上来，
　　那就是真的颜狗了。
　　不是自己喜欢的类型，所以他对那位热情的学姐不感兴趣，既然不感兴趣，那就没必要去招惹，吃饱了撑的去招惹对方？
　　不喜欢，
　　就别给对方留下念想。
　　“学长，我来报名的。”
　　“通知书，把资料填一下。”
　　填了资料，交了学费和800的住宿费，学长指了指后面的一栋楼：“301宿舍，自己过去吧。”
　　“谢谢。”
　　宿舍是标准的四人间，接下来的日子就要跟几个大男人一起生活了啊。
　　第一次大学生活，
　　难免有点期待，
　　好奇，
　　室友是什么样的人？
　　说实话，如果可以的话，韩宁还是习惯自己一个人睡，当然如果身边睡的是林昭雪和方雅，那就是另外一回事了。
　　这么一想，他觉得等有了钱，有必要在附近买一套学区房，最好是高档一点的，这样无论‘做什么’都方便一些。
　　林昭雪不愿意跟自己出去通宵上网，
　　那就直接带回家。
　　…
　　…
　　韩宁拖着行李箱散着步，一路欣赏着师范的建筑与风景，高大的梧桐树，代表着金陵的象征，几分钟就走到宿舍楼下。
　　“爸，您慢点，让我来让我来。”
　　刚走到宿舍楼下，正好见到一名背着书包，手里搬着几箱水果的男生站在楼道口。
　　前面是一名穿着夹克衫，体型不高，头发半白的男人，看上去估计有五十多岁了。
　　“别墨迹了，你这一上一下几趟多麻烦啊，免得影响舍友，我帮你搬上去。”
　　“那你慢点，之前都说了不用带，在外面买一样的。”
　　“哪能啊。”
　　听两人交谈声是父子，那男人看上去比自己老爸还要大很多，估计是要孩子要的晚。
　　男生手上搬着两箱水果，
　　男人手上搬着三箱，
　　不知道的还以为是搞水果批发的呢，五箱水果能吃的完么。
　　“慢点慢点，叔，我帮你搬，你帮我拿下行李箱，挺轻的。”
　　一个五十几岁的人搬着三箱水果上楼梯，韩宁跟在后面也挺不放心的，干脆过去帮忙搬。
　　“小伙子，谢谢啊。”
　　“没事。”
　　韩宁伸手将三箱水果接了过来，在手里挺沉的，但对他一个十八岁的青年来说，不算太沉。
　　“兄弟，谢了啊。”
　　那背着书包的学生挺不好意思的，急忙让自己老爸帮忙把行李箱拿着。
　　“没事，你几楼啊？”
　　“三楼。”
　　韩宁笑着说道：“正好，我也是三楼，301宿舍。”
　　“这么巧，我也是301啊，兄弟你也是金融专业的？”
　　“那真是挺巧的啊，我叫韩宁。”
　　“我叫‘孔海阳’，孔子的孔，大海的海，阳光的阳，这是我爸。”
　　从先前的尴尬到惊喜，海阳搬着水果说道：“韩宁，待会你尝尝我家果园种的水果，绝对好吃，比市面上卖的甜。”
　　“好啊。”
　　“本来就是带给你们吃的。”
　　搬到301宿舍，已经有一名舍友在里面铺好了床位，正坐在电脑桌上看着仙剑奇侠传。
　　“你们好啊，我叫肖凯，哥几个哪里人？”
　　韩宁将水果放下，接过行李箱说道：“韩宁，古城新区那边的。”
　　“金陵本地人啊，我是连云港的，兄弟你呢？”
　　“扬州的，孔海阳。”
　　海阳说着搬了一箱水果放在肖凯床上，又搬了一箱给韩宁：“你们别客气啊，吃完让我爸寄过来。”
　　“自家种的？”
　　肖凯有点意外，不客气的收下了。
　　“是啊。”
　　“膜拜果园大佬，请收下我的菠萝盖。”
　　“一般家庭，种的苹果也不赚什么钱，能够维持生活，而且也没多少地。”
　　海阳跟肖凯两人聊了起来。
　　韩宁边聊边整理东西，标准的四人宿舍，现在就剩下最后一个舍友了，看这两个舍友都挺不错的，海阳感觉挺耿直的，肖凯挺自来熟，似乎还是个逗比。
　　宿舍4个人刚刚好，上床下桌，每个人有自己很大的电脑桌、书柜、衣柜等等。
　　各自打扰不到彼此，就算衣服和行李多很容易收纳，有大衣柜全部可以收下。宿舍有独立卫浴，马桶和洗澡的地方，不用大冷天去学校的澡堂洗澡。
　　洗了个苹果，
　　韩宁咬了一口，清脆香甜：“这苹果虽然小了点，但口感真的不错。”
　　“那当然，纯天然的。”
　　海阳有点自豪。
　　韩宁轻轻点头，问道：“我看叔叔年纪不小，生你的时候不早了吧？”
　　“嗯，以前家里条件很穷，我爸娶我妈挺晚的。”
　　揭过这个话题，肖凯目光一亮：“外星人，韩兄，多少钱买的？”
　　“一万多买的。”
　　有钱人啊。
　　海阳特别羡慕，他买的笔记本才三千多。
　　肖凯暗暗咂舌，心里羡慕的不行，又重新打量韩宁，这舍友不但长得帅，条件还好，忍不住看了几眼他手腕上的表。
　　想不注意都难，
　　实在是太漂亮了。
　　“韩哥，你脚上穿的是AJ吧？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘杨jdhuxs’、‘澄空零堂’、‘御烨’、‘天若有情’的打赏，感谢支持，感谢兄弟们的推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第58章：不分留着过年呐

　　AJ，
　　这款鞋也是刚出现在大众眼中不久，韩宁这双蓝紫相间的颜色特别骚气，外观也很能吸睛。
　　价格同样让许多人止步，
　　一双鞋居然要几千块钱，
　　普通学生哪里舍得花几千块钱买一双鞋，识别度也高，所以很容易就能看出来。
　　“前阵子刚买的，价格贵的要死，其实穿起来也就那么一回事。”
　　大学相处四年，跟舍友之间韩宁就没必要说什么高仿不高仿了。
　　肖凯一脸羡慕：“我也想要一双来着，但实在太贵了。”
　　“这不就是耐克么，AJ是什么，这双鞋看上去挺好看的，很贵吗？”
　　海阳一脸狐疑，一双鞋能贵到哪里去。
　　肖凯耐心解释道：“联名的，这双鞋少说两三千呢，可能还不止……”
　　“这么贵！？”
　　海阳暗自咂舌，这么贵的鞋穿出去弄脏了不心疼么，要是给自己穿，走路都得膈应死。
　　能买一万多的笔记本，
　　穿几千的鞋，
　　韩宁家里条件应该挺好的吧，人也挺好的，先前还帮老爸搬水果，挺客气的，长得还这么帅，希望能好好相处四年。
　　“肖凯，你懂得真多。”
　　“嘿嘿……略懂略懂。”
　　肖凯被他夸得有点不好意思，他懂得无非就是这么点东西，俗话说舍不得买，了解一下还不行嘛。
　　这时，孔海阳老爸已经将他的东西整理好，看向韩宁和肖凯说道：“大学四年就麻烦你们多照顾照顾他了，水果吃完叔给你们送。”
　　“叔，我们都一个宿舍的，不用客气。”
　　“放心吧。”
　　这么一说，孔老爸也放心多了。
　　海阳一脸感激：“我送我爸出去，你们先聊。”
　　“去吧。”
　　等海阳离去，肖凯说道：“他爸年纪不小，大老远送他过来，挺不容易的。”
　　韩宁轻轻点头。
　　“韩哥，看电视剧不？”
　　“仙剑奇侠传啊。”
　　“是啊，我最喜欢的就是刘亦菲，真的仙，我要是能嗦一口……”肖凯越说越不对劲，啧啧说道：“可惜拥有私人机场，否则我还能给她加分。”
　　“我挺喜欢胡歌的，偶像，他把李逍遥的玩世不恭和对感情的矛盾演的很到位。”
　　胡歌的确是他的偶像，但李逍遥更是他偶像中的偶像，在赵灵儿和林月如之间的抉择，给了他一点启发。
　　两个都喜欢，
　　怎么破？
　　“酒剑仙和蜀山剑圣也不错啊，超帅有没有？”
　　“帅是真的帅，绿也是真的绿，这两个人和林青儿到底什么关系？剑圣先跟林青儿在一起了，然后酒剑仙接盘，应该是这样。林青儿又把酒剑仙甩了，跟了南诏国的国王，生了赵灵儿，把两个蜀山高人都给绿了……”
　　肖凯仔细品了一下，好像还真是这么一回事。
　　没办法，
　　应该是剧情需要吧，
　　毕竟有女娲后人的使命呢。
　　“韩哥，没想到你能看出这么有深意的东西，佩服。”
　　两个人正聊着，一名拖着行李箱，脸色憔悴的男生走了进来。
　　“已经有人了啊，你们好，我叫李亚鹏。”
　　李亚鹏有点中气不足，脸颊相比一个星期前憔悴了不少。
　　韩宁听着声音有点熟悉，名字也有点熟悉。
　　转过身，
　　表情顿时一怔。
　　“是你。”
　　“韩宁？”
　　李亚鹏拖着行李箱站在门口，憔悴的脸上闪过一丝尴尬，但瞬间又释然了，然而涌上莫名的情绪。
　　韩宁脸上露出一丝笑意说道：“之前还说要一起开黑呢。”
　　“是啊。”
　　肖凯意外道：“你们认识？”
　　韩宁轻轻点头说道：“当初和女朋友去魔都玩的时候，正好在火车上碰到他跟女朋友去西塘，挺聊得来，没想到居然是一个宿舍的。”
　　“有缘千里来相会？你们不会是白素贞跟许仙吧？卧槽，你们都有女朋友，韩宁有就算了，你怎么也有，凭什么就我没有？”
　　肖凯哀嚎一声，顿时觉得屏幕里的赵灵儿也不香了。
　　他就是个逗比。
　　韩宁都懒得理他，李亚鹏瞅了他一眼，感觉这个舍友挺有意思的。
　　“这才一个星期过去，你脸颊都凹陷下去了，看来在西塘挺猛啊。”
　　“别提了。”
　　李亚鹏心里不是滋味，脸色也挺难过的。
　　韩宁一愣，心里想到一件事，看来预感成真了。
　　“你跟你女朋友吵架了？”
　　“彻底分了。”
　　李亚鹏将行李箱放进柜子里，愁眉苦脸的说道：“不是地铁上那个西瓜娱乐么，她摊上事了，简直是脑子里进了水，真的无药可救，我当初还真以为她把那联系方式丢了。”
　　“怎么回事？”
　　李亚鹏想了一下，觉得也不是不能说，他憋在心里也挺难受的，看到韩宁的第一眼他就知道，这个人是自己倾诉的对象。
　　“我们旅游回来后，她就一个人跑去魔都那边了，最主要的还不是魔都，只是周围的县城，跟那个西瓜娱乐签了合同……”
　　原来西塘的旅行结束后，黄颖就瞒着李亚鹏偷偷去了魔都那边，还跟那个山旮旯里的娱乐公司签了合同。
　　结果弄到最后，
　　人财两失。
　　“现在她欠了二十几万的违约金，人家娱乐公司要告她，她家里一时半儿也拿不出这个钱，她找我想办法，我整个人都傻了。”
　　李亚鹏绕了饶头，烦躁的很，这几天都没吃好没睡好。
　　他一个学生，别说二十万，两万对他来说都是庞大的数字，更不可能对家里人说这件事。
　　这不分手，
　　留着过年啊。
　　韩宁沉吟片刻说道：“我不太懂这个，但可以帮你问一问。”
　　说着，韩宁就走到阳台上，给林昭雪打了个电话。
　　“韩宁，你那边怎么样了？”
　　“已经到宿舍了，舍友挺不错的，你猜我遇到谁了？”
　　“谁？”
　　电话另一头，林昭雪有点好奇。
　　韩宁：“李亚鹏，我们去魔都的时候，火车上那个，居然和我一个宿舍。”
　　“他呀。”
　　对于李亚鹏，林昭雪还是有点印象的，她感觉这个男人是能威胁到他跟韩宁的存在之一。
　　这两个大男人在一起，
　　话题比她跟韩宁在一起还多，
　　简直不可思议。
　　“对了，李姨不是律师么，帮我问个事呗。”
　　“什么事？”
　　接着，韩宁就将李亚鹏的事情说了一遍，林昭雪啧啧称奇，还有这种奇葩事，真是长见识了。
　　“你打算帮忙？”
　　“我闲着蛋疼，就问问。”
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第59章：爱是一道光

　　片刻后，
　　林昭雪又打来电话，给他普及了一下相关知识。
　　未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的，
　　未及时足额支付劳动报酬的，
　　未依法为劳动者缴纳社会保险费的，
　　用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的，劳动者可以解除劳动合同。
　　西瓜娱乐的行为属于诈骗，
　　恐吓。
　　“我大概明白了，你那边怎么样？”
　　“挺不错的，不过住宿费要2400一年呢，两个人住。”
　　林昭雪的宿舍是高配双人间，住着肯定比四人间舒服的多。
　　“等军训结束后，我们去魔都一趟，过去有点事。晚上出来吃个饭，吃完送你回去？”
　　“好吧，那你得来接我。”
　　“行。”
　　挂了电话，韩宁见李亚鹏愁眉苦脸的坐在那里。
　　“没你想的那么严重，我女朋友她妈是律师，这种娱乐公司不敢真的上法院的，也就吓唬人，没必要自责。”
　　“真的？”
　　虽然已经分手了，但他还是有点担心的。
　　韩宁轻轻点头，认真说道：“刚才问过了，你有什么打算？”
　　“还能有什么打算，我先打个电话给她。”
　　说着，李亚鹏就走出宿舍。
　　肖凯全程不敢说话，这种事情也不敢乱说，生怕得罪了舍友。
　　几分钟后，李亚鹏去而复返，皱着的眉头总算舒展开来了。
　　“我跟她已经把话说清楚了，让她跟家里人解释一下，然后报警，我们两个就这么结束了，我也不欠她什么。经过这事吧，我心里有个疙瘩，这顶帽子我是戴了。”
　　韩宁哭笑不得。
　　这事换做谁心里都迈不过去，女朋友被人给睡了，谁能遭得住？
　　难不成像叶权斌那样，
　　帽子戴正，
　　选择原谅她，
　　做一个卑微到骨子里的舔狗？
　　哪怕稍微有那么一点正常，喝酒有点花生米，都不止于醉成那样。
　　我们相亲相爱，
　　一起想办法还款，
　　脑瘫？
　　只是女朋友，又不是夫妻，就算夫妻还有‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’的呢。
　　更何况两人的感情完全没到那种地步。
　　这种事情只存在于电视剧里，电视剧剧本都不敢这么写，太特么毒了。
　　大家都是成年人了，要为自己所做的事情负责，这件事情完全是黄颖受不了外物的诱惑，利欲熏心，跟李亚鹏完全不搭噶。
　　他确实没必要负责，
　　分手也是最好的选择。
　　总结：
　　女孩子要富养，否则很容易受到外界的诱惑，实在不行就从小严格教育。
　　抛开一切不说，黄颖的所作所为已经够恶心了，韩宁光听着就觉得恶心的一批。
　　爱是一道光，
　　绿的你发慌。
　　“你没必要自责，换做谁都这样，二十万这谁顶得住啊，又不是傻bi，真能跟她一起还？我叫肖凯，以后大家就是舍友了。”
　　其实肖凯明白，最主要的问题还是绿帽，但他很聪明的跳过了这个话题。
　　“李亚鹏。”
　　两人打了个招呼，李亚鹏看向韩宁：“谢谢，我心里踏实了，请你们吃饭。”
　　“小事，以后就是舍友了，我还指望你带我上铂金呢。”
　　“一定把你送上去。”
　　韩宁内心巴适的一批，就喜欢这种有底气的队友，平日里遇到的都是些什么妖魔鬼怪啊。
　　十几分钟后后，孔海阳回来了。
　　肖凯急忙问道：“海阳，你有女朋友吗？”
　　“没有。”
　　海阳摇了摇头，他也想找女朋友来着，但家境让他感到自卑，现在女生都打扮的这么漂亮，他也没自信给对方什么。
　　等毕业工作后，
　　在考虑这件事情吧。
　　肖凯拍了拍海阳的肩膀说道：“兄弟，我们以后就是战友了，报金融专业不就是冲着妹子来的么。大学四年，学妹学姐那么多，总有我们的机会，是金子总会发光的。”
　　“嗯。”
　　东西收拾了收拾，韩宁给方雅发了个信息，对方已经到宿舍了。
　　接着，他又给老妈打了个电话。
　　“妈，我已经到学校了，入学手续已经办了，您跟爸说一声啊。”
　　“行，我知道了，别忘了我说的话啊，生活费不够跟我说。”
　　“知道了知道了。”
　　韩宁急忙挂了电话，老妈就惦记着林昭雪的事情呢。
　　太子不急，
　　皇后急，
　　这事他得酝酿酝酿。
　　至于生活费的问题，他该收的还是收了，几千块钱家里也不差，免得的在这上面出点问题。
　　…
　　…
　　几人将东西整理了一下，衣服裤子吊在衣柜里，电脑放在该放的位置。
　　接下来就是新生开学典礼了。
　　舍友之间互相加了个扣扣，韩宁就招呼道：“兄弟们，先去食堂搓一顿，下午还有个新生开学典礼，晚上在找个地方好好庆祝一下。”
　　“我赞成。”
　　“走。”
　　今天天气还好，32°放在夏日并不算高温，就是有点闷热。四人穿着短袖，跨着龙行虎步，下楼那叫一个有气势。
　　“韩哥，你们快看那女生，真漂亮啊。”
　　韩宁朝那边看去，信息一目了然。
　　姓名：孙军英
　　颜值：78
　　身材：81
　　健康：91
　　那女生长相挺英气的，名字取的很贴切。
　　李亚鹏咂咂嘴说道：“你能别咋咋呼呼的，搞的我们几个跟流氓似得，漂亮女生多了去了，那也跟我们没关系啊，我们默默的欣赏就行了。”
　　“你这话说的，我们是流氓，韩哥岂不是流氓头子？”
　　韩宁嘴角抽搐了一下，人在路上走，锅从天上来。
　　我什么时候成你们的头了？
　　我怎么自己都不知道呢？
　　肖凯又辩解道：“而且谁说跟我们没关系，你看她不朝我走过来了么，美女你好啊。”
　　“你好，麻烦让一下。”
　　“哦……”
　　肖凯默默的走到一边，留下落寞的背影。
　　孙军英有点羞涩，问道：“你好，能加个扣扣吗？”
　　韩宁一愣，找了个借口回绝过后，在她失望的目光中，直奔食堂而去，肖凯也回了一口血。
　　李亚鹏感叹道：“长得帅就是好，这才刚入学就有学姐要扣扣，哪像我们没人要。”
　　“嘿嘿，我们说不定能沾点韩哥的光。”
　　肖凯笑嘻嘻的，一副贱样，说的话也充满着骚气。
　　海阳最耿直话也最少。
　　几个人虽然没有商量过，但心里却心照不宣的将韩宁当成了301宿舍的带头大哥。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第60章：安子矜

　　开学第一天，接下来还有个开学典礼，食堂里的人很多。
　　“快看，那个男生有点帅唉，不知道哪个系的？”
　　“你看论坛上，好像是金融系的。”
　　“喵喵喵……学姐们收集情报的能力这么强悍吗？”
　　饭桌前围着的七八个女生七嘴八舌的点开论坛，其中果然有一张帖子，2012年师范新生校草开炉，是姐妹就顶起来：
　　帖子下面附带着照片和学系，
　　韩宁拉着行李箱，踏进校门口的照片不知道什么时候被拍了下来，嘴角微微上扬，凌乱的发丝微微浮动，看上去阳光、帅气、文艺……
　　简直像一张艺术照，
　　拍照的人有点东西。
　　“颜值真高，侧颜也特别帅啊。”
　　“艺术社拍的照片有水份在里面，没你们说的这么夸张，但确实很帅了。”
　　“这颜值，我妹妹湿了！”
　　“楼上什么鬼！？”
　　“你们都只注意到他的颜值，只有我一个人注意到他身上的名牌么，阿玛尼、AJ、放大看虽然很模糊，但手上戴的好像是‘百达翡丽’唉！？”
　　几个女生将韩宁跟照片上对比了一下，虽然没有穿白色的外套，也没有拖行李箱，但腕表太漂亮一眼就能认出来，
　　确实是他，
　　本尊没错了。
　　食堂里的人很多，好在食堂够大，角落里的空位也挺多的。
　　韩宁四人排在人群后：“我吃个砂锅，你们吃什么？”
　　“我们也吃砂锅吧，排队的人挺多，一个个的排挺麻烦的，估计还有很多人没来呢，开学第一天，以后肯定没这么多。”
　　“我去帮你们占位置吧？”
　　海阳说着，递了二十块钱过来。
　　韩宁几人没去接，笑着说道：“别这么见外，大家以后都是兄弟，快收起来吧，这一顿李亚鹏请客。你去帮忙占位置，速度慢我们估计得蹲着吃了。”
　　“那……好吧。”
　　海阳跑去占位置，肖凯贼兮兮的说道：“韩哥，周围有好多女生在看你唉。还有好多在偷偷的拍照，长得帅真好啊，到哪里都受欢迎，羡慕。”
　　“羡慕+1。”
　　韩宁早就注意到了周围的目光，背地里骚归背地里骚，在人群前他绝对是最正直的那一个。
　　形象要保持好，
　　否则鱼儿怎么上钩？
　　看就看嘛，
　　反正又不会丢掉块肉，
　　学姐学妹在看自己，韩宁何尝不是在观察她们，加强版文艺眼镜一扫过去，颜值高低一目了然。
　　可惜的是，
　　目前颜值最高的一个也才80分。
　　如果非要有个称谓，那八十分以上可以称之为系花，九十分以上就是校花了。
　　“阿姨，四份砂锅，加粉丝和干丝，两份微辣两份中辣。”
　　“好，拿牌子在旁边等。”
　　食堂效率挺快的，五六分钟的样子韩宁和肖凯各自端着盘子走到角落里。
　　李亚鹏舔了舔嘴唇说道：“幸好占的快，否则真得站着吃了，还是韩宁有先见之明。”
　　“别舔了，快吃饭。”
　　肖凯笑呵呵的怼了一句，李亚鹏气的想将砂锅扣在他头上，在给他涂成绿色。
　　就只准你舔，
　　凭什么我不能舔，
　　我不服！
　　“你们好，能凑一下桌嘛，我们没地方坐了。”
　　甜美的声音在背后响起，韩宁四人下意识的看了过去。
　　映入眼帘的是两名娇小的女生。
　　肖凯笑道：“美女，刚好这里还有两个位置，坐吧。”
　　“谢谢，我叫董桂英。”
　　“肖凯，他是孔海阳，他是李亚鹏，这位是韩宁，也是我们宿舍的颜值扛把子。”
　　董桂英笑着打招呼，目光不由的在韩宁身上多看了几眼，然后挪开目光。
　　“你们好。”
　　肖凯乐呵呵的，李亚鹏和海阳点了点头，包括韩宁在内，都不动声色的打量另一个女生。
　　姓名：安子矜
　　颜值：96
　　身材：80
　　健康：97
　　标准的鹅蛋脸，长发披肩，眼睛水汪汪的，上来也没说一句话，低头下口吃饭。当几人目光看过去的时候，她头就更低了，甚至目光躲闪。
　　董桂英拍了拍她的肩膀，小声安慰了几句，讪讪笑道：“你们别介意，她性格就这样，胆子有点小，怕生。”
　　“没事没事。”
　　肖凯几人看了两眼也就没心思了。
　　此女子沉鱼落雁，明眸皓齿，清秀甜美，风姿绰约，拥有富贵之相，大帝之姿，堪比古代四大美女，简直是人间绝色……
　　倘若我猜的不错，
　　她这辈子肯定跟我没什么关系。
　　这就是几个人心里的想法，韩宁倒是忍不住多看了几眼。
　　颜值真的高，
　　长相也是他喜欢的类型，
　　说实话，作为一个取向绝对正常的男性，看到她的第一眼，韩宁心里确实有点馋。
　　不过她的身材，
　　有点一般啊。
　　这跟荧幕里的刘亦菲差不多了吧，可能稍微好点。
　　“你好，我叫韩宁。”
　　“……安……安子矜。”
　　她粉唇张了张，最后吐出一个名字，给人的感觉就像受到惊吓时，警惕的小猫。
　　韩宁语气温和的说道：“安子矜，很好听的名字。”
　　肖凯目瞪狗呆，
　　高，
　　实在是高，
　　韩哥不愧是我们301的带头大哥，这无形之中撩妹的技术真强。
　　不过，
　　你不是有女朋友么？
　　海阳默默的吃饭，暗中观察。
　　李亚鹏吃瓜，韩宁不会对这女生感兴趣吧，你不是有女朋友了么，而且女朋友还那么漂亮。
　　“谢谢。”
　　安子矜声音很低，道了声谢，看了韩宁一眼继续吃饭。
　　韩宁轻轻点头没在搭话，心里想着这个女生存在问题啊。
　　要么内向自卑，
　　要么社交恐惧症，
　　或者在逃避，不愿意跳出舒适区，害怕未知的事物，可能曾经受到过某些刺激。
　　卧槽，
　　韩宁感觉自己可以去当侦探了，就叫‘福尔·韩宁·摩斯’吧。
　　从董桂英先前安慰她的情况看来，安子矜内向自卑的可能性不大，毕竟长得这么漂亮，优势摆在这里，其它女生在她面前自卑还差不多。
　　那么最有可能就是下面两种。
　　你可能不知道，
　　我最喜欢的就是乐于助人。
　　——韩宁。
　　韩宁轻声问道：“你也是大一新生？”
　　“……嗯。”
　　她声如蚊蝇，不太喜欢与人交流的样子。
　　“你们是哪里人？”
　　“蓉城那边的。”
　　接话的是董桂英，同学的热情在预料之中，毕竟她对安子矜的颜值还是非常有自信的。
　　…
　　…
　　Ps：求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第61章：就怕404大哥

　　“你们都是金融系的？”
　　“是啊。”
　　董桂英轻轻点头，敢情大家都是金融系的，这么巧啊。
　　韩宁宿舍几个都是金融的，抱着学习的态度，奔着‘金融美女多’的消息来的。
　　金融系也没让哥几个失望，对面那仙女就是金融系的，虽然这辈子都跟他们扯不上什么关系。
　　边吃边聊，
　　韩宁也没指望在食堂里吃出什么美食，味道一般和麻辣烫差不多。
　　吃的差不多，他就打开APP，然后在网上预约魔都餐厅的位置，在心里算了算时间，军训结束后得半个月后才能去魔都，那就预约半个月后的。
　　唐阁，
　　魔都米其林二星，
　　从信息上来看，餐厅格调典雅，宾客可以在此尽情品尝精致而地道的粤菜佳肴……
　　这家餐厅在魔都刚开业一年多，生意火爆得不得了，基本要提前半个月或者一个星期才能预约到位置。
　　毕竟，世上最不缺的就是有钱人。
　　而且餐厅有冲刺米其林三星的趋势，这样的高级餐厅正常情况下都能吃到美食。
　　钱不钱都无所谓，
　　反正能吃保底过日子，
　　他现在最在乎的就是任务，刷一刷美食任务，幸运大转盘才是最重要的。
　　预约扣除两千的押金后，韩宁就收到了唐阁发来的信息，以及预定代码信息。
　　“唐阁：尊敬的韩宁先生您好，您在8月31日12：31分……请您当日准时抵达餐厅。”
　　餐位居然只预留十五分钟，
　　给人营造出一种很高端的气息，
　　别说，
　　有的人就好这一口，
　　毕竟人骨子里就是贱啊。
　　接着，
　　订酒店。
　　一个星期前跟林昭雪去住在林佩娥家里，这回去韩宁觉得住酒店比较好，林佩娥幸幸苦苦下班后还要招待自己和林昭雪，实在过意不去。
　　那就不去打扰她了吧，
　　就自己和林昭雪两个人住酒店。
　　嗯，
　　晚上征求下她的意见。
　　“时间差不多了，子矜，吃好了吗？”
　　安子矜轻轻颔首。
　　“开学典礼马上就要开始了，我们先走一步。”
　　董桂英说完，拉着安子矜就离开食堂。
　　肖凯说道：“胆子这么小的女生，我是头一回遇到，刚才她跟韩哥说话的时候，我都看到她手都在抖。”
　　“可能是有过什么不好的遭遇吧。”
　　肖凯目光一亮：“韩哥，你知道了什么？”
　　“我能知道什么？”
　　韩宁一脸黑人问号，没好气的说道：“你们吃完了嘛，吃完了我们也过去吧。”
　　“走吧走吧。”
　　…
　　…
　　开学典礼在体育馆，偌大的体育馆容纳四千多名新生完全不是问题。
　　韩宁几人抵达体育馆的时候，里面已经挤满了人，交头接耳声不绝于耳。
　　“人真多啊，完全能演丧尸片了。”
　　肖凯刚说完，李亚鹏就说道：“丧尸片用不了这么多群演，应该没有哪个傻bi剧组用这么多群演来拍丧尸片。”
　　“超大型丧尸片不行吗？”
　　“我也觉得。”
　　肖凯怒道：“海阳，我们还是不是同一战线的战友了？”
　　他性格有点憨批，几人已经了解，也就李亚鹏杠他一下，韩宁目光在扫视四周，没有看到安子矜她们，估计是被埋在人群里了吧。
　　一眼扫过去，
　　女生是真的多，
　　听说师大的男女比例是1：3，看样子是没错了。
　　女生很多，
　　男生的机会也多。
　　肖凯嘿嘿笑道：“你们说以我这长相，有没有机会，这么多女生让我占一个不过分吧？”
　　“你这瘦的跟电线杆似得……”
　　李亚鹏啧啧一笑，肖凯舔了舔嘴唇：“你也没比我好哪去，不也是只猴子。”
　　孔海阳站在一旁，准备在两人打起来的时候随时拉架，他体格虽然不雄壮，可好歹也有一百四五十斤。
　　“开始了。”
　　韩宁话刚落，两人也不斗嘴了，体育馆也渐渐安静下去。
　　一名穿着西装戴着眼镜，踩着油亮皮鞋的中年男子走上台，看上去和蔼可亲。
　　呼呼，
　　他对着麦吹了两下，笑道：“各位同学大家好，首先欢迎这一届的新生入校，成为校园中的一份子，让校园朝气磅礴……”
　　校长标准的发言，
　　所有人默默的听着，
　　简单的开学典礼，
　　“我校提倡自由恋爱，但请同学们做好安全措施，防范艾滋，人人有责……”
　　接下来的话题似乎有些偏了，男女生们表情也怪怪的。不过最近几年艾滋病确实多了起来，确实需要防范一下
　　不仅仅是防范艾滋，
　　“请各位同学在典礼结束后，前往各自的班级集合。”
　　…
　　…
　　开学典礼结束后，韩宁几人就直奔金融专业。
　　踏进教室里面没什么人，估计还没赶过来。偌大的教室里只坐着寥寥数名学生。
　　“随便找个地方坐吧。”
　　韩宁坐在靠窗口的位置，这个传说中天选之人才能坐的宝座。
　　“没什么人啊。”
　　“还没来吧，全部在体育馆里堵着呢。”
　　几人闲来无事就闲聊起来，韩宁、肖凯、李亚鹏都是游戏爱好者。
　　“我偶尔看点小说，平常都看动漫。”
　　“二次元？”
　　韩宁有点意外，他平日里除了看小说，也喜欢一些二次元的动漫，只是看的比较少，也不是宅男。
　　几人聊着天，教室里的人也越来越多。
　　这时两道熟悉的身影走了进来，正是董桂英和安子矜。
　　肖凯喊道：“董桂英同学，这边这边，这边空着呢。”
　　“肖凯。”
　　董桂英跟安子矜两人走了过来，哭笑不得：“又不是食堂抢位置，这么多空位呢。”
　　话虽这么说，但她还是拉着安子矜在后面坐下。
　　韩宁看了眼安子矜，问道：“先前在体育管里面没看到你们啊。”
　　“人太多了，我们都被挤到里面去了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘20180329175332265’、‘阡陌千尋’、‘杯子’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第62章：你故意针对我胖虎

　　肖凯和董桂林聊着，
　　李亚鹏没有走出绿帽的阴影，似乎暂时没有想法。
　　海阳虽然骨子里是个闷骚，但自卑似乎让他不太喜欢跟女生接触，而且刚才聊了几句发现，相比现实里的女生，他更喜欢二次元里的老婆。
　　当时韩宁就一脸懵逼的结束话题。
　　同道中人不错，
　　但绝对不是同类人。
　　二次元里的老婆确实可爱，但看得到摸不着，而且谁知道她背地里有多少老公？
　　DNF里的赛利亚？
　　韩宁的心思倒是在安子矜身上，但总不能饥不择食的冲上去吧，吃相太难看，容易引起反感，深入了解要一步步的来。
　　不能让她知道，
　　你就是馋她的身子。
　　借着肖凯和董桂英聊天，韩宁问道：“对了，你们买平时用的的洗漱用品了吗？”
　　“没买，你们买了吗？”
　　董桂英摇了摇头，又看向肖凯几人，他们也没买。
　　“我就带了两套衣服和笔记本，其它东西都没带，等待会点完名一起去买吧。”
　　“行。”
　　几人三言两语就将事情定了下来，董桂英感觉韩宁有一种领袖的气质。
　　他好像对子矜有意思唉，
　　怎么办呢？
　　董桂英笑着说道：“大家以后就是同学了，加个扣扣吧。”
　　“好啊。”
　　加了个好友，备注过后，韩宁拍了拍安子矜的肩膀。
　　她吓一跳，往里面缩了缩。
　　“安子矜同学，加个好友吧？”
　　“……嗯。”
　　她犹豫了一下，接着两人互相加了个好友，肖凯几人笑嘻嘻的全当没看见。
　　看着好友里‘花开富贵’这个名字，安子矜陷入沉思，记得他好像叫韩宁，于是点击备注了一下。
　　有学生陆陆续续的走进教室，认识的窃窃私语。
　　肖凯开始贼眉鼠眼，
　　奥利给！
　　韩宁一眼扫过去就收回目光，颜值高的有几个，但并不是特别高，安子矜的颜值碾压群芳。
　　金融系出校后找的相关工作，工作稳定，压力小，所以女生占据的比例要大一点，几乎占了三分之二。
　　二十四个女生，
　　十二个男生，
　　这十二个男生里面，韩宁的宿舍就占了四个，肉多狼少系列。
　　“好像是老师来了？”
　　坐在门口的学生忽然喊了一句，教室里就安静了不少。
　　这是一名身影走进教室，所有目光都汇聚过去。
　　是一名穿着西装的女性，相貌普普通通，但人民教师本来就是个令人尊敬的职业，让她身上笼罩着一种莫名的吸引力。
　　班主任微笑着走进教室，然后目光在教室里扫视一圈，心里默默的数了一下说道：“看来人都到齐了，我叫‘李怡’，是你们的班级辅导员，大家以后就是朋友了，有什么我问题或者困难可以随时来找我。当然，如果你们缺钱的话，建议你们别来找我，因为我也穷肯定没钱借给你们，接下来的四年让我们一起在新的环境共同努力。”
　　“哈哈哈……”
　　李怡话语落下，教室里笑声一片，众人都感觉辅导员挺幽默的。
　　韩宁也觉得挺有趣。
　　李怡抬了抬手，笑声戛然而止，说道：“大开学典礼刚结束，大家还有些陌生，先做个自我介绍吧，从第一排的同学先开始，这位同学你先来。”
　　“大家好，我叫沈琴，喜欢音乐和电影，希望接下来的四年里能够和大家好好相处。”
　　“大家好，我叫张贵羽……”
　　同学们一个个介绍完，终于轮到韩宁这边，肖凯站起来说道：“大家好，我叫肖凯，喜欢篮球和看电视剧，最喜欢的就是仙侠，最喜欢的演员的是刘亦菲，可惜我是她永远都得不到的男人。”
　　“哈哈哈……”
　　大多数同学都被肖凯给逗乐了，特别是女生，感觉这男生挺有意思的，虽然相貌平平。
　　讲台上的李怡也翻了个白眼，不知道怎么吐槽。
　　肖凯结束，韩宁站起身来说道：“大家好，我叫韩宁，对各方面都挺感兴趣的，大学四年一起努力。”
　　对于韩宁的颜值，几乎所有女生都目光一亮。
　　这个男生好帅，
　　这是她们心里的第一想法。
　　李怡笑着说道：“韩宁同学说的各方面是指的那些方面？”
　　“如果可以的话，我都想了解一下，有句话叫‘活到老学到老’嘛。”
　　韩宁的自我介绍很普通，但说出来的话却淡定从容，加上他颜值高，声音又有磁性，顿时就吸引住了不少人。
　　他给人的感觉就是很文艺安静，
　　和肖凯那种逗比截然不同，
　　当然在聚焦方面，
　　肖凯是成功的。
　　李怡轻轻点头，笑道：“那大学四年时间，对韩宁同学来说可能有点不够哦，既然韩宁同学这么有上进心，那么就由你来做班长吧。”
　　“啊？”
　　韩宁表情一怔，他也开玩笑啊，本来就是抱着刷任务的目的来的，当然得什么都接触一下，但做班长就算了。
　　他就想吃个保底，
　　然后咸鱼度日。
　　回过神，韩宁急忙说道：“老师，我觉得班长人选需要选一个能够将同学凝聚在一起的，性格开朗，而且也需要同学们认同。以我的性格不适合当班长，我身边这位肖凯同学就不错，同学们觉得我说的对不对？”
　　“对，我支持。”
　　“我觉得韩宁同学说的不错。”
　　韩宁说话，立刻就有女生起哄支持，这就是颜值的力量。
　　肖凯傻眼了，整个人都傻了：“我……”
　　你倒是挺能说，
　　这么能说，
　　怎么不出本书呢？
　　李怡哭笑不得：“既然韩宁同学都这么说了，那就投票决定吧，同意肖凯同学做班长的举手，超过半数就生效。”
　　一下子，班里几个男生全举手了，个别女生也举手。
　　李怡满意的说道：“那同意韩宁同学做班长的请举手。”
　　刹那间，举手的刷刷刷一大片。
　　李亚鹏和海阳，包裹董桂英和安子矜都举手了，虽然安子矜的手是被董桂英抬起来的。
　　她先前就觉得韩宁身上有一股做领袖的气质。
　　韩宁傻了，特别是看到先前说支持自己的几个女生也笑盈盈的举着手……
　　女人的嘴，
　　骗人的鬼。
　　“我不服。”
　　肖凯不服，
　　凭什么这么对我？
　　李怡轻轻的拍了拍桌面：“无效，那么从今天开始，韩宁同学就是班长。韩宁，你没什么意见吧，先前也是你自己说的，需要大家认可。”
　　“我也不服。”
　　我就想低调的吃保底，
　　白嫖等死怎么了，
　　你说，
　　你是不是故意针对我胖虎？
　　李怡无视韩宁，直截了当的说道：“继续自我介绍，下一个。”
　　…
　　…
　　Ps：刚刚看到评论，看到有人说‘安子矜’这个角色是可乐在抄袭，我也是服了，可能有雷同，但绝对不存在抄袭一说。
　　另外，神豪文那么多，有相似的也正常。
　　可乐手机没法绑定起点app，没法评论，只能在这里说一下，感谢兄弟们的支持。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第63章：副班长

　　你们演我？
　　不去当群演真是可惜了！
　　我可能需要一根急支糖浆。
　　韩宁张了张嘴，心里马卖批，话都是自己说的，理都在辅导员那……
　　我可能不是人，
　　但你们是真的狗。
　　“我叫董桂英，来自蓉城xx，希望能和同学们共同进步。”
　　董桂英坐下，顺带轻轻拍了拍安子矜的肩膀。
　　安子矜站起身，轻声说道：“我叫……安子矜。”
　　同学们的第一想法就是这个女生好漂亮，
　　长相太精致了，
　　接着等待她发言，
　　然而，安子矜却慢慢的坐了下来，一声不响的坐在角落里。
　　辅导员李怡也是一愣，看了安子矜的位置几眼，这个女同学有点小问题啊，看来是不善于与人接触的类型，或者是性格内向？
　　这样可不行，
　　等大学毕业走向社会的时候可怎么办？
　　自我介绍完毕后，李怡又问道：“由韩宁同学当班长，由安子矜同学来当副班长，辅佐韩宁同学，大家没什么意见吧？”
　　“没意见。”
　　“没意见。”
　　“韩宁同学，你有什么意见吗？”
　　面对李怡的目光，韩宁斟酌了一下无奈道：“既然大家都这么说了，我也没意见。”
　　特么的，
　　真香啊~~
　　安子矜当副班长，别说选的是我，就算不选我，班长的位置我也要争一争啊。
　　班长和副班长确定下来后，李怡又安排了下琐事，说道：“韩宁同学，作为班长，有些事情需要你多上心，这是一个提高自身综合能力的好机会，安子矜同学也是。明天记得安排下同学们领教科书，还有接下来的军训也麻烦你们费点心思，有什么问题随时跟我联系。”
　　“好。”
　　韩宁嘴上说好，其实心里不大感冒，虽然当班长好处蛮多的。
　　例如‘有利于获得上层资源与信息资源’、‘有利于为就业增加筹码’、‘有利于提高自身综合能力’……
　　但韩宁并不需要这些资源，笑着看向安子矜说道：“一起加油吧。”
　　“嗯……。”
　　安子矜有点懵逼，完全不知道什么情况，反应过来她已经是副班长了，相当于赶鸭子上架。
　　等李怡离开，韩宁和安子矜踏进教室，不免有一些不愉快的人板着脸。
　　有的男生是因为韩宁当了班长，
　　有的女生是因为安子矜当了副班长，
　　原本她们是想争取一下副班长职位的，谁知道辅导员这么果断，没给她们机会。
　　“走吧，去买东西。”
　　韩宁招呼了一声，肖凯几人跟上，董桂英也拉着安子矜跟在身后。
　　“你们几个居然演我？”
　　“哈哈……我觉得韩哥当班长最适合，其他人当我也不服啊。”
　　肖凯一出门就舔上了。
　　海洋和李亚鹏也觉得有理：“确实，班长在我们宿舍，以后翘课也方便。”
　　“韩宁当班长我觉得挺适合，子矜当副班长，虽然我感觉不太适合，但辅导员都这么安排了，那也没办法，而且也不是完全没有任何作用。”
　　从李怡先前果断的选择上，她就能看出，对方是看出安子矜性格有缺陷，可能是想让她历练一下吧。
　　至于看不出问题的，
　　肯定会觉得不爽吧。
　　董桂英拉着安子矜的手说道：“其实没什么问题的，大家都是成年人了，以后跟同学们多接触接触就行了。”
　　“嗯。”
　　韩宁微微皱眉，里面还有其他故事？
　　安子矜就像个孩子，喜欢躲在董桂英身后，低着头不敢露面。
　　“我们去哪里买？”
　　“在附近找个便利超市吧。”
　　…
　　…
　　半小时后，把东西买的差不多，韩宁几人站在门口。
　　“班长，方便聊两句吗？”
　　“在外面叫我韩宁就行了。”
　　韩宁轻轻点头走到一边，董桂英也跟了过去。
　　肖凯舔了舔嘴唇问道：“董桂英不会喜欢韩哥吧？我记得韩哥有女朋友吧？”
　　“怎么，你有想法？”
　　李亚鹏笑眯眯的，感觉肖凯头顶开始泛绿光了。
　　“这哪跟哪啊，八字没一撇呢。”
　　“那就吃你的鸡排，正新鸡排不香嘛，多管闲事，这事可别乱说，真容易得罪人。”
　　“我哪敢啊。”
　　海阳默默的吃鸡排。
　　韩宁问道：“你要跟我说安子矜同学的事情？”
　　“不愧是班长。”
　　“呵……不然你找我还能干嘛，表白的话我不接受啊。”
　　董桂英没好气道：“虽然我承认你长得帅，我喜欢长得帅的，但你也太自恋了吧，如果你有胡歌那么帅，我立刻就表白。”
　　“说吧。”
　　“哦……其实事情是这样的，子矜当初的性格虽然内向，但也不至于不想跟别人接触，只是高中的时候经常被同学欺负，才导致现在的情况，校园霸凌你知道吧？”
　　韩宁皱了皱眉，轻轻点头，已经猜到了问题所在。
　　“新闻上经常能看到，挺恶心的。”
　　“她就是受害者，有时候我就觉得长得漂亮也未必是好事，班里几个女生合伙欺负她，行径非常过分。跟老师说了，老师还以为是同学闹着玩……”
　　说到这里，董桂英一脸气愤：“她性格本来就软，被欺负了也不说，遭遇这样的事情后，老师也不正视，时间长了整个人都变成这样，用鹌鹑来形容有点贴切吧？”
　　“我没见过她那么漂亮的鹌鹑。”
　　这个话题有点重，
　　韩宁忍不住缓解了一下气氛，
　　我果然是当侦探的料。
　　校园霸凌，这个词对他一个刷微博的人来说太熟悉了，十分恶心的行径。
　　组团欺负人，
　　畜生行径。
　　这种事情的发生有多方面原因，最主要的就是老师的不正视。
　　说实话，高中时期的叶权斌也遭遇过这事，但他仅仅是被排挤，而且有韩宁在，不至于被欺负。
　　安子矜完全不同，
　　董桂英虽然没说明白，但根据她严肃愤怒的表情就能推断出，她的遭应该特别的过分，不难想象出来。
　　“韩宁，作为班长你是不是有义务去帮助困难的同学，而且是辅佐你的副班长。”
　　董桂英笑盈盈的问道。
　　韩宁轻轻点头，
　　‘我的副班长’。
　　既然你都这么说了，
　　我还能说不吗？
　　作为班长，他有义务去帮助有困难的同学，这很符合他乐于助人，与人为善的性格。
　　你……
　　可能需要一点小小的帮助。
　　“既然班长都这么说了，那么子矜就麻烦你了，我希望她能走出阴影，到时候我请你吃饭，就算海鲜大餐我也认了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘笑的你发慌’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第64章：愉悦

　　“请我吃饭啊？”
　　“是啊。”
　　韩宁想了想说道：“看来我没理由拒绝，我也不需要吃什么海鲜大餐，随便吃点就行了。”
　　“班长，你真好。”
　　“那就请我吃唐阁吧，一直挺想吃的，是一家高档餐厅。”
　　“唐阁？”
　　董桂英拿出手机查了一下，一脸懵逼，一顿饭人均五千？
　　什么鬼？
　　你好个鸡儿好，
　　把我的感谢还回来。
　　“班长，其实我觉得大排档也挺好的。”
　　“开玩笑的，哈哈。”
　　在董桂英幽怨的目光中，韩宁看了下时间，居然已经两点了，问道：“你们东西都买好了吗？”
　　“买好了。”
　　“夜宵晚点再说，我有点事要出去一下，你们先回去吧，顺便帮我把东西带回去，晚上夜宵我请。”
　　“OK。”
　　韩宁也没买多少东西，毛巾牙膏和牙刷，内裤也买了好几条，大热天的汗太多了，总共就花了两百多块钱。
　　等肖凯和董桂英她们离开，韩宁才拨打林昭雪的电话。
　　“你那边都搞定了吗？”
　　“搞定啦，你过来吧，我在路边等你。”
　　“行。”
　　韩宁打了个出租车，直奔南大而去。
　　十几分钟的车程，林昭雪站在路边，一米六九的身高和精致的颜值是街道上一道靓丽的风景线。
　　“喏，营养快线，冰的。”
　　“我不需要补。”
　　韩宁哭笑不得的将营养快线接了过来，林昭雪小脸一红，瞪着他说道：“整天就想乱七八糟的事情，才两点多呢，这么热的天怎么玩呀？”
　　“今天其实还好，要不先去看个电影，看完电影正好吃饭。”
　　“我想看地心历险记2。”
　　“泰囧吧，好评最多，评分最高，票房最高的啊，大众的眼光是雪亮的。”
　　林昭雪鼓了鼓嘴：“我就想看地心历险记2！”
　　“行。”
　　对她的无理取闹，韩宁通通包容，谁让自己馋她呢。
　　牵着她的手，在网上买了两张票，获得60点经验值后，叫了个出租车直奔新街口。
　　…
　　…
　　新街口位于金陵市中心区域，以新街口广场为标志，是华国著名的商业中心，拥有百年历史，被誉为‘华国第一商圈’。
　　作为金鹰国际购物集团的旗舰店，金陵金鹰国际购物中心以其豪华大气的购物环境、琳琅满目的国际名品、优越完善的服务功能，成为精品百货的领导型企业。
　　抵达电影院，买了几包零食和饮料，刚到卡在检票点上。
　　检票进入电影院后，里面的人倒不是很满，还有许多席位空缺了出来。
　　韩宁买的是最后面的情侣座，光线昏暗，这样的环境下保不准有人想做一些羞羞的事情，但作为老司机，他知道电影院里有红外线摄像头，无论做什么都被监控拍的一清二楚。
　　所以，他也就是抱着打发时间的心态来的。
　　林昭雪挨着她坐下，韩宁撕开零食，给她喂食。
　　“开始了。”
　　影厅里的光线彻底黑了下去，乌漆嘛黑，只剩下大荧幕闪烁着亮光。
　　影厅彻底安静下去，
　　半小时后，韩宁和林昭雪都看的很入神，零食也停了下来，电影真的不错，不愧是名次比较高的，可以说大众的眼光是雪亮的。
　　将近两个小时后，韩宁牵着林昭雪走出影院，总体来说不错，电影对得起票钱系列。
　　“四点半了，我们去吃饭吧。”
　　“想吃什么？”
　　“海底捞，已经很久没吃了。”
　　韩宁轻轻点头，火锅的味道他吃起来都差不多，海底捞锅底稍微出众一点，服务是挺周到的，但价格也比其他火锅贵一些。
　　…
　　…
　　“几位？”
　　“两位。”
　　海底捞服务员对着麦克风问道：“两位情侣，里面还有位置吗？”
　　“两位，里面有一张小桌，正好可以提供两个人用餐，你们觉得可以吗？”
　　“可以。”
　　韩宁轻轻点头，这运气可以了，在新街口吃海底捞能有位置真的不错了。
　　要知道，新街口人流量大，像金鹰这种顶尖的商场就更是如此，海底捞又比较出名，通常都要排上一两个小时的队伍。
　　位置真的挺小的，
　　正好够两个人坐。
　　服务人员端来了水果，问道：“请问两位有会员吗？”
　　“有。”
　　韩宁登陆了一下，然后将平板菜单交给林昭雪。
　　林昭雪轻轻的哼着莫名的歌谣，然后点了一些平常吃的。
　　雪花肥牛，
　　脆毛肚，
　　虾滑，
　　羊肉，
　　郡肝……
　　然后又点了一扎西瓜汁。
　　下单过后，林昭雪问道：“怎么又要去魔都呀，去做什么？”
　　“去买点东西，我已经预定了唐阁的位置，去不去？”
　　“……去。”
　　林昭雪笑盈盈的，露出雪白的贝齿，有美食她绝对要去，而且跟韩宁出去玩她非常乐意。
　　韩宁酝酿了一下说道：“林姐要工作，我们突然就去打扰她不太好，到时候我们两个住酒店吧？”
　　“我们两个？”
　　“昂。”
　　他轻轻点头，严肃道：“我保证不对你做什么。”
　　“真的嘛？”
　　林昭雪盯着韩宁，感觉他在打什么坏心思。但前几天才去过魔都，突然就去打扰表姐确实不太好。
　　韩宁抬起手：“我以人格担保。”
　　你问我人格是什么？
　　我不知道啊？
　　那东西能吃吗？
　　“那……好吧，你要是敢动手动脚，我就告诉我爸和我妈。”
　　“行。”
　　韩宁嘴角微微上扬，露出一个不易察觉的微笑。
　　小样，
　　你要真敢告状，
　　我跟你姓‘林’好了。
　　他太了解林昭雪了，就是嘴硬，真要发生点什么她哪里敢说啊。
　　韩宁心情不错，用餐也很愉快，过程中直接把酒店给订好了。
　　五星级，
　　华尔道夫酒店，
　　建筑属于殿堂级别的，有一种皇宫的既视感，东方明珠就在对面，出门就是外滩观景处，属于最中心区域，价格也很感人，三千多一晚包含早餐。
　　这个价格换做以前，韩宁想都不会想，但现在不同，
　　值不值要看跟谁一起住，
　　反正他觉得值。
　　将两人的身份证输了一遍，付款过后，韩宁心里踏实了，有点期待半个月后的行程。
　　吃着火锅，林昭雪讲述着舍友的事情。
　　听她说挺漂亮的，能住得起两人套间的，家境应该也是不错的。
　　“两个人生活四年，别给人家使脸色，好好相处。”
　　“我尽量吧。”
　　…
　　…
　　Ps：电影时间线太遥远，请不要在意这些细节。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第65章：次个夜宵

　　林昭雪的性格，
　　也没法要求她太多，
　　从高中朋友只有单淼淼一个就能看出来太多的信息。
　　人家是长得凶，所以‘我的朋友很少’。
　　但她是真的高冷傲娇到几乎没有朋友，三次元版的‘柏崎星奈’。
　　“别光吃肉，多吃点素菜。”
　　“香菇不算素菜吗？”
　　韩宁没好气的说道：“是让你多吃蔬菜，别跟我讲歪道理。”
　　“哼。”
　　林昭雪轻哼一声，默默的拿起生菜包着沾了酱汁的雪花肥牛，轻轻的咬了一口，幽怨的盯着他。
　　像极了怨妇。
　　“待会给你买点零食带回去，跟你舍友分了，建立一下友谊。”
　　“知道啦，啰嗦。”
　　其实林昭雪也没点多少东西，肥牛羊肉这些都是半份，只是毛肚这些东西本来就贵，两个人居然吃掉四百多块钱。
　　结账获得400点经验值后，韩宁拉着她直奔座上客而去。
　　空着手进去的，
　　大包小包出来的，
　　林昭雪黛眉微蹙，问道：“韩宁，下次别买这么多了。”
　　“放心吧，管够。”
　　韩宁牵着她的手，打了个计程车，将她送到南大门口才坐上计程车原路返回。
　　滴滴滴~~~
　　林昭雪：?。
　　韩宁微微一笑，回了个表情，坐在副驾驶上看着窗外掠过的景色。
　　…
　　…
　　回到宿舍，正好七点整。
　　李亚鹏笑呵呵的说道：“我就说他会回来吧，明天的午饭你请。”
　　“韩哥，你怎么回来了，我的一顿午饭钱啊。”
　　肖凯戏精附体，趴在笔记本上嘤嘤嘤。
　　韩宁一脸问号：“你们搞什么，我买的东西呢？”
　　李亚鹏笑道：“我们先前打赌，赌你会不会跟女朋友住在外面。谁输谁请明天的午饭，结果我赢了，东西帮你放在柜子里了。”
　　“明天还要军训，哪有那个精力。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　肖凯笑着说道：“虽然损失了一顿饭，但今晚的夜宵，我要吃回来。”
　　“小意思，你们洗澡了吗？”
　　韩宁整理了一下东西，虽然今天不是太热，但闷的一身汗，身上黏糊糊的，这样睡也不舒服。
　　三人摇了摇头。
　　“谁先？”
　　“我先吧。”
　　海阳拿出换洗的衣服，然后肥皂滑落在地。
　　“肖凯，帮我捡一下肥皂。”
　　“滚，自己捡！？”
　　肖凯往后挪了挪，将肥皂一脚踢到李亚鹏脚下。
　　李亚鹏捡起肥皂，表情一怔，感觉有点不对劲，然后又默默的放回地上，轻轻一脚踢到中间。
　　看着自己的肥皂在宿舍地上转圈，海阳一脸狐疑。
　　不就让你们捡个肥皂么，
　　你们为什么这么对待我的肥皂？
　　挨个洗完澡，换上衣服开着空调，神清气爽，韩宁严肃的说道：“哼哼，我觉得作为班长，我有义务监督你们的卫生，所以也为我们301宿舍规划出几条小计划。”
　　“韩哥，请开始你的表演。”
　　“第一条要抽烟的去阳台，不准乱丢垃圾。第二条不准在被子里练习传统手艺，也别买些奇奇怪怪的东西回来，例如灰机杯。”
　　肖凯嘿嘿嘿笑的跟个二百五似得，海阳表情也有点奇怪，李亚鹏轻轻笑了一声。
　　都是男人，
　　大家都懂，
　　谁都有火气旺盛的时候。
　　“韩哥，那想要练习传统手艺该怎么办？”
　　韩宁皱了皱眉：“实在忍不住，自个去厕所把门锁起来，弄完冲干净，洗手消毒，别妨碍到其他人，毕竟宿舍是共用的，打扫的话，两个人一周轮着来。”
　　“懂。”
　　“以上几点，大家没什么意见吧？”
　　“没有。”
　　确实，
　　规划明确点，
　　免得到时候起争执。
　　韩宁轻轻点道：“找个时间让人来把网线牵一下，网费我来付。”
　　“明儿就去，韩哥啥时候去吃夜宵，我的肚子已经饥渴难耐了。”
　　“你们晚饭也是在食堂吃的？”
　　“是啊。”
　　肖凯舔了舔嘴唇说道：“不是我说，食堂里面的东西卖外面的价格，味道真没外面好。”
　　韩宁看了眼时间，已经八点半了。
　　他也没想着去食堂吃，去外面小小的刷一波经验吧。
　　“夏天就快要过去了，这个季节的麻辣小龙虾吃起来最带劲，你们觉得怎么样？”
　　“麻小，我喜欢啊。”
　　“我也挺喜欢的。”
　　“我什么都能吃。”
　　韩宁请客，他们也不敢有什么要求，而且麻小已经很不错了，这个季节的麻辣小龙虾是真的好吃。
　　四个人出了校门，
　　直奔最近的小吃街而去。
　　“‘龙鼎记’就在对面，希望大众点评上的好评不是刷的。”
　　跟着导航走到阳尾路，站在马路对面，几人就看到对面招牌上鲜艳的‘龙鼎记’三个字，隔着一条马路都能看到店里生意火爆。
　　肖凯砸了砸嘴说道：“好多人啊。”
　　“夏天很正常，这个季节卖龙虾能大赚。生意这么好，肯定不错了。”
　　韩宁轻轻点头说道：“走起，管饱。”
　　“韩哥，我们就等你这句话了，吃穷了可别怪我们啊。”
　　“能吃穷算我输。”
　　几个人踏进店里，老板娘站在柜台前按着计算机问道：“几位？”
　　“四位。”
　　老板娘抬了抬头，说道：“里面正好有张位置，坐吧。我们家有麻辣的，蒜泥的，干煸的，还有蒜香的，39一斤，能吃辣的话推荐你们吃麻辣的，吃起来最得劲，干煸的也不错。”
　　“先来个十斤麻辣，不够在说。”
　　“十斤麻辣。”
　　老板娘轻轻点头。
　　韩宁看向肖凯几人问道：“你们能喝酒吗？”
　　“男人哪里能不喝酒，啤酒。”
　　“我可以。”
　　“我就凑个热闹。”
　　要了两沓啤酒，明天还要军训，他们也不敢乱搞。
　　今年的军训特别严格，而且这是进入大学的第一堂课，如果过不了这一关，肯定是不行的，除非到医院开个证明。
　　当然，并不说就这样逃过一劫，大二是要补训的。
　　最重要的是，
　　不军训很难融入班集。
　　没必要的情况下，韩宁也不想乱搞。
　　“老板，在上两盘水煮花生，拍黄瓜，在来一份香辣蟹。”
　　“好的，稍等一下。”
　　四个人围着桌子坐下，李亚鹏三人暗暗咂舌，这一顿就七八百了，相当于他们近一个月的生活费了。
　　…
　　…
　　Ps：刚出炉的第一章，感谢‘有吾王的地方就有吾’、‘轲孔’、‘无义’、‘箛蝳’的打赏。
　　给兄弟们拜年，住大家身体健康，万事如意。
　　压岁钱拿来，哈哈。
　　另外：wuhan加油！
　　粉丝群号：873852587


第66章：我要我觉得

　　龙虾店的生意特别火爆，不管是店里的客人，或者是网上订单都特别多，上下两层都坐满了人。
　　从韩宁几人进店半小时后，单子就没断过，桌也没空过。
　　海阳惊诧的问道：“生意这么火爆，这一夏天得赚多少钱啊？”
　　“保守估计四五千吧？”
　　“可能还不止！”
　　这么一说，肖凯几人心里就特别羡慕，就算他们大学毕业找份不错的工作，也未必能赚到这么多啊。
　　就算只有四五千一天，
　　一个月也十几万了啊，
　　一整个夏天岂不是能赚一辆宝马奔驰！？
　　韩宁倒是没什么心思，他现在吃保底都四五万一天，但夏天卖小龙虾确实挺赚钱的。
　　麻小也是最近几年才火起来。
　　记得一零年的时候，他带林昭雪抓青蛙钓龙虾，基本是一小时一小桶，那个时候龙虾根本不值钱，莫名其妙的就火了，吃龙虾的人也越来越多，价格也越来越贵。
　　说实话，
　　三十九一斤的龙虾已经很贵了。
　　要知道，在工厂里上班的工人普遍才一千八一个月左右。
　　“你们的十斤麻辣小龙虾上齐了，香辣蟹马上就来。”
　　老板娘将一盘盘小龙虾端了上来，将整张桌子都给摆满。
　　望着盘子里香喷喷的龙虾，血红色的辣油，铺着一层的花椒，顿时食欲大增。
　　“好大，难怪这么贵。”
　　“确实。”
　　这么大的龙虾，每一只都是池塘里的虾将了。
　　韩宁笑着戴好一次性手套：“别啰嗦，快吃吧。”
　　每一只龙虾都挺大的，跟‘小’完全不搭噶，大钳子跟他手指差不多，贵也有贵的道理啊。
　　肖凯几人也不客气，戴上一次性手套就开干。
　　『叮，恭喜宿主品尝到地道的‘麻辣小龙虾’，任务进程8/9。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，不动声色的喝了口啤酒。
　　意外，
　　惊喜。
　　他没想到无心插柳柳成荫，跑来吃个小龙虾，居然也算吃到一顿美食。
　　话又说回来，这龙虾真心不错，吃起来一点不比高端餐厅的东西差，绝对算是民间美食了，就像古城新区的手擀面。
　　边吃边聊，
　　吃的满嘴辣油，
　　手套都被戳破，
　　“好辣，真够劲的！”
　　才吃了几只，韩宁额头上就冒出了细汗。
　　夏天的麻辣小龙虾，加上冰镇的啤酒，简直是一种享受。
　　肖凯笑道：“嘿嘿，韩哥你不行啊，你平时吃辣吗？”
　　“吃的少。”
　　“难怪，你要是不行，我可以替你解决……”
　　四个人解决十斤龙虾，也就半个小时的事情。
　　韩宁辣的吹着鼻涕，无奈道：“吃饱了嘛，不够在点。”
　　“韩哥，够了够了。”
　　“我也吃饱了。”
　　说实话，李亚鹏几人也不好意思在点，何况也吃饱了。
　　十斤龙虾，
　　加上两份香辣蟹，
　　各种小吃，
　　已经非常多了。
　　“这一顿搓的爽啊，时间也不早了，快点回去吧，明天还要军训呢。韩宁你又是班长，事情比我们多。”
　　“说的对，走吧。”
　　龙虾香辣蟹和啤酒，加上一些小吃总共也就七百二十块钱。
　　付款过后，韩宁就获得720点经验值。
　　时间也不早，已经十点，四人也不敢在外面逗留，急匆匆的往回赶。
　　回到宿舍楼下，宿舍阿姨说道：“你们要是在回来晚点，我可就要锁门了。”
　　韩宁笑着问道：“阿姨，门禁几点啊？”
　　“十一点，不过十点四十左右我就会锁门，你们以后尽量早点，要是回来晚了，大晚上的我睡下也不方便。”
　　“行。”
　　…
　　…
　　回到宿舍，韩宁哭笑不得的说道：“感觉一把澡白洗了，还好出的汗不算多，吹灰空调就好了。”
　　“韩哥，这一顿让你元气大伤没？”
　　“说实话，还好吧。”
　　肖凯几人笑了笑，七百多已经不少了啊，说实话他们心里还有点虚。
　　“卧槽，韩哥你当上校草了。”
　　肖凯坐在电脑桌前，看着笔记本网页上的帖子，诧异道：“2012年新生校草，韩哥居然上榜了。”
　　“我上个榜不是很正常吗？”
　　韩宁走过去看了几眼，别说照片把自己拍的挺帅的，拍照的人有点东西。
　　肖凯皱了皱眉，又看向韩宁问道：“韩哥，你身上穿的是阿玛尼啊，不说我还不知道呢，帖子上说一套好几万呢，真的假的？”
　　“还好。”
　　“真的好几万？”
　　“嗯。”
　　肖凯啧啧称奇，果然是有钱人，长得帅还有钱，一套衣服相当于自己家里一年的收入？
　　有钱人的世界，
　　无法理解，
　　难不成这套衣服穿着能成仙？
　　李亚鹏看了看韩宁的衣服，这不就是当时火车上穿的那一套么。
　　这么贵吗！？
　　“上面还有评论说，韩哥是个富二代，戴的手表是‘百达翡丽’，百达翡丽很贵吗？”
　　肖凯和海阳相视一眼，李亚鹏舔了舔嘴唇：“略有耳闻，不过我也不太清楚，总之很贵就对了。”
　　韩宁喝了口饮料：“还好。”
　　“多少钱？”
　　韩宁看了眼腕表，价格一查就能查到，干脆说道：“六十五万买的。”
　　众人：“……。”
　　一时间，整个宿舍陷入死一般的寂静。
　　肖凯合上电脑，看向李亚鹏和海阳，面无表情的说道：“要不，咱们熄灯睡觉吧？”
　　“嗯。”
　　“好主意。”
　　宿舍等熄灭了，韩宁躺在床上刷着手机。
　　忽然，漆黑的宿舍里响起肖凯的声音：“韩哥，我能小声的问一下，您腿上缺挂件嘛，我吃的挺少。”
　　“其实我一直觉得，我挺适合当挂件的。韩宁，你觉得呢？”
　　说话的是李亚鹏。
　　海阳没有说话，躺在床上有点怀疑人生，六十五万的表！？
　　几个人心里都挺复杂的，
　　羡慕，
　　瞻仰，
　　但没有嫉妒，
　　有的时候，
　　真的是嫉妒都嫉妒不起来，
　　差距太大了。
　　韩宁笑道：“不要你觉得，我要我觉得，我觉得你们几个挺欠抽的，睡觉吧，明天还要军训呢。”
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv4
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道
　　道具：初级消费暴击卡X1、幸运大转盘X1、中级幸运大转盘X1
　　财富：1488700
　　经验值：1037200/3000000。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.4元奖励。）
　　签到天数：41
　　任务：
　　额度消费：1032900/3000000。
　　美食：8/9
　　名表：1/2。
　　生活技能：2/3。
　　开学第一天，收获最大的就是宿舍几个朋友，让他意外的是美食。
　　大学生活，
　　有点期待。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一转身一世沧桑’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第67章：军训

　　虽然睡的晚，但韩宁却意外的有精神，丝毫没有困意，这可能跟‘初级强化药剂’有一定的关系。
　　伸了个懒腰，
　　打了个哈欠，
　　韩宁起得最早，洗漱过后说道：“我去吃个早餐，你们呢？”
　　“在睡二十分钟。”
　　“十分钟。”
　　“五分钟。”
　　韩宁懒得理他们，离开301宿舍直奔食堂，一顿早餐没有那么讲究，应付一下就行了，马上还要去让同学们领教科书……
　　作为班长，韩宁觉得自己承受着这个年纪不该有的压力。
　　拿出手机给安子矜发了个信息，
　　她的网名叫做‘自由翱翔’，挺土的网名，头像是一张风景人物照，坐在葫芦藤下的老奶奶，皱纹横生的脸上挂着和蔼可亲的笑容，可能是她奶奶，
　　倒是挺符合她的性格。
　　“在哪？”
　　滴滴滴~
　　自由翱翔：食堂。
　　将手机收起，韩宁直奔食堂而去，踏进食堂人并不是很多，一眼就看到坐在角落里的安子矜。
　　“怎么没见董桂英？”
　　“……不是一个宿舍。”
　　安子矜回了一句，低头喝着碗里的粥。
　　韩宁也要了一碗粥，加了一点萝卜干和榨菜：“头像上是你奶奶？”
　　“嗯。”
　　她的声音很平缓，说话也很小声。
　　韩宁特意压低声音，生怕吓着她，说道：“待会跟我去搬教科书，把书发下去就组织军训，副班长的职位对于将来走向社会有很大的帮助，好好干，我看好你。”
　　灌了一口毒奶，韩宁几口就将一碗粥给解决。
　　安子矜只能轻轻点头。
　　吃过早餐，韩宁就直奔辅导员办公室，安子矜紧紧跟在身后。
　　他看了眼天空，眯了眯眼说道：“今天太阳应该挺毒的。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头。
　　韩宁挑了挑眉，对付这种话题终结者，他还能怎么办呢，当然是不断的找话题说啊。
　　“防晒霜买了吗？”
　　安子矜摇了摇头：“不用买。”
　　两人就这样聊了一路，全都是韩宁在不断找话题，她回一句话题基本就断了。
　　几分钟后，韩宁一脸无奈的站在门口。
　　“老师。”
　　“来了，麻烦你们把这些搬过去吧，待会组织一下军训。”
　　“行。”
　　将教科书全部发下去后，韩宁开始组织班里的军训，作为班长同学们还是挺配合的，女生一个个凑上来搭话，男生虽然不爽，但在军训前也不敢放肆。
　　…
　　…
　　学生军训内容无非就是那么几个：立正、稍息、停止间转法、跨立……
　　要求纪律严明，整齐划一，做人做事亦是如此，一丝不苟，严谨务实。
　　这相比军营里的可就轻松有趣多了，还能增进同学们的友谊，没有那么的严格，
　　教官表情严肃：“稍息，立正。我在这里跟大家说一下军训的时间，每天早上八点集合，下午五点结束，不准有早退迟到，否则扣的是你们的学分。你，出列。”
　　他指了指人群中的一名学生。
　　那学生战战兢兢的走了出来。
　　教官一脸严肃的问道：“为什么不扣扣子，这样能把你热死，还是说觉得这样很帅？”
　　那学生低着头不敢反驳。
　　“去操场上跑五圈在过来。”
　　“是！”
　　收回目光，教官就站在那里，操场上安静无比。
　　烈阳高照，碧空如洗。
　　所有人都顶着火辣辣的太阳，站在操场上，站着军姿，短短几分钟不到就有汗渍滑落而下。
　　有些体力不好的，
　　身体也由一部分原因的，
　　站了十分钟，汗渍都已经将军装浸湿了一块块……
　　虽然如此，但同学们依旧挺直腰杆，只是有点累。
　　转眼，
　　十分钟过去了，
　　韩宁笔直挺拔，虽然也出了少许汗，但耐力和定力还行，而且站了这么久，他也没感觉多累，说不定也有‘强化药剂’的关系。
　　此时，人群里已经有很多人都坚持不住，特别是女生，被太阳晒的昏昏沉沉，摇摇欲坠。
　　教官目光在人群里扫了一眼说道：“原地解散，休息十分钟。”
　　呼……
　　一时间，所有人都感觉松了口气。
　　肖凯吐了吐舌头，直接瘫坐在地上，抹了把汗水说道：“韩哥，你练过吗，怎么大气都不喘一个，我腿都酸了。”
　　“平时都会锻炼。”
　　“难怪。”
　　韩宁笑着说道：“你们喝水吗？”
　　“我要冰阔落。”
　　“矿泉水。”
　　海阳说道：“韩哥，我跟你去吧。”
　　韩宁轻轻点头，两人走进便利店，干脆搬了两箱矿泉水，又买了一些饮料。
　　“一人一瓶发下去，想喝饮料的自己拿。”
　　说着，他目光在周围扫视一圈，正好看到坐在右侧阴凉角落里的安子矜，径直走了过去。
　　“喝水。”
　　“谢谢。”
　　安子矜微微抬头，额头上还有一些汗渍。
　　韩宁挨着她坐下，虽然是阴凉处，但地上还是有点热的，笑着说道：“你体力挺不错的啊，其他人都没你厉害。”
　　“没有……。”
　　“其实，这个世界还是挺美好的，善良的肯定占大多数，大学四年是个不错的考验，慢慢习惯吧。”
　　说罢，韩宁就起身离开。
　　安子矜看着他的背影，又低头看了看手里的矿泉水。
　　“班长，谢谢你的饮料。”
　　几个女生凑了过来，韩宁笑着说道：“都是同学，别这么客气，教官来了，让他们集合吧。”
　　军训对于许多学生来说是煎熬，
　　但对韩宁来说，却是一个小小的实验，他不但训练不感到疲惫，反而感觉一天比一天轻松。
　　他感觉，
　　这可能是潜伏在自身体内的强化药剂起到了效果。
　　至于某些娇生惯养的学生，都累的半死不活，也就海阳、安子矜这些在家里帮忙干农活，体力强一些的能在短时间内适应。
　　随着时间的推移，同学们也一个个的适应，虽然在太阳下，皮肤都被晒黑了不少。
　　教官很严格，
　　女生们是欲哭无泪，
　　甚至有被晒伤的送去了医务室。
　　韩宁作为班长，组织着班里的同学，帮他们融入群体，除了那个默默坐在角落里的女孩。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘伐檀’、‘不胜杯杓’、‘End、情’、‘轲孔’、‘叶子sama’，感谢兄弟们的支持。
　　新年好，求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第68章：篮球技能

　　转眼，军训即将结束。
　　从一开始的折磨，同学们渐渐习惯，生活就像被强奸，既然不能反抗，那就好好的享受。
　　最开始的站十分钟军姿，跑几百米就喘大气，到最后半小时军姿已经不是问题，可见身体素质的成长。
　　本该是喊累的年纪，现在他们已经熟练无比。
　　同学们的友谊日渐递增，
　　班里面也没什么刺头，
　　军训一切顺利，
　　这就是军训带来的好处与乐趣。
　　食堂里，韩宁和安子矜坐在角落里喝着粥，她似乎已经习惯这样的场景，只是话一如既往的少。
　　一个星期过去，两人的皮肤都黑了一圈，两人关系就像黑了一圈的皮肤，越来越接近。
　　“来，吃个灌汤包，光喝粥不到中午就饿了。”
　　韩宁夹了个灌汤包过去，不由分说的塞进她碗里。
　　面对如此强制性的好意，安子矜不知道怎么拒绝。
　　见韩宁低头看着搜书吧，她心里感慨，班长人真好，而且还这么努力，大早上的都不忘学习，难怪那么受欢迎。
　　作为班长，又是校草榜上有名，韩宁在金融系的名声已经传开，人气不低。
　　不过，
　　他本身没当回事，
　　他也没想着靠脸吃饭。
　　韩宁顺手给《我只想安静地做神豪》投了推荐票，将最新更新的几章看完，看的是酐畅淋漓，结束才几口将粥喝完。
　　“今天最后一场篮球活动了，你晓得吧？”
　　“嗯。”
　　韩宁笑着说道：“你去给我加油吗？”
　　安子矜低着头，心里有点慌，于是轻轻点了点。
　　吃完早餐，韩宁刚出食堂，肖凯就带笑走了过来，瞥了一眼安子矜。
　　安子矜看了他一眼，默默的走了。
　　“韩哥，喏。”
　　“什么东西？”
　　望着粉色的信函，韩宁斟酌了一下问道：“情书？”
　　“是啊，兄弟几个已经帮你拆开看过了，是教育系的学姐写的，写的那叫一个深情款款，就差约你去开房了。”
　　肖凯一脸羡慕，他感觉只要韩宁开口，这学姐晚上就能住在外面。
　　那行里字间透着一股湿了的气息，
　　欲念扑面而来，
　　要不是他见过本人，说不定会觉得这是某个男生写出来恶作剧的，学姐长得还阔仪，怎么就没有如此饥渴的学姐找自己呢，他可是时刻准备着。
　　“所以说？”
　　“军训结束后，操场后面的厕所前，不见不散。”
　　韩宁嘴角抽搐了一下，选什么地方不好，选厕所？
　　“怎么感觉这是一封有味道的情书，就说辅导员布置了功课，我真的没空，帮我说声抱歉，请你们吃饭。”
　　“上次的麻辣小龙虾？”
　　肖凯笑嘻嘻的说道，自从哥几个知道韩宁是富二代后，舔的那叫一个欢快。
　　上次一顿小龙虾吃出的心虚瞬间烟消云散，
　　狗大户，
　　落在兄弟几个手里，
　　不得宰你几顿龙虾吃吃？
　　韩宁轻轻点头：“吃什么都行，以后有情书就帮我推了。”
　　现在他忙着攻略安子矜，哪里有空去管什么学姐不学姐，何况林昭雪和方雅在前面，其他人统统靠边站。
　　别妨碍我泡妞。
　　“行。”
　　“对了，网线的事情怎么样了？”
　　半个月前就开始说起，不过因为军训耽搁了，最近教官管的也宽松了起来，空闲时间，就让肖凯几个去了躺营业厅，但每次去要么就是没开门，要么就是排不上号，搞的大家晚上嗨不起来，都挺烦的。
　　“已经搞定了，今天就能来牵线。”
　　…
　　…
　　篮球活动，也就是教官组织了一场篮球友谊赛，看看军训的成果，递增一下同学们的友谊。
　　“韩哥，加油！”
　　“韩宁，加油！”
　　“李二狗，加油……”
　　球场周围欢呼声加油声一片，球场上十名身影狂奔，其中一个男生听到欢呼声后一个踉跄，埋怨的看了眼人群，继续追前面的身影。
　　韩宁运球跑的飞快，后面几个狂追，心里骂娘。
　　大家同样是军训了半个月，
　　你怎么跑这么快哦，
　　你是兔爷吗？
　　在篮球场上足足十几分钟了，大家都跑的上气不接下气，你怎么还跟个没事人一样呢？
　　篮球场上韩宁没什么惊艳的表现，也就进了几颗球，但胜在体力强，而且比其他学生强了不止一筹，看起来一目了然。
　　站在一旁的教官都轻轻点头，有些赞赏。
　　军训半个月，他观察韩宁有一段时间了，体力是真的强，甩这些学生几条街，应该是平日里没缺少锻炼。
　　这么有毅力的学生是个好苗子啊。
　　肖凯站在最前面，说道：“卧槽，三分进了，韩哥这是仙道章附体？”
　　“我看是流川枫。”
　　“我更喜欢樱木花道。”
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级篮球技术’，获得‘幸运大转盘X1’。宿主又向完美神豪迈进一步，请再接再厉，任务进程：3/4。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬。
　　果然学校就是个刷任务的好地方，篮球也算是生活技能之一，先前就有学姐学长询问过自己有没有加入社团想法。
　　刚开始他是回绝的，现在看来有必要接触一下了。
　　打了小半个月的篮球，
　　总算将一些常规技巧和动作学会，
　　这还是他平日里在网上补课的成果。
　　人群里，董桂英高呼了一声，拉着安子矜蹦蹦跳跳，笑道：“韩宁好厉害，长得帅打篮球还厉害，又是班长，这也太优秀了吧？”
　　安子矜频频点头。
　　董桂英拿了瓶矿泉水塞进她手里，笑眯眯的说道：“待会他下来的时候，你送过去。”
　　“我？”
　　安子矜抓着矿泉水，有点犹豫。
　　董桂英戳了戳她的小蛮腰，低声说道：“别以为我什么都不知道，韩宁每天早上都去食堂找你吧，他肯定对你有意思。趁他还没有女朋友，赶紧拿下，我的姑奶奶，别跟我说你没看出来啊。”
　　“……。”
　　“你不去我去了啊。”
　　安子矜小手拉住她的衣角，将她扯了回来。
　　卧槽！
　　你力气这么大！？
　　董桂英才走出半步，瞬间就被拉了回来，一个踉跄，满脸懵逼的望着她。
　　“对不起，我……我去。”
　　安子矜低着头，小声说了一句。
　　董桂英笑着拍了拍她的肩膀，说道：“主动一点，把幸福抓在自己手里。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘沈府墨少’、‘一条大宝剑’、‘一转身一世沧桑’、‘啦啦啦’、‘End、情’的打赏。
　　求投资，求推荐票呀。
　　粉丝群号：873852587


第69章：你是真的渣

　　伴随着欢呼声，加油声，篮球友谊赛落下帷幕。
　　人群里似乎混进了什么奇怪的东西，韩宁接住李亚鹏扔过来的毛巾，擦了擦汗，女生们一个个过来送水。
　　有的时候，
　　受欢迎也是一种烦恼啊，
　　要是女同学们打起来，或者说造成什么踩踏事件，他就是罪人啊。正好注意到角落里的安子矜，她手里抓着瓶水，精致的小脸上挂满了紧张。
　　韩宁嘴角微微上扬，径直走了过去。
　　“给我的？”
　　“啊……嗯。”
　　安子矜愣了一下，轻轻点头，将农夫山泉递了过去。
　　韩宁接了过来，在男生们羡慕嫉妒的目光中，拧开瓶盖‘吨吨吨……’的一口气喝掉半瓶。
　　农夫山泉，
　　有点甜。
　　“班长，没想到你还会打篮球啊，而且还打的这么好。”
　　这时，董桂英笑着跑了过来，朝她眨了眨眼。
　　韩宁笑着说道：“我也就体力比同学们稍微好点，而且这是五个人的游戏，大家打的都不错。”
　　说实话，韩宁在高中的时候都没怎么接触过篮球，也就最近看了会网上的教学，加上有看过‘灌篮高手’，身体素质提升了一大截，所以看上去出众。
　　如果让他跟校队的人打，
　　那真是高下立见。
　　“班长，你也太谦虚了吧？”
　　“不是我谦虚，我是真的挺一般的。对了，我们宿舍几个晚上出去吃个夜宵，一起去吧？”
　　董桂英想了想说道：“不好意思啊，今晚就算了吧，军训结束挺累的，我就想待在床上，哪里都不想去。”
　　姑娘，
　　你这话有点让人想入非非啊。
　　“好吧。”
　　董桂英不去，
　　安子矜当然也不去了。
　　肖凯笑着说道：“那你们损失可大了，韩哥，晚上吃啥？”
　　“要不，海底捞？”
　　“同意。”
　　“我也同意。”
　　李亚鹏和海阳都没什么意见，海底捞比麻小还贵，他们哪敢有什么意见。
　　他们也就只能跟着大佬，
　　混口饭吃吃的亚子。
　　下午五点，军训准时结束，同学们都得到了解放，兴奋喜悦，有的甚至喜极而泣，要多离谱多离谱。
　　在食堂吃了个饭，
　　几人就急匆匆的跑回宿舍。
　　“谁先到宿舍谁先洗澡。”
　　说罢，肖凯就一溜烟的朝宿舍冲去，海阳也跟了上去。
　　几分钟后，阳台上。
　　李亚鹏掏出一包烟，笑道：“要来一根吗？”
　　“来一根吧。”
　　韩宁接过来点上，这是他第二次抽烟，说实话有点呛，想不明白老韩为什么喜欢抽。
　　李亚鹏忽然问道：“那个，你跟你女朋友吵架了？”
　　“没啊。”
　　“那你怎么去勾搭那个安子矜……”
　　“就是想呗。”
　　这一句话，直接给李亚鹏给整懵了，三观都有点不对劲。
　　“啥！？”
　　“都是男人，其实就是馋，得不到的永远在骚动，这么说够直白吧？”
　　阳台上也没人，宿舍也就四个，韩宁说话也不需要太多顾虑。
　　李亚鹏手有点抖，以前从来没遇到过这种人。
　　真特么的渣！
　　渣也就算了，
　　他长得还帅，
　　他还有钱，
　　你说让单身狗怎么活，你特么一人想占两，难怪单身狗直线上升。
　　“那追到手以后打算怎么办？”
　　“养着呗。”
　　“……如果被发现了呢？”
　　李亚鹏抖了抖烟头，韩宁吐了一口烟气说道：“没有如果。”
　　“你是真的渣！”
　　李亚鹏将烟踩灭，不知道该如何形容，心底有点抵触，但他又能说什么呢。
　　韩宁也将烟踩灭，说道：“游戏搞起来？”
　　“可以。”
　　两人很快就将之前的话抛之脑后，登陆游戏，电信的网速就是杠杠的，移动完全没得比。
　　韩宁一手亚索纵横峡谷，eeeee……
　　李亚鹏武器上单，皱眉道：“你意识和手速可以啊，要是不这么浪，上分肯定要简单很多。”
　　“我帮你们拖住对手，你们尽管发育，不说了，对面打野又来搞我了。”
　　开着空调打着游戏，
　　肖凯看着电视剧，
　　海阳躺在床上看着航海王，时而传来几道笑声。
　　有大佬带就是顺利，
　　李亚鹏是铂金1，韩宁顺利晋级黄金2，看了眼腕表，居然已经七点半了。
　　“时间差不多了，我们出去搞个夜宵吧。”
　　李亚鹏看了眼电脑时间，说道：“才七点半啊，在搞一局？”
　　“军训这么久，去养生所按按摩，放松放松，我请客。夜宵晚一点，哪怕今晚住在外面，反正明天不用军训了。”
　　韩宁话语落下，肖凯急忙合上电脑说道；“韩哥，只是按摩嘛，我听说养生会所有隐藏服务，嘿嘿嘿……”
　　“我也听说过。”
　　海阳从床上走了下来，脸上挂着尴尬不失礼貌的笑容。
　　韩宁打趣道：“你弄过？”
　　“没，想过但不敢，你们呢？”
　　“都没有。”
　　韩宁摇了摇头，他对这个不感兴趣，早点攻略林昭雪她们更重要，哪有心思放在其他女人身上。
　　而且，虽然不歧视任何职业，但他心里会有芥蒂。
　　“要弄你们弄，我不弄。”
　　肖凯扭扭捏捏，其实心里蠢蠢欲动：“这不太好吧？”
　　“随你。”
　　四人走出宿舍，热浪就席卷而来。
　　先前邀请过安子矜和董桂英，但两个人都没有出校门的意思，既然如此就只能四个大男人过去了。
　　肖凯提议道：“韩哥，你说我们宿舍现在这么有名气，是不是该有个霸气点的称呼啊，就叫‘师范四少’怎么样？”
　　“这是根据‘倾城四少’改编的吧，笑傲江湖我也看。”
　　“就说怎么样吧？”
　　因为韩宁，
　　现在301宿舍的确挺有名的，
　　韩宁几人都懒得搭理他，搜索了一下最有名的养生会所，打了个计程车直奔过去。
　　窗外的风景一晃而过，
　　韩宁心里也在想着明天的行程。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘就是这么无敌’、‘刚好喜欢’、‘无义’、‘没有翅膀却想飞上天空翱翔’、‘无相v微殇’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第70章：去放松放松

　　军训结束，正好赶着周六周日。
　　明天，
　　韩宁已经期待了很久，跟林昭雪两人去魔都，然后住酒店，没有任何人来打扰。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~~
　　说曹操曹操就到，韩宁看了一眼，是林昭雪打来的。
　　李亚鹏瞄了他一眼，
　　不但人渣，
　　歌听起来也这么渣。
　　电话另一头传来清脆的女子声音，肖凯三人都竖起耳朵听着，十分感兴趣。
　　她就是韩宁的女朋友吧？
　　“军训累吗？”
　　“好累，累的根本不想动，我的皮肤都被晒黑了两圈，这可怎么办啊？而且夏天恢复起来很慢的，最起码要冬天才能恢复到之前的样子……”
　　耳机另一头响起林昭雪的抱怨声。
　　韩宁笑着说道：“我也被晒黑了好几圈，我肯定比你黑，有我给你垫底呢，你怕什么？”
　　“我不要嘛，你根本不懂，你知道皮肤对女生来说多重要吗？你不知道……”
　　撒娇的声音感觉好可爱，
　　真羡慕韩宁啊，
　　我也想要这样的女朋友，
　　这就是肖凯几人的内心想法。
　　韩宁继续听着，然后说道：“就算黑几圈，其它女生也没你白，别担心了，很快就会白回来的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　林昭雪：“好吧，如果下个月不白回来，你就等着瞧吧，哼！对了，你们学校有好看的女生吗？”
　　一瞬间，韩宁警觉起来。
　　“有是有，但都没你漂亮？”
　　“真的嘛？你没去勾搭人家吧？”
　　韩宁声音颇为严肃的说道：“我是这样的人嘛？就算你不相信我，但你也得相信你自己啊，你是什么神仙颜值，自己心里没点数吗？”
　　海阳吃着狗粮，听的一脸懵逼。
　　韩哥好骚啊。
　　李亚鹏实在是有点听不下去了，在心里呐喊：
　　林昭雪，
　　他说谎，
　　他是渣男，
　　你头上已经绿了！
　　绿了啊！
　　肖凯笑嘻嘻的，一副看好戏的模样，别看他一副贱贱的样子，但心里跟明镜似得，咱啥也不敢说，啥也不敢问。
　　难道他看不出来韩宁对安子矜有意思？
　　这半个月里，他都看到韩宁跟安子矜在一起无数次了。
　　“我明天几点来接你？”
　　“十一点吧。”
　　“行。”
　　然后两人又腻歪了一会，得知他在外面，身边还有人后，林昭雪瞬间挂了电话，然后在qq上发来几把沾着血的刀，以及一副愤怒的表情。
　　韩宁发了颗?过去，林昭雪也回了个?。
　　…
　　…
　　范大，女生宿舍。
　　安子矜洗了澡，穿着睡衣钻在被窝里，跟董桂英聊着天。至于其它舍友相互聊着，没有搭理她的意思。
　　水晶仙女：宝贝，韩宁肯定对你有意思，种种迹象都有表明，他虽然穿的戴的好像都不便宜，但为人低调，而且长得帅啊，身高也不差，这样的宝藏真的不多了，我看人的眼光一向很准！
　　自由翱翔：我不知道……
　　水晶仙女：什么不知道？
　　自由翱翔：我不知道该怎么办，以前都没有遇到过他这样的。
　　水晶仙女：我的傻丫头，幸福需要自己去掌握，而不是等幸福找上门来，不过你这么一说，我觉得也确实太快了，毕竟才认识半个月，你们两个在‘深入了解一下吧’。
　　自由翱翔：嗯。
　　“跑的好快，这个三分球好帅啊，他就是301 的韩宁吧？”
　　“确实挺帅的，而且论坛上传他是个富二代。”
　　其中一个女生看了看被窝问道：“安子矜同学，你是金融班的副班长，跟韩宁又认识，能把韩宁同学的联系方式给我吗？”
　　被子里，安子矜被几人的谈话声吸引，听到舍友搭话，微微一愣。
　　“……好。”
　　…
　　…
　　十五分钟后，计程车抵达南山街。
　　“韩哥，在那。”
　　肖凯指了指，韩宁几人朝马路对面看去，远远的就能看到对面那辉煌的招牌‘梦之缘。’
　　网上查了一下，
　　在点评也搜了一下，
　　这家‘梦之缘高级养生会所’是周围最受欢迎的养生场所，同时也是国内男士养生品牌中名列前茅的。
　　会所是以沐足、SPA、养生、保健，来调理亚健康的特色健康养生会所。其中有50多种服务项目，多间VIP水疗spa房及养生保健房，高标准设计配置，主要针对目前生活、工作压力大、节奏快的且缺乏运动的精英商务男士。用精湛的技摩、推拿、足浴、技术和一流的设备使您永续活力，脱离亚健赓，防病未然，健康永驻。
　　只要有钱，
　　就能在里面享受帝王般的待遇，
　　光听着就感觉很鸡动。
　　肖凯几人可是期待了一路。
　　“欢迎光临‘梦之缘’。”
　　门口站着两名服务员，见到客人就礼貌问候，让人有种走红毯的感觉。、
　　随后，女接待人员就走了上来：“几位客人是第一次来我们这里吗？”
　　韩宁是主心骨，肖凯几人默默的跟着。
　　“第一次来，你们这里有什么好的推荐吗？”
　　“请坐。”
　　女接待人员接着说道：“我们店里泰式按摩最受欢迎，浴后经泰式保健按摩，可以使人快速消除疲劳，恢复体能，还可增强关节韧带的弹性和活力，恢复正常的关节活动功能，达到促进体液循环，保健防病，健体美容的功效。先生，您可以先看一下项目以及价格。”
　　说着，她就拿着珊子走了过来。
　　韩宁接过珊子看了一眼，其中项目看花眼，价格也都很贵，一套半小时的按摩居然要五百多。
　　要知道，隔壁盲人按摩也就三十啊。
　　肖凯、李亚鹏和海阳都萌生退意，半个小时就要五百啊，而且还不知道有没有隐藏服务。
　　接待人员笑盈盈的说道：“我给几位介绍一下，我们这边的技师分五个等级，每个等级的出场费都不同，是需要在按摩费用上加上服务费的。”
　　经过接待人员介绍，几人是大开眼界，属实是长见识了。
　　技师划分为五个级别：公主、皇后、银钻、金钻、金牌，价格也由低到高。
　　出场费一个比一个贵
　　堪比抢钱。
　　接待人员也看出他们是学生，其他三个挺普通，唯独韩宁穿着华贵，肯定是正主，笑的特别甜。
　　“先生，您想好了吗？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘穆cc琉璃’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第71章：棺材板压不住了

　　韩宁目光在项目栏上扫了一圈。
　　女接待脸上挂着笑容站在一旁，耐心的等候。
　　养生项目众多，
　　其中包含很多套餐。
　　韩宁喝了口水说道：“套餐A吧，四位金牌技师。”
　　技师有五个等级，
　　公主：300R
　　皇后：600R
　　银钻：900R
　　金钻：1500R
　　金牌：2000R
　　金牌技师一套半小时的出场费就需要两千元，而且还不加按摩本身的费用，如果要其它另外某些服务，费用就需要另算了。
　　女接待帮韩宁将被子里的水满上，问道：“先生，您确定要四位金牌技师嘛，确定的话，我现在就可以给您安排，她们赶过来也需要时间。”
　　“马上安排吧。”
　　“好的，先生请跟我到前台。”
　　跟着女接待员走到前台，办了个VIP，往卡里充值了两万块后，会所就立刻通知技师过来。
　　“韩先生，请先到VIP客房里休息片刻，我们已经为您和您的朋友准备好了瓜果和饮料，如果想喝酒的话，酒水钱需要另算。”
　　“有黑桃A吗？”
　　“先生，我们这里没有黑桃A，有伏特加和酷悦。”
　　女接待员露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　她们这里虽然说是高级养生会所，但也不会准备黑桃A那种高档香槟，一来是太贵了，二来是很少有客人这样消费。
　　完全没必要。
　　她接待的顾客里，论爽快的韩宁绝对能排第一，而且还这么年轻，这么多精。
　　在女接待员的带领下，韩宁几人直奔VIP客房，李亚鹏、肖凯和海阳三人跟在身后，满脸懵逼。
　　卧槽，
　　这就是有钱人的生活，
　　完全看不懂，
　　韩宁先前叫四个金牌技师的时候，他们心里就有点慌了，一下子就要八千块钱啊，这还不算按摩这些，水果包厢这些也不知道要不要钱，加在一起估计都能抵得上他们一年的生活费了。
　　三个人心思差不多，
　　全程默默的抱着大腿，
　　现在，他们三个总算见识到了什么叫豪了，有个土豪舍友真的爽。
　　韩宁心里倒是毫无波澜，已经习惯了，消费一两万块钱已经不能让他有任何感触，手也不抖了。
　　“几位，里面请。”
　　接待人员行礼比了个手势，韩宁踏进VIP客房，目光一亮。
　　客厅木板地面，墙上挂着一台70寸的液晶电视，米黄色的沙发，自带卫生间和厨房，各种用具豪华。
　　甚至他看到了床头的安全措施。
　　果然，
　　这种地方怎么可能干净，
　　不过也无所谓了，反正他就是来按个摩的，至于肖凯几人，如果他们有想法的话，就随他们去。
　　韩宁坐在沙发上，柔软舒适，问道：“几个人一个房间？”
　　“请先生放心，每个人都附赠一间VIP客房。”
　　女接待急忙解释。
　　韩宁轻轻点头，桌上已经摆放着几分果盘，别看是赠品，其实这些东西不值几个钱，但人就是享受这一套。
　　最起码人家服务到位了，
　　要让你心里觉得这钱花的值。
　　房间里均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，豪华舒适、至尊志贵的体验，堪比高级酒店。
　　“先生，我们会所的几位金牌技师十分钟就能抵达店里，请几位先享用瓜果，请问是喝酒水还是果汁？”
　　“果汁吧。”
　　肖凯几个人都没喝酒的意思，韩宁也不想喝，生怕酒后乱性。
　　接待轻轻点头，将电视打开然后说道：“请稍等。”
　　等她离去，肖凯直接从沙发上蹦了起来：“卧槽，韩哥，你真是我亲哥，这一次消费了多少钱？”
　　“一万块钱左右吧，怎么了？”
　　韩宁吃了颗葡萄，将皮吐进垃圾桶。
　　李亚鹏笑着说道：“你是真的豪气，一万块眼睛都不眨一下。”
　　“嘿嘿，我韩哥是谁，毕竟戴着六十五万的表啊。”肖凯舔了一波，狗狗祟祟的说道：“韩哥，那我们待会弄吗？”
　　韩宁皱了皱眉，哭笑不得：“弄什么？”
　　“喏，那个。”
　　肖凯指了指床头的安全措施。
　　韩宁摇了摇头说道：“我不弄，你们想的话你们弄，但我不付钱。”
　　“明白，请喝不请嫖。”
　　“我也不用。”
　　李亚鹏接着说道：“都还不知道长什么样呢。”
　　“关了灯都一样！”
　　肖凯一副天不怕地不怕的样子，海阳就是个闷骚，取决于‘弄’与‘不弄’之间。看肖凯跟他勾肩搭背，窃窃私语的样子，估计是逃不过这一劫。
　　韩宁比了个大拇指，这个是个狠人。
　　几人闲聊着，客房大门被推开，然后接待人员领着四名身材高挑的女子走了进来。
　　她们的身高一个个都在一米七左右，穿着高跟鞋，穿着打扮时尚，花着淡妆，看上去都很精致。
　　卧槽，
　　肖凯眼珠子都快瞪出来。
　　李亚鹏也有点按耐不住，实在是这几个金牌技师太诱人了。
　　身材好，
　　性感，
　　两个字‘正点’！
　　肖凯凑到韩宁身前说道：“韩哥，这么漂亮的金牌技师，您真是我亲哥。”
　　“注意安全。”
　　韩宁把他推开，毕竟有一句话说得好：
　　有些地方虽然留下了别人的痕迹，但依旧有人向往。
　　——周树人！
　　“韩先生你好，我叫娜娜……”
　　“你好。”
　　韩宁扫了一眼，娜娜的属性一览无余。
　　姓名：张安娜
　　颜值：81
　　身材：88
　　健康：75
　　另外几个要差一点，估计是会所故意安排的，现在化妆品横行的时代，除非丑到灵魂深处，化妆品都救不回来的那种，否则画一个精致的妆容，相貌都不会差。
　　养生会所给肖凯几人各自安排了客房，客房的隔音效果很好……
　　韩宁先泡了个养生浴，
　　进入客房，娜娜已经等候多时，哪怕这样的情况下，他也一点心思都没有，当即趴下。
　　“韩先生，除了泰式按摩，精油推拿，其它还需要吗？”
　　“不用。”
　　“好的。”
　　…
　　Ps：感谢‘笑的你发慌’、‘熬夜的忧伤’、‘我的李子木’、‘穿越处--陈处长’、的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第72章：这波血亏

　　不愧是金牌技师，
　　有两把刷子，
　　人家是练过的，
　　泰式精油按摩和他当初在迪士尼乐园酒店里做的差不多，但手法上稍微要好一点，恰到好处，军训带来的疲劳得到了一定的缓解。
　　“韩先生，您感觉怎么样？”
　　“你手法不错啊。”
　　“那当然，我也是收钱服务的，干一行爱一行，既然拿了钱，自然会给顾客带来最贴心的的服务。”
　　闲来无事，韩宁也跟她有一搭没一搭的聊了起来。
　　“你这一套服务下来，能赚多少钱？”
　　“扣掉会所的抽成的话，能拿到1800左右。”
　　“这钱真好赚。”
　　张安娜笑盈盈的说道：“哪里，我也是要靠‘手艺’赚钱的嘛。”
　　半小时拿一千八，
　　完全顶的上工厂里工人一个月工资了。
　　张安娜边做推拿，边说道：“如果韩先生需要的话，可以加我的联系方式，就算私下里也‘可以’，我随时都有空。”
　　这是拒绝中间商差价！？
　　韩宁趴着没有说话，也听出来她话里有话。
　　说实话，
　　有点遭不住，
　　有人进去过的地方，他心里多少会有一点点芥蒂，如果对方是第一个，他会毫不犹豫，但能胜任这种工作的，能有几个干净？
　　看她健康一栏，韩宁就断了念头，纯属给自己添堵。
　　“韩先生，转过来吧。”
　　“好。”
　　韩宁犹豫了一下，调整了下方向，张安娜笑而不语，
　　俯下身去！
　　…
　　…
　　咚咚咚！
　　片刻后，接待人员敲响房门，张安娜急忙住口。
　　“先停一停，被举报了。”
　　韩宁穿上裤子：“你们这种高档级别的也被搞？”
　　“呵呵，总有几个沙雕弄完觉得不划算，出了门反手就一个举报的。”
　　大厅里，肖凯几个脸色比吃了翔还难看，警察看向韩宁：“学生？”
　　“是啊，叔，军训太累了就出来按个摩放松一下。”
　　“叫什么名字？”
　　“韩宁。”
　　询问过后，民警心思放在其它人身上，李亚鹏几个脸色都黑了。
　　韩宁嘴角抽了一下，你们果然没忍住啊。
　　肖凯几个连忙解释。
　　民警笑呵呵的说道：“你觉得我们人民警察会信你们的鬼话，跟我们走一趟，看在你积极配合的份上，从轻处理。”
　　肖凯几个心里骂娘，还特么的高档会所呢？
　　希望会所老板被抓起来，
　　狠狠的判！
　　我按个摩，不但要承受金牌技师的诱惑，还要承担风险，这叫什么事啊。
　　…
　　…
　　半小时后，询问室外。
　　“队长，这几个小子都是范大的，军训刚结束，我们抓人的时候没有反抗，都挺配合的，从轻处理吧，这要是捅去学校，他们也不好做人。”
　　民警小队长轻轻点头，说道：“我知道了。”
　　审讯室里，肖凯团团坐。
　　肖凯低声说道：“我这是第一次进看守所，有点小紧张，但感觉还有点刺激，最重要的是，我先前事没办完就被抓了……”
　　“你这思路真是刁钻。”
　　李亚鹏嘴角抽搐了几下说道：“我们被抓进来，这要是被定性‘嫖’，要关一个星期，还要罚款的。罚款倒是其次，要关一个星期，学校那边怎么说，重一点通报学校，以后在学校里都抬不起头来。”
　　“没这么严重吧？”
　　“哟，你们兄弟几个说什么呢，带我一个，说给我听听呗。”
　　民警走进审讯室，调侃着说道。
　　肖凯急忙说道：“叔，我们什么时候能出去啊？”
　　“呵呵，聚众‘嫖’……”
　　民警将手机递了过来说道：“找人来领你们走，罚款500，下不为例啊。”
　　闻言，李亚鹏三人心里都松了口气，发誓以后再也不会有‘嫖’的想法了。
　　拿过手机，肖凯急忙给韩宁打电话。
　　“叔，让朋友来行么？”
　　“家属。”
　　“那女朋友可以吗？”
　　“也行吧，快点，被你们这么一搞，我整整加班两个小时，晚饭还没吃呢。”
　　民警也没真想搞他们，十八岁的小伙子，血气方刚容易犯错，给点教训就行，免得一错再错。
　　肖凯轻轻点头，然后急忙打开好友栏，编辑信息。
　　…
　　…
　　半小时后，韩宁带着安子矜和董桂英跟着民警走进审讯室。
　　肖凯几人抬起头，仿佛看到了救星，但看到两个娇小身影时，表情都有点尴尬。
　　民警看向董桂英：“你是她女朋友？”
　　“……嗯。”
　　董桂英表情怪异，轻轻点头，脸蛋上写满了紧张。
　　“别紧张，他也没犯什么事。”
　　说着，民警也一脸古怪的将肖凯几人放了出来。
　　“交了罚款，你们就可以走了，别再犯了。”
　　“谢谢叔。”
　　说着，韩宁就带着安子矜朝外走去。也幸好他没被抓，否则喊林昭雪来？
　　收到肖凯的信息后，他就直接联络安子矜，然后请董桂英帮忙。
　　“谢谢啊，不然我们都不知道怎么办，请你吃饭。”
　　安子矜轻轻点头。
　　“班长，你也得请我吃饭，我本来都躺床上了，谁知道因为这事跑出来。”
　　“行，你们想吃什么都行。”
　　董桂英喜笑颜开：“真的嘛，那我想吃海底捞，早就想吃了。”
　　将罚款交了，几人走出警察局，董桂英捂嘴笑道：“你们真的啥事都没干？”
　　“真的。”
　　“比真金还真。”
　　一个个急忙否决，虽然他们谁都做了点什么，但谁有脸承认，反而觉得惋惜。
　　没做完，
　　血亏啊！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘凫堯墲’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第73章：关于社团的想法

　　韩宁走在前面，思绪电转，他在想自己还算是楚男吗？
　　应该不算了吧？
　　两道娇小的身影走在身后，董桂英笑着说道：“虽然我很想吃海底捞，但还是听听子矜的吧意见吧。”
　　“就吃海底捞吧。”
　　安子矜轻轻点头，她吃什么都无所谓。
　　韩宁笑道：“可以，那就叫个商务车，去海底捞吃一顿，吃完今天早点回去。”
　　“那太好了。”
　　董桂英拍拍手，
　　李亚鹏几人相视一眼：“没意见。”
　　他们夜宵本来就是要去蹭一顿海底捞，当然没意见。
　　在路边拦了辆商务车，
　　一行六人直奔海底捞。
　　…
　　…
　　晚上九点，鼓楼东方百货B栋7层。
　　人流量渐渐变少，韩宁取了个票，也就等了十五分钟左右就有空出来的餐桌。
　　董桂英和安子矜都是第一次来，
　　韩宁干脆将平板菜单递了过去：“你们点吧，不用客气。”
　　董桂英笑道：“那我们就不客气了啊。”
　　服务人员热情的问道：“几位，请问你们要什么锅底？”
　　“牛油、番茄、清油、菌菇。”
　　“好的。”
　　服务员轻轻点头，下了个单就离去。
　　“我们去拿点水果，反正是免费的，不吃白不吃。”
　　说着，韩宁就跟肖凯几人去端水果。
　　西瓜，
　　柚子，
　　董桂英接住服务员递来的热手帕，吃着服务员剥的柚子，享受道：“我一直听说海底捞挺贵的，现在终于明白了，服务是真的不错。”
　　韩宁说道：“给了钱，服务当然要到位，海底捞的菜品要比其他火锅贵不少，我们点的这些东西在其他火锅店最多四五百，这里都上七百了。”
　　“确实，一份小菜秧居然要12！”
　　董桂英暗暗咂舌。
　　安子矜默默的坐在最里面，吃着小番茄，时不时抬头看一眼韩宁。
　　“那里还有调味料，你们要的话可以去调一点。”
　　“子矜，你要吗？”
　　安子矜轻轻点头。
　　等董桂英和安子矜离开座位，肖凯才说道：“韩哥，这事搞的太难受了……”
　　“吃饭就别说这事了。”
　　“让我说，韩哥，得让会所退钱！”
　　韩宁斟酌了一下说道：“会所的确得承担一定责任，但也只是次要，退钱就没必要了，下次去了不乱搞就是了，否则也不会无缘无故的进去。”
　　几人瞧瞧的聊了几句，董桂英和安子矜回来，立刻打住话题。
　　一顿海底捞吃了一个小时出点头，
　　六个人也才吃了七百多块钱，
　　出了大厦已经是晚上十点，
　　“快回去吧，宿管阿姨十点半就锁门，到学校也差不多了。”
　　韩宁拦住两辆计程车，直奔范大。
　　晚上十点的街道上，车辆稀少，计程车速度不慢，十几分钟的车程就抵达范大。
　　董桂英挥了挥手笑。
　　“班长，谢谢你的海底捞。”
　　“谢谢。”
　　安子矜也挥了挥手，低声说道：“晚安。”
　　“晚安。”
　　各自一句晚安，韩宁四人就直奔宿舍，刚到楼下，正巧碰到来锁门的阿姨。
　　“你们时间掐的挺准啊。”
　　…
　　…
　　刚回到宿舍，韩宁就立刻打开空调。
　　“你们明天怎么打算？”
　　李亚鹏喝了口阔落说道：“我离得近，明天得回家。”
　　“我不用。”
　　“我也不用，韩哥，有什么吩咐？”
　　韩宁打开电脑说道：“我明天要出去一趟，你们明天有空的话，就去会所把今天的事情处理一下，另外给宿舍添加一些设备。宿舍里洗衣服挺麻烦的，买个洗衣机，另外在加一个小冰柜放饮料……”
　　韩宁说着，肖凯几人就听，一个个目瞪口呆。
　　这是大改造，
　　打算把宿舍改造成自己家吗？
　　“钱我出，大学四年都要住在这里，总得过的舒坦点吧。”
　　“没问题。”
　　肖凯和海阳拍了拍胸口，
　　反正他们两个闲着也没什么事做。
　　接着，韩宁直接转了五千块钱过去。他明天睡醒估计不早了，洗漱过后就得跟林昭雪赶高铁去魔都，没时间处理这些问题。
　　“韩哥，太多了吧？”
　　看着余额里的五千，肖凯暗暗咂舌，但心里却很舒坦，
　　这就是信任，
　　怎么说他们彼此间也是舍友，兼‘射友’了，还一起进过审讯室，彼此的友谊日渐递增。
　　韩宁也没在意，顺手将会所的VIP金卡递了过去：“多退少补。”
　　“明白了。”
　　接着，韩宁给林昭雪发了个信息，打开音乐，看向李亚鹏。
　　“来搞两把？”
　　“上游戏。”
　　海阳和肖凯都不打游戏，一个喜欢小说和二次元，一个喜欢仙侠，两人上了床，商量着明天去哪里买东西。
　　不知不觉，
　　已经十二点。
　　英雄联盟这个游戏一个人玩太孤独了，以前韩宁要么就是跟叶权斌开黑，一个人的时候基本打个一两把就下。
　　这么一想，
　　韩宁给叶权斌发了个信息，说起来半个月军训过去，两人也有半个月没联系了，不知道他跟钰慧发展的怎么样了。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得100点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv4
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道、初级篮球技巧
　　道具：初级消费暴击卡X1、幸运大转盘X2、中级幸运大转盘X1
　　财富：2325000
　　经验值：1066000/3000000。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.4元奖励。）
　　签到天数：56
　　任务：
　　额度消费：1066000/3000000。
　　美食：8/9
　　名表：1/2。
　　生活技能：3/4。
　　军训的关系，半个月的时间里，韩宁也没消费几个钱，也就趁着军训结束，今晚花掉两万多块钱。
　　最大的收获就是又学会了一个技能，
　　以及一个‘幸运大转盘’，
　　这么一来他手里就有两个初级‘大转盘’了，等在刷几个一起抽。
　　“对了，你们对社团有没有想法？”
　　“社团？”
　　韩宁刷着微博说道：“对啊，社团，我们学校不是有棋艺社，音乐社，体育社这些吗？”
　　这些社团可都是刷‘大转盘’的好去处，
　　只需要花时间而已。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘李子木’、‘摘星星的渔民’的打赏。
　　第72章已经修改，重新看需要刷新一下，或者重新添加书架。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第74章：我养你啊

　　社团，
　　这方面韩宁不但要了解，而且要好好学，这可是他刷‘大转盘’的捷径，比完成任务来的都快。
　　专业什么的他也就凑合一下，
　　而且本身不是冲着专业来的，
　　学校里的社团由学艺术、体育、音乐、美术、影视等方面组成，这些都是他的目标。
　　“我对社团么什么想法，没兴趣，而且也不认为自己能弄出点什么东西来，不是那块料。”
　　“+1。”
　　李亚鹏躺在床上，问道：“你打算进入社团，你还任职班长，有那个闲工夫么？”
　　“不是有安子矜么。”
　　“大学班长和高中班长可不一样，有很多好处的，入党什么的都容易很多。”
　　肖凯翻了个身笑道：“小李子你觉得韩哥能看得上那点好处？”
　　“说来也是。”
　　想了想韩宁的情况，家财万贯的富二代，还会在乎入党不入党，大学这点好处？
　　又不是什么重点大学，
　　说句不好听的，
　　这就是个二本。
　　李亚鹏看向肖凯，冷笑道：“你喊谁小李子呢？”
　　“你特么可真恶心！”
　　韩宁将电脑合上，说道：“报金融专业，我就是冲着美女来的，对专业本身不怎么感兴趣，或者说我对任何专业都不感兴趣。当然，能学到点东西是好的，我也说过‘活到老学到老’，就是不想虚度光阴，所以才想进入社团多学点东西。”
　　东西肯定要学的，
　　别到时候自己光有了钱，
　　其它事情一窍不通，
　　那肯定也是不行的，
　　充其量就是个暴发户，
　　所以韩宁打算培养自己的爱好，补充一下自己的能力，反正也能刷任务，一石二鸟，何乐而不为呢？
　　肖凯啧啧称奇：“韩哥，你可真是我辈楷模，佩服佩服。”
　　“你舔够了么，也让我舔一下。”
　　李亚鹏说道：“韩宁，原本我以为你只是渣男，没想到你还是个这么独特的渣男，别的富二代都是嫩模会所，你却跑来学校想着学东西，这一点上我就很佩服你。换做其他人我可能会非常反感，不知道为什么对你反而讨厌不起来……”
　　“你这是舔我呢，还是损我呢？”
　　韩宁觉得有好气又好笑，问道：“你们对社团有什么了解吗？”
　　“不太了解。”
　　“碎觉碎觉。”
　　转眼，宿舍里安静下去，韩宁躺在床上辗转反侧，庆幸的是李亚鹏几个没有人磨牙，也没有人打鼾。
　　以前他跟叶权斌出去玩的时候睡过宾馆，
　　那小子磨牙打鼾，
　　韩宁被吵得一夜都没睡着，从此以后再也没跟他出过远门。
　　十一点的高铁，
　　跟计划没有多大的差别，
　　虽然军训耽搁了半个月，但不影响结果，明天去魔都就能在完成几个任务，现在净资产已经有两百多万，也算一个小小的百万富翁了。
　　韩宁心里美滋滋的，等魔都回来后，资产就能翻倍。
　　另外VIP等级也能在提高一级，
　　这么一想，
　　他还有点小激动。
　　忽然，手机震动了一下，是叶权斌回的信息。
　　人不风流枉少年：一切顺利，我约了她明天去看电影，她答应我了。
　　花开富贵：钱够吗？
　　人不风流枉少年：够的。
　　花开富贵：不够跟我说，我手里还有点闲钱。
　　作为发小兄弟，韩宁希望叶权斌能有一段美满的恋情。
　　迷迷糊糊的进入梦乡，
　　第二天一早就被手机震动惊醒。
　　方雅：韩宁，今天有空吗？
　　花开富贵：刚醒，马上就要赶车出去，啥事？
　　方雅：这样啊，本来想喊你去看电影的，囧泰。
　　最终，
　　看电影的时间定在下个星期。
　　看了眼时间，已经八点四十，韩宁也没有了睡意，干脆爬起身洗漱。
　　他习惯性的起来后冲了个凉，
　　吹了个造型。
　　“李亚鹏回去了？”
　　“一早就走了。”
　　肖凯坐在电脑前玩着电脑，海阳躺在床上看着动漫。
　　韩宁说道：“今天麻烦你们了，有事打我电话。”
　　“嘿嘿，韩哥你这话就见外了，我们沾光才对。”
　　韩宁在背包里翻了翻，将东西全部拿了出来，带上充电器，看了看躺在包里的加强版六味地黄丸，也不知道大转盘里怎么会有这种东西……
　　“我走了，有事打我电话。”
　　“明白。”
　　检查了下身份证和手机，韩宁先给林昭雪发了个信息，然后背着双肩包离开学校，直奔南大而去。
　　将近二十分钟的车程，
　　计程车刚停，
　　韩宁就看到站在路边的林昭雪。
　　林昭雪也在东张西望，看到他从计程车上下来，快速走了过来。
　　“韩宁，你看我黑没黑？”
　　“没黑。”
　　“真的嘛，你仔细看看？”
　　“假的。”
　　林昭雪咬着银牙，一记粉拳打在他胸口。
　　韩宁乐呵呵的抓住她的手，将其牢牢抓在手里，又替她捋了捋发丝，问道：“你头发好像长长了一点。”
　　“我头发一直长得挺快的，你果然还是喜欢长发吧？”
　　“要看是谁，就算你秃了，我都喜欢。”
　　“你才秃了呢。”
　　林昭雪没好气的白了他一眼，虽然她喜欢听，但也不能这么说啊，
　　果然，
　　还是留长发吧。
　　“我们打车过去，时间还足，先去买点零食吧。”
　　“好呀。”
　　找了个便利店，买了将近一百块的零食，韩宁忍不住说道：“这得被你吃穷啊，我要是以后没钱怎么办？”
　　“我养你啊。”
　　“真的假的。”
　　林昭雪笑靥如花，认真的点头。韩宁对她来说是特殊的，不能用金钱衡量。
　　两人边走边聊，
　　大热天的，
　　韩宁干脆叫了个计程车，反正也就几十块钱，他也不在乎。
　　半个小时就抵达金陵站，
　　周六车站的人流量多，林昭雪全程抓着韩宁的衣角，跟着他的步伐，默默的走在身旁。
　　过安检，
　　等了二十分钟左右就开始检票。
　　列车准时抵达，坐在车厢里，韩宁撕开零食，林昭雪拿出手机打开视频APP，开始看电视剧。
　　居然还是他追过的，
　　终极一班，
　　这是一部无厘头科幻偶像剧，
　　剧情还挺有意思的。
　　韩宁闲来无聊，只能陪着她一起看，等到魔都估计都下午一点了。
　　“午饭我们应付一下，晚上去唐阁。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我叫李子木’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第75章：海鲜大咖

　　动车缓缓驶离金陵站，
　　两人边看边聊，吃着零食，韩宁时不时吐槽一下剧情。
　　林昭雪问道：“对了，你去魔都有什么事啊？”
　　“去买东西。”
　　“买什么？”
　　“买表。”
　　林昭雪一愣，视线微抬，精致无暇的脸蛋上满是狐疑。
　　怎么又买表？
　　“不是上次才买的么？”
　　没等她询问，韩宁就主动解释道：“之前不是说想要投资吗？想了小半个月也不知道做什么，而且很多东西都要靠关系，弄的不好血本无归，名表这一类都是能增值的，特别像‘百达翡丽’这种顶级名表，我趁着大学这四年多学点东西，以后在考虑投资的事情。”
　　“所以买表坐等增值？”
　　“是啊。”
　　林昭雪黛眉微蹙，粉唇轻启：“听上去感觉不怎么靠谱唉。”
　　“我特地研究过，确实能增值，就算不增值也不会贬值，放银行里才几个利息，这可比买彩票靠谱多了。”
　　“也是，那你看着办吧。”
　　林昭雪不太懂这些，反正韩宁想怎么搞就怎么搞吧，只要不亏钱就行。
　　韩宁轻轻点头，
　　总得编个理由不是，
　　而且林昭雪也不是寻根问底的人。
　　看着窗外，韩宁思绪电转，先前那一句‘我养你啊’一直缭绕在他内心深处，久久不能散去。
　　记得第一次听到这句话是在周星驰主演的‘喜剧之王’里。
　　剧情中最经典的桥段，最让人潸然泪下的莫过于伊天仇和柳飘飘过夜后，伊天仇对柳飘飘的表白：
　　一句‘我养你啊’，
　　成为当代经典，
　　不知是多少人的回忆，
　　就像小时候的凹凸曼，洛洛历险记和喜洋洋与灰太狼一样。
　　他没想到会从林昭雪口中听到这么一句话。
　　“你预约了么？”
　　“早预约了，这次要买的是超级复杂款，所以要提前预约一下。”
　　韩宁轻轻点头，百达翡丽看表，有的表是需要预约的，有的表则不需要。
　　动车很快，
　　车上两人窃窃私语，
　　韩宁悄悄的握住她的手，林昭雪微微一笑，靠在他肩上。
　　…
　　…
　　转眼，已经是下午一点。
　　动车抵达魔都虹桥站的时间很准时，下了车，车站内的喧嚣声不绝于耳。
　　韩宁背着双肩包，林昭雪背着小挎包，反正就在魔都住一晚上，她也没带什么东西，就带点出门必备品，几块卸妆棉，一小瓶卸妆水，其它东西都没有带，免得路上麻烦。
　　出了站，她就一路跟在韩宁身后。
　　“你认识路吗？”
　　“昨晚研究了一下，二号线到人民广场下就行，我们午饭就去那里吃点吧。”
　　“好。”
　　第二次跟韩宁出远门，林昭雪心里颇为喜悦。
　　乘坐地铁，
　　地铁上十分拥挤，
　　等到站有乘客下车，韩宁才好不容易抢到一个位置。
　　“你先坐。”
　　近半个小时左右，终于抵达人民广场，韩宁拉着林昭雪走出地铁站，映入眼帘的就是熟悉的高楼大厦，熙熙攘攘的人群。
　　魔都一如既往的热闹，
　　金陵让人有种休闲的享受，而踏上魔都的土地不由自主的就会涌上一种紧迫感，外来者深有体会。
　　韩宁看了下时间，说道：“先去吃饭。”
　　“好。”
　　两人在一路走到步行街，步行街的巷子四通八达，商店林立，特色小吃，便利超市应有尽有。
　　“韩宁，你看。”
　　林昭雪脚步顿住，指了指不远处的一家店。
　　韩宁抬头望去，这是一家海鲜店，透过玻璃窗户能够看到其中坐满了客人，生意很不错的样子。
　　“海鲜？”
　　“去看看吧？”
　　“走。”
　　韩宁吃什么都无所谓，他不挑食，当然如果可以的话，尽量吃的好一点，刷经验是一方面，第二就是生活品质。
　　两人一前一后走近店里，服务人员就问道：“两位吗？”
　　“对。”
　　“稍微等一下，有一桌马上就吃完了，两位可以先看下菜单。”
　　韩宁接过菜单，跟林昭雪站在一旁看了起来。海鲜菜单，有虾有鱼，各种海鲜琳琅满目……
　　将菜单翻了一遍，韩宁问道：“有什么想吃的？”
　　“皮皮虾，还有龙虾。”
　　“我想尝尝‘鲍鱼’……”
　　韩宁翻了翻菜单说道：“你看这个688的海鲜大咖，咱们想吃的都在里面，虽然有点坑。如果我们要单点的话，不如点这个，怎么样？”
　　“那就吃这个吧。”
　　“行。”
　　海鲜大咖，688元一份，其中有梭子蟹，皮皮虾，花蛤，蛏子等贝壳类海鲜，搭配了一些鲍鱼、鱿鱼加金针菇和各类蔬菜，看上去分量十足，也很有牌面。
　　约莫七八分钟左右，店里终于空出来一桌，虽然已经过了饭点，但客人一如既往的多。
　　两人落座后，点了一分海鲜大咖，加上两瓶百事可乐。
　　这时电话提示声响起，
　　韩宁拿起一看是肖凯打来的：“喂。”
　　“韩哥，会所那边的事情办妥了。”
　　“怎么说？”
　　电话另一头肖凯笑着说道：“那经理点头哈腰给我们赔罪来着，我们点子背，昨天有个‘嫖’客脑瘫，离开后举报会所卖淫，搞得警察临时检查，正好逮着我们……”
　　“行，那先这样，我还在吃饭。”
　　免提开着，韩宁也不敢让肖凯继续说下去，免得说出什么乱七八糟的话来，让林昭雪大吃一惊。
　　“那啥……”
　　挂了电话，韩宁看向林昭雪说道：“舍友打来的，军训太累就跟他们去按了个摩，没想到碰到这事。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头没太在意。
　　海鲜店的效率不错，玩了十分钟的手机，服务员就将一大盆海鲜端了上来。
　　“好多……”
　　望着眼前盛着海鲜的器具，几乎占满了整张桌子，林昭雪颇为惊诧。
　　“我们能吃完吗？”
　　“你是在质疑你的胃口？”
　　“韩宁！”
　　林昭雪气鼓鼓的瞪了他一眼，恨不得小拳拳锤他胸口，拿起一次性手套，准备开吃。
　　韩宁肚子也饿了，拍照发了个说说，然后戴上手套，不忘给她剥虾壳。
　　“吃肉。”
　　“啊……你真好。”
　　“吃饭的时候别说话。”
　　“哼。”
　　韩宁也不跟她斗嘴，倒上饮料开动。
　　要知道，他起来后没吃什么东西就在赶路，动车上也就吃了点零食，不管饱的。
　　“喏，你要吃的鲍鱼。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘有吾王的地方就有吾’、‘钅哥’、‘落入凡尘九天仙’、‘夙影123
　　’、‘o迷乱~~’、‘Wxz41885210’的打赏。
　　粉丝群号：873852587


第76章：我就抱一抱

　　海鲜大咖味道还不错，
　　‘鲍鱼’挺嫩，
　　汤汁也很鲜，
　　毕竟价格摆在那里，
　　加上饿得慌食欲大增，
　　韩宁和林昭雪两人吃的满嘴流油，不知不觉，盛海鲜的盆子里已经见底。
　　“感觉……似乎也不是很多？”
　　“自信点，把‘感觉和似乎去掉’，就是很少，只是看上去多而已，刚好够两个人吃的。”
　　味道不算特别出色，
　　价格挺贵，
　　份量也少，
　　值不值看个人。
　　韩宁低声说道：“这些食材在外面买，绝对不超过两百块钱，别看这些扇贝生蚝是海鲜，其实很便宜的，说出来你可能不信，在沿海地区只要一两块钱一个，龙虾个头倒是挺大的，你吃饱了吗？”
　　“差不多了，而且到了五点又要吃饭，现在吃多了待会就吃不下啦。”
　　虽然吃饱了，但她感觉自己还能吃一点，主要是海鲜这些不管饱。
　　韩宁轻轻点头说道：“那晚上在吃吧，我们先去酒店放下东西，然后去买东西，距离这挺近的。”
　　“嗯。”
　　林昭雪乖巧点头。
　　…
　　…
　　魔都外滩，华尔道夫五星级酒店。
　　由于路程不远，韩宁和林昭雪选择甩腿过去，走了一半心里就叫苦后悔。
　　今天的太阳比昨天的要毒许多，
　　路才走了一半，
　　汗水就不断往下挂。
　　“马上就到了。”
　　林昭雪抹了把额头上的香汗，轻轻颔首。
　　走出南京路，映入眼帘的就是屹立在江对面的东方明珠。
　　转了个弯就抵达酒店门口，
　　站在门口就能清晰看到魔都外滩最美的风景。
　　“把身份证给我。”
　　“给。”
　　林昭雪在包包里翻了翻，将身份证递了过来。
　　韩宁忍不住盯着证件上看了几眼，天生丽质说的就是她，哪怕上了身份证也一样美丽动人。
　　他又看了下自己的身份证，
　　少了几分帅气，
　　多出几分幼嫩，
　　跟现在没得比，
　　甚至他怀疑身份证上的真的是自己？
　　韩宁虽然自我怀疑，但身份证上的确实是他，不过是五年前的他。
　　“有空去重新办一张身份证吧。”
　　“让我看看。”
　　“喏。”
　　林昭雪拿着他的身份证，笑盈盈的说道：“这么一看，感觉你变化真的不小，都说女大十八变，原来男生也一样啊。”
　　踏进酒店，
　　豪华的规格，装潢古典优雅，这座酒店建于1911年的魔都总会经过精心修复，以其新古典主义的风格和建筑与后方的现代塔楼相连接……
　　“先生您好，要办理入住吗？”
　　成熟美丽的接待员上前问候：“办理入住的话请上前台。”
　　“谢谢。”
　　到了前台，前台服务人员脸上挂着职业微笑：“请两位出示一下身份证，以及酒店给您发送的短信。”
　　拿出手机核对了一下，获得房卡后，两人就直奔四楼。
　　408豪华客房，
　　推开门，里面有一股茉莉花的清香，客房融合了旧时代的魅力与现代化的气息，配备一台平面有线电视、Nespresso咖啡机和免费无线网络连接。
　　古典优雅的设计，哪怕其中的灯具，大床亦是如此，皆是充满艺术感。
　　“韩宁，这床好软，你快来试试……”
　　林昭雪往床上一躺，笑盈盈的说道。
　　韩宁将窗帘拉开，窗户正面对着东方明珠，晚上的夜景肯定很美，瞬间就觉得这三千块钱花的值。
　　“来了。”
　　将包放下，
　　韩宁往床上一躺，然后侧过身将林昭雪抱在怀里。
　　“不准动手动脚。”
　　“我就抱一抱。”
　　“嗯。”
　　韩宁闻着她身上的清香，笑道：“确实挺软的，你比床软。”
　　“不知羞。”
　　话虽这么说，林昭雪自个脸色羞红，跟只鹌鹑似得钻在他怀里，小手抓着他的衣角，琼鼻皱了皱，闻着他身上的味道，
　　好熟悉的香味，
　　居然是同款洗衣液的香味。
　　客房里很安静，
　　这样的安静持续了几分钟。
　　“去看看浴室吧。”
　　“嗯。”
　　林昭雪急忙起身，待在韩宁怀里很舒服，但她也不敢动。
　　“韩宁，浴室好大啊。”
　　浴室里传来林昭雪的声音，韩宁起身走了过去。
　　一晚上就要三千的豪华客房，浴室当然也是顶尖的装潢。大理石装饰的浴室配有双面盆、浴缸并提供菲拉格慕（Ferragamo）设施。
　　两人将客房逛了一圈，韩宁说道：“这里还有健身房，游泳池，晚上要去水里玩玩吗？”
　　说实话，他挺想看林昭雪穿泳装的样子，只在梦里梦见过。
　　“不会游泳，我也不想去。”
　　“好吧。”
　　韩宁多少有点失望，不过总有机会的嘛。
　　“出去逛一圈，熟悉一下，在去‘百达翡丽’。”
　　林昭雪轻轻点头。
　　出了客房，两人就在酒店里晃悠起来。
　　华尔道夫酒店是美食的胜地，Pelham“s餐厅呈现现代的法国美食，蔚景阁让客人沉寂在各地的中国美食中。历史悠久并屡获殊荣的廊吧拥有一览无遗的河景以及丰富的饮品菜单。
　　“感觉很好吃的样子。”
　　作为一个吃货，林昭雪下意识的有点馋，她有一个梦想，那就是吃遍各地美食。
　　韩宁捏了捏她的手心说道：“今晚在唐阁，明天在这里吃了午饭在回去。”
　　“嗯。”
　　游泳池是室内的温水游泳池，华尔道夫Spa提供恢复治疗项目，安静的图书馆休息室白天供应免费的咖啡、茶和点心。
　　酒店自带的酒台有各种美酒，听着乐曲，喝着美酒，简直是一种享受。
　　“走吧。”
　　离开酒店后，韩宁直接打计程车，直奔HP区。
　　有过第一次经验，两人也轻车熟路的抵达‘百达翡丽源邸’。
　　虽然说是第二次来，
　　情绪依旧会被周围的气息所感染。
　　刚到二号楼下，楼下车位上停着的红色法拉利吸引住了韩宁的目光。
　　豪车无论对男女都有着莫名的吸引力，
　　法拉利458，
　　这辆车绝对是他现实生活中，亲眼所见过最豪的跑车了。
　　据他了解，
　　这辆车最低价都近四百万的样子。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘没有翅膀却想飞上天空翱翔’、‘o迷乱~~’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第77章：最漂亮的星空

　　法拉利458，
　　这款车的价格不但高达四百多万，并且还是限量的。
　　韩宁心里颇为羡慕，但他还是觉得兰博基尼和拉法最帅，感觉各种跑车里，兰博基尼和拉法是造型最完美，最有感觉的。
　　林昭雪也下意识的看了几眼，然后收回目光。
　　百达翡丽源邸，
　　低调，
　　安静，
　　古典，
　　两人踏进二号别墅楼，映入眼帘的就是华美璀璨，如瀑布般倾泻而下的枝形水晶吊灯。吊灯将闪烁的光芒洒向带背光照明的雪花石膏墙壁，大气典雅，让整个大厅显得古朴韵味。
　　已经是第二次来这里，
　　但心里仍旧有种说不出的感觉。
　　“先生，请问有预约吗？”
　　“有。”
　　“请报下手机号。”
　　韩宁报过手机号，前台就安排接待人员前来。
　　穿着正装，干练十足的玛丽迈着婀娜的步伐走上前来，脸上挂着浓郁的微笑。
　　说实话，她看到韩宁的第一眼，笑容就是发自内心的。对她来说，韩宁是大客户，而且年轻多精，性格爽快。
　　“韩先生，我们又见面了，欢迎您再次光临百达翡丽，请坐。”
　　韩宁和林昭雪坐下，玛丽问道：“喝橙汁还是西瓜汁？”
　　“橙汁吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　片刻后，玛丽端来两杯百分百橙汁，坐在对面的沙发上，拿出手机说道：“韩先生，您这次预约的是超级复杂功能时计表，也是星空款，您对星空款式真是情有独钟啊，您的品味让人赞叹。”
　　“倒不是品味不品味，这款表确实挺漂亮的，我个人挺喜欢。”
　　对于玛丽不动声色的舔自己，韩宁表现的游刃有余，此时的心境与一个月前截然不同，虽然心里还是美滋滋的。
　　玛丽心里寻思了一下，问道：“那韩先生今天是有买的意向，我看了一下，您预约的是一款高达两百万的‘超级复杂功能时计表’，这款表是我们‘百达翡丽’星空璀璨中最有纪念意义的一款。”
　　“当然，否则我也不会来了，钱不钱的无所谓，收藏名表是我的个人喜好。”
　　韩宁话语落下，林昭雪差点把嘴里的果汁呛出来。
　　两百万！？
　　收藏名表？
　　个人喜好？
　　呵……
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　林昭雪在心里嘀咕了几声，却也没有插嘴，默默的坐着，喝着果汁就当没听到。
　　玛丽也被这一番话语所感染，
　　真阔绰啊，
　　两百万的表买来收藏？
　　这位韩先生家境应该挺恐怖的，小小年纪就培养出这种兴趣爱好？
　　如果年纪大的男人说出这番话，
　　她肯定不会觉得诧异，
　　但这番话从一个年纪轻轻的男生嘴里说出来，富二代无疑，也是真的豪爽。
　　韩宁在来的路上已经看过型号，R5015简化版的本尊，5012PR星空蓝，这款表高达224W的天的价……
　　既然是冲着‘白嫖’来的，
　　表他要了，
　　钱他也要，
　　白嫖卡就是为此刻准备的。
　　玛丽笑道：“既然如此，那我也不耽搁韩先生的时间，我们去二楼看表吧。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　百达翡丽的名表型号很多，但许多看上去太老成，不适合他这个年纪佩戴，当然银色的也看上去颇为大气，但没有星空吸引人。
　　而且，他好不容易熬过了军训来到魔都，
　　不狠狠的‘嫖’一波都对不起他策划已久的计策。
　　“两位请跟我来。”
　　玛丽轻轻点头，走在前面，朝着别墅二楼走去。
　　榻上二楼，展示柜和名表就出现了。
　　高端，
　　华贵，
　　玛丽在展示柜前停下：“韩先生之前也来过，需要我给介绍一下吗？”
　　“无所谓。”
　　“那好。”
　　跟在玛丽身后到了隔间，里面展示柜没有移动过，这里是星空蓝的展示柜，自从上次他带走一块后，那个位置就空缺了出来。
　　韩宁有些疑惑。
　　“顾客买走的名表，会有新的替上来吗？”
　　玛丽知道他在想什么，也是顾客都会有的想法：“韩先生请放心，这种级别的表卖掉就不会有第二块了，这也是我们百达翡丽高端的原因。”
　　玛丽在一个展示柜前停下，看向韩宁。
　　“5102PR是我们‘百达翡丽’的一款‘超级复杂功能时计’腕表，也是最受欢迎中的一款，这款表共有315个零件组成……”
　　她在讲解，
　　韩宁盯着表。
　　这是一款比他手腕上戴着的星空还要复杂一些的表，价格也甩了几十条街，高达224W的天价
　　这款腕表承袭了最宝贵的星空设计，将美丽的璀璨夜空移入表盘之上，神秘的苍穹点缀着星星和月亮，让人如痴如醉、无限遐想。
　　逆时针旋转的北半球星空图，精确显示了北半球的夜空，并可清晰呈现星体的运动以及月相盈亏和月行轨迹。
　　表壳镶刻着独特的百达翡丽标志，精致而美观。
　　一见钟情，
　　这和文森特·梵高的作品《罗纳河上的星空》不谋而合，一种跨越时空的审美复现。
　　无论是东方还是西方，无论是过去还是现在。
　　星瀚灿烂，浩瀚宇宙，每当仰望之时，顿感静谧。人生天地间，我们是何其渺小，何其短暂。
　　只可惜，高楼大厦越建越多，城市森林越来越密，光污染已经让我们难以看清。
　　不过Patek Philippe百达翡丽有这样一块表，可以让浩瀚的星空、璀璨的银河都戴在你的手上，它就是Ref.5102。
　　而Ref.5102舍弃了繁复的功能，仅仅留下了“灿烂星瀚和浩瀚宇宙”。
　　Ref.5102和普通的星空腕表完全不一样，其星空并不是单薄的一层表盘印刷上星星，死气沉沉。而是使用了三层表盘，最底层是月像盈亏盘，中间是深蓝色盘，最上面的是绘有繁星的蓝宝石表盘。
　　值得注意的是，虽然绘制繁星的蓝宝石表盘只有一层，但百达翡丽是在其正反两面都进行处理。再加上在中间深蓝色表盘之上的倒影，总共可以带来3层的效果，所以会显得星空有层次感。若远若近，若即若离！
　　既深邃又明亮，
　　简约中暗藏精密。
　　Ref.5102无疑是韩宁见过最漂亮的星空腕表，没有之一。
　　“取出来吧。”
　　“好的。”
　　玛丽就喜欢这年轻人的爽快，既然有收藏名表的兴趣，不妨培养一个老顾客，帮她提升业绩。
　　坐在这个位置上，
　　她也想往上爬啊。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘有吾王的地方就有吾’、‘书友20190619131804079 ’、‘神隐都市’、‘o迷乱~~’、‘傻、羊’、‘就是这么无敌’的打赏。
　　可乐在这里说一下：看书嘛，看的舒服就行了，青菜萝卜各有所爱，可乐也是第一次来起点写，文笔肯定不到家，勉强能表达清楚，谢谢各位大佬们的厚爱，谢谢兄弟们的打赏和推荐票。
　　该刷学生卡了，快点上车，马上发车（滑稽）。
　　求推荐票，求投资。
　　粉丝群号：873852587


第78章：个人的小心意

　　如果接待韩宁的一直是她，她的业绩很快就能提升上去。
　　然后将‘销售经理’的位置取而代之。
　　这么一想，
　　玛丽内心很激动，
　　工资上涨，
　　待遇提升，
　　努力这么多年为的不就是这么点待遇么。
　　她小心翼翼的将Ref.5102取了出来，然后戴在韩宁手上。
　　“韩先生，您觉得怎么样？”
　　“比这块重一点。”
　　玛丽轻轻点头，笑道：“这块表工艺十分复杂，也是星空蓝中最经典的一块，它是一件艺术品。”
　　“我很满意，去付款吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　听到付款两个字，玛丽都要湿了，有钱人多了去了，但像他这么年轻多精，这么豪爽的真不多。
　　买两百多万的表，
　　比女生买衣服都快，
　　这才两分钟啊。
　　韩宁嘴角微微上扬，四百多万到手了，大转盘也有了。
　　你们可能血赚，
　　但我绝对不亏。
　　玛丽走路都有点飘，心里想着该如何留住这个潜在大客户。
　　对了，
　　她女朋友啊，
　　从她女朋友下手是最好的办法。
　　虽然有过一次同样的经历，但韩宁心里还是略微有点激动的，毕竟两百万变四百万，说不激动是假的。
　　“小姐，这边请。”
　　这时一名穿着燕尾服的男接待，领着一名穿着OL制服，身材高挑饱满的女性走上二楼。
　　姓名：蒋青莺
　　颜值：97
　　身材：95
　　健康：97
　　女性颜值极高，属于一眼就让人忘不了的类型，而且脸若寒霜，具备一种拒人于千里之外的高冷。
　　韩宁有些意外，他这是第一次在现实中看到颜值能跟林昭雪相比的女性。
　　两人擦身而过，
　　抵达一楼，韩宁刷卡付了款，又在文件上签名，工作人员恭敬的说道：“韩先生，百达翡丽从不会让顾客失望，这款表两年内肯定能升值……”
　　韩宁轻轻点头，升不升值都无所谓，反正他在乎的也不是这一点。
　　刷卡的同时，他毫不犹豫的使用‘初级消费暴击卡。
　　『叮，初级消费暴击卡使用完毕，宿主获得双倍返利。』
　　『叮，恭喜宿主消费总额达到3000000元，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。恭喜宿主VIP等级得到提升，您的每一次心跳将获得0.5元奖励。』
　　『叮，请宿主消费达到10000000元，任务进程3051500/1000w。』
　　『叮，‘名表’收藏家任务完成，恭喜宿主获得‘中级幸运大转盘X1’，请宿主获得第三块名表，任务进程2/3。』
　　一连串的提示声落下，韩宁心脏跳动频率加快了一点。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv5
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道、初级篮球技巧
　　道具：幸运大转盘X2、中级幸运大转盘X3
　　财富：4565000
　　经验值：3051500/1000w。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.5元奖励。）
　　签到天数：57
　　任务：
　　额度消费：3051500/1000w。
　　美食：8/9
　　名表：2/3。
　　生活技能：3/4。
　　血赚，
　　财富达到了四百多万，幸运大转盘也增加了两个……
　　正当韩宁思绪电转之际，玛丽拿着一个精致无比的包装礼盒走了过来，笑道：“韩先生，这是我个人一点小小的心意，请您笑纳。”
　　韩宁表情一怔，不动声色的将礼盒接了过来。
　　她个人的一点小心意？
　　不是‘百达翡丽’？
　　“谢谢。”
　　玛丽礼貌的说道：“韩先生可以加一下我的联系方式，如果下次再来看表，不需要预约，直接联系我即可，我会帮您安排。”
　　“好。”
　　韩宁加了下她的联系方式，反正确实有下次。
　　玛丽将两人送到门口：“请慢走，欢迎再次光临百达翡丽。”
　　…
　　…
　　离开百达翡丽后，林昭雪拿着盒子问道：“你不戴吗？”
　　“戴这块就行了，两百多万的属实有点膨胀了。”
　　林昭雪轻轻颔首，虽然心里好奇韩宁究竟炒股赚了多少钱，但她不是刨根问底的人，而且也没必要问。
　　两百多万的表说买就买，
　　简直比我看裙子的速度都快。
　　“对了，打开看看吧，也不知道送的是什么。”
　　林昭雪笑道：“上次是百达翡丽送的领带，这回是她个人送的呢，她是想巴结你吧？”
　　“应该是的，但我有什么好巴结的，我就是打肿脸充胖子罢了。”
　　说着，韩宁将礼盒打开，映入眼帘的是一款粉色的腕表。
　　一瞬间，
　　他懂了。
　　“应该是送给你的。”
　　一时间，林昭雪拿在手里感觉有点烫手。
　　韩宁将腕表给她戴上，说道：“既然是送的那就收下吧，也是人家的一片心意，几百万的表都买了。”
　　“……嗯。”
　　望着手上的腕表，粉色的表带，看上去美美哒，特别的好看。
　　韩宁查了下价格，这款表是百达翡丽4958R，属于百达翡丽的女款腕表，价格居然需要十六万……
　　卧槽，
　　十六万的东西说送就送，
　　玛丽也是下得了决心啊。
　　说实话，韩宁有点佩服那个女人的勇气，这相当于高风险的投资，弄不好就是血本无归啊。
　　要知道，
　　这不是一百六，
　　也不是一千六，
　　更不是一万六，
　　而是十六万，
　　那个女人心真大！
　　既然是投资，
　　韩宁也大概猜出她的意思了，否则也不会留下联系方式。
　　这个人情欠下，
　　以后还她吧。
　　“这款表挺适合你的，戴着很好看。”
　　“真的嘛？”
　　林昭雪笑盈盈的，在她看来表不表都无所谓，粉色是世界上最可爱的颜色，怎么会有这么可爱的颜色？
　　韩宁轻轻点头，这款腕表和她真的很搭。
　　高颜值，
　　腕表也是高颜值，
　　而且粉色尽显少女心。
　　不得不说，玛丽很会挑东西，这款腕表估计正中林昭雪的心房吧。
　　否则她不会这么容易就接受，
　　当然，如果她知道这款腕表价格高达十六万，也未必能轻易接受。
　　“时间还早，我们去逛一会。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘紫禁城灬紫韵’、‘满身内伤’、‘o迷乱~~’、‘捕星星的渔民’、‘伐檀’、‘就是这么无敌’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第79章：唐阁

　　行走在街道上，韩宁在心里给自己做了个总结。
　　VIP提升到Lv5后，
　　每一次心跳都能获得0.5元，
　　每分钟50，每小时3000，每天72000……
　　流动资产达到四百多万，如果加上两块表，总资产就达到了六百万左右。
　　有这笔钱，
　　韩宁感觉自己可以做很多事情，
　　一个暑假过去，资产已经达到了六百万，未来可期。
　　嗡嗡嗡~~~
　　沉闷的隐型声从身后传来，韩宁两人下意识回头望去，映入眼帘的是一辆红色的法拉利458。
　　车窗半开着，
　　能够看到驾驶座上的身影，
　　这辆法拉利不正是先前停在百达翡丽下车位上的么？
　　是她？
　　韩宁记得她叫蒋青莺，颜值很高，看上去很高冷，没想到这辆法拉利是她的，一般能开的上法拉利的基本家里都有矿了。
　　法拉利疾驰而过，
　　他心里有些羡慕，
　　如果‘幸运大转盘’里在出两张‘白嫖卡’，无论是初级或者中级都无所谓，那么他回金陵后就可以考虑一下跑车了。
　　而且能考虑价格稍微高一点的，
　　男人的浪漫，
　　神往已久，
　　兰博基尼有了，
　　林昭雪的比基尼还远吗？
　　不过两个‘初级’，三个‘中级’，出两张‘白嫖卡’的几率不大，这种事情只会出现在欧皇身上，像他这种非酋基本不可能。
　　如果晚上在唐阁能刷一波美食任务，在刷出一个‘大转盘’，希望就能提高一些。
　　车尾灯消失在视线里，
　　韩宁也收回目光，看向林昭雪说道：“走吧，附近就有个商场，逛几圈就到饭点了。”
　　“好。”
　　她反正是来蹭饭的，不管什么事都听韩宁安排。
　　韩宁看了下时间，现在才三点半左右，唐阁预定的用餐时间是五点，逛两圈也差不多了。
　　百货商场很大，
　　不过相比金鹰那种就差了好几个档次，
　　逛了几圈，韩宁本想着给林昭雪买两套衣服，结果这丫头死活都说不需要，于是两人来到了名为‘皇冠之饰’的首饰店。
　　这种首饰店一般只有女生会光顾，
　　但其中男生女生也有几对，
　　所有男生在内都忍不住多看了林昭雪几眼，毕竟美女在哪里都会受到瞩目。
　　林昭雪站在人群中，毫无疑问是最美的白天鹅，
　　等等，
　　这么说好像不大对，岂不是说的跟自己是癞蛤蟆一样。
　　“韩宁，你觉得这个发绳怎么样？”
　　“粉色挺不错的。”
　　不管她说什么，韩宁都点头，说实话跟女生逛街是真的累，且不说身体，心有点累啊。
　　“哼，敷衍。”
　　林昭雪轻哼了一声，拿着粉色发绳跑去付钱。
　　韩宁笑道：“要我帮你扎吗？”
　　“不用啦，你笨手笨脚的。”
　　出了‘皇冠之饰’，韩宁又在‘喜姐炸串’给她买了几份炸郡肝、鸭舌、掌中宝和玉米粒之类的，撒上香菜和辣椒粉，他都忍不住咽了口唾沫。
　　“啊~”
　　将掌中宝吃进嘴里，韩宁觉得这都算是一种美食了，小吃街美食。
　　手机提示声响起，
　　韩宁收到来自唐阁的提醒，将玉米粒送到林昭雪嘴边。
　　“时间差不多了，我们直接过去吧。”
　　林昭雪娴熟的将玉米粒撸了下来，笑盈盈的站在他身边。
　　韩宁站在路边叫了个计程车。
　　“师傅，HP区马当路99号新天地朗廷酒店5楼。”
　　他直接按照唐阁发来的地址报了一遍。
　　司机师傅问道：“哪？”
　　韩宁干脆将手机递了过去，师傅说道：“唐阁啊，去那里吃一顿可要吃掉不少钱啊，小伙子，系好安全带吧。”
　　…
　　…
　　司机虽然是老司机，
　　但道路和红绿灯不允许，
　　这个时间点有点堵，抵达目的刚好二十分钟，也幸好韩宁提前半小时，否则就迟到了。
　　唐阁，
　　米其林三星粤菜。
　　“欢迎光临，请两位报下手机号，出示一下手机短信。”
　　“18915……”
　　出示过短信，接待人员就安排入座，盘旋曲折的走廊，布满了私人厢房，大厅一餐只接待六桌，装潢格调简约典雅。餐桌上摆放的是桔梗花，桔梗花的花语有两重含义‘永恒的爱’与‘无望的爱’。
　　唯一有瑕疵的是，头顶的空调嗡嗡嗡响个不停，声音没有多大，所以并不影响他用餐。
　　韩宁颇为期待，
　　希望能多吃出几样美食来。
　　“先生，女士，这是菜单。”
　　服务员将菜单递了过来，翻开菜单就是唐阁的介绍语，宾客可以在此尽情品尝精致而地道的粤菜佳肴。酒店资深餐饮团队的厨师们选用上乘的原料，创以特色菜单，为您一展美食风采。
　　“不用帮我省钱。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻颔首，话虽这么说，但她最终也就点了两个菜。
　　唐阁人均三千多，
　　一顿下来能吃掉一万块钱能吓死人了，
　　韩宁本身就无所顾忌，他是奔着刷美食任务来的，当然是能点的基本都点一分，而且这种高级餐厅，分量基本很少，再加上他胃口大，也差不多了。
　　招牌海螺汤，
　　金钱鲜虾球，
　　天鹅流沙酥，
　　虫草花云耳蒸蟠龙东星斑，
　　蟹黄红抱大花胶，
　　紫米椰露汤丸拼枫叶酥，
　　“差不多了吧，我们就两个人吃。”
　　韩宁轻轻点头，又点了两份‘蜜饯扣辽参’、‘黑椒野菌炒和牛’、‘三葱爆龙虾’，这可都是招牌菜，然后又点了两杯柠檬汁去去油腻，然后才将菜单合上。
　　“就这样吧。”
　　“好的，两位请稍等。”
　　等服务员离去，韩宁才说道：“高级餐厅份量都少，反正肯定能吃完，你吃不完我来吃。”
　　“那好吧。”
　　林昭雪白了他一眼，我是担心吃不完嘛，我是担心你的钱包呀，
　　大傻子。
　　“吃完要去逛一逛吗？”
　　“不逛了，走了半天有点累了。”
　　韩宁轻轻点头，既然林昭雪想回酒店，那就回酒店，这不就是他最希望的么，别到时候玩的太累，什么都做不了，那就很尴尬了。
　　双手撑在桌上，
　　默默的看着她，
　　思绪电转。
　　林昭雪低头玩着手机，忽然抬起头，一双水汪汪的眼睛顿时弯成了月牙儿。
　　“瞅什么？”
　　“瞅你怎么了？”
　　林昭雪朝他吐了吐舌头，然后点开相机，给他拍了张照片，接着保存在相册里。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘o迷乱~~’、‘争做正房’、‘梦’、‘鼠爷’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第80章：华国美食独领风骚

　　瞅你咋地了？
　　望着她这副可爱的模样，韩宁真想将她抱在怀里，狠狠的呵护几遍。
　　白色的桌布，
　　餐具都摆得整整齐齐的，
　　服务挺好，
　　餐厅效率也不错，很快就有一道道菜品端上来，周围五桌也坐满了客人，要么是夫妻要么是情侣。
　　像这种高级餐厅，
　　位置都需要预定，
　　基本不可能空缺，
　　哪怕私人包厢里面。
　　最先上的是‘葱香和牛’，首先摆盘很精致，这是高级餐厅必须有的步骤，品质很好，口感娇嫩，配上炸百合圈多了一些层次感；蟹皇花胶用料很足，蟹肉和蟹黄熬制的汤很浓，吃多了有点腻适合泡饭，例汤炖牛腩比较细腻……
　　可惜的是，两种都算不上美食。
　　“先生，这‘天鹅流沙酥’也是我们店里的招牌，尝过的人都赞不绝口。”
　　韩宁笑着说道：“我尝尝看。”
　　“我也尝尝。”
　　天鹅流沙酥，一份只有三个，入口丰满且细腻浓香。
　　『叮，恭喜宿主品尝到美食‘天鹅流沙酥’，任务完成，获得‘中级幸运大转盘X1’。请宿主再接再厉，品尝到更多的美食，任务进程9/12。』
　　提示声落下，韩宁将嘴里的食物咽了下去，轻轻点头：“不错。”
　　“您的夸奖，是对我们最大的肯定。”
　　服务员脸上也露出一抹笑容。
　　林昭雪挖了一勺子‘燕窝芒果冻’递了过来，笑道：“韩宁，你尝尝这么芒果冻，真的好好次。”
　　含住林昭雪的勺子，韩宁品尝了几口。
　　“没白来。”
　　先前吃的‘天鹅流沙酥’就让他觉得不虚此行了，毕竟‘大转盘’已经拿到手了。燕窝芒果冻甜度合适，口感层次分明，稍微比上一道差点。
　　服务员将菜品端上来，
　　盘子基本已经空了，
　　接下来的也是一道招牌‘如虫草花云耳蒸蟠龙东星斑’。
　　唐阁是业界知名粤菜餐厅了，目前是米其林三星。粤菜的精髓在于原材料，并通过尽可能简单的烹调方法，目的是要体现原材料的原味。这道菜品应景新春，如虫草花云耳蒸蟠龙东星斑，通体红彤彤，切片蒸制的东星斑，很有锦鲤跃龙门的美感。
　　『叮，恭喜宿主品尝到一道美味的‘如虫草花云耳蒸蟠龙东星斑’，任务进程10/12。』
　　吃到第二种美食，韩宁已经觉得赚翻了。
　　蟹黄红抱大花胶，胶原蛋白满的扑出来……
　　一顿饭将近一小时二十分钟，最后上的是一道‘招牌海螺汤’汤头清亮而鲜美，回味一点点的甘甜，很温润可口。
　　大片弹牙的螺片嚼起来很有意思，第一次喝汤的时候会舍不得丢到里面的鸡肉，因为连鸡肉都是嫩的滑的。一般来说用来煲汤的鸡肉嚼起来都如同棉絮一般又老又柴，这口感真的不晓得大厨是如何做到的，
　　不愧是米其林三星。
　　『叮，恭喜宿主品尝到一道回味无穷的‘海螺汤’，任务进程11/12。』
　　提示声落下，韩宁心跳频率加快了一些，可惜这已经是最后一道菜了，心里多多少少都觉得有点可惜。
　　要是在来一道美食，
　　那又是一个‘大转盘’。
　　所有任务里，他感觉美食任务是最好刷的，既能品尝到美食，又能完成任务。
　　拿着温热的布片擦了擦嘴，韩宁问道：“感觉怎么样？”
　　“饱了饱了～～”
　　“买单。”
　　服务员礼貌的说道：“先生，买单在前台，请跟我来。”
　　韩宁轻轻点头，在前台确认了一下菜品，加上服务费也不过14000块钱，居然比上次在空蝉吃的还要便宜，吃出来的美食还多，美食果然还是华国的独领风骚啊。
　　付了款，
　　斩获14000点经验值，
　　韩宁打开信息栏看了一下：
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv5
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道、初级篮球技巧
　　道具：幸运大转盘X2、中级幸运大转盘X4
　　财富：4551000
　　经验值：3065500/1000w。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.5元奖励。）
　　签到天数：57
　　任务：
　　额度消费：3065500/1000w。
　　美食：11/12
　　名表：2/3。
　　生活技能：3/4。
　　一顿饭吃到三种美食，对韩宁这种不用拿钱当钱的来说，绝对是血赚的。
　　“走吧。”
　　牵着林昭雪的手，抓在手里软软的，很舒服。韩宁摸了摸肚子说道：“去买点水果回去吧？”
　　“好。”
　　林昭雪轻轻颔首，正在回味先前的菜品，要是每天都能吃到这样的菜，那就太好了。
　　不过，
　　每天都吃同一种果然还是会腻吧，
　　还是坚持一下尝遍各种美食的梦想吧。
　　回过神来，她拿出手机，将照片全部上传到空间，然后留下打卡唐阁四个字。
　　一瞬间，她手机就响起。
　　“谁给你发信息呢，这么勤快？”
　　林昭雪给他看了下手机，笑道：“赞，嘻嘻，你也给我赞一下。”
　　“行。”
　　给她点了个赞，离开唐阁后，韩宁就在路边找了个水果店，买了半个西瓜，火龙果和龙眼一类的水果拼盘也来了一份。
　　“买这么多做什么，西瓜就好啦。”
　　“不多。”
　　林昭雪蹬了蹬脚说道：“我们回去呗？”
　　“要我背你吗？”
　　“不要啦，路上这么多人，羞都羞死了。”
　　虽然林昭雪挺想让韩宁背的，但这个点街上人来来往往，实在不太好。
　　酒店酒店，
　　韩宁也不耽搁，叫了个计程车，直奔华尔道夫酒店而去。
　　话又说回来，
　　美食任务又差一种，
　　不知道华尔道夫酒店能不能完成他小小的心愿，毕竟廊吧介绍那么牛气哄哄，听说在那里能吃到全国各地的美食，也不知道是真是假。
　　计程车拐了弯停下，
　　晚上外滩马路附近人群络绎不绝，车水马龙，有交警执勤，维护秩序。
　　韩宁和林昭雪下车后，映入眼帘的就是色彩斑斓的东方明珠，以及显眼的‘震蛋’。
　　说实话，
　　这名字挺容易让人想歪了，
　　第一个想法就是可能研发情趣用品的，转过来想想又觉得根本不可能。
　　外滩观景台上人群密集，
　　“走吧，我们不用跟他们挤来挤去。”
　　林昭雪轻轻点头，她和韩宁住在楼上，打开窗帘就能看到所有的风景，而且位置高视线好，不知道比观景台好多少倍。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘o迷乱~~’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第81章：被窝里舒服

　　插上房卡，
　　将水果放在桌上，空调自动开启，韩宁问道：“得洗个澡，你洗吗？”
　　“洗呀。”
　　林昭雪轻轻点头，这么热的天，又走了那么多路，出了不少汗，不洗澡黏糊糊的怎么睡得着啊。
　　幸好她带了替换的内衣，
　　“一起吧，我帮你搓背，保证什么都不做，就搓一搓背。”
　　韩宁笑呵呵的说着，丝毫没有羞耻的觉悟，如果换做其他女生，他是绝对不会说出这种话的，毕竟两人太熟了。
　　有一句话说得好，
　　人要脸树要皮，人不要脸天下无敌，脸和无敌之前，这还用选吗？
　　这么大热的天，
　　一起洗个澡，
　　搓搓背多好，
　　这可比吃西瓜顶用多了。
　　林昭雪给了他一个眼神，让他自己体会，也懒得理会。
　　“你先洗吧。”
　　边说她边拿起遥控器打开电视机，然后拉开窗帘，映入眼帘的就是五光十色的外滩夜景，以及江上灯光绚烂的渡轮，观景台上站着密密麻麻的人群，也有卖饮料的商贩。
　　也难怪这里的房价贵的吓人，但一套房三四千万，实属有点贵的过分了。
　　林昭雪坐在沙发上，看着电视，吃着水果，不忘看韩宁一眼。韩宁穿着内衣朝她暗送秋波，她立刻就闭上眼睛。
　　说实话，
　　有点辣眼睛，
　　男朋友不要脸也让人愁啊。
　　“我进去了，真不一起吗？”
　　林昭雪默默吃瓜。
　　韩宁拿着换洗的走进浴室，擦了擦沐浴露，冲了个凉，洗了个头发，三十秒将头发吹的半干后换好出来。
　　也就五分钟的事情。
　　“你们男生洗澡都这么快的吗！？”
　　林昭雪表情有点惊诧，这才进去几分钟啊，都已经洗好了？
　　韩宁往床上一蹦，说道：“你去洗吧。”
　　“哦。”
　　林昭雪犹豫了一下，然后拿着换洗的衣服走进浴室。
　　坐在床上，
　　韩宁看了看手中的加强版文艺眼镜，有些恨铁不成钢，你说你是黑科技，咋就不能透视呢？
　　要你何用？
　　还是戴上吧，
　　毕竟能加魅力值的，
　　真香~~
　　闲来无事，韩宁刷了会微博，微博上的段子手和老司机一如既往的多。
　　“该出来了吧？”
　　刷了会微博，韩宁看了下时间，这都十五分钟过去了，怎么还没出来？
　　韩宁干脆坐在沙发上，吃着水果，看着电视，偶尔看看窗外的夜景。
　　挺美，
　　许多人一生所梦也不过是在这里有一套房吧？
　　可惜这个梦对普通人来说太遥远，
　　那么的虚幻，
　　如海市蜃楼。
　　又过了十五分钟，这都半小时过去了，怎么还不出来？
　　韩宁皱了皱眉，问道：“林昭雪，你是卡在马桶上了吗？”
　　“马上好啦。”
　　林昭雪应了一声，浴室里的水声也慢慢变小，然后露出一丝门缝，一双水汪汪的大眼睛在暗中观察。
　　韩宁没好气的问道：“一把澡四十分钟，你洗的是澡吗？”
　　“要你管，你以为女生跟你们男生一样，洗澡不洗脚，咯吱窝也不洗，脏都脏死了，香喷喷的最好了。”
　　“出来吧，别藏了，反正都是给我看的。”
　　“哦。”
　　浴室门推开，林昭雪穿着粉色的睡衣，手里抱着换下的衣服。
　　黑色的？
　　很成熟，
　　很性感的颜色，
　　但想到林昭雪的性格，他也就不意外了，这就是所谓的‘女生比男生早熟’？
　　林昭雪像松鼠一样跑了出来，将换下的塞进包里，然后掀开被子钻了进去，接着探出一个小脑袋来。
　　“把西瓜拿过来。”
　　“要我喂你嘛，祖宗？”
　　林昭雪笑盈盈的说道：“既然你都这么说了，我是不是该成全你呢，喂我吧。”
　　“你还真敢说啊。”
　　韩宁挖了中间嘴甜的一块塞进她嘴里：“甜吗？”
　　“甜。”
　　她心里甜的都发齁了，指的当然不是西瓜：“韩宁，你以后都会对我这么好吗？”
　　“当然，我不对你好对谁好？”
　　“那你不准对其他女生好。”
　　“小孩子一样。”
　　韩宁哭笑不得。
　　林昭雪不依不挠的说道：“你说嘛，保证。”
　　“好好好，我保证。”
　　“那你进来吧。”
　　韩宁直接掀开被子钻进被窝，林昭雪往他怀里靠了靠。
　　“头发都没干，枕头都被你弄湿了。”
　　“换一个嘛，反正枕头这么多。”
　　韩宁下床拿来吹分机：“起来，我帮你吹干。”
　　“嗯。”
　　林昭雪乖巧听话的起身，在吹风机嗡嗡嗡的声浪下，小口吃着西瓜，还支支吾吾的哼着小曲。
　　韩宁捋了捋她的发丝：“果然是长长了一点吧。”
　　“挺快的，以后就不剪短了，修一修，你不是喜欢长发吗？”
　　“挺好的。”
　　林昭雪愿意为自己做出改变，韩宁都想丢下吹风机，将她抱在怀里，她的感情体现在这些细节之中。
　　把头发吹干，
　　两人又钻进被窝，
　　但韩宁心一直躁动着。
　　“看电视，干嘛？”
　　“真香，我就闻一闻。”
　　“臆~”
　　看着看着，韩宁的手就不安分了起来，女朋友在怀里，什么都不敢你真当我是柳下惠，还是说曹正淳？
　　做人不做柳下惠。
　　林昭雪皱了皱眉，心里紧张的不行，脑子转不过弯来，她不知道该怎么面对这样的情况。
　　嘤！
　　等她回过神，
　　韩宁已经在作怪，
　　“小雪。”
　　林昭雪转过身，韩宁轻轻的低下头去。
　　刹那间，气氛渐渐升温。
　　林昭雪虽然极力克制他的咸猪手，但力气根本没他大，而且也说不出话来，心脏狂跳，莫名的感到刺激……
　　未知总让人感兴趣，
　　向往。
　　“大骗子！”
　　林昭雪眸子瞪着他，张嘴在他胳膊上咬了一口，说好的什么都不做，结果什么都要做，果然男人的话不能信。
　　嘶嘶……
　　韩宁倒吸一口凉气，林昭雪急忙松开，有点心疼。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘意余生伴淇’、‘官方太阳’、‘就是这么无敌’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀，投资好像起点币回报来着。
　　粉丝群号：873852587


第82章：理财★

　　韩宁倒吸一口凉气，林昭雪就急忙松开。
　　“没事吧？”
　　“唬你的。”
　　“你要死了……”
　　林昭雪刚要变脸，韩宁却不给她机会。
　　窗外的喧嚣根本影响不到客房里的情况，毕竟是五星级酒店，隔音效果杠杠的……
　　韩宁低头问道：“怎么？”
　　“韩宁，你不会有什么特殊癖好吧？”
　　林昭雪翻了个白眼，懒得理他。
　　韩宁舔了舔嘴唇笑道：“我是说你怎么不反抗了，以前好像说过……”
　　“傻子，我就随口一说啊。你约我来魔都的时候我就知道你在打什么注意了，真当我是傻子啊……”
　　林昭雪眸子完成了月牙，有些事情她早就考虑过，而且先前都已经提醒过了、
　　韩宁愣住了，片刻才回过神来，心里瞬间涌现一抹负罪感。
　　“你要是傻子，也考不上南大了，你咬我那一下，得赔罪。”
　　“怎么赔罪？”
　　“嘿嘿……。”
　　一句小骚话，瞬间将内心的负罪感一扫而空。
　　韩宁刚要说什么，林昭雪就说道：“去买yao。”
　　“嗯。”
　　赢了一声，韩宁就给酒店服务人员打了个电话，东西很快就送了过来。
　　像这种五星级酒店你有什么要求，
　　酒店都会尽量满足，
　　只要不离谱
　　…
　　…
　　被窝里，韩宁抱着林昭雪，但心中躁动无比。
　　渐渐的他手变得不安分起来，
　　先是伸进睡衣，
　　摸了摸她的小肚子，
　　感觉有点小鼓鼓的，估计是吃多了的缘故，韩宁哭笑不得。
　　“干嘛呀？”
　　“我就摸一摸。”
　　说着，韩宁手往上挪，轻轻的将她的罩罩往上推了推，接着将那圆润的乳房握在手中，温柔的揉了揉。
　　好软，
　　林昭雪身子一僵，紧张的靠在他怀里不敢动。
　　“小雪。”
　　韩宁将头探了过去，低头含住她的粉唇，轻轻撬开她的唇齿，然后追寻着小香舌，柔润细滑，这让初次体验的韩宁不断的探索，品尝着她的甘甜……
　　“唔唔哼……”
　　林昭雪鬼使神差的没有抗拒，早就把爸妈的话抛在脑后。
　　两人痴缠，舌头交织，韩宁轻轻的捏着她的乳头，下面已经硬的将内裤都给撑了起来。
　　“韩宁……”
　　林昭雪呢喃，水汪汪的大眼睛里满是雾气，韩宁左手松开她的乳房，往下一探，摸到一了丝水润。
　　水已经将内裤浸湿，
　　韩宁隔着内裤揉着她的小穴，动作很温柔，因为林昭雪也是第一次。
　　林昭雪扭了扭身子任由他施为。
　　几分钟后，韩宁才掀开被子，映入眼帘的就是雪白的肌肤，一套粉色的可爱内衣，上面还有几颗草莓图案。
　　他直接翻了个身，跪在她上面，轻轻的吻了下去，顺势将罩罩推开，映入眼帘的就是雪白细腻的乳房，顶端一颗小小的乳头透着粉晕……
　　“雪儿，你真美！”
　　韩宁咽了口唾沫，低头含住她的乳头，轻轻的舔着。
　　“嘤嗯哼……”
　　林昭雪身子一颤，粉唇中传出呻吟。
　　在韩宁的舔舐下，林昭雪的乳头也微微凸起，在灯光下散发着粉嫩的光晕。
　　接着，韩宁手往下一探，掀开粉色的内裤，入手的是水润与柔嫩，他轻轻的揉了揉，林昭雪身子就猛的颤抖起来，一片水花也跟着喷了出来。
　　“韩宁……”
　　林昭雪抱着他的胳膊，身子颤抖不停，嘴里呢喃着他的名字。
　　韩宁嘴角微微上扬，女生都有g点，没想到她这么敏感，毕竟是第一次嘛。
　　在她迷离的目光中，
　　韩宁伸手把她的内裤脱下，映入眼帘的是稀疏的毛发，以及粉嫩的小穴，她是鲱鱼子型。
　　一瞬间，韩宁心脏狂跳，有点忍不住，低头亲吻了过去。
　　林昭雪闷哼几声，接着雪白的双腿夹着他的脑袋。
　　都说女生有味道，
　　其实洗过澡后根本没有任何味道，
　　这是韩宁的感想。
　　亲吻着小穴，舌头进进出出，舔了舔阴蒂，一丝丝晶莹剔透的露珠已经挂在了阴毛上，阴蒂迅速胀大了一些，看上去比之前明显多了，韩宁身手掏了几下，感觉也比之前水润了太多。
　　他再也忍不住，将内裤脱下，青筋直跳的肉棒就暴露在空气中。
　　“韩宁，那个……”
　　韩宁在她粉唇上啄了一口：“怎么不拒绝？”
　　“早就知道你打什么注意了，反正都是你的，只要不生宝宝就行，那个带了吗？”
　　“带了。”
　　韩宁急急忙忙将包裹里的避孕套拿了出来，然后迅速戴上，蹭了几下，慢慢的就滑了进去。
　　太紧了，
　　哪怕已经很润滑，但依旧要用点力才能进去。
　　林昭雪皱着眉头，银牙紧咬，指甲都陷入他的肉里。
　　几秒后，
　　韩宁就遇到了阻碍，应该就是处女膜了，微微用力，一下子就到了底部。
　　嗯哼！
　　林昭雪发出一声痛哼，一丝丝鲜血随着水渍流露出来，两人就这样紧密的联系在一起。
　　“雪儿，我动了。”
　　“嗯。”
　　林昭雪声音落下，韩宁轻轻的抽动起来，水花声与肉体轻轻的碰撞声也渐渐响起。
　　嘤嘤嘤……
　　林昭雪的呻吟声跌宕起伏，
　　韩宁从最开始的轻轻抽动，接着节奏也渐渐变快，由于他也是第一次，十几分钟就抖动了一下，动作也迟缓下来。
　　“快拿出来……”
　　林昭雪银牙在他肩膀上咬了一口。
　　韩宁急忙拿出来，换上新的，继续提枪声上阵。
　　对准了，
　　又轻轻滑了进去，
　　第二次要比第一次容易的多，也没有多大的阻碍，就是有点太紧了，让韩宁有点吃不消，硬的跟石头一样。
　　特别是林昭雪内部的前壁有粗粗的粒状物如同鲱鱼子一般，让他的肉棒异常的刺激。抽送时，粗粒子同样给予肉棒刺激而产生强烈的快感。
　　要不是亲身经历，
　　这种快看无法想象。
　　同样的姿势来了一会，韩宁抱着林昭雪翻了个身，从后面轻轻的滑了进去，然后继续卖力耕耘……
　　……
　　……
　　快乐的时光总是短暂的，窗外的东方明珠已经熄灯，高峰期早就已经过了，外滩的行人也变得越来越少。
　　林昭雪一颗小脑袋露在外面，进入了梦乡，精致的小脸上带着一丝恬静。
　　韩宁难得的点了根烟，这种事情要上瘾，就跟传统手艺一样，但也截然不同。
　　跟这比起来，
　　传统手艺就是靠边站的渣渣。
　　是你，
　　告诉我……
　　手机铃声响起，韩宁急忙接通，免得铃声吵到林昭雪。
　　“喂。”
　　“您好，是韩先生吗？”
　　“我是，你哪位？”
　　电话另一头的声音很甜美，普通话也很标准：“韩先生，这么晚冒昧的打扰到您真是不好意思，我是银行的客户经理‘王璐’，您的账户金额已经达到我行黑卡的标准，并且能够享受银行的自主理财服务。理财的话肯定会比存在银行赚的多一些，如果您有空的话，我们可以当面谈谈。”
　　“抱歉，不感兴趣。”
　　说罢，韩宁直接挂断电话，并且打开了飞行模式。
　　理财？
　　他不懂也不需要，自从看了爱情公寓第三季，曾老师中五百万理财的结果后，他就觉得自己跟银行不会有任何瓜葛了。
　　理财，
　　钱不到时间取不出来，
　　最主要的是他当时没钱，就算现在有钱了也不感兴趣，至于什么黑卡不黑卡的，不就是个名头而已。
　　叮，新的一天，请宿主签到。
　　韩宁迷迷糊糊的回过神来，居然已经十二点了，这段时间他在想一些事情，低头看了眼林昭雪，在她额头上吻了一下。
　　叮，签到成功，恭喜宿主获得1000点经验值。
　　提示声落下，韩宁表情颇为意外，没想到签到经验值也提高了，直接翻了十倍。
　　宿主：韩宁
　　财富：4581000
　　经验值：3066700/1000w。
　　签到天数：58
　　从信息栏上可以看出来，经验值的提升跟签到天数没关系，最有可能就是Lv5的缘故，总不能是金手指心血来潮吧？
　　将乱七八糟的事情抛开，韩宁将烟掐灭后就钻进被子里。
　　今晚注定能做个好梦。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁觉得鼻子有点痒，迷迷糊糊的醒了过来。
　　林昭雪正在恶作剧，脸上挂着坏笑。
　　“什么时候醒的？”
　　“刚醒没多久。”
　　腻歪了片刻，林昭雪气呼呼的跑了。
　　韩宁舔了舔嘴唇，下床走了走，都说腿软，确实有那么一点软，说实话要不是‘初级强化药剂’，他现在说不定要扶墙。
　　毕竟他以前的体质不强，
　　也不打篮球什么的，
　　基本没运动过。
　　“对了，不是有那东西吗？”
　　韩宁想起来自己还有瓶‘超强版六味地黄丸’来着，没想到这东西真有派上用场的一天。
　　真香~~
　　也幸好他一直放在包里，这东西说重要吧也不是很重要，说不重要吧是金手指出品，丢了或者被人捡了怕出点啥事。
　　超强版六味地黄丸：肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热……
　　韩宁也没太在意，倒出八颗送进嘴里，接着一口矿泉水咽了下去。
　　醒了后虽然还有点困，但他也没有睡意了，靠在窗上看起了小说，并且给《我只想安静地做神豪》投了个推荐票，打赏了100书币意思意思。
　　忽然，韩宁感觉有点不对劲……
　　他忍不住看了眼床头的药瓶，不管三七二十一，拿着套套就走了进去。
　　…
　　…林昭雪被抓的脸色羞红，昨晚的事情跟做梦一样，急忙起身。
　　哼~！
　　刚起身她就感觉下面传来一股刺痛，但还是故作坚强，若无其事的走进浴室。
　　浴室里，她将内衣脱下，映入眼帘的就是圆润的乳房，顶端两颗小乳头透着红晕，由于昨晚的缘故，上面还留着一丝丝残留的痕迹……
　　她又低头看了看下体，稀疏乌黑的毛发上站着点点滴滴透明的液体，摸上去黏糊糊的，也是韩宁留下的。
　　腿上还有一条干涸的血痕，
　　林昭雪黛眉微蹙，这么没有仪式感是不是不太好呀，但做都做了，现在想这些又有什么用呢，以后让他补回来吧。
　　以前只是听说，
　　原来第一次真的挺疼的。
　　“大色狼……”
　　她手指轻轻戳了戳乳房，感觉有点胀。
　　接着，她打开水阀，温热的水流顺着她雪白细腻的肌肤喷洒而下，瞬间就将她包裹，有点像韩宁的手抚摸她的感觉。
　　正当她思绪电转之际，韩宁急匆匆的走进浴室。
　　林昭雪胳膊遮住乳房，一手遮住下面，娇嗔似得说道：“你进来做什么……”
　　说着她不忘看了看韩宁的下面，青筋直跳，好像有点充血，顿时吓了一跳，刚才不是还好好的吗？
　　“你没事吧？”
　　“小雪，太难受了……”
　　韩宁走过去将她抱在怀里，肉棒顶在她的小肚皮上，轻轻的蹭着，然后拉着林昭雪的手轻轻放在上面。
　　他没想到，超强版六味地黄丸的药效这么恐怖。
　　该死的，
　　要是不缓解一下，他怕自己会裂开。
　　好烫！
　　这是林昭雪的第一反应，然后整个人都有点懵，不知道该怎么办。
　　“帮我弄一弄，就像我昨天帮你一样。”
　　“……。”
　　林昭雪懵懵懂懂的帮她用小手套弄起来，她能明显的感觉到韩宁的那东西在手心跳动，时而抬头，弹动一下，这让她芳心大乱，甚至有点慌。
　　嘶嘶嘶。
　　感受着她温热的手掌，韩宁倒吸一口凉气，越来越有感觉，轻轻的揉捏着她的小玉臀，然后慢慢的挪到她的小穴，轻轻的瓣弄，逗弄着阴蒂。
　　“轻一点，疼。”
　　林昭雪黛眉微蹙，精致无暇的小脸酡红。
　　韩宁手轻缓了些。
　　浴室中温热的水花落下，将两人浸湿，韩宁低头亲着林昭雪的小脸和嘴唇，身手捏了捏她的下巴：“小雪，帮我弄一下。”
　　“？”
　　“等等。”
　　韩宁冲出浴室，打开早就珍藏的东西，架在浴室的架子上。
　　林昭雪张了张嘴，在这样的情况下，出现这样的片子她居然不觉得意外，反而觉得自己才是最色情的那一个。
　　韩宁快进了一下，正好快进到片子里女主帮男主口的片段。
　　“就模仿这个……”
　　“我不要！”
　　“小雪~”
　　“我不要嘛……”
　　最终在韩宁的软磨硬泡下，林昭雪才生气的俯下身子，捋了捋发丝，张开粉唇，舌头轻轻的在他肉棒头顶舔了舔。
　　她皱了皱眉，没什么味道，三观都碎了一地。
　　接着她按照片子里女主的方式，将肉棒舔了几遍，然后轻轻的含进嘴里，慢慢的吞吐着。
　　嘴唇与舌头的柔软，
　　口水的润滑，
　　加上贝齿的一点刺激，
　　韩宁感觉爽飞天，唯一美中不足的是林昭雪实在太生疏了，好在有片子模仿，他也能做个指导，怎么舒服怎么来。
　　“我也帮你弄一弄。”
　　说着，韩宁就瓣开她的小穴，修长的十指慢慢的滑了进去，另一只手抓住她的乳房，手指温柔的搓着她的乳头。
　　林昭雪身躯微颤，但又不能停下，刺激与舒适交织，让她慢慢迷失在其中。
　　虽然还是有点疼，
　　但比昨晚刚开始要好多了，
　　昨晚疼的她都叫出了声来。
　　“韩宁……嘴麻了，也好酸啊，要不算了吧？”
　　林昭雪责怪的看着他，都弄了七八分钟了，怎么还不出来呀？
　　韩宁指了指手机屏幕：“按照这个来，我感觉马上就要出来了。”
　　林昭雪嘟了嘟嘴，事情都到这一步了也没办法，轻轻的蹲下身子，托住乳房，轻轻的将韩宁的肉棒包裹住，然后舌头轻轻的舔舐着。
　　嘶嘶嘶……
　　韩宁倒吸一口凉气，倒不是这个比口交爽，只是林昭雪生疏，所以弄不出来，但这个就简单粗暴的多。
　　她粉嫩凸起的乳头在肉棒上摩擦，柔软温和的乳房包裹着，
　　她的动作很笨拙，
　　粉嫩的小舌头跟猫添水一样。
　　但就是这么笨拙的动作，他瞬间就涌上一大截感觉。
　　韩宁也轻轻的配合着她，腰轻轻的耸动着。
　　噗噗噗~~~
　　刹那间，乳白色的液体喷洒了出来，顺着林昭雪精致无暇的小脸上滑落而下，滑落在乳房上。
　　好热，
　　林昭雪急忙站起身，咬牙道：“现在满意了吧？”
　　“还有点，我帮你洗一洗。”
　　说着，韩宁就打开水阀，温柔的给她冲洗着，林昭雪靠在他怀里，整个人都跟发烧似得，浑身发软，提不上力气。
　　洗的差不多，
　　韩宁肉棒轻轻的钻进她双腿之间，然后顶在她的花心上。
　　“韩宁……没套。”
　　“我想要。”
　　林昭雪银牙咬着粉唇，感觉心里也有点痒，轻轻点头：“那弄完你得去买药。”
　　“好。”
　　“轻一点，还疼呢。”
　　得到她的同意，韩宁轻轻的捅了进去，一如既往的紧，进去的瞬间，林昭雪小穴的肉壁跟吸盘一样，束缚着他的肉棒，缠绕包裹着……
　　嗯哼！
　　林昭雪闷哼一声，瞬间感觉充实了，而且非常的胀。
　　“轻点。”
　　韩宁一手抓着她的乳房，一手轻轻在她的小穴前，抚摸着她的阴蒂，肉棒缓慢的耸动着，晶莹的液体滑落而下，被水花冲走。
　　嗯嗯嗯呜~~~
　　随着节奏慢慢习惯，林昭雪痛楚也轻缓了一些，感觉越来越痒，忍不住开口道：“韩宁，快一点，在快一点嘛，痒……”
　　在韩宁的冲刺下，林昭雪也渐入佳境。
　　“雪儿，我来了。”
　　说着，韩宁稍稍加快了一下冲刺的速度。
　　啪啪啪~~~
　　浴室中，除了水花声。两人的肉体轻轻碰撞，将近七八分钟后，林昭雪高吟一声，浑身都在打颤，
　　潮水从她小穴里喷发而出，
　　韩宁肉棒也一振酥麻，乳白色的液体全部涌入她的花心里。
　　呼呼呼~~~
　　韩宁粗喘着气，搂着她纤细的腰肢，勉强支撑着两人的平衡。
　　林昭雪双目迷离，完全没有任何力气，要不是韩宁支撑着，她都要躺在地上了。
　　“小雪，洗一洗在休息一会吧。”
　　林昭雪轻轻颔首，累的说不出话来。
　　韩宁帮她洗了洗，将小穴也轻轻洗了一遍，然后擦干抱着她放在床上。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘伐檀’、‘靖尘’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第83章：愚蠢的事

　　有些事情说不清道不明，
　　韩宁也不敢叙述，
　　林昭雪睡了，他将手机充上电，也准备休息一下
　　遭不住。
　　韩宁看向桌上的‘超强版·六味地皇丸’，他不知道是该感谢这东西呢，还是说抱怨这东西呢？
　　他更倾向于感谢吧。
　　拿起‘超强版·六味地皇丸’，他仔细的品了品，这东西也太强了吧，简直比传说中的那啥还要强。
　　立竿见影，
　　不但如此，它的药效还不伤身子，这效果就很恐怖了啊。
　　金手指出品，
　　必属精品，
　　亲爱的金手指，
　　是我冤枉了你。
　　这一回，韩宁仔细看着药瓶上的介绍，不再错过一个字‘肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，一颗更比八十颗强’！
　　韩宁：“？？？”
　　这‘一颗更比八十颗强’是什么鬼，这句话怎么听上去有点像南孚电池的广告‘一节更比六节强’呢？
　　确实是强了！
　　韩宁有点哭笑不得，但转念一想，低头望着手中的药瓶陷入沉思。
　　对啊！
　　自己不是要创业来着么？
　　要不就去卖六味地皇丸吧？
　　就这药效绝对能卖爆！
　　一颗助你金枪不倒，这广告词韩宁感觉可行，但‘六味地皇丸’这个名字肯定是不能用的，早就被注册了，用就是侵权了。
　　换个药名，
　　注册个公司，
　　专门卖六味地皇丸，
　　一颗颗的卖，
　　价格标的高一些，反正世上也不缺有钱人，从一开始就把目标对准有钱，但某些方便不行，急需苦口良药的群体……
　　忽然，韩宁觉得自己有做商人的潜质。
　　而且这么一来能一石二鸟，第一能解释手上的资金来源，第二还能赚很多钱，何乐而不为呢？
　　当然，想法简单粗暴，但真要搞起来没这么容易，韩宁知道这么一点，当初老韩搞汽车配件厂也是吃了不少苦，走了不少关系的。
　　他现在还太年轻，
　　所以打算先学习一段时间做做准备，
　　但心里已经有了初步的想法。
　　“现在考虑这么多还早，毕竟手上的药也不多。”
　　嘀咕了一声，韩宁将药瓶小心翼翼塞进包里的夹层中保存好，宝贝的很，这东西要是弄丢了，他会后悔死。
　　对了，
　　得给林昭雪买点吃的，
　　不然待会就饿了。
　　韩宁正要下床，手机铃声却在这时响起，来电名称居然是‘最强女律师’。
　　奇怪，
　　意外，
　　自己联系人里什么时候有这么沙雕的备注了？
　　他下意识的接通，但想了一下又觉得不对劲，手机是同一款手机，但手机铃声不对劲啊。
　　“雪儿，大学生过还习惯吗？在学校里有没有交到好朋友啊？”
　　电话另一头传来成熟的女性声音，声音是那么的熟悉，韩宁表情一僵，心里咯噔一声，心脏骤停。
　　吓！
　　李淑望！
　　李姨？
　　“喂，小雪儿……？”
　　李淑望心里也咯噔一声。
　　客房中死一般的沉寂，韩宁咽了口唾沫，看了眼小脸酡红，已经睡着的林昭雪，接着又看了看手机屏幕，不知道该怎么办，
　　他整个人都方了。
　　手机另一头沉默了十几秒，李淑望狐疑的问道：“韩……韩宁？”
　　隔着手机，韩宁都能听到她语气有点颤抖，估计是被气的。
　　“李姨……”
　　韩宁话音刚落。
　　“嘟嘟嘟……”
　　刹那间，电话被挂断，手机里传来一阵忙音。
　　将手机放下，韩宁从烟盒里抽出一根烟，靠在床头柜上默默的点上，轻轻的吸了一口，他感觉这个电话是他这辈子做过最蠢的事情。
　　蠢爆了！
　　现在他需要静一静，思考一下接下来怎么应对林叔的老拳，老爸和老妈的混合双打。
　　…
　　…
　　与此同时，金陵古城新区。
　　碧桂园套房里，李淑望握着手机的手都在颤抖，坐在沙发上有点懵，回过神来急忙喊道：“林国栋，林国栋，你快出来，出事了！”
　　“啥事啊老婆？”
　　林国栋刚从书房跑出来，就看李淑望一脸焦急，坐立不安。
　　“韩宁那小子带小雪住外面了！”
　　“你说啥？”
　　林国栋咯噔一下脸色微变，严肃的说道：“开学前我还提醒过她，不太可能，而且大白天的哪能啊？”
　　“谁说不可能，我刚才打电话居然是韩宁接的，而且你看看现在才几点，才七点四十，这个点两人都在一起除了酒店还能住哪里？小雪贪睡不可能早起，别忘了老娘可是律师啊！”
　　林国栋嘴角抽了几下，心也方了。
　　“你确定是韩宁那小子接的？”
　　“当然确定！”
　　林国栋心情如五味杂陈，没想到自己的大白菜还是跟着贼跑了，女生向外果然是真的。
　　李淑望没好气道：“你说现在怎么办吧？”
　　林国栋有些生气有些郁闷，面无表情的走向门口：“我出去一趟。”
　　“事情没解决呢，出去干嘛？”
　　“就是去解决这事。”
　　李淑望楞了一下问道：“你去找韩宁，生气归生气，犯不着吧？”
　　林国栋换了双鞋，没好气道：“我哪能找一个后辈啊，我去韩宁家里一趟，找老韩切磋一下，以前还是篮球队的，身子骨硬朗，不像那小子瘦不拉几的，我一拳能把他隔夜饭打吐出来。这么多年过去不知道老韩有没有退步，看看他现在能挨我几拳。”
　　“……那你悠着点。”
　　“走了。”
　　林国栋穿着皮鞋，洒脱的关上门，颇有‘风意萧萧易水寒，壮士一去不复还’的架势。
　　李淑望叹了口气，缓缓坐下。
　　嘭。
　　房门打开，一颗脑袋探了进来，林国栋问道：“淑望，我仔细考虑了一下，我们趁现在还能生，干脆要个二胎吧？”
　　“在说吧。”
　　李淑望轻轻点头，老夫老妻了，有些事情也没必要避讳，她也想要个二胎的，最好是男孩吧。
　　否则在遇到韩宁这种小王八蛋，
　　老林会哭的吧？
　　不，
　　她也会哭！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘穆cc琉璃’、‘夙影123’、‘有吾王的地方就有吾’、‘发奋的书生’、‘肆翳’、‘穆家军老男人’、‘儒脩者’、‘烟花易冷21’、‘rng丶点火花’、‘该不会你不会’、‘书云梦泽’、‘莫无离’、‘命中注定没有ta’各位大佬的打赏。
　　粉丝群号：873852587


第84章：熟悉的竹丝棍

　　林国栋站在小区门口打通电话，亲切的问候道：“老韩啊，今天在家吗？”
　　“哟，你居然给我打电话了，这八百年头一回啊，在门口晒太阳呢。”
　　“行，我来找你一起晒晒。”
　　说着，林国栋就挂断电话，坐上车系好安全带，直奔绿源小区而去。
　　也就二十分钟的车程，
　　…
　　…
　　绿源小区，坐在门口的藤椅上，老韩拿着手机思索了一下。
　　语气不对劲，
　　太热情了，
　　来者不善，
　　咱也没惹他，估计是韩宁那小子闯祸了……
　　你这不是坑爹么？
　　韩萧本想先给韩宁打个电话了解一下具体情况，但想了想又没打，默默的思考着怎么应对林国栋。
　　将近二十分钟左右，韩萧就一直张望着小区门口。
　　接着，
　　一辆熟悉的jeep映入眼帘，直奔大门口而来。
　　韩萧眯了眯眼，搬起藤椅往门里钻了钻。
　　jeep停下，林国栋走了下来似笑非笑的说道：“咋滴，怕我撞你啊？”
　　“哪能啊，给你腾个空地停车，抽烟不？”
　　“必须抽，给我来一根。”
　　韩萧将藤椅放下，抽出两根烟拿出打火机：“来，我给你点上。”
　　“哟，打火机挺漂亮啊。”
　　“想要就给你了。”
　　“我也有，还是你好儿子送的呢，呵呵……”
　　来了，
　　韩萧一脸沉稳问道：“你这急急忙忙赶过来，不是来找我晒太阳这么简单吧？”
　　“行，我就开门见山的跟你说了，你儿子把我闺女给睡了，你说这事怎么办吧？”
　　林国栋脸色有点激动，目光又有些惆怅，心里苦哈哈的。
　　“你先把烟抽完，让我琢磨琢磨。”
　　韩萧思考了片刻才开口说道：“说实话，我非常喜欢小雪那丫头，但韩宁那小王八蛋做出这种事也是我没预料到的。我跟你说老林，他大了我管教不了，你教育有一套，你得给我好好教育教育他，你也别急，国庆回来，我就把他送你那去赔罪，任你处置。”
　　“这么说来，你不但赚了个儿媳妇，我还得给你教育儿子不成，你想得到挺美的啊？”
　　林国栋气乐了，被烟呛了一口。
　　韩萧也露出一个笑容：“这不去串串门么。”
　　“行，国庆过去吃饭，走了。”
　　“不再坐会？”
　　“我怕在坐会，我会气死在这里，滚你丫的。”
　　见jeep消失在视线里，韩萧才拿出手机拨通韩宁的电话。
　　“儿子，在哪呢？”
　　“在魔都呢？”
　　“小雪跟你在一起吧？”
　　“嗯。”
　　韩宁应了一声问道：“爸，林叔找你了？”
　　“是啊。”
　　“这么说事情解决了？”
　　韩萧轻笑道：“有我在你还不放心，这回啊我和你妈都救不了你，国庆回来后老老实实跟我去老林家吃个饭。另外小时候打你的竹丝棍我都准备好了，虽然有些年代了，但有句话叫‘旧的不去新的不来’，打坏了在换一根。”
　　“啊……！？”
　　听到前半句，韩宁是激动的不行，但听到后半句，整个人刚飞升到天堂，瞬间就顺着天梯滚下地狱。
　　所以说，
　　你不但要用竹丝棍子抽我，
　　抽完还要我把移交给林叔和李姨？
　　亲爹！？
　　还‘旧的不去新的不来’，这什么跟什么啊？
　　“爸，我都不小了。”
　　“在我和你妈眼里啊，你永远是个孩子，竹丝棍子都给你准备好了，就等你回来了，挂了。”
　　挂断电话，老韩急忙走进客厅说道：“秦岚，你儿子长大了。”
　　“啊？”
　　秦岚嗑着瓜子，一脸狐疑。
　　韩萧急忙将来龙去脉说了一遍，秦岚听的那叫一个过瘾，简直比看电视剧有意思，刺激多了。
　　“所以说，林国栋是让我们过去吃个饭，把事情给订了？”
　　“差不多吧。”
　　秦岚满脸笑意：“这小子行啊，不过真抽还是假抽？”
　　“当然是真抽啊，到时候你录像。”
　　“就这么办。”
　　…
　　…
　　魔都，华尔道夫酒店客房里。
　　韩宁将手机放下，心里绝望的一批，但谁让自己精虫上脑呢。将烟头灭掉后穿上衣服，接着在林昭雪额头上轻轻吻了一口，他就抽出房卡离开酒店。
　　出了酒店，
　　韩宁的腿还是挺软的，八点的太阳还不算太热，。
　　附近没有药店，
　　那就只能去南京路那边了，
　　走过去的话还挺远的。
　　韩宁选择走路过去，也不用过马路，顺着人行道转了个弯就抵达地下美食城，一路往前过了两三个红绿灯终于抵达广场附近。
　　这个时间点商城和店铺已经全部开门，但人流量并不算多。
　　韩宁在附近转悠了几圈，却也不知道要买点什么。最后踏进蛋糕店，买了块她最爱吃的黑森林千层。
　　本来韩宁还想买点其他的，但想想酒店里面吃的什么都有，最终打消念头。
　　回到酒店，
　　林昭雪已经躺在床上玩着手机，见韩宁回来急忙问道：“我妈打电话来了？”
　　“……嗯。”
　　“你接了？”
　　“我当时人都傻了。”
　　“呜呜呜……”
　　林昭雪发出一连串委屈的声音，然后躺在床上装死。
　　韩宁走过去把她抱住：“宝贝，先前我爸也给我打电话了，国庆去你家吃饭。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，但心里羞耻的不行，这事让老爸老妈知道了，这哪里有脸回去啊。
　　“韩宁，国庆我都不想回去啦。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘无义’、‘黑水沉舟’、‘就是这么无敌’、‘星河’、‘icebreaker’、‘於’、‘nnnn’、‘伐檀’、‘雨落清秋’、‘。’、‘跌倒中成长’、‘PUA’、‘人生何谓’、‘十年，风，已散’、‘今何’、‘陌雙’、“可耐的喵喵”、‘三旬’、‘心殇’、‘wan’、‘川川’、‘浪子情深’、‘弥生’、‘迷乱’的打赏。
　　粉丝群号：873852587


第85章：苹果派

　　“呜呜呜……”
　　林昭雪将自己蒙在被子里，羞愧欲死，被老爸老妈知道了，这可怎么办呀，没脸见人了。
　　“韩宁，都怪你！”
　　“怪我没毛病，我说姑奶奶，你肚子不饿吗？”
　　韩宁无奈的掀开被子，结果她还是空荡荡的一览无余，他也不敢多看，虽然林昭雪的身材不是秦悦然那样的极品身材，但也不错了。
　　毕竟他是过来人，
　　生怕看多了会忍不住在吃几颗药丸，
　　林昭雪今天也不用下来了，
　　好好躺着看电视吧。
　　“饿了，谁让你先前那么折腾我，反正都怪你。”
　　林昭雪气呼呼的，小脸酡红，依旧残留着先前的痕迹，发丝也有点凌乱，但丝毫不影响她的美丽。
　　韩宁也不占了便宜卖乖，脸厚就是有优势：“怪我就怪我呗。”
　　“臭流氓，帮我把包拿过来。”
　　“哦。”
　　韩宁伸手将桌上的包给她递了过去，林昭雪翻了翻，然后将换洗的衣服重新穿上，虽然昨天出了汗，但总比穿着那啥过的内衣裤子好吧。
　　“对了，你刚才去哪了？”
　　“给你买蛋糕去了。”
　　“喂我。”
　　“真是小孩子。”
　　韩宁将蛋糕盒，一口口的喂她。
　　客房里嘻嘻哈哈，片刻后就恢复了气氛，韩宁搀着她轻轻的落在地上，温柔的问道：“怎么样？”
　　“疼，我抱着你的胳膊，你走慢点。这要是被人看出来，多丢人啊。”
　　林昭雪娇嗔似得说着。
　　“好。”
　　韩宁虽然腿还是软，但搀着林昭雪却没问题，女孩子轻。
　　林昭雪抱着他的胳膊，两人慢慢的走，时而皱眉，这一天她绝对是这辈子都忘不了。
　　“要不休息休息吧。”
　　“没事，你国庆真要去我家？”
　　韩宁苦笑道：“我爸说要带我过去给你爸赔罪，你看我这身板能挨几拳？”
　　“哈哈……应该能挨好几拳吧。不过我觉得你挨几拳算好的，我宁愿跟你换。”
　　林昭雪叹了口气，脸都丢光了。
　　韩宁嘴角抽搐了几下，林昭雪这种一拳下去应该会哭很久吧？
　　开玩笑归开玩笑，
　　韩宁也不觉得林叔会打自己，生气肯定是真生气，毕竟谁女儿被那啥了，都会生气吧。
　　反正他就听从安排，
　　让他咋滴就咋滴，
　　绝不反抗，
　　反正都已经掉了一层，
　　也不怕在掉一层，
　　韩宁的心境已经从最开始的心慌与害怕，变成了坦然，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　在酒店长廊里走了片刻，韩宁和林昭雪找了个凳子坐下。
　　“对了，我记得你车票买的是两点？”
　　“不急，实在不行就改签，晚一点回去也没事。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻颔首，慢慢起身抱着韩宁的胳膊，这一幕不免引来酒店其它客人的一些目光。
　　男性的羡慕，
　　女性的羡慕与嫉妒。
　　虽然有点难受，但林昭雪还是表现的若无其事的模样，走的很平缓。
　　“去吃点东西吧，真的饿。”
　　“我也饿。”
　　接着，韩宁和林昭雪来到了华尔道夫酒店的自助餐厅，说是自助餐厅，很多东西还是需要自己花钱买的。
　　另外这里也是美食汇，
　　各种美食汇聚，
　　来自各地。
　　厨师在柜台后问道：“先生，小姐，请问要吃点什么？”
　　“我吃个菲力牛排吧，你吃什么？”
　　韩宁给自己点了个菲力牛排，加上一杯柠檬汁解解腻。林昭雪想了想说道：“我想吃个里脊灌蛋，在来一份苹果派，还有一杯菠萝汁。”
　　“那我也要一个苹果派吧。”
　　忽然‘苹果派’是招牌，韩宁也点了一份尝尝看。
　　价格不算太贵，
　　也就九十八一份。
　　“先生，一共五百九十八。”
　　支付宝付款过后，韩宁又获得598点经验值，取了票就坐在一边等。
　　“韩宁，我们下个星期去看电影吧。”
　　自从被捅破那一层薄膜后，两人的关系有了质的变化，交流起来也比以往更随意更轻松，而且不需要遮遮掩掩，坦诚相待。
　　韩宁则是感觉林昭雪比之前更黏人了，
　　这种感觉他很享受。
　　“什么电影？”
　　“囧泰。”
　　“行啊。”
　　韩宁刚答应右眼皮就跳了一下，他记得自己答应过方雅，下周要去看囧泰……
　　时间错开就行，
　　问题不大。
　　两人腻歪了片刻，服务员就将牛排、饮料和苹果派端了上来。
　　“吃完就回去休息，坐计程车过去。”
　　林昭雪现在的状态，挤地铁太难受了，想占个位置基本不可能，站到虹桥，韩宁怕她支撑不住。
　　说实话，
　　他自己也不想站。
　　“嗯。”
　　林昭雪微微颔首，心里暖暖的。
　　韩宁拿着刀叉，切下一小块牛排，然后沾着酱汁送到她嘴边。
　　林昭雪粉唇轻启，吃了下去。
　　两人完全是将早餐当午餐吃了，实在是运动过后饿得慌，边吃边聊，苹果派挺不错的，不愧是招牌，触动了韩宁的味蕾，却没有触动金手指的味蕾。
　　它似个没有味蕾的杀手。
　　韩宁食欲很大，几分钟一块牛排就消失，也是分量不够的缘故，牛排煎鸡蛋，加上一点莎拉，份量不是很足。
　　喝了口柠檬汁解了下油腻，
　　接着又将苹果派吃完。
　　“我吃好了，你慢点吃。”
　　“嗯。”
　　韩宁拿着餐厅纸擦了擦嘴，然后拿出手机点开相机：“抬头。”
　　林昭雪抬起头，急忙拿着刀叉摆了个造型。
　　咔嚓！
　　将照片保存在相册里，韩宁坐在一边刷着微博。他刷微博基本都是美女的照片，平常刷这种，微博也会推这种。
　　照片上的女生骚又骚的很，
　　正好挠到你痒痒的地方，
　　你却只能对着她的照片。
　　马叉虫：她展现的只是想让你们看到的。
　　——周树人。
　　看着一群老司机飚车，韩宁挨个点赞，赞了一圈，刷了一下微博任务，又给小说投了点推荐票才将手机收进兜里。
　　林昭雪喝了口菠萝汁，皱了皱眉，然后又拿过韩宁的柠檬汁吸了一口。
　　“韩宁，你吃吗？”
　　“吃。”
　　拿过林昭雪吃剩下一半的里脊灌蛋，韩宁吃的美滋滋的，浪费可耻。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘淤’、‘川川’、‘大乐凶猛’、‘王’、‘爱夜夜夜夜’、‘浪子情深’、‘Curtain°落幕’、‘闲疯帝’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第86章：玄学抽奖大法

　　将林昭雪的那一份解决后，两人就离开餐厅。
　　行走过程中，林昭雪特意挑人少的地方，免得被人看出来，离开餐厅走进电梯后才松了口气。
　　“疼……”
　　韩宁感觉软肋传来一丝刺痛。
　　林昭雪轻轻的给他揉了揉：“都怪你，要是明天上课好不了怎么办呀？”
　　“坐在教室里没事，等人走了你在走。”
　　“也只能这样了呀。”
　　林昭雪心里还是有点生气，哪有昨晚刚结束，早上就这么折腾人的。
　　两人磨磨唧唧的走回客房，韩宁搀着林昭雪坐在窗边的沙发上，说道：“我给你叫点炸串，反正时间还早，吃得下吗？”
　　“当然，你不要怀疑我的胃口。”
　　韩宁打开电视，大众点评上搜索了一下，炸串店很多，最火的无非就是那么几个，居然有‘喜姐炸串’。
　　“喜姐炸串，行吧。”
　　“有嘛？”
　　“有的，古城新区那家应该是加盟的。”
　　这炸串韩宁也特别喜欢吃，感觉味道一点不比一些美食差，于是一次性点了一百多块钱，商家亲自配送。
　　“估计得半个小时，先吃点水果吧。”
　　“喂我，mua~”
　　昨天的西瓜还没吃完，虽然说夏天的水果很容易馊，但房间的温度一直很凉爽，以至于味道没什么变化，龙眼也能吃。
　　韩宁自个也吃了点，一边给林昭雪喂食。
　　道具：幸运大转盘X2、中级幸运大转盘X4
　　华尔道夫酒店，宾客服务很不错，房间位置也很好，唯一让他失望的就是廊吧介绍的那么牛气，结果却没吃出美食来。
　　原本他还指望着在酒店刷一下美食任务，可惜愿望落空了。
　　现在六个大转盘，
　　是时候来一波皇城PK了。
　　“我去洗个手。”
　　“嗯。”
　　林昭雪看了他一眼，继续看电视。
　　韩宁走进洗手间洗了个手，擦干后在林昭雪香肩上摸了一下。
　　“你干嘛？”
　　“蹭蹭你的运气。”
　　林昭雪翻了个白眼：“莫名其妙。”
　　非酋专属玄学抽奖法已经就位，韩宁摆好姿势。
　　『叮，是否使用‘幸运大转盘’。』
　　韩宁毫不犹豫的点了下去，
　　先来一波四连抽。
　　接着一个虚幻的大转盘就出现在他的视线里，红色指针开始旋转，从慢到快……
　　渐渐的，
　　红色指针又从快到慢，
　　最终在其中一个格子停下。
　　『叮，恭喜宿主获得‘超强版六味地黄浓缩丸’一瓶。』
　　超强版六味地黄浓缩丸：用于滋阴补肾，肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精，一颗更比八百颗强！
　　韩宁：……。
　　他表情一呆，觉得也不算亏，反正这东西药效恐怖的很，而且从‘中级大转盘’里抽出来的药效肯定会更强，以后总会派上用场。
　　韩宁默默的把包拿了过来，将药瓶塞了进去。
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888’元奖励。』
　　提示声落下，韩宁皱了皱眉，奖励直接是翻倍的嘛，将近二十万的红包？
　　『叮，恭喜宿主获得获得‘中级技能升级卡’X1。』
　　中级技能升级卡：持有者使用后，可掌控任意技能，该技能掌控后为‘中级’。（注：该卡不可以任何形式转让。）
　　三连抽凉了，
　　就剩下最后一个，
　　韩宁有点想口吐芬芳，默默的点下最后一个转盘。
　　『叮，恭喜宿主获得‘超强版六味地黄浓缩丸’X1。』
　　绝望，
　　韩宁感觉世界都变成了一片灰色，默默的将剩下的两个‘初级幸运大转盘’用了，组成一波六连抽。
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级消费暴击卡’，持卡者使用后任意消费可获得双倍返利。（注：该卡不可以任何方式转让）。』
　　韩宁表情一怔，坐直了身子，心脏狂跳。
　　白嫖卡，
　　虽然是初级的，
　　但也能让他有很多发挥空间了啊。
　　原本他都不抱什么希望了，没想到拨开云雾见青天。
　　从低谷飞到天堂，
　　整个人都湿了。
　　果然，单抽什么的都是狗比欧皇才干的事，咱非酋就老老实实的连抽就行了。
　　现在他身上有四百多万，
　　如果用上‘白嫖卡’，
　　四百万秒变八百万！
　　韩宁光想想就觉得很激动了，八百万他就能买人生中第一辆跑车了啊。
　　兰博基尼越来越近了，
　　可惜‘中级幸运大转盘’没出什么消费暴击卡，否则韩宁感觉自己能就地飞升。
　　『叮，恭喜宿主获得‘超强版六味地黄丸’X1。』
　　最后一道提示声落下，韩宁内心已经毫无波澜，他想要的已经有了，六个里面出一个好东西已经不错了。
　　他有点庆幸，
　　庆幸定力强一直留到现在，
　　否则单抽掉海里。
　　两瓶‘超强版地黄丸’，两瓶‘浓缩丸’，总共一千二百颗药丸已经够他以后初步发展用的了，而且这东西出的概率贼高，往后肯定会有更多。
　　“韩宁？”
　　“嗯。”
　　“你在发什么呆？”
　　回过神来，韩宁搂着她的腰，轻轻在她嘴上吻了一口。
　　“小雪，你真美。”
　　“莫名其妙。”
　　林昭雪瞅了他一眼，嘴角微微上扬，假装在看电视，心思却已经不对了。
　　半个小时后，手机铃声响起。
　　是你~
　　告诉我……
　　这才是我的手机铃声，
　　韩宁欲哭无泪，接通电话后，原来是‘喜姐炸串’店家已经到酒店门口了。
　　“你把东西交给服务人员，门牌号是402。”
　　“好的。”
　　大概五六分钟后，房门被敲响，韩宁打开房门，服务人员已经拿着纸筒站在门口。
　　“先生，您的外卖。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　满满的一桶，虽然被纸袋包裹着，依旧有香味透出来。
　　林昭雪急急忙忙的说道：“韩宁，先让我吃一个掌中宝。”
　　“不给。”
　　韩宁笑呵呵的，拿出掌中宝送进嘴里。
　　林昭雪鼓着香腮，气呼呼的盯着他，如果不是她不能剧烈运动，她非得冲上去将韩宁打一顿。
　　“你给不给？”
　　“不给。”
　　“不吃了！”
　　韩宁哭笑不得：“真的不吃了？”
　　林昭雪扭过头，生气的说道：“真的，就算你全部给我也哄不好我的！”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘夜宿渔晚舟’、‘会飞的战舰’、‘南宫秋月’、‘殇啊殇’、‘小亮ye’、‘今天太阳挺毒’、‘情碎梦断’、‘徘徊那年夏天’、‘W4455’、‘f天下’、‘为什么为了什么’、‘duantu1233’、‘dulve’、‘全程闭眼玩家丶’、‘玉柱通幽径’、‘斗鱼痒痒虫唱歌真好听’、‘tg光之子’、‘素心凝香’、‘sa87’的打赏。
　　粉丝群号：873852587


第87章：虹桥站

　　最终，林昭雪还是跪倒在了炸串的石榴裙下。靠在韩宁身上，边吃炸串边看电视剧，吃的那叫一个‘真香’。
　　“给我一根玉米粒。”
　　“给。”
　　撸下女朋友喂得玉米粒，韩宁总结着六个大转盘的收获。
　　首先‘地黄丸’两瓶、‘浓缩丸’两瓶。
　　当然，这东西金手指商城里是能买到的，虽然只有地黄丸，十万一瓶，按照三百颗算就是333块钱一粒。
　　韩宁觉得以后注册了公司，要卖的话，价格得翻个几倍，甚至更高，专门卖给狗大户。
　　这两种东西短时间内基本用不上，如果以后约林昭雪出去，他可能会带上一两粒备用。
　　‘中级技能升级卡’一张。
　　有这东西，韩宁能够直接将‘初级截拳道’提升到‘中级’，但他没有贸然选择提升，这东西他暂时不打算用。
　　‘188888’元的红包让他的资产涨了一涨。
　　韩宁觉得是亏的，抽到现金奖励还不如给一瓶浓缩丸呢。
　　这次六连抽，最宝贵的当然是‘初级消费暴击卡’，这东西可是他获得高额回报最快的捷径啊。
　　挑最贵的买就完事了！
　　宿主：韩宁
　　财富值：4769888
　　不算两块表在里面，他可流动资产已经逼近五百万的大关。
　　这对99%的人来说，
　　已经是一笔相当庞大的数字。
　　VIP也已经提升到了Lv5，近期内可能无法在提升一级，距离等级提升差700W左右，他手里也才四百万。
　　如果将手里的四百万花出去，
　　并且用上‘白嫖卡’，
　　Lv6很快也能冲上去，
　　但韩宁也在心中规划了一下，数百万的额度花出去，不用白嫖卡狠狠的白嫖一波，实在是浪费。
　　所以他打算回学校后就开始进攻社团，刷一刷日常任务，争取得到第二张‘白嫖卡’。
　　就这么办！
　　韩宁买的是下午两点的动车票，现在才九点多，所以时间一点都不紧张，到时候让酒店叫个专车就直接过去了，不堵车的情况下也不比地铁慢多少。
　　避开高峰期，
　　基本不会堵车。
　　韩宁本来还想见识一下酒店的健身房和游泳池，但林昭雪这个残血状态也去不了，总不能丢下她一个人去吧？
　　待会她又生闷气了。
　　闲来无事，两人只能在酒店沙发上看看电视，吃吃东西，偶尔转个头看下外面的风景，拍几张合影。
　　一上午的时间就这么过去了。
　　韩宁将两人的东西收拾了收拾，数据线和耳机，身份证也检查了一遍，确认没有东西落下后才说道：“现在好点了没？”
　　“休息了一会好一点了。”
　　“回去后记得多喝点热水。”
　　“比我妈还啰嗦。”
　　林昭雪背着包，拉着他的衣角跟在身边，嘴里小声嘀咕。
　　酒店有叫车服务，先前韩宁已经打电话跟前台说过，现在差也差不多准备好了。
　　“您好，是要退房吗？”
　　“嗯。”
　　在前台将房间退掉后，沟通了一下，服务人员就领着两人走到酒店门口。
　　此时，酒店左侧的路口已经停着一辆奥迪A6L。
　　司机穿着西装，亲自给两人打开车门。
　　林昭雪慢悠悠的钻了进去，韩宁也跟着钻了进去。
　　这辆车的科技感贼强，
　　而且座椅很舒服，
　　按照配置的话，高一点可能要五六十万，这种车挺成熟的，适合年纪大一点的，韩宁觉得自己要是买辆奥迪A6L，感觉有点怪怪的。
　　这种车更适合小老板开，
　　大老板估计也看不上，
　　是宾利和劳斯莱斯不香吗？
　　韩宁看了下表，才十二点半，距离动车出发时间还有一个半小时，等抵达虹桥站估计还能很长一段空闲时间。
　　他有一个习惯就是提早出发，
　　宁愿早到也不要迟到，
　　免得中间出点什么问题耽搁了，到时候可以在虹桥站里看看，稍微逛一逛估计也差不多了。
　　手表韩宁还是戴的之前六十五万的那款星空蓝，没有特意换上两百多万的经典款。
　　车很稳，
　　灯特有氛围，
　　坐着很舒服。
　　韩宁刷着手机，林昭雪包包放在腿上，靠在他肩膀上闭着眼休息。
　　奥迪A6L在路上还是很吸睛的，但随着时代的变化，近年来物价的增长，以后肯定会越来越多。
　　路上没有遇到堵车的情况，
　　半小时就抵达虹桥站，奥迪A6L稳稳的停在路边，司机下车礼貌的打开车门，这一幕也吸引了车站不少人的目光。
　　林昭雪在车上小睡了一会，现在也精神多了。
　　韩宁牵着她的手，在自助取票机前取了票慢悠悠的过了安检。
　　虹桥站很大，
　　客流量不少，椅子基本没有空出来的，韩宁看了看四周说道：“才一点二十，还有四十分钟，我们找个店里坐一会，顺便看看吧，你可以吗？”
　　“可以。”
　　林昭雪轻轻点头，虽然有那么一点点刺痛，但在承受范围内。
　　虹桥站内商店很多，有水果店，有特产商店，也有卖烟酒的，二楼则全是吃的，肯德基、米线饭菜这一类都有……
　　只不过，机场的东西价格比外面的贵两倍还多。
　　“还吃得下吗？”
　　林昭雪摇了摇小脑袋：“现在吃不下。”
　　韩宁也已经吃饱了，一顿奢侈的早餐加上炸串和水果已经把肚子填饱了，现在还真吃不下。
　　“买点零食和水果带回去吧，免得晚上饿，你这东西也不是很方便。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻在他手上捏了一下，眸子刮了他一眼。
　　你觉得是谁的错？
　　哼！
　　慢悠悠的在虹桥站里逛了会，韩宁给她买了一大包零食，加上一小箱水蜜桃，个头非常大，轻轻一捏就能捏出汁水的那种。
　　一盒只有六个，
　　128一盒。
　　价格挺贵，但包装盒精致也方便拿回去。
　　“韩宁，要不快递回去一点吧。”
　　“有道理。”
　　这水蜜桃还支持快递配送服务，寄回去几盒先让林叔和李姨消消气，在给老韩和老妈几盒。
　　填写了信息地址，
　　付了钱后，
　　又留了个电话号码，
　　韩宁就拉着林昭雪直奔检票口。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘sa87’、‘rng、点火花’‘闲疯帝’、‘20200204002723003’、‘fika’、‘一笑为红颜’、‘阿斯顿发过火就看了’、‘不野’、‘今何’、‘心殇’、‘curtain°落幕’、‘星辰之恋之破碎星辰’、‘云中君’的打赏。
　　粉丝群号：873852587


第88章：南大

　　十几分钟后，坐在一等座的位置上，感觉确实比二等座舒服很多，环境也好一些，最主要的是座位底下有充电的插座。
　　现在韩宁也不会去节省这点小钱，反正最后都会成为经验值。
　　林昭雪给手机充上电，然后继续看终极一班，上次还没追完。
　　韩宁给她撕开零食，才问道：“水蜜桃吃嘛，给你剥一个？”
　　“吃。”
　　“等着。”
　　说罢，韩宁就取出一个水蜜桃，撕了皮丢在垃圾袋里，送到林昭雪嘴边。
　　林昭雪轻轻咬了一口，桃汁四溢，目不转睛的盯着手机屏幕。
　　“我是特种兵不错，温暖的弦也不错啊。”
　　“等我把这个追完吧。”
　　韩宁也吃了几口水蜜桃，甜是真的甜，贵也是真的贵。
　　动车很快就经过苏州站，
　　半小时后就抵达金陵站。
　　这时林昭雪的手机忽然响起，来电居然还是‘最高人民法院女律师’，正是李淑望。
　　韩宁急忙将脑袋凑过去，偷偷的听着。
　　林昭雪看了韩宁一眼，然后接通电话，娇声：“喂，妈。”
　　“回学校了吗？”
　　“嗯，在路上了。”
　　李淑望语气平淡，听不出喜怒哀乐问道：“措施做了吗？”
　　韩宁：“……。”
　　林昭雪小脸透着尴尬，低声应了一下，将韩宁推开。
　　接着，母女两聊了些什么他就不知道了，只能听到林昭雪一直嗯嗯嗯嗯……
　　将近十分钟左右，林昭雪才挂断电话。
　　韩宁说道：“马上到站了。”
　　“嗯。”
　　“对了，李姨说了些什么？”
　　“不告诉你。”
　　林昭雪笑盈盈的白了他一眼，哼着小曲吃着零食。
　　“叮，亲爱的旅客请注意，列车马上抵达金陵南站，下车的乘客请拿好行礼做好下车准备……”
　　列车提示声响起，韩宁拿好行礼和零食，林昭雪将手机收进兜里，与往常一样跟在他身后。
　　“韩宁，你待会送我回去吗？”
　　“当然，送你到宿舍门口，然后我在走。”
　　林昭雪嘴角微微上扬。
　　下了车，站里的人挺多，顺着人潮出站后，韩宁就带着林昭雪走向北广场，一瞬间就空旷了许多。
　　站在北广场的马路上，韩宁就叫计程车。
　　周日这种双休日，地铁上是不可能有位置坐的，所以干脆叫计程车，反正不差这几个钱。
　　拦住计程车，两人就钻了进去。
　　“师傅，南大。”
　　“系好安全带。”
　　“好。”
　　从金陵南站到南大，将近半个小时的车程，车里有空调，相当的巴适。
　　半小时后，计程车停在南大附近，韩宁就提着大包小包走在前面。
　　林昭雪则抓着他的衣角跟在身后。
　　踏进南大的大门，整齐的绿化带，校园内洋溢着青春与朝气，整齐的教学楼，来来往往的学生。
　　“那不是法学院的小师妹么？”
　　“林昭雪？好像真的是啊，卧槽，有男朋友了！？”
　　“林昭雪是谁？”
　　“你居然不知道林昭雪，大一新生里法学院的系花啊，前些天那些献殷勤的学长心都要碎了吧，痛快。”
　　“别酸了，人家男朋友长得挺帅的。”
　　虽然韩宁听不到这些人说什么，却能注意到学霸们的目光，笑道：“这才半个月啊，你在学校已经这么出名了吗？”
　　“还好啦。”
　　林昭雪倒也没有遮遮掩掩，落落大方的跟在身后，她的性格就是如此，也不怕别人知道自己有男朋友。
　　这并不是什么丢人的事情。
　　相反，
　　有男朋友的事情传出去，就不会有人来烦自己了吧？
　　“站在园区就能体会到，学校的档次不一样，里面的都是学霸啊。”
　　“那倒也不完全是。”
　　两人边走边聊，林昭雪有男朋友的信息就跟长了翅膀似得，飞向校园的各各角落，两人的照片也被以帖子的方式发到了论坛上。
　　以现在信息的发达程度，总有一些吃饱了撑着的闲着没事找点事做做。
　　没事乱搞搞：不知道是不是南大的，我觉得他应该来我们哲学系。
　　匿名：林昭雪的成绩相当不错，我觉得她应该把重心放在学习上，而不是浪费时间去谈恋爱，以后等她出了校门会发现更好的。
　　龙的传人：楼上酸味都透过电脑传到我鼻子里了，也不知道是哪位师兄？
　　医学院小师妹：帅哥来医学院就是院草，两人挺般配的，有的人别在那吃不到葡萄说葡萄酸，遇到个好看的就发情，太难看了@匿名！
　　白白晃晃的兔子：同上，不过院草是什么鬼？
　　…
　　…
　　两人边走边聊，很快就走到了教学楼下。韩宁登记了一下信息，问道：“住在几楼？”
　　“三楼。”
　　韩宁轻轻点头问道：“要我背你吗？”
　　林昭雪晃了晃小脑袋：“才不要呢，等会被人看出来，太丢人了。”
　　“行，那你慢点。”
　　“哦。”
　　话虽然这么说，但林昭雪却忍着刺痛保持着不慢的步伐上楼，韩宁提着东西跟在身后。
　　抵达三楼左侧的房间，林昭雪敲响房门。
　　“来了。”
　　门内传来女声的回应，随着脚步声响起，房门打开，映入眼帘的是一名相貌姣好的女生。
　　姓名：李时珍
　　颜值：79
　　身材：80
　　健康：96
　　名字很独特，居然跟本草纲目的那位伟人异样，不过同名同姓的太多也不奇怪了。
　　“哟，小雪回来了啊，还带了男朋友？”
　　“嗯。”
　　林昭雪应了一声走了进去，李时珍笑道：“进来坐吧，我是林昭雪的同学，李时珍。”
　　“你名字挺不错的。”
　　“哈哈，挺会说话啊，别人第一次听到都会调侃我一下。”
　　韩宁笑了笑，将一盒水蜜桃递了过去说道：“小礼物，麻烦以后多照顾照顾她。”
　　“好说，既然你都这么说了，那我就不客气了啊，谢谢。”
　　李时珍将东西放好，顺便给韩宁倒了杯白开水。
　　韩宁接过放在桌上说道：“小雪，那我先回去了，桃子记得吃，放两天就烂了。”
　　“知道啦，你去吧。”
　　“走了。”
　　韩宁走的也洒脱，毕竟是女生宿舍，一直待着也不太好，林昭雪的宿舍环境的确不错，舍友似乎也挺好相处的。
　　从李时珍的态度看来，
　　两人相处的也挺融洽，
　　这么一来韩宁也没什么好担心的了，拿着东西离开南大，然后打了个计程车直奔范大而去。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘孤独患者’、‘一世吉祥、、’、‘情碎梦断’、‘斗鱼痒痒虫创个真好听’、‘YISB’、‘大灰狼的小灰灰’、‘无极剑仙’、‘懵懂无知’、‘塑料组嘴强王者’、‘轲孔’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第89章：鱼和熊掌不可兼得

　　韩宁走后，李时珍笑道：“你男朋友挺帅的嘛。”
　　“是挺帅的。”
　　“哟，真不知道谦虚，第一次的感觉怎么样？”
　　林昭雪小脸一红，她们相处的比韩宁想象中更融洽。
　　李时珍感兴趣的八卦道：“别害羞嘛？”
　　林昭雪想到浴室，瞬间红到了耳根子，火辣辣的，捂着脑袋无奈的问道：“我怎么会遇到你这样的女流氓当舍友？”
　　“呸，这叫缘分，还有我这不叫女流氓，是为将来做打算。”
　　…
　　…
　　离开南大后，韩宁就坐着计程车抵达师范，周日下午有很多同学返校，所以路上能看到许多通行的。
　　穿过小巷子，居然有几个男学生围在电线杆前。
　　韩宁记得电线杆上是割包皮广告来着，于是好心的说道：“同学，听说这种很坑的，要割就去正规医院，最起码有发票不会被坑，也不会被套路。”
　　“啊……”
　　几个男生表情挺尴尬的，匆匆离去。
　　墙上依旧贴着高利贷广告，他上次都给撕了，没想到又给贴上了，于是顺手又撕了下来，揉成一团仍在垃圾桶里。
　　作为范大金融系的班长，韩宁也不是什么事都不做，天天刷微博都能刷到被高利贷害的，虽然自身也有很大的问题，但免不了反感。
　　何况天天给自己发贷款信息，
　　挺烦的，
　　原本是没有的，以前浏览了几次网站就跟病毒似得染上了。
　　返回师范，走进校园，韩宁直奔宿舍楼而去，走到宿管区域，阿姨正烧着水，剥着橘子。
　　“阿姨，吃水蜜桃，挺甜的。”
　　“我记得你叫韩宁吧，这怎么好意思？”
　　“没事没事，特地给您买的，以后免不了麻烦您。”
　　宿管阿姨笑着接了过去：“那行，谢谢你。”
　　上了楼，刚到宿舍门口，韩宁表情一怔，映入眼帘的是一道熟悉的面孔。
　　他记得对方叫黄颖来着？
　　此时黄颖红着眼眶待在宿舍门口，也不说话，抬头看了眼韩宁，有点意外，也有点尴尬。
　　韩宁看了她一眼，敲响房门。
　　咚咚咚！
　　没人回应。
　　“是我。”
　　“韩哥，来了。”
　　肖凯急匆匆的跑过来开门，韩宁将门敞开说道：“怎么回事啊？”
　　“李亚鹏的帽子找上门来了。”
　　韩宁嘴角抽搐了一下，这小子说话一如既往的损。
　　“赶紧把事情解决了，这待在宿舍门口多不好看啊，传出去影响不好。”
　　李亚鹏在宿舍抽着烟，一脸惆怅，感觉脑袋上冒着绿光，葱郁茂盛。随后走到门口看向黄颖：“我们换个地方说话。”
　　“嗯。”
　　说着，两人就朝楼下走去。
　　韩宁走进宿舍，宿舍里已经比之前像样多，一米五的小冰柜放在角落里，洗衣机放在浴室，都不怎么占位置。
　　肖凯将卡给掏了出来汇报道：“韩哥，小冰柜四百五十块钱，洗衣机三千四百块钱，按照你的要求买了总共3850块钱，剩下的我转给你。饮料和我海阳已经买了一些，喝什么我们在去买。”
　　“行，吃水蜜桃，魔都带来的，特别甜水份特多。”
　　说着，韩宁把最后一盒水蜜桃摆在桌上，然后整理东西。
　　宿舍楼下，李亚鹏语气平淡道：“分都分了没必要说这些了，我们不适合。”
　　“我们以前说好的要在一起的。”
　　“可你也没说会绿我啊？”
　　黄颖脸上挂着泪痕，质问道：“你真的这么绝情？”
　　“我们都不是小孩子了。”
　　…
　　…
　　李亚鹏走进宿舍，瞬间就感觉到三道目光汇聚过来。
　　挺尴尬的。
　　韩宁挑了个水蜜桃递过去问道：“什么情况啊这是？”
　　李亚鹏接了过来剥开皮，舔了舔嘴唇说道：“她这不是家里的事情解决了，返回来上学么，就来找我复合，我当然不同意，心里的坎过不去，哪能同意啊。”
　　“你跟她好好说了吧，别到时候搞的要死要活的。”
　　韩宁记得自己在微博上刷到过这种例子，谈恋爱嘛，分手割腕自杀的那种哦。谈恋爱嘛，分手送你去坐牢的那种哦……
　　嘻嘻！
　　反正很多奇葩。
　　“她不是那种类型。”
　　“那就好。”
　　肖凯嗦了嗦手指说道：“韩哥，这水蜜桃也太软太甜，水太多了吧，绝对是我吃过最好吃的水蜜桃。”
　　海阳轻轻点头：“我家以前也有几颗水蜜桃树，但卖相没这个好，这个确实比较好吃。”
　　“好吃你们就多吃几个。”
　　“这不太好吧？”
　　话虽这么说，肖凯这小子的手比谁都快，已经拿起一个剥皮。
　　韩宁从冰箱里拿了瓶百事可乐，打开电脑看向李亚鹏说道：“搞几局？”
　　“行。”
　　李亚鹏也两天没打，有点手痒了，打开笔记本登陆游戏。
　　“真别说，电信的网速确实好，我家里是移动的，ping都高一些，玩起来卡顿。”
　　“是吧。”
　　两人上了游戏，瞬间就将烦恼抛在脑后，拿手英雄被禁，韩宁只好玩一手小法师，慢慢的发育。
　　宿舍里开着空调，
　　韩宁和李亚鹏打着游戏，海阳和肖凯消灭着水蜜桃精，一个看小说一个看电视剧。
　　“韩哥，我们晚上去哪里搞？”
　　“麻小。”
　　“奥利给！”
　　李亚鹏说道：“这回AA吧，总不能让你一个人付，就算你钱多不在乎，我们几个心里也不舒服，偶尔搓个几顿，我们几个也是搓的起的。”
　　“说实话没必要这么见外，我无所谓。”
　　四个人三言两语就将晚饭的事情给决定了，说实话其实没必要这么见外，韩宁也是想刷一刷经验值，蚊子再小也是肉啊。
　　滴滴滴~~~
　　忽然，qq提示声响起，韩宁看了一眼，居然是安子矜发来的。
　　自由翱翔：待会有空嘛？
　　花开富贵：有空啊，啥事？
　　自由翱翔：我想请你吃饭，行不行？
　　韩宁有点意外，干脆撒下鼠标拿起手机，看的李亚鹏一脸懵逼。
　　“韩宁？”
　　“你先打。”
　　李亚鹏：“？？？”
　　演员？
　　还明着演我？
　　韩宁拿着手机走到阳台，正所谓鱼和熊掌不可兼得，游戏和女人也只能二选一。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘20190713032211758’、‘定王陵下一小二’、‘斗鱼痒痒虫唱歌真好听’、‘玉柱通幽径’、‘sa87’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：970632553


第90章：两个人的麻小

　　请自己吃饭？
　　韩宁就产生了人生三大错觉，‘她对我有意思’，但慎重考虑，安子矜的性格可能是为了感谢自己。
　　花开富贵：当然有空，那我们五点校门口见？
　　自由翱翔：……好呢。
　　学院操场上，安子矜拿着手机，董桂英问道：“他同意了？”
　　“嗯。”
　　“去哪吃？”
　　“去学校外面吃。”
　　原本她是想请韩宁在食堂吃的，但他想在外面吃，那就在外面吃吧。
　　董桂英攥了攥拳：“加油，宝贝你是最胖的！”
　　“……嗯。”
　　…
　　…
　　电脑桌前，李亚鹏急的跳脚：“韩宁，快回来，还有机会！”
　　“来了来了。”
　　韩宁将手机收起来，操作着鼠标，小法师的E技能，后期一个E对面必交闪现，没有闪现就是个死。
　　团战赢过，剩下是四个人大龙，幸好韩宁发育不错，否则未必能赢，AP伤害全靠他输出。
　　大龙过后，
　　韩宁落后的发育补了回来，说道：“我们拉扯战术，等对方开团，然后我在E，这样中的概率大，我冲上去无脑E跟白给一样，对方突进阵容，肯定忍不住先手！”
　　“有道理，你这波理解可以啊。”
　　“我毕竟也铂金种子选手。”
　　自从军训过去后，韩宁就发现自身变强的不仅仅是身体素质，反应能力也跟着变强了，这当然不是军训的成果，而是‘强化药剂’的效果。
　　这样的效果虽然不是太明显，
　　但运用在游戏里却让他游刃有余的对付敌方英雄。
　　根据阵容拟定作战方式，
　　很快就拿下了一局胜利。
　　韩宁停了停说道：“兄弟几个，今天不好意思，晚饭只能你们一起了，有人约我出去吃饭。”
　　“哟，让我猜猜康男的女的，我猜肯定是女的。”
　　肖凯笑嘻嘻的问道：“不会是安子矜吧，她那性格居然请韩哥吃饭，有点意外啊。”
　　韩宁摇了摇头：“你又不了解，别乱说。”
　　“嘿嘿，不说不说，那我们只能在食堂解决一下了，我吃个烤肉拌饭吧。”
　　“我暂时不想出宿舍门，帮我带个拌饭。”
　　李亚鹏心情挺郁闷的，不想出门，海阳躺在床上也不想出门：“也帮我带一份吧。”
　　韩宁看了看李亚鹏说道：“还有四十多分钟，在开一局出去吃饭，赶紧的。”
　　“好。”
　　半小时后韩宁中单剑圣大杀四方拿到一场胜利，在打几局就能开始铂金晋级赛了。
　　“等我回来上个铂金？”
　　“好说。”
　　李亚鹏轻点头，韩宁的意识和操作都不错，这样的队友排着也舒服。
　　看了下手机时间，
　　韩宁离开宿舍直奔大门而去。
　　…
　　…
　　范大门口，安子矜穿着白色上衣，黑色的修身裤，发丝垂落在腰间，背影乍一看看上去很普通。
　　而且她一直待在角落的树下，所以也不是很引人注目。
　　虽然她的穿着很普通，但她精致无暇的鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛足矣让人忽视她的穿着。
　　忽然，她的目光注意到从林荫小道里走出来的韩宁。
　　她想打招呼来着，手刚抬起来就下意识的放了下去。
　　韩宁一眼就看到了角落里的她，没办法，她似乎就是习惯了待在角落里，不管在哪里，无论是班里，或者在食堂里，就算军训的时候也是。
　　所以，韩宁要找安子矜很容易。
　　“走吧。”
　　“……嗯。”
　　安子矜轻轻点头，跟在他身后，望着他的背影，她感觉韩宁好高，应该有一米八了吧？
　　不知道他想吃什么，
　　“我……我们吃什么？”
　　“麻小吧。”
　　“好。”
　　安子矜轻轻点头，麻小她也喜欢吃，老家的小溪流里一到夏天就虾蟹成群，她在家的时候也经常自己弄着吃。
　　而且她喜欢吃辣。
　　韩宁走在前面笑着问道：“听说蓉城那边的都挺能吃辣的，你能吃辣吗？”
　　“我喜欢吃辣的。”
　　不知道为什么，她心里居然有点自豪，这是以前从来没有过的。
　　韩宁轻轻点头：“我知道附近有一家特别好吃的龙虾店，而且个头大，处理的干净。”
　　“你说了算。”
　　“哈哈，那我就不客气了啊。”
　　从范大走到阳伟路也不过十几分钟的事情，韩宁也去叫计程车，跟安子矜两人走在路上，边走边聊。
　　“你们蓉城那边会下雪吗？”
　　“很少。”
　　不过一直是他在带动话题，
　　不能对话题终结者抱有太大的期望。
　　十几分钟后，抵达‘龙鼎记’龙虾馆，也就是韩宁宿舍几个吃的龙虾店，店里的生意一如既往的火爆。
　　“老板娘，四斤麻辣，两斤蒜蓉的。”
　　“哟，带女朋友来了？”
　　对于韩宁，老板娘记忆犹新，长得挺帅的小伙子，一次性在店里吃了七八百的龙虾，像这样的客户她记得比较清楚。
　　“找位置坐下吧。”
　　韩宁也没去解释，安子矜低着头也不知道在想什么。两人刚坐下，老板娘就拿了两瓶饮料放在桌上：“天气热，请你们喝的。”
　　“多谢啊，改天多带几个人照顾你生意。”
　　“好说。”
　　韩宁拿过饮料，帮安子矜拧开。
　　安子矜：“谢谢，老板娘人真好。”
　　“嗯，你有什么喜欢吃的吗，还有爆炒大闸蟹，花甲这些……”
　　“我不用，吃龙虾就好了。”
　　韩宁双手撑在桌上，喝了口水，默默的看着安子矜。
　　安子矜注意到他的目光，低了低头：“你……你看我做什么？”
　　“我不看你看谁，那我不看了。”
　　听出她语气中的紧张，韩宁有些哭笑不得，忍不住故意逗弄她一下。
　　安子矜紧张的小手都缠在一起：“没事。”
　　“开个玩笑，安子矜同学，我觉得你这方面挺可爱的。”
　　韩宁好不吝啬的夸赞，安子矜的性格就是个宝藏，她就像一片白纸，很容易引导。
　　宝藏女孩，
　　这种女孩子一旦追到手，
　　你可能就是她的全部，
　　安子矜不喜欢跟人接触，对韩宁来说是好事，但她长得这么漂亮，总会有人主动去接触的。
　　韩宁庆幸自己和她在同一个系，
　　同一个班级。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘会费的鱼leo’、‘老衲要破戒a’、‘怕蹉跎我’、‘20170616125123694’、‘尽欢’、‘懵懂无知’、‘已幸’、‘Wish’、‘几痴’、‘’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第91章：吃相不能太难看

　　一般大一新生入学后，狼一样的学长们都会过滤一遍，然后精挑细选，挑选自己中意的妹子攻略。
　　总结：
　　先下手为强，
　　后下手遭殃。
　　韩宁庆幸自己跟安子矜在同一个系，而且认识的早，如果她是别的系，遇到的可能性不算特别大。
　　不过像安子矜这类喜欢站在角落里，默默无闻的漂亮女生真的少见，典型的宝藏女孩。
　　如果可以，韩宁宁愿她一直待在角落里，这样就只有自己一个人能欣赏到，虽然非常的自私，但人有的时候就是如此。
　　“龙虾来了。”
　　老板娘将三盘龙虾端了上来，两盘香辣，一盘蒜泥，每盘都有两斤，刚端上桌香气和辣油，参杂着蒜泥的香味就扑面而来。
　　韩宁也有点饿了，拿出一次性手套递给安子矜。
　　“愣着做什么，快吃吧。”
　　“谢谢。”
　　接着，韩宁就开始剥虾壳，将最后的虾肉沾了点辣油递了过去：“能吃吗？”
　　“……能。”
　　安子矜轻轻点头，犹豫了一下最终还是将虾肉接了过来，放进嘴里。
　　很辣，
　　她们家乡一般都是吃辣驱寒，这种辣有的一比，鲜味十足。
　　她感觉韩宁很安静很温柔，
　　在灯光下，
　　哪怕剥龙虾的时候也很有气质。
　　韩宁剥着虾，自己也偶尔吃一个，其它的全部递给安子矜。
　　“你吃。”
　　看着韩宁递过来的龙虾肉，安子矜有点不自然，从来没有过的感受涌上心头。
　　她将虾肉吃下，然后也给韩宁剥了一个。
　　韩宁也不跟她客气，将龙虾吃下，然后喝了口饮料。
　　见状，安子矜楞了一下，感觉有点像家里的小黑和小黄，
　　要是能摸摸脑袋就好了，
　　不过手套上全是油应该不行吧，
　　她心里这么想着。
　　韩宁并不知道她心里所想，否则肯定一口饮料喷她精致的小脸蛋上。
　　窗外的天色渐渐黑了下去，
　　龙虾馆里的客人也越来越多，
　　安子矜坐在位置上，不动声色的看了看四周，要么是情侣要么是兄弟姐妹，自己两人应该被误认为情侣了吧？
　　沾着辣油的龙虾肉下肚，肠胃都能感觉到热量，韩宁急忙灌了口可乐，透心凉心飞扬。
　　虽然店里开了空调，
　　但龙虾的辣油依旧让他额头上出了不少汗，挂在脸上。
　　韩宁剥了几个龙虾肉，放在安子矜盘子里，然后抽出餐厅纸擦了擦额头上的汗，换上一双新的手套。
　　“我吃饱了。”
　　“在吃几个吧。”
　　说着，韩宁又给她剥了几个蒜泥的，然后自己将剩下的全部解决。
　　等韩宁吃的差不多，安子矜起身前往前台把账结了。
　　好贵，
　　居然要280块钱，
　　不过龙虾的个头确实大。
　　将龙虾里面的素菜吃完，韩宁跑去洗了个手，安子矜已经在门口等着。
　　“在去吃点东西吧，这么点根本不够吃的，怎么样？”
　　“……好。”
　　才六斤龙虾肉，其实剥出来根本没有多少东西，韩宁胃口本来就大，加上安子矜两个人吃，根本不可能吃饱。
　　要是夜宵也就算了，
　　这可是晚饭，
　　到时候回去后半夜饿醒过来就太难受了。
　　而且安子矜也没吃多少，估计也没吃饱，韩宁根据林昭雪平日里的情况推算，八九不离十，女生有的时候就算没吃饱，她也会跟你说自己吃饱了。
　　韩宁带着安子矜在街道上兜圈子，
　　范大附近最大的小吃街就是这里了，他也不舍近求远，拐弯后就看到有一家维力康。
　　“吃碗粉丝吧，挺便宜的味道也不错。”
　　“嗯。”
　　维力康算是民间小吃里十分受欢迎的东西了，一碗香喷喷的粉丝，撒上香菜也就只要六块钱一碗，去年是五块钱来着。
　　按照这个趋势，
　　明年应该涨到七块钱一碗了。
　　这个点维力康的客人火爆，韩宁看向安子矜说道：“你去三楼看看有没有位置，有的话占下来，我端上去。”
　　安子矜轻轻颔首，匆匆的朝三楼走去。
　　“你好，要点什么？”
　　“两碗粉丝，两个鸭翅，两个鸡腿，两杯红茶。”
　　“好的，总共30。”
　　韩宁扫码付款后，拿着小发票排队等待。
　　像这么些东西去肯德基，没有给五六十块钱是肯定吃不到的，甚至更多，六块钱一碗的粉丝不香吗？
　　安子矜没有下来，
　　应该是占到位置了。
　　韩宁也很快端到了粉丝，直奔三楼而去，一眼扫过去全是人，正巧最后的角落里空着。
　　韩宁将粉丝端着放在桌上，说道：“你请我吃龙虾，我请你吃粉丝，下次在请你吃好点的。”
　　“不用，粉丝就好了。”
　　安子矜端着粉丝喝了口汤，心里暖洋洋的。
　　韩宁先将鸡翅和鸡腿解决，味道都挺不错的，然后才开始解决粉丝。
　　半小时后，
　　两人才离开维力康。
　　行走在街道上，马路上来往的车辆，绚烂的霓虹灯，韩宁走在前面脚步顿了顿，然后看向身后。
　　安子矜险些撞进他怀里，急忙止住脚步。
　　“吃饱了吧？”
　　“嗯。”
　　韩宁想了想说道：“对了，我那还有一盒水蜜桃，待会拿给你带回去。”
　　安子矜摇了摇头：“你们吃吧。”
　　“我们都吃过了，本来就是带给你和董桂英的，待会我上去拿给你。”
　　安子矜还有点不适应：“谢谢。”
　　几晚的风并不是很凉爽，反而有点闷热，经过商店，韩宁买了两根老冰棍，递给安子矜一根。
　　两人默默的舔着冰棍，
　　走在街道上。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　灯光下将两人的影子拉的老长，走了二十分钟就抵达学校，安子矜则在男宿舍附近的树下等候。
　　韩宁迅速的走上去推开门。
　　“韩哥，这么早就回来了？”
　　“是啊。”
　　说着，他就提着剩下的最后一盒水蜜桃下楼。
　　天色黑，韩宁找了一下终于找到了她的身影，心里哭笑不得。
　　“喏，回去尝尝，挺不错的。”
　　安子矜提着一盒水蜜桃，轻轻颔首：“谢谢，那明天见。”
　　“明早我去食堂找你。”
　　“嗯。”
　　望着她的背影，韩宁嘴角微微上扬，这妞应该是对自己有意思吧。
　　感情的事情不能着急，
　　吃相也不能太难看，
　　潜移默化，
　　水到渠成。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘丿蒋氏门人’、‘小幸运有大幸福’、‘sa87’、‘书痴007007’、‘鹏鹏鹏鹏、’、‘鸿钧好无聊’、‘斗鱼痒痒虫唱歌真好听’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：


第92章：平淡的早餐

　　“回来了？”
　　董桂英卸着妆，笑嘻嘻的看向安子矜，问道：“吃的什么？”
　　“龙虾。”
　　“龙虾啊，这什么东西？”
　　安子矜将精美的盒子放在桌上：“韩宁给的礼物。”
　　“快打开让我瞧瞧。”
　　安子矜轻轻点头，将盒子打开，董桂英楞了一下，笑道：“没想到韩宁还是个直男啊，我还以为是一盒化妆品呢，没想到是桃子，不过个头挺大。”
　　“他从魔都带回来的，买给我们的。”
　　“啊？看来是我误会了。”
　　…
　　…
　　回到宿舍，肖凯笑嘻嘻的说道：“韩哥，晚上吃的什么？”
　　“麻小啊。”
　　“卧槽，羡慕啊，我也想吃麻小，虽然特别辣，但我还是喜欢，真的是跟安子矜一起吃的？”
　　韩宁轻轻点头。
　　李亚鹏坐在阳台上，默默的点了根烟，心里不是滋味。他在找理由，为什么韩宁这种纯种渣男有漂亮美女主动往上靠，他这种老实巴交的人要被女朋友反手就是一顶绿帽？
　　韩宁倒了杯水，问道：“你们衣服洗了吗？”
　　“没呢。”
　　“一起洗了，袜子另外放。”
　　“懂。”
　　韩宁冲了个澡，然后将衣服丢进洗衣机，倒了点洗衣液，接着就打开电脑。
　　“抽完了没，抽完了赶紧来上分，别在那装模作样的。”
　　“咳咳咳……来了。”
　　李亚鹏将烟头灭掉丢在垃圾桶里，在冰箱里拿了瓶可乐，登陆游戏就开干。
　　最近韩宁也没去联系叶权斌，那小子估计跟钰慧打的火热，游戏都不见上了。
　　“你们几个都不报社团吗？”
　　李亚鹏说道：“宿舍里挺好的，你真打算报社团？”
　　“是啊，多学点东西有好处的，明天我抽个空先去了解一下，来一级团，我学e稳定控制。”
　　“开搞。”
　　游戏打到凌晨，在宿舍里也就这么点事干了，几个大男人指望能干点什么，总不能捡肥皂吧，那画面感太强，险些让韩宁将水都给吐出来。
　　宿舍里他最佩服的莫过于海阳，这小子看小说入魔，吃了饭躺在床上看了七八个小时，期间居然也就坐起来过两次。
　　估摸着是躺着看累了才坐起来，
　　至于肖凯则看着电视剧，刷着论坛，看着美女直播跳舞，打赏没有，专门盯着沟去的，色胚一个。
　　就连免费的小礼物他都懒得刷，
　　也是个白嫖的。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得1000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　财富值：4841000
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、初级消费暴击卡X1、中级技能升级卡X1
　　经验值：3066500/1000W
　　签到天数：60
　　将电脑合上，韩宁躺在床上，忍不住问道：“你们对房地产了解吗？”
　　众人：“……。”
　　说实话，肖凯、李亚鹏和海阳三个都有点不想搭话，但不搭理宿舍老大又觉得不太礼貌。
　　李亚鹏说道：“我是城区的，比较了解，别跟我说你打算买房。”
　　“说实话，确实有这个打算。”
　　“近年来城区的房价越来越高，当年我家那套房一百多万买的，现在卖出去能卖两百万左右。要买的话最好买学区房，就算不涨抛出去也好卖，预算多少？”
　　韩宁想了想说道：“不超过五百万都能接受。”
　　众人：“……。”
　　韩宁：“怎么不说话了？”
　　宿舍里沉默了片刻，李亚鹏忍不住说道：“那就买高档点的学区房吧，面积也挑大点的，你住起来也舒服。等等，你要抛弃兄弟几个？”
　　“卡里有点闲钱，存在银行里利息也没几个，不如买套房搞点投资，我们小老百姓投资也不就买房和买商铺了么，搞其他的弄不好血本无归。”
　　闲钱？
　　大哥，
　　你对闲钱的‘概念’，跟我们对‘闲钱’的概念完全不在一个次元啊。
　　惹不起惹不起！
　　韩宁仔细考虑过了，卡里有四百八十多万，凑个五百万整套房，然后用‘白嫖卡’，瞬间就得到一千万。
　　到时候房子也有了，
　　钱也有了。
　　按照金手指的尿性，说不定还能刷个任务，就算房产不算，到时候有钱买车说不定也能刷，光买表也不是事。
　　要买就买学区房吧，
　　最好就买在范大附近，
　　买高档点的，
　　到时候去销售中心了解下在说吧。
　　碎觉碎觉！
　　…
　　…
　　第二天一早醒来，韩宁刷了牙洗了个脸也不过才七点钟，发型不乱就不用洗，反正他也不是容易出油的类型。
　　“今天你们早点起，开学第一节课，可别缺席，以后缺席没什么事。”
　　“在睡十分钟。”
　　“在睡五分钟。”
　　“才七点？在睡半小时！”
　　作为班长，韩宁一点都不想督促他们的学习，也懒得理他们，实在是没办法，总不能撂担子不干了吧。
　　“我先去吃个早饭了，你们慢慢来。”
　　说罢韩宁就离开宿舍，接着手机就响起，居然是老妈打来的。
　　“喂，妈，什么事啊？”
　　“你寄回来的桃子到了，蛮好吃的，我说你这孩子有钱给自己买点，给小雪买点就行了，别老惦记我们，我们又不缺。”
　　韩宁忍不住说道：“快递速度挺效率的啊。妈，那桃子在古城新区估计买不到，就买点回去给你们尝尝，反正也不要几个钱，我钱够着呢。”
　　“真够？”
　　“够。”
　　秦岚笑道：“那好吧，给小雪买了吗？”
　　“买了，给她一家子都寄回去了。”
　　“那感情好，我去给你爸煎蛋，挂了啊。”
　　“好。”
　　挂了电话，韩宁也刚好抵达食堂，早上的食堂人不是太多，要是换做半个月前，那就截然不同了。
　　进食堂后朝角落里一扫，
　　他就看到了安子矜坐在角落里喝着粥，点了碗粥和四个茶叶蛋就坐了过去。
　　“怎么比前两天少了？”
　　安子矜抬头看了他一眼，低声说道：“我胃口小。”
　　美女，
　　你昨晚可不是这样的！
　　韩宁记得小龙虾过后的鸭血粉丝汤，她是将汤喝的干干净净，鸭翅和鸡腿也啃了，红茶也没剩下。
　　我信你个鬼！
　　“来，吃两个茶叶蛋补补身子，看你瘦的，运动几下就没力气了。”
　　韩宁将茶叶蛋推了过去，其实他也猜得出来，安子矜家里条件估计不好，昨天请自己吃一顿龙虾估计是好几天，说不定十天半个月的生活费了吧。
　　“你请我吃那么贵的龙虾，我请你吃早餐，不准拒绝。”
　　“……嗯。”
　　安子矜楞了一下，被迫轻轻点头。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘穆cc琉璃’、‘tg光之子’、‘达瓦里氏’、‘秋名山上行人稀’、‘徘徊’、‘喜你不旧’、‘不是’、‘一世吉祥、’的打赏。
　　第83章被屏蔽了，会尽快修改出来，稍安勿躁呀。
　　另外感谢‘穆cc琉璃’的掌门。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第93章：棋文化

　　安子矜话少，
　　韩宁也早就习惯了，给她剥了个茶叶蛋，也给自己剥了个。
　　“你对社团有没有兴趣？”
　　“社团？”
　　安子矜喝了口粥，摇了摇头。从初中开始她就习惯了安静，并不喜欢人多的地方，已经养成了习惯。
　　社团的话应该会挺多人吧？
　　人多就算了吧。
　　韩宁轻轻点头，也就随口一问，安子矜不感兴趣，他当然不可能拉着对方去报社团，这不脑子有病么。
　　他巴不得安子矜安安静静的待着，
　　有颜值就够了，
　　何况她的性格还这么好，
　　难顶。
　　吃了早餐，第一节课在下午，韩宁看向安子矜说道：“去操场上走几圈？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头跟在身后，穿过教学楼抵达操场。
　　早上操场上倒是有不少身影，有的是体育社的，早上就开始锻炼了。
　　韩宁觉得最近将琐事解决后，他也要去健身房办个卡，锻炼一下身体了，现在最多也就跑个几圈。
　　这个时间段太阳不算大，
　　正是晨跑的好时候，
　　待会太阳大一点在来跑那就是脑瘫了。
　　“帮我拿一下，我跑几圈。”
　　韩宁将阿玛尼白色休闲外套递给安子矜，安子矜抱在手里轻轻点头。望着他的背影，她低头看着手中的衣服，忍不住闻了闻，洗衣液的味道很香。
　　体育社的人晨跑，
　　喊着口号，
　　感觉挺热血挺帅气的，
　　韩宁就跟着后面跑几圈，‘初级强化药剂’的缘故，他跑了几圈也不怎么喘气，体力是越来越好了。
　　“同学，哪个系的啊？”
　　看着身边身子扎实的体育社学长，韩宁回应道：“金融系的。”
　　“不错啊，我看你跑了几圈下来都不喘大气，平时有锻炼吧？”
　　“也就偶尔锻炼一下吧。”
　　“有没有兴趣来体育社，强身健体，而且特别受学姐学妹欢迎，兄弟我保证你半年脱单。”
　　韩宁笑了笑，脱单对他这种颜值高的男生来说是问题么。
　　体育社里一帮汉子，
　　说实话他不感兴趣。
　　“这么自信？”
　　“那不然。”
　　“谢谢啊，不过我时间有点紧，不好意思了。”
　　体育社跑步锻炼太浪费时间，又不能刷任务，完全没必要，他觉得还不如去办张卡，然后找个专业的健身教练规划一下来的简单。
　　跑了几圈，韩宁就慢慢的走，让肌肉和器官平缓下来。
　　嗯！？
　　视线微抬，忽然看到操场边上的两道身影，韩宁表情楞了一下，安子矜的性格主动搭话的可能性为零，那么就是被搭讪了。
　　毕竟她的颜值摆在那里，
　　被盯上也是迟早的事情，
　　韩宁只是接触的比较早，下手比较快而已。
　　搭话的是一名穿着休闲装的青年，戴着眼镜，脸上带着温文尔雅的笑意，看上去很渣，谈吐很平缓，经验老道。
　　韩宁看到对方的第一眼，就闻到了同类的气息，这绝对是个渣男！
　　看韩宁走了过来，那青年笑了笑说道：“下次见。”
　　瞥了眼他的背影，韩宁说道：“我要去了解一下社团，你呢？”
　　“我回宿舍。”
　　“好。”
　　他刚转身，就感觉到衣角被拉住，回头问道：“怎么了？”
　　“我跟他不认识，我们是朋友吧……”
　　“当然，除了宿舍里几个大汉，你是我入大学以来第一个朋友。”
　　安子矜精致的鹅蛋脸上露出一个浅浅的笑容：“那我回去了。”
　　“去吧。”
　　“待会见。”
　　“待会见。”
　　看着她的背影，韩宁愣在原地，这大半个月来他是头一回看见安子矜露出笑容，虽然很浅，但也是真的笑了。
　　她也会笑啊，
　　原来不是面瘫啊，
　　话说笑起来真心美。
　　…
　　…
　　回到宿舍后，安子矜咚咚咚的跳，终于和他成为朋友了。
　　她要将这个喜讯发给好闺蜜。
　　水晶公主：我说宝贝，你也太容易满足了吧，你们都一起出去吃过饭了，当然是朋友啦，我觉得吧你的目标应该远大一点，赶紧把关系定下来。
　　自由翱翔：？
　　水晶公主：男女朋友啊，傻瓜，你别忘了最初的目标，才普通朋友就把你乐呵成这样，等过阵子你找机会暗示一下，但也不要太着急。
　　自由翱翔：……。
　　宿舍里没有人，她的舍友好像都出去玩了，安子矜一个人在宿舍里也挺自在的，偷偷的乐。
　　…
　　…
　　社团，
　　这就是韩宁接下来的目标，学习东西是其次，刷大转盘才是真的。
　　当然参加社团也有一点好处，不会加学分，但参加社团一般会在学院评奖学金的时候给你加点综合素质分。
　　其次就是兴趣，首先能学到自己想学的东西，另外可以交到很多志同道合的朋友，再者可以通过社团相应工作锻炼自己，这个算是校园里，实践的一部分。
　　除了学生会，以及一些其他的社团，普通社团是没有办公室的，就算申请下来也非常的小。
　　比如最近火起来的动漫社，
　　岛国的文化入侵，搞的现在很多年轻人都恋上了二次元老婆，甚至有的对三次元失去了兴趣，简直有点丧心病狂。
　　不过这种社团就算成立了，
　　也是不可能有办公室的。
　　除此之外，还有汉文化社团，桌游社团，唱跳类社团……
　　韩宁觉得自己掌握了篮球技术，在去学个唱跳，岂不是恐怖如斯？
　　直接无敌！
　　学习哪种取决于韩宁自己，他虽然想全部学，但贪多嚼不烂，所以一个个的来，总能刷到的。
　　首先目标就是音乐、美术、影视等方面……
　　篮球都算技巧，
　　那么音乐、美术这些肯定也算。
　　“学弟，有什么事吗？”
　　“学姐，请问棋艺社怎么走？”
　　“四楼。”
　　“谢谢。”
　　几个学姐看着韩宁的背影，叽叽喳喳的讨论起来。
　　“这脸有点熟悉啊，好像是帖子上大一金融系的学弟啊。”
　　“好像真是。”
　　“长得的确挺帅的，不过没有帖子上说的那么夸张，一般帅吧。”
　　问了个路，韩宁打算先去一趟棋艺社，这个社团日常就是组织社团成员一起下棋来提升自己的能力，通常来说棋社都是会提供场地以及各种棋类设施的，比较方便。
　　最主要的是没有规定每天要去，
　　想玩的时候过去玩几盘就行，
　　棋文化，
　　象棋是传统棋类益智游戏，在华国有着悠久的历史，属于二人对抗***的一种，由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的棋艺活动，是华国棋文化，也是华国民族的文化瑰宝。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘sa87’、‘玉柱通幽径’、‘轲孔’、
　　‘鹏鹏鹏鹏、’、‘我爱学习’、‘提醒一下我单身狗’、‘就是这么无敌’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第94章：孟柠

　　“有人吗？”
　　站在社团门口，韩宁敲了敲门。
　　脚步声响起，开门的是一名女生，长相普普通通戴着副眼镜，看上去属于很安静的类型。
　　姓名：张柠
　　颜值：62
　　身材：70
　　健康：89
　　“先进来吧。”
　　“谢谢。”
　　走进棋艺社，应该是棋艺社吧，韩宁都惊了，居然有空调这种配置，小小的空间里安置着四张桌子，六个人有男有女。
　　先前那戴着眼睛的女生说道：“我是大三的张柠，也是棋艺社的副社长，你来是要加入棋艺社吗？”
　　“学姐好，我来暂时只是想了解一下，也有那方面的想法。”
　　“这样啊。”
　　张柠轻轻点头，说道：“我们棋艺社没有什么规矩，大学里的生活枯燥，就是几个志同道合的朋友在一起玩玩游戏，交20块钱的会费，填下入会表格就行。当然空调费用和其他费用是需要我们几个AA的。”
　　听上去挺普通的，
　　韩宁特意看了眼桌上，有围棋象棋，也有五子棋，居然也有飞行棋……
　　是真的秀。
　　说到棋艺社，韩宁就会立刻脑补小时候霸屏的《棋魂》、《紫音之王》、《围棋少年》。多少新生做着白日梦进入棋艺社，幻想着自己某一天可以堪比百分之一的柯洁，靠着练成的好棋艺打败在天桥上摆残局的，日进斗金，走向人生巅峰。
　　不过，眼前的棋艺社跟他想象中的似乎不太一样，肯定是纯业余的休闲组织，并没有办法提供如此专业的棋艺指导，连在棋艺社出现的棋种也极不稳定。
　　也无所谓了，
　　反正韩宁也不是奔着专业来的。
　　“我现在入会可以吗？”
　　“可以，把表格填一下吧。”
　　“好。”
　　韩宁交了二十块钱的会费，填了下表格，然后就成为了棋艺社的一员。
　　“你好，正式认识一下，我叫张柠。这位叫葛大力，这个是田小川……”
　　“你们好，我叫韩宁，对象棋比较感兴趣。”
　　“韩宁搞一盘飞行棋？”
　　韩宁：……。
　　他以为会接触到国际象棋，谁知道对方反手就是邀请自己来一盘飞行棋，好不容易看到看到一盒围棋，道友也可能会打开盒子，热情地邀请你下五子棋……
　　“好。”
　　半小时后，离开棋艺社的韩宁是明白了。
　　原来她们是真的闲着无聊，只是找个地方聚聚打发时间而已。
　　下棋还要被指指点点，
　　他觉得自己去公园找老爷爷下棋都比在棋艺社待着好。
　　相比社团，
　　似乎去其他专业旁听更好。
　　“打听打听艺术专业课，去旁听吧，反正闲着也是闲着。”
　　想了想韩宁也回宿舍，李亚鹏居然已经打起了游戏。
　　“这盘打完等我。”
　　“社团怎么样？”
　　“就那样吧，感觉学不到什么，我准备去艺术专业旁听。”
　　一上午就这么过去了，在食堂吃了个午饭，休息了休息，第一节金融专业课就开始了。
　　“上课上课。”
　　“走了。”
　　大一新生都是第一节课，所以也不存在逃课一说，另外老师也没有特意点名，都是些熟悉的面孔。
　　韩宁和肖凯几个还是坐在后面，安子矜就在前面认认真真的听讲。
　　金融专业有四大数学课程，（高等数学、线性代数、概率论、数理统计）、微观经济学、宏微观经济学、
　　金融学、
　　财政学、
　　一学期四门课，每门课每周一节，每节课Lecture一般2-3小时，Tutorial就看情况了，有的tutor就没有，有的1个多小时。
　　另外新生配套会有很多小型课程的选修，具体就看自己选多少了。想充实可以非常的充实哈，总有看不完的材料、听不完的课和讲座、做不完的练习；想轻松也可以很轻松，主要还是看个人。
　　然而，老师进来以后并没有讲到专业知识，反而讲起了故事，以及在学校里需要的注意事项……
　　然后就是自习，
　　韩宁手指点点安子矜。
　　安子矜回过头眨了眨眼。
　　两人就在课堂上搞暧昧，肖凯几个人吃了一肚子的狗粮，有苦不敢说。
　　从一开始的期待感满满，
　　肖凯几人越来越懵逼，
　　其它学生也一脸懵逼，期待满满的大学第一堂课居然放摊自习……
　　休息时间，肖凯喝了口饮料问道：“怎么还不下课啊，挺无聊的。”
　　“一般第一节课都不会讲什么东西。”
　　韩宁又道：“晚上搞点好吃的？”
　　“必须搞点好吃的切一切，吃什么韩哥你说了算。”
　　韩宁知道这小子想白嫖，轻轻点了点安子矜的肩膀。
　　“晚上大家一起吃个饭吧？”
　　“好呀。”
　　安子矜还没说话，董桂英就凑了上来，笑眯眯的做了决定。
　　安子矜无话可说。
　　最后的半个小时，老师终于讲了些关于金融专业的知识，不过讲的不多，都是些课本上就能看到的，偶尔加点冷笑话，搞的班里响起若有若无的轻笑。
　　说实话，韩宁听到一半整个人都开始梦游了，他又不是冲着学习来的，干嘛那么认真。
　　下课后，肖凯深吸了口气：“我都听的有点想睡觉，小李子你居然能听的那么认真。”
　　“金融专业出去后找到工作还是挺不错的。”
　　李亚鹏说道：“韩宁，回去打游戏，在来一局铂金了吧？”
　　“你先回去搞，我有点事，晚上五点校门口集合。”
　　“也行。”
　　董桂英拉着安子矜说道：“那我们也先回去了啊，待会校门口集合。”
　　安子矜化不化妆都无所谓，
　　天生丽质，
　　她得回去化个妆才行。
　　跟肖凯几人分开后，韩宁就直奔艺术专业，正好还没有下课，他轻手轻脚的走进教室，找了个座位坐下。
　　这种旁听只要有空位，并且没有影响，讲课老师是不会管你的。
　　讲课的老师是个女的，
　　年龄在二十八九岁左右，
　　姓名：孟柠
　　颜值：85
　　身材：98
　　健康：95
　　仅仅瞄了一眼，韩宁心里低呼，身材这么恐怖的嘛，这身材可能比秦悦然还要好一点啊。
　　今天跟姓名里带‘柠’的有缘。
　　先是棋艺社的张柠，现在是讲课老师孟柠，她穿着白色衬衫，黑色的短裙，颜值可能不是韩宁认识的女人里最高的，但绝对是最性感的。
　　有一句话说得好：
　　可爱在性感面前，
　　一文不值。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘钟离影珣’、‘Liquor’、‘达瓦里氏’的打赏。
　　第82章也被404了，我透，现在被关在铁栏杆后面，等着被放出来。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第95章：保时捷911

　　对男性来说，最有吸引力，最具有冲击力的是什么？
　　毫无疑问，
　　黑丝！
　　讲台上孟柠上面穿着白色的衬衫，黑色的短裙，黑丝加上她近乎完美的身材，对教室里男生的杀伤力不可谓不大。
　　最主要的是她长相还不差，虽然不是那种特别好看的类型，但绝对在漂亮行列。
　　跟她比起来，
　　教室里的女生就是乳臭未干的小孩子，
　　要不是在这神圣的场所，韩宁丝毫不怀疑底下会有手艺人练习传统手艺，冲冲冲……
　　啥？
　　女生？
　　跟我们有关系嘛，我们都是好学生，认真听课的好学生，等下课以后在跟我说女生好嘛。
　　韩宁坐在最后的角落里，感觉课堂是真的安静，这群人也是真的专注，这就是美女教师带来的效应吧。
　　这才开学第一节课，等消息传出去，这个专业课绝对节节爆满，以后想像今天这样占个位置恐怕还不容易。
　　呼，
　　还好我有钱，
　　也只有钱，
　　这个女人绝对是他见过身材最好的，就冲她的身材，她的课也绝对不缺席，何况能学东西。
　　甚至韩宁都产生一种抛弃金融专业，转来艺术专业的想法。
　　美女教师讲的很认真，同学们也听的很认真，不管讲的好不好，同学们心里都觉得讲得好。
　　第一节课后面讲述的是绘画的知识和能力的基础。
　　虽然也是课本上的东西，
　　但遭不住同学们喜欢听，
　　要是换成男性，
　　效果肯定截然不同。
　　一节课结束，正好五点整，孟柠拿着课本笑道：“同学们有什么不懂的可以在下课后问我，不过只有五分钟的提问时间，不要问一些关于课堂内容以外的问题……”
　　课堂上没人动，
　　有男女生举手提问，
　　韩宁看了下腕表，虽然还想坐一会，奈何约定的时间已经到了，总不能让安子矜几人等自己一个吧。
　　所以他第一个起身离开，
　　轻手轻脚，
　　饶是如此，讲台上的孟柠也是第一时间注意到了他，接着又收回目光，并没有太在意。
　　…
　　…
　　离开教学楼后，韩宁直奔校门口而去，抵达校门口就看到在围在角落里的一群人，有点哭笑不得。
　　这群人是被安子矜带偏了吗？
　　“韩哥，你总算是来了，我还以为你抛弃我们了呢。”
　　肖凯眨了眨眼，恶心的一批。
　　韩宁都懒得理他，解释道：“刚才在听课，下课我就跑过来了。”
　　董桂英诧异道：“专业课不是早就下了么？”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，韩哥的心思岂是我们能揣摩的。”
　　肖凯一顿舔，韩宁说道：“金融专业课我听听就行了，说实话想学点别的东西，绘画专业就不错，如果时间允许的话，我还想考虑一下音乐专业。”
　　“韩宁，你来错地方了吧，学霸跑来范大？”
　　我学霸个鬼，
　　就是想刷点任务过过日子啦，
　　韩宁在心里吐槽了几句，笑道：“饭还吃不吃，都待在这里吃空气吗？”
　　“我们小仙女只需要空气就能饱，你们几个大老爷们就不行吧。”
　　李亚鹏指了指厕所说道：“别担心肖凯，他能进去将就一顿，我们不行。”
　　“呕~~~”
　　肖凯冷笑道：“我要吃shi，吃完第一个强吻你！”
　　“牛批！”
　　董桂英笑的前仰后合，感觉这几个男生很有意思，韩宁跟安子矜走在最后面，说着悄悄话。
　　嗡嗡嗡……
　　忽然，身后传来隐形的声浪，众人下意识的朝后看去，映入眼帘的是一辆银色的保时捷，那车身线条让人过目不忘。
　　保时捷 911，
　　韩宁一眼就认出车的型号，911 Carrera，而且是敞篷的，配置往上点，这辆车可能要一百七十万左右。
　　肖凯几人目光都带着羡慕，
　　要是他们有这么一辆车，大学期间还怕没有女朋友，女同学里估计有大把排队上车的，虽然看上的是车。
　　泡妞神器啊，
　　也不知道是哪个狗币！
　　韩宁倒是波澜不惊，如果是一个月前，他的心境或许会截然不同，保时捷已经不是梦，甚至有点不想要。
　　保时捷缓缓停下，车上坐着的是一名戴着眼镜的青年。
　　肖凯几人都觉得陌生，但韩宁却认出了对方，今天中午在操场上刚见过，那个戴着眼镜的同类。
　　“学妹，我们又见面了。”
　　青年看向安子矜，露出一个温文尔雅的笑容，招了招手，坐在驾驶座上潇洒无比，跟在路边上走的几个形成了鲜明的对比。
　　没有对比就没有伤害，
　　肖凯几人瞬间遭到了上万点的暴击，如果不认识的还好，反正没什么交集，但对方搭话了，差距这个词就出现在他们之间了。
　　当然，对方跟安子矜认识也让他们有点意外。
　　不爽，
　　如果是韩宁他们兄弟几个当然不会有任何心理反应。
　　安子矜抬头看了他一眼，接着看向韩宁。
　　韩宁也看了对方一眼，说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　坐在保时捷上，张子强楞了一下，有点小意外，轻哼一声一脚油门冲了出去。
　　马路上，看着车尾灯，肖凯羡慕道：“龟儿子，开跑车来学校装逼泡妞，我也想开！”
　　“说得好像谁不想开似得，有些东西有的人生下来就有，生下来不带，这辈子就别奢望了、”
　　李亚鹏看得比较开，可能是被绿了的缘故，感觉成熟了许多，说起话来都老气横秋。
　　出奇的是，
　　肖凯这次居然没怼他，意外的觉得有道理。也确实有道理，这种几百万的车，出生不带，这辈子肯定也没了。
　　除非老天开眼，
　　让他买彩票中个五百万，
　　但这种概率估计比出生带跑车概率还小吧？
　　“牛批哄哄的，这可能就是我们喜欢韩哥的原因吧，明明那么有钱，却这么低调，不像某些人。”
　　肖凯语气跟恰了柠檬似得，但李亚鹏却觉得有道理，找到了一个不讨厌韩宁的理由，海阳附议。
　　董桂英倒是挺好奇的，她也看出来韩宁挺有钱的，但具体多有钱也不清楚。
　　看他们几个这么舔，
　　估计真的挺有钱吧。
　　韩宁哭笑不得：“舔我没用，反正我没跑车给你。”
　　“嘿嘿，等啥时候韩哥你买了，给小弟开着爽爽就行了，我也开着在那小子眼前晃悠。”
　　“行。”
　　韩宁点了点头，跑车的话他确实有想法，而且人生中的第一辆跑车，绝对要买他做梦都想要的，也算是圆一个梦吧。
　　法拉利？
　　或者兰博基尼？
　　在发育发育也就实现梦想了，也是第一个目标。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘sa87’的打赏。
　　解释一下：本书不是种马文，女配是推动剧情用的。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第96章：你瞧他干的事

　　六个人边走边聊，
　　李亚鹏忍不住说道：“就算韩宁买了跑车也得我先开，你小子有驾照吗？”
　　“小李子，你是看不起谁呢？哥暑假刚拿的驾照，为了这个本子，我都晒黑了好几圈。”
　　“呵，娘炮。”
　　“娘炮骂谁！？”
　　韩宁笑道：“行了行了，你们考驾照多少钱啊？”
　　“两千多，全部一次过。”
　　“三千五，科目二卡了一次，其它的一次过。”
　　海阳弱弱的问道：“就我一个没驾照？”
　　韩宁拍了拍他的肩膀说道：“现在拿来也没用，你们想吃什么？”
　　“全凭韩哥安排，吃什么都行。”
　　白嫖党肖凯什么都吃，
　　就是不吃shi。
　　李亚鹏几个都无所谓，韩宁吃什么，他们就跟着吃什么，哪有那么多要求，要懂得知足常乐。
　　而且他们心里都明白，
　　韩宁是请安子矜吃饭，他们几个包括董桂英在里面都是意外，一堆蹭吃蹭喝的。
　　“要不吃烤鱼吧。”
　　“赞成。”
　　韩宁拦下两辆计程车，直奔最近的商场而去。
　　计程车里听着最炫名族风，
　　这首歌绝对是2012年的一匹千里马，简直火爆了，汪苏伦的有点甜也很受年轻一辈的欢迎和喜爱，筷子兄弟的父亲也相当的不错……
　　原本十分钟的车程，
　　但正好赶上放学下班高峰期，硬是开了二十分钟才抵达最近的商场。
　　韩宁也没有舍近求远，这个商场里的人流量虽然不大，但也是附近最大的商场了，也好在不是金鹰那样的大型商场，烤鱼的生意虽然很好，但并不用排队，如果金鹰想吃到饭估计得六点半起步了。
　　刚踏进烤鱼店，服务员就问道：“请问几位？”
　　“六位。”
　　“六位这边请。”
　　一张大桌子，围成一圈刚好能够坐下六个人，服务员拿来菜单，韩宁先将菜单递给安子矜和董桂英。
　　“你们先点，点完我们在看着加，不用帮我省钱。”
　　安子矜坐在那里默默的，董桂英只能拿起菜单问道：“你们都能吃辣吧？”
　　“可以。”
　　既然都能吃辣，也就不用顾忌了，她们都挺喜欢吃辣的。
　　服务员在旁边说道：“我们店里的湄公鱼是最受欢迎的，口感也最好，麻辣的葱香的都不错。”
　　“那两条麻辣的湄公鱼吧。”
　　几人商量了一下，点了两条麻辣的湄公鱼，然后又点了两扎蔓越莓汁，董桂英又将菜单递给韩宁。
　　韩宁看了看，点了一份脱骨乌鸡爪，一份糖醋海蜇丝，拍黄瓜和香辣排骨，各种凉菜和肉都点了一些。
　　董桂英暗暗咂舌，
　　大佬大佬，
　　这一顿又得吃掉好几百块钱，不过看韩宁和肖凯几个面不改色的模样，她也就没什么好说的了，
　　吃就完事了。
　　安子矜和韩宁在一起，董桂英是很开心的。暂且不说他是否有钱，最起码他不小气，而且长得帅，性格又不错，这样已经很难得了。
　　肖凯和李亚鹏几个心里有谱，就冲韩宁手上戴着的腕表，他们也得多吃点啊，这是个真的不差钱的主，
　　而且是很恐怖的那种，
　　六十五万的表，
　　就特么离谱！
　　这可比先前的保时捷911带来的冲击力大的多。
　　而且这位主已经准备好了五百万，
　　打算投资学区房了，
　　这可都是内部人员消息！
　　“够吃了。”
　　安子矜忍不住提醒了一下，韩宁又点了份手抓牛肉：“挺便宜的，一条鱼也就一百块钱，我们六个人吃也吃不了多少的，服务员，下单。”
　　“你好，确认过后我就下单了。”
　　“行。”
　　下单过后，韩宁几个用热水烫了烫杯子。
　　董桂英问道：“韩宁，先前说你加入了社团，什么社团啊？”
　　“棋艺社。”
　　“啊，棋艺社？”
　　董桂英一脸诧异，棋艺这种东西在她印象中不应该是公园里的老爷爷们，家里的长辈们拿来打发时间的么？
　　“加入社团有什么条件吗？”
　　“你对社团感兴趣？”
　　“嗯，我想加入汉文化社团，不瞒你们说，我挺喜欢古装的。”
　　古装，
　　这是一种文化，有的人穿上去确实挺美的。
　　韩宁说道：“我也不太了解，反正我加入棋艺社就交了20的会费，填了个表。汉文化社团这种，估计要自己买汉服吧……”
　　“嘿嘿，被你们说我都有点心动，我想加入舞蹈社！”
　　肖凯嬉皮笑脸的，舞蹈社美女应该多吧。
　　李亚鹏：“不感兴趣。”
　　海阳：“动漫社的话我会考虑一下，不知道有什么条件。”
　　“像这种社团进去应该挺简单的，只是没有办公室。”
　　几个人边说边聊，
　　烤鱼很快就端上了桌，
　　服务人员点燃下面的酒精，烤鱼慢慢加热，香味就扩散开来。
　　等加热的差不多，韩宁说道：“吃吧，边吃边聊。”
　　烤鱼味道不错，
　　不过比真正的美食还是有点差距的，
　　毕竟档次就不是一个级别。
　　烤鱼店里最让韩宁难忘的就是那盘酸醋海蜇丝，吃起来挺嫩挺滑的，味道还不错，脱骨鸡爪也可以，蔓越梅汁挺甜的。
　　手抓牛肉撒上香菜，
　　辣油和花生搭配，
　　真的香。
　　几个人吃的满嘴是油，韩宁和安子矜挨着，时常给她夹菜。
　　这一幕几人都看在眼里，
　　李亚鹏几人心里都明白，但作为韩宁的兄弟他们也不知道该说什么，说他渣吧，他性格又好得很，为人还大方，兄弟几个相处的格外愉快。
　　说他不渣吧……
　　您瞧瞧他做的这些事，漂亮女生都被他给霍霍了，这特么是人做的事？
　　像安子矜这么漂亮的，
　　一万个女生里面估计也就这么一个吧？
　　心里嘀咕了几声，李亚鹏啃着排骨，反正无论最后结局如何，安子矜都会比他们过得好。等哪天东窗事发，韩宁一脚踩空了，说不定他们还会站在兄弟的立场上安慰一下。
　　他虽然不了解林昭雪，
　　但也有一面之缘，
　　就对方那种高冷到没有朋友的性格，似乎还是法学专业的，想到这里李亚鹏就头皮发麻，心里为韩宁默哀。
　　这么一想，他觉得手里的排骨是真的香。
　　管他呢，
　　渣就渣呗。
　　“你吃。”
　　看着碗里堆得满满的，安子矜不知道该说什么好，虽然她想保持小胃口的形象，但似乎已经暴露了……
　　肯定暴露了吧！？
　　“你们点的几个辣？”
　　董桂英喝了口蔓越梅汁，笑道：“三个辣。”
　　“服务员，上两扎柠檬汁。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘刘铁柱’的打赏！
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第97章：放松一下

　　韩宁能吃辣，归根究底还是林昭雪的功劳。她能吃辣，带着他磨练了磨练，中辣的程度也就能接受了。
　　但这两盘鱼已经脱离中辣范围，
　　特辣，
　　重口味！
　　光韩宁一个人就几乎干掉了一扎柠檬汁，吃的满头是汗。
　　安子矜给他拿着餐厅纸，一脸担心。
　　“没事，你吃。”
　　韩宁将餐厅纸接过来，再也没有去碰鱼，吃起了其它的菜品，也幸好点的东西多。
　　肖凯几个也辣的跟哈巴狗似得，拿着王老吉就灌了起来。
　　李亚鹏说道：“顶不住，这也太辣了吧，你们两个简直无敌。”
　　“嘿嘿，还好吧，不过确实有点辣了，我们只是吃习惯了，不好意思啊。”
　　董桂英有点不好意思，急忙道歉。
　　安子矜虽然也出了点香汗，但依旧吃的面不改色。
　　韩宁说道：“下次出来吃，专门给你们点一份特辣，我们几个大老爷们还不如你们女生，笑死。”
　　“哈哈。”
　　一顿晚饭在欢声笑语中结束，付款过后，韩宁也才斩获了五百点经验值。
　　洗了个手，上了个厕所，几个人聚集在肯德基门口，韩宁看了看说道：“直接回去还是怎么说？”
　　“你们有活动吗？”
　　董桂英拉着安子矜问道。
　　韩宁说道：“打算去按个摩，你们呢？”
　　话语刚落，李亚鹏三人表情怔了一下，挺直腰杆。
　　“按摩就算了吧，那我们先回去？”
　　“也行。”
　　韩宁拉了拉安子矜说道：“等一下。”
　　“……嗯。”
　　安子矜应了一声，韩宁就走进商场，出来的时候手里拿着一桶洒满辣油的串串，然后递给安子矜。
　　“拿着回去吃。”
　　“哇塞，韩宁，你也太体贴了吧？”
　　董桂英一脸羡慕，她想要个这么体贴的男朋友。捧着一桶串串，安子矜有点懵，低声说道：“谢谢。”
　　“那你们回去吧。”
　　“嗯。”
　　拦了个计程车，等看着车尾灯消失在视线里，韩宁才说道：“哥几个，走起。”
　　“韩哥，怎么说……”
　　“这次千万别乱搞，不乱搞就算碰到突击也没事，就正正规规按个摩啥事都没有，千万别被诱惑了。”
　　肖凯严肃道：“韩哥，我不是那样的人，保证就按个摩。”
　　“你要是被抓了，哥几个买鞭炮给你庆祝。”
　　李亚鹏冷笑的抽出跟烟，给韩宁递了一根。
　　韩宁摇了摇头说道：“我不抽。”
　　拦了辆计程车，范大301‘范大四少’直奔梦之缘而去。
　　…
　　…
　　返校途中，计程车上。
　　董桂英吃了根千层肚串串，羡慕的说道：“没想到韩宁心还挺细的，知道你没吃饱。”
　　安子矜轻轻点头，
　　心底甜甜的。
　　节食，
　　请他吃饭吧。
　　…
　　…
　　二十分钟的车程，四人踏进梦之缘。
　　“欢迎光临。”
　　看到韩宁四个，女接待目光一亮，笑道：“韩先生，欢迎光临，喝点什么？”
　　“白开水吧。”
　　“好的，请坐。”
　　坐在大厅的沙发上，音乐正好是筷子兄弟的‘父亲’，挺有气氛的。
　　女接待人员热情的问道：“韩先生，不知道这次想要体验一下什么套餐？”
　　“泰式精油按摩吧，四个金牌技师，其它的就不用了。”
　　韩宁翻了个白眼，喝了口水，自从品尝到上次的教训后，他就发誓在也不整那些幺蛾子了，最主要的是普通女性并不能让他精神上愉悦。
　　层次不一样了，
　　魔都一行回来后他腰杆都挺得老直。
　　“好的，我这就给您联系，请稍等。”
　　韩宁轻轻点头，将会员卡递了过去，女接待接住会员卡，走向前台。
　　片刻后，女接待拿着两瓶香槟‘人头马’走了上来，满脸歉意的说道：“韩先生，上次的事情是我们做的不周到，这是我们一点小小的心意，感谢您对梦之缘的支持。”
　　“行。”
　　“要打开吗？”
　　会所送他就收着，而且上次本来就是会所的问题，他可是给了钱的。
　　韩宁看向李亚鹏几个，问道：“你们喝吗？”
　　“喝一点吧，第一次喝。”
　　“打开吧，加冰。”
　　“好的。”
　　说实话，李亚鹏、肖凯和海阳三个都有点拘谨。
　　接待人员将人头马打开，加冰拿着酒杯给几个人倒满：“韩先生，请慢用。”
　　将就倒上，服务员又端了两份果盘上来，也是免费的。从这一点上看来，最起码会所的态度是很端正的。
　　吃吃喝喝半个小时过去，
　　几道倩影背着包走了进来，
　　接待人员上前说道：“韩先生，金牌技师已经准备好了。”
　　“走吧。”
　　这回会所将VIP客房升级成了至尊套间，按照韩宁的安排，几个人都在同一个套间，比上次来还要豪华一点，但金牌技师是同一个。
　　“今天做个按摩就行了，其它的不用。”
　　韩宁看了眼张安娜，轻轻点头，然后躺在按摩榻上。
　　“好的，韩先生。”
　　李亚鹏几个照做，果盘和香槟就放在前面，抬手就能拿到，享受按摩喝着香槟，简直是一种享受。
　　有钱人的生活，
　　三个字，
　　真爽啊！
　　就冲这一套按摩，肖凯就觉得舔的值，以后多舔舔大佬，抱着大腿日子巴适的一批。
　　金牌技师不愧是金牌，
　　小手柔若无骨，力道却相当的不错，声音也甜，毕竟人家是吃这口饭的，是手艺人，手艺人怎么能没点手艺傍身。
　　韩宁闭着双眼，时而喝一口香槟，半个小时也就这么过去了。
　　站在门口，接待的经理笑问道：“韩先生，您对这次的服务还满意吗？”
　　“挺不错的，酒也不错，下次在来。”
　　“好的，请慢走。”
　　离开会所后，肖凯兴奋道：“韩哥，先前那金牌技师的qq我加上了。”
　　“加上就加上了呗，想开开荤？”
　　李亚鹏讥讽的说道。
　　韩宁语气平淡道：“记得做好措施，另外自己付钱。”
　　“开玩笑开玩笑，学校里妹子那么多，我是想不开么，太贵了玩不起，嘿嘿，我也就嘴上过过瘾。”
　　肖凯啧啧称奇，现在批都是明码标价的，他这种普通人是真的玩不起，大三大四的学姐那么饥渴，他总有机会的。
　　韩宁轻轻点头，相处了这阵子他对肖凯也比较了解了。
　　嘴贱，
　　鬼精，
　　但胆子不算大，
　　他一个人真未必敢。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘蓝书包’、‘sa87’、‘Hyperdunk’、‘140515125204077’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：970632553


第98章：目标拉法

　　离开会所后，韩宁几人就打了个计程车返回范大。
　　进了宿舍后就立刻打开空调，
　　然后洗澡洗衣服，
　　搞完这一切后，韩宁戴着耳机一边跟林昭雪煲电话粥，一边跟李亚鹏打游戏。
　　海阳沉浸在小说的世界里无法自拔。
　　肖凯盯着女主播跳舞，看看电视剧，时而浏览一下论坛和网站，偶尔搭几句话。
　　“卧槽，这两车真特娘的帅啊，简直是跑车里的战斗机，甩保时捷几十条街啊！”
　　李亚鹏被肖凯吓一跳，回头看了一眼说道：“法拉利，你是真的飘了。”
　　“法拉利？”
　　韩宁回头看了一眼，映入眼帘的是一辆鲜艳的红色，车身让人眼前大亮的款式，简直帅炸了。
　　这辆车无论车身或者其它方面，
　　都超级的完美，
　　比在魔都看到的法拉利458帅的多。
　　“这辆车挺帅啊，法拉利最新款？”
　　“是啊，好像叫法拉利LaFerrari，今年年底在日内瓦车展首次亮相，而且全球仅限量499台，价格也是串天文数字……”
　　盯着网站上的信息，肖凯双目大亮，口水都要掉下来了。
　　“我看看。”
　　韩宁走了过去，法拉利LaFerrari，仅限量499台，预估价格两千两百五十万，年底在日内瓦车展亮相。
　　两千两百五十万，
　　简直是一个让人绝望的天文数字，
　　而且信息上表示，并不是有钱就能买到，购买者需要是法拉利老客户，手上必须拥有三台法拉利，并且没有转手记录……
　　达到以上的要求后，
　　才有获得名额的资格！
　　见韩宁看的津津有味，肖凯忍不住问道：“韩哥，你可别说有想法？”
　　“你没想法？”
　　“有啊，可是我没钱啊，但你不一样。”
　　韩宁忍不住吐槽道：“得手上有三台法拉利，价格都不低，这条件也太苛刻了。而且这台拉法预估售价居然要两千多万，简直恐怖，想法是有的，能不能实现又是另外一回事了。”
　　图片上的法拉利LaFerrari完全攻击到了他的g点，整个人都要湿了，男生对两件事情没有抵抗力，女人和超跑。
　　说实话，
　　他有想法，
　　比兰博基尼还要有感觉一些。
　　这辆车年底会在日内瓦的车展上亮相，剩下两个月的时间，不知道够不够啊。
　　现在钱不缺，
　　那么梦想呢？
　　是不是该追逐一下？
　　先定个小目标，集齐三辆法拉利，然后搞一辆法拉利LaFerrari？！
　　这么一想，韩宁简直动力十足，看来有必要多花点时间在刷任务上，以及金手指的开发上了。
　　“韩哥？”
　　“嗯？”
　　“你不会真想买吧？”
　　韩宁笑着坐在凳子上，戴上耳机说道：“想买是想买，不过你觉得我有三辆法拉利？”
　　肖凯：……。
　　我不知道啊，您戴着六十五万的表，我哪猜得透啊，
　　我透！
　　这一晚韩宁内心蠢蠢欲动，就算打着游戏也无法令他躁动的心安静下来。
　　李亚鹏诧异道：“韩宁，你这有点残忍啊，追杀到高地？”
　　“咳咳，这局解决了就铂金了，有点激动。”
　　“好吧。”
　　两人联手推到高地，发育想当的不错，几波二打三，甚至二打四都赢了，说是五个人的游戏，但装备差距太大，有时候真的不用讲道理。
　　杀就完事了！
　　拿下一局胜利后，韩宁也顺利的晋级华贵铂金，但心情并不怎么激动，他的心思已经完全不在这上面。
　　有的时候，给自己定一个目标，会更有前进的动力。
　　时间过的很快，
　　转眼就已经十二点。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，恭喜宿主获得1000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　财富：4912500
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、初级消费暴击卡X1、中级技能升级卡X1
　　经验值：3067000/1000W
　　签到天数：61
　　又过去一天，韩宁眼看着自己的财富逼近500W，心情愈发的激动，找个机会用出去，资产先达到一千万在说吧。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁就习惯性的醒来，虽然睡的不早，但他依旧神采奕奕。
　　洗了脸刷了牙，
　　吹了个造型，
　　韩宁就直接离开宿舍，也没去喊肖凯几个，反正这周的专业课已经没了，怎么搞就看他们自己。
　　昨天夜里，他已经规划了一下自己接下来要做的事情。
　　跟安子矜联络一下感情，
　　刷任务要提上日程，
　　尽快搞到‘幸运大转盘’，
　　美食也要搞一搞，
　　接下来每天都去找美食，金陵这么大，不怕找不到。
　　抵达食堂后，韩宁扫了一眼就找到了角落里的安子矜，每天都在同一个位置。
　　点了碗粥和茶叶蛋，坐在位置上，他忍不住问道：“怎么又变少了，今天连泡菜都不点了？”
　　“……我减肥。”
　　安子矜有点心虚，不敢去看韩宁，低头喝着粥。
　　韩宁心里忍不住吐槽，别在减肥了，在减肥就真的没有了，身材本来就不算多好，真的没有了啊！
　　“减什么肥，胡乱减肥对身体不好，早上要多吃点才有力气，来，吃两个茶叶蛋。”
　　安子矜：……。
　　“待会有什么打算？”
　　吃着茶叶蛋，韩宁也闲聊起来，安子矜想了想说道：“去图书馆。”
　　“图书馆不错，安静，而且书里能学到很多东西，趁着年轻多学点东西没错。我待会去找老师准备学习一下绘画，一起加油吧。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头。
　　早餐吃的很安静，两人吃完后就各奔东西，安子矜回宿舍，韩宁则直奔艺术专业院区，寻找昨天讲台上的身影。
　　办公室里有的很闲，
　　有的很忙碌。
　　“同学，你找谁？”
　　“我找孟柠老师。”
　　“孟老师啊，她今天不再，你找她有什么事？”
　　“是这样的……”
　　韩宁将事情叙述了一遍，拿到孟柠的私人手机号码后就离开办公室。
　　办公室内老师笑道：“孟柠老师真是受欢迎啊。”
　　“这不是正常的事情么，年底奖金是她的了吧。”
　　几个老师忍不住调侃，但也各自做着自己的事情，聊天打发时间。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘wass~~’、‘就是这么无敌’、‘熊猫头像’、‘正在缓冲99%’、‘Wish’、‘EinsameLeben’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第99章：私教

　　离开教学楼后，韩宁就拨通电话号码。
　　“喂，请问哪位？”
　　电话另一头传来成熟女性的声音，听上去跟在讲台上的声音有点小区别，毕竟是电话，不是本人。
　　韩宁沉吟两秒说道：“你好，是孟柠老师吗？”
　　“我是，你哪位？”
　　“我是金融系的韩宁，昨天听了孟老师一节课觉得老师教的很好，同学们听得都很认真，但我时间不充裕，如果可以的话，我想请孟老师私下教我。
　　孟老师，我真的想学绘画，就按照私教的价格来算，可以吗？”
　　教练，
　　我想打篮球！！！
　　这个梗是当初看灌篮高手的时候三井寿的名言，韩宁没想到自己也会用到。
　　他发誓心里绝对有那么一点非分之想，但这是正常男性该有的想法，然而只是其次，最重要的还是绘画。
　　电话另一头的孟柠沉默半响说道：“那好，你来茂山路的星巴克吧，我在这里等你，当面谈。”
　　“好的，马上来。”
　　挂断电话，韩宁心情愉悦，总算是踏出第一步，绘画我来啦。
　　嗡嗡嗡……
　　这时一辆熟悉的银色保时捷911驶出学校，坐在驾驶座上的正是大二的张子强，副驾驶上还坐着个女生，长相不错。
　　呸，
　　渣男！
　　韩宁吐了口唾沫，站在路边叫了个计程车，直奔茂山路而去。
　　…
　　…
　　茂山路是范大附近一条比较繁华的商业街，韩宁按照电话里的地质，终于找到了商场一楼的星巴克。
　　推开门走进去，
　　传入耳中的就是优雅的旋律，
　　星巴克的环境深受一些白领的喜爱，有人喜欢在这里谈工作，有人喜欢在这里喝一杯，聊聊天，吃个下午茶。
　　早上的星巴克没什么人，
　　一眼望过去，就看到一道熟悉的身影坐在沙发上，身前摆着笔记本，修长白皙的手指正轻轻敲打着键盘，似乎在写什么东西，很专注的样子。
　　坐在沙发上，她看上去有点的慵懒，气质美如兰。
　　姓名：孟柠
　　颜值：85
　　身材：98
　　健康：95
　　注意到有人进来，孟柠轻轻抬头，打量了韩宁一眼，觉得似乎在哪里见过，一时半会想不起来。
　　“两杯拿铁。”
　　“好的先生。”
　　点了两杯拿铁咖啡，韩宁才走了过去：“孟柠老师？”
　　孟柠又抬头，问道：“韩宁？”
　　“是我。”
　　“坐吧。”
　　孟柠有些意外，看到正脸她终于想起来在哪见过了，昨天在专业课上，这小子第一个走。
　　韩宁坐下稍稍躬了躬身，免得待会出现什么令人尴尬的局面，先做好压枪准备，否则压不住就尴尬了。
　　孟柠的身材就像某种药，
　　怎么说呢，
　　丰腴，
　　盯着久了自然而然，
　　鹰！
　　绑绑！
　　男生看女生第一眼是看身材，第二眼才看脸，专业课上韩宁深有体会。
　　“孟老师，先前电话里说的，你觉得怎么样？”
　　孟柠将笔记本合上说道：“私教的话我有不少经验，价格都是200一小时，如果你能接受的话。”
　　除了专业课，平时她的时间挺足的，私教也是她经济来源的一部分，只有这样才能减轻车贷和房贷的压力。
　　她看韩宁是大学生，手里的钱估计也不多，不忍心要太多，换做家长来谈，两百仅仅只是起步价格。
　　韩宁一听楞了一下，
　　好便宜，
　　两百就能占用孟柠一个小时，
　　简直，
　　简直太划算了！
　　他记得网上有个梗，有一位失足的姑娘，只要你三百，不求你车也不求你房，只占用你短短的一两个小时……
　　你觉得她过分吗？
　　韩宁觉得看人吧，你馋人家的手艺，又是个一毛不拔的铁公鸡，天底下哪有这样的好事？
　　“好，那就两百吧，如果可以的话，我想每天学习两小时，直到我掌握绘画，接下来麻烦老师了。”
　　孟柠笑了笑说道：“没事，我也是收钱的嘛。”
　　“先生，您点的拿铁咖啡好了。”
　　“好。”
　　说实话，相比咖啡韩宁更喜欢饮料，不过孟柠老师这个年纪的人，估计更喜欢咖啡吧……
　　拿铁咖啡是星巴克咖啡店里的招牌经典咖啡，让星巴克引以自豪的经典。浓郁的浓缩意式咖啡经大量蒸奶调和，其上覆盖一层轻盈的奶泡，乃是风味绝佳的饮品。
　　“谢谢。”
　　孟柠淡淡一笑，加了点糖问道：“你平时住哪里？”
　　“我住宿舍。”
　　“这样啊，那待会只能去我那了。”
　　韩宁拿着咖啡的手顿了顿，去孟柠老师家里？
　　会不会不太好啊。
　　既然她都觉得没事，那就无所谓了吧，何况只是去学习绘画，脑子里尽想些什么乱七八糟的东西呢，
　　某些人！？
　　咖啡喝不惯，韩宁也喝不出什么东西来，可能是年纪不到吧。
　　“走吧。”
　　说着，孟柠就将电脑放进电脑包，提着离开星巴克。
　　韩宁跟在身后，孟柠站在路边说道：“你等我一下，我下去开车。”
　　“好。”
　　韩宁应了一声，孟柠就走进商场电梯。
　　片刻后，一辆红色的昂克赛拉出现在视线里，并在眼前停下，车窗降了下来，孟柠笑道：“上车吧。”
　　外观颜值还阔仪，
　　车的空间挺小的，
　　发动机声音有点大，
　　这辆车十万左右的样子，适合女生开，这个价格能四个轮子，五个座位，遮风挡雨上路就相当不错了。
　　坐在副驾驶上系好安全带，韩宁忍不住问道：“孟老师家住哪？”
　　“金陵湾。”
　　“那挺近的啊，我最近看到网上说金陵湾的房价很高啊。”
　　孟柠轻轻点头：“属于附近个别最高档的小区了，买的时候三万八一平，现在涨到四万了，看势头还有涨的趋势。”
　　金陵湾啊，
　　韩宁在心里寻思了，金陵湾是范大附近最高档的小区了，距离大学城和附近学校非常近，价格也刚刚好，可以考虑一下。
　　位置也不错，
　　按照孟柠老师的说法，现在物价涨的速度，还真有可能继续涨下去，现在买的话以后说不定能赚不少。
　　就算不涨，
　　也绝对不可能跌。
　　韩宁心里已经有了想法，找个时间去销售中心看看，能白嫖的话就嫖了，大不了转手在卖出去嘛。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘弱者喜欢争论’、‘风√lenths’、‘星雨之野不大’、‘一条大宝剑’、‘151218190627601’、‘碰过的路人’、‘正在缓冲99%’、‘达瓦里氏’、‘载入缓冲99.9%’、‘wass’、‘BHY谨记’、‘厉害了’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第100章：素描

　　金陵湾，距离范大不过十几里路，位于东南大街，商业街、医院、学校全部汇聚于此，位置相当不错，也难怪房价贵。
　　十几分钟的车程，
　　孟柠‘开车’相当稳，
　　昂克赛拉缓缓抵达金陵湾小区大门，车牌识别系统记录过后，车辆顺利通行。
　　进入小区后，韩宁就打开窗户，打量着小区内的风景。
　　小区里的绿化设计的很不错，金陵象征性的梧桐树，视野宽敞，每栋楼都隔着很大的距离，道路也没有问题，居然还有两座户外游泳池。
　　昂克赛拉进入地下停车场，
　　车位很宽旷，
　　奔驰宝马笔笔皆是，
　　就像烂大街一样，当然也没看到什么特别显眼的车，也就一辆保时捷稍微吸睛一点。
　　孟柠的倒车入库技术很熟练，韩宁打开车门走了下去，周围很空旷，问道：“孟老师，这一个车位要多少钱？”
　　“车位挺便宜的，十万左右。”
　　“这么贵？”
　　孟柠将车门一锁，笑道：“已经很便宜了，车位现在就是亏本买卖，要不是上面要求，开发商都不愿意做地下停车位。要知道拍得的每一块地，都有一系列规划指标，其中就有个叫做‘车位配比’的东西。
　　对开发商来说，车位就是个负担，是要亏本的，这些亏本的钱都要靠卖上面的套间赚回来，所以有的地方房价要贵一点。”
　　韩宁似懂非懂的点了点头，不愧是大学老师，懂得就是多。
　　在他看来，将车位仅仅是地上的一个框而已，一个框框不过2.5-3.0米宽5米-6米长的样子。
　　这么点地居然要十万，
　　真的是活到老学到老，
　　学到了。
　　“上去吧。”
　　韩宁看了眼牌子上的六幢，默默的走上电梯。
　　电梯挺宽敞的，
　　而且看上去就觉得很高端的那种，
　　电梯缓缓上升，最后在顶楼停下，走道上很宽敞很干净，毕竟是高档小区了，物业也得让顾客满意才行。
　　一路走下来，韩宁对金陵湾都挺满意的，四万一平属于白嫖最适合的价格。
　　孟柠将门打开，见韩宁站在门外笑道：“快进来吧。”
　　“好。”
　　韩宁走进屋子里，屋子里有一股淡淡的茉莉花清香，应该是空气清新剂。
　　接着，孟柠就丢过来一双拖鞋。
　　换上拖鞋，他的目光在客厅里望了望，灰色的沙发在墙角，蓝色的墙纸蓝的很纯粹，55英寸的液晶电视挂在上面，电视机旁还有一个小小的书架，以及一盆盆栽。
　　大方的落地窗，
　　雪白色的窗帘，
　　也不知道是谁设计的，
　　看上去相当的不错。
　　“喝奶吗？”
　　“啊？”
　　“酸牛奶还是纯牛奶？”
　　韩宁回过神来说道：“酸牛奶吧。”
　　孟柠将鞋子换好，然后给韩宁拿了瓶酸奶，问道：“怎么了？”
　　“没，就觉得装修的挺漂亮的。”
　　“眼光不错，是我自己设计的，我本来就是绘画设计专业的，这些东西可给我省了不少钱，但也花了不少精力。”
　　孟柠有些感慨：“有的东西吧，别人设计的自己不满意，自己设计又觉得总少点什么，当初我可是搞了好久，跟我来吧。”
　　韩宁拿着牛奶，踩着拖鞋跟在她身后，感觉她有点强啊，高档小区一百二十平方的套间，就算她自己在省，加上装修费怎么也得四百万出头吧。
　　年纪轻轻有车有房，
　　已经很强了。
　　孟柠转了个弯，然后打开房门，映入眼帘的是一间小小的电脑室。
　　韩宁看了看，这里应该是她的工作室，墙上挂着许多画，水果和人物、风景画都有……
　　毕竟是艺术专业的啊。
　　孟柠坐在凳子上，说道：“既然来了，那就不耽搁你时间，我们开始吧。”
　　“好。”
　　孟柠从抽屉里拿出几张纸，上面有素描问道：“以前接触过绘画吗？”
　　“没有。”
　　韩宁摇了摇头，要不是为了刷‘大转盘’，鬼才来学习素描，我是躺着拿钱不香吗？
　　孟柠轻轻点头，将素描递给韩宁。
　　“那你要学的东西有不少，而且要从基础开始学，我尽量讲的通俗易懂一些，你觉得合适吗？”
　　“我没问题。”
　　接下来孟柠就在工作室里给韩宁上课，从基础开始。
　　主要课程：素描、色彩、专业技法、创作。
　　首先学习的是素描，素描的操作定义就是使用单一色彩表现明度变化的绘画……
　　由铅笔等，以线条来画出物象明暗的单色画，称作素描。单色水彩和单色油画也可以算作素描；素描是一切绘画的基础，这是研究绘画艺术所必须经过的一个阶段。
　　一男一女独处一室，
　　女方身材贼好，
　　男方性格正常，
　　然而，韩宁却只能拿着笔和纸，画着苹果！
　　他万万没想到，自己会在大学期间，待在老师家里画苹果，画的还挺认真，想要‘大转盘’就得逼自己一下，否则怎么知道自己有没有绘画上的天赋呢？
　　孟柠刚开始还看着韩宁，接着就自顾自的打着电脑，居然是植物大战殭尸。
　　“老师，樱桃该用就用，不能犹豫，不然很难过去的。”
　　孟柠：“……不需要你来教，画你的画，别忘了你得给我钱，浪费的是你自己的时间。”
　　“钱不钱的多见外啊。”
　　“我可是要交房贷和车贷的，亚历山大好吗？”
　　“看的出来。”
　　肩膀下来就是胸，
　　光看上去就感觉挺沉的
　　压力能不大吗？
　　难怪她这么年轻就有车有房了，她的年龄当老师应该没赚到什么钱才对，铁饭碗，私教赚的可能都比较多。
　　“孟老师，房贷多少？”
　　“父母帮出了一些，还差八十万，说实话压力也不算特别大吧，等等，你到底画不画？”
　　韩宁讪讪一笑：“画啊，说不定我是下一个达·芬奇呢。”
　　“呵呵……”
　　孟柠轻笑两声，懒得理他，默默的打着植物大战殭尸，时而回头看一眼他的进程，然后提醒两句。
　　毕竟她是收了钱的，
　　干一行爱一行嘛，
　　要是掺水消磨时间，
　　她心里也过意不去啊。
　　说实话，相比大学生的钱，她赚家长的钱更心安理得，特别是有钱人家。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一世吉祥、’、‘最右666’、‘20190101111532219’、‘20190717170534312’、‘renor’、‘20190908142517908’、‘载入缓冲99.9%’、‘Wass~’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第101章：销售中心

　　“同学，你不行啊。”
　　虽然才相处片刻，但孟柠对韩宁的性格也有了一点点了解，这位同学看上去很沉稳，其实性格挺皮的。
　　所以她说话方式也稍微转变了一下，方便交流。
　　韩宁看了她一眼严肃道：“谁说我不行！？”
　　我可以！
　　孟柠挤过来坐在小板凳上，然后夺过他手上的纸和笔，轻轻的画了几下说道：“这里要这样，不能太重，别看只是基础，学起来不用心可不行。”
　　两人的距离很短，
　　就差一个‘-’了。
　　韩宁能够清晰的闻到她自带的幽香，非常好闻。
　　她的颜值虽然只有85，但脸蛋的底子很好，化妆后足矣弥补那五点的差距，达到90顶尖的级别，身材是一骑绝尘……
　　论腿，
　　韩宁见过最完美的就是秦悦然，现在又多了一个孟柠。
　　大长腿，
　　完美的身材比例。
　　韩宁身子稍稍有点紧绷，孟柠也没太注意，在她眼里韩宁就是个小朋友，将该教的教给对方，钱拿的就没什么心理负担了。
　　别看她打游戏，
　　但教的真的很用心，
　　这么用心的手艺老师，手把手教你，想不学会都难。
　　“用心学，很快就能学会的。”
　　“嗯。”
　　虽然听着有点像给自己灌了一碗毒鸡汤，
　　但她确实是认真的。
　　很快孟柠又进入植物大战殭尸的世界，并没有开声音，生怕影响到韩宁，以至于他都有点担心对方的游戏体验感。
　　小小的空间里，
　　安安静静的，
　　愉快的时光总是过得很快。
　　孟柠看了眼时间，急忙伸手说道：“都超过两小时了，这十分钟算是我送给你的吧，给钱。”
　　“孟老师，你也太真实了吧？”
　　“莫说废话。”
　　韩宁哭笑不得，怕自己不给不成：“加个扣扣吧，我支付宝转给你。”
　　“行。”
　　孟柠轻轻点头，先加了个扣扣好友方便以后联系，然后将支付宝也加了一下。
　　韩宁直接给她转了两千过去说道：“这是这个月的钱，先给你，等国庆回来在继续。”
　　“哟，你小子挺有钱的啊，我是不是收的少了啊？”
　　“穷。”
　　“我送你下去吧？”
　　“不用不用，我自己下去就行。”
　　“行。”
　　孟柠轻轻点头，反正她也就随口一说，并没有真的想送，又不是小孩子了，巨婴不成？
　　韩宁换了鞋说道：“老师再见。”
　　“下去直走就到出口，明天见。”
　　彭。
　　看着关上的大门，韩宁嘴角抽搐了一下，转身离开。
　　离开六单元后，韩宁暂时没有离开金陵湾的想法，他想先去销售中心看看，问一问情况。
　　金陵湾，位于碧波湖公园东1500米，距离市中心新街口也不远，占地面积34万平米，建筑面积38万平方米，容积率1.1，绿化率30%。
　　韩宁虽然不懂房地产，但他知道数字啊，而且这里的确是附近挺有名的高档小区，周围有商业街、医院和学校，让这里的房价暴涨。
　　…
　　…
　　韩宁一路直走，问了下小区里的居民，片刻后一栋富丽堂皇的销售大楼便出现在他的眼前。
　　大理石铺砌的地面上铺着干净整洁的红地毯，别出心裁的雕栏立在入口两旁，兼具豪华贵气的现代气息萦绕在建筑之上。
　　仅仅看上一眼，便让人觉得格调很高，自然而然的带给客户视觉和心灵上的冲击。
　　门口的迎宾服务员弯腰行礼：“欢迎光临金陵湾。”
　　韩宁走进销售中心，眼前一亮。
　　大理石柱与花岗岩地板，巨型的水晶吊灯如钻石般夺人眼球，时尚气派。
　　他刚踏进销售中心，就有相貌姣好，穿着西装的女销售人员走了上来，脸上挂着职业性的微笑。
　　“先生，看房吗？”
　　韩宁轻轻点头：“想了解一下。”
　　“好的，您先请坐。”
　　说着，女销售就给韩宁倒了杯白开水，然后拿着册子坐下。
　　姓名：李思思
　　颜值：74
　　身材：80
　　健康：80
　　在高档小区做销售，首先口才得好，颜值得说得过去，接着就是要有眼光，顾客不会指名道姓让你去接待，而是看销售自己。
　　在销售行业混了几年，李思思也积攒了一些知识，虽然韩宁看上去年轻，但穿得好啊，有钱就是上帝。
　　别说叫一个学生‘先生’，
　　叫祖宗都行啊。
　　一身阿玛尼，
　　手表非常漂亮，
　　虽然她不太了解，
　　但能穿得起一身阿玛尼的应该挺有钱，而且对方的年龄最有可能是学生，买学区房的可能性比较高。
　　“先生，我先给您介绍一下……”
　　接下来，李思思就用专业的术语，给韩宁介绍着小区的信息，并且拿来图片给他参照。
　　韩宁看着图片上的信息，的确没有什么区别，毕竟小区他也进去过了，也体会过了。
　　“韩先生，我们小区配置两座户外游泳池，并且有高档的健身房，周边还有商场、医院和学校，位置绝佳，您买在这里绝对不亏。”
　　沉吟片刻，韩宁问道：“六单元还有房吗？”
　　“稍等，我帮您看一下。”
　　李思思翻看信息表，一行行的小空格和电影院的座位一样，但大部分都涂成了红色，这代表已经卖出去的，白色代表空着的。
　　几秒后，李思思笑道：“韩先生，六单元的话还有空着的套间，不过在最顶层，如果您觉得可以的话，我现在就可以带您去看看……”
　　“不用，多少钱一平？”
　　闻言，李思思有点小激动，以为韩宁有想法，委婉的说道：“现在是四万二一平，最近刚涨上来的，而且在持续上涨，现在买的话能省不少钱。”
　　韩宁内心蠢蠢欲动，六单元顶层，不就是孟柠老师家隔壁么。
　　打开门就是孟柠老师家，
　　这是多少男同学梦里所想！？
　　“韩先生，您觉得怎么样？”
　　“先了解一下吧。”
　　“好的。”
　　最终，韩宁还是没忍住跟着李思思去看房，坐着电梯抵达顶层。
　　李思思拿着钥匙将门打开，完全是毛胚房。
　　“先生，这套间面积120平，房子质量方面完全可以放心，隔音效果也非常强，都是经过检测的，窗户一关，马路上和周围的声音都不会影响到您学习。”
　　韩宁轻轻点头，若有所思。
　　有句话叫做有钱就买高档小区，低中档要么就买最顶层，就怕遇到没素质的住户，楼上叮叮当当的响，要多烦就有多烦。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘明睡’、‘憨王44’、‘na都是梦，’、‘Liquor’、‘老衲要破戒a’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587
　　群里每周一番（滑稽）。


第102章：不该救那个精灵女孩

　　像他这种热爱学习的三好学生，最怕的就是学习的时候被人打扰了。不过住在顶层也就没有打扰不打扰这个概念了吧。
　　被打扰的，
　　只能是楼下。
　　李思思带着韩宁在套间里兜了一圈，墙面地面仅做基础处理而未做表面处理。而屋外全部外饰面，包括阳台、雨罩的外饰面都已经完成装修，公用部位、公共设施、各种管道也已经齐全……
　　“先生，六单元的位置不错，等您装修好，拉开窗帘就能俯瞰周围街道的风景，喝点下午茶，也是一种享受。”
　　“确实不错，不过我得回去跟家里人商量商量。”
　　韩宁仔细算了一下，一百二十平方，不算物业这些，仅仅买下来就要五百零四万，加上车位还要补钱，装修费另算。
　　过两天在来吧，
　　反正也就几天的事情。
　　“没关系的，您只要交个五百的订金，我们加个联系方式，房子我帮您留着，等您商量好在过来也行的，您看怎么样？”
　　“可以。”
　　下了楼返回销售中心，韩宁加了李思思的扣扣，交了五百块钱的订金后就离开销售中心。
　　在水果店买了两个西瓜，
　　韩宁就打了个计程车返回范大，外面的太阳挺毒的，不如在宿舍里打着空调，吃着西瓜喝着饮料，打打游戏。
　　对了，
　　昨晚已经跟林昭雪约好，
　　晚上出去吃饭。
　　回到宿舍，已经十点半，里面依旧是往日的状态，李亚鹏在上分，海阳在看航海王，肖凯居然打起了游戏。
　　“绿皮畜生，放开我老婆！”
　　韩宁皱了皱眉扭过头一看，这小子居然玩游戏了。
　　“哟，太阳从西边出来了吧，当初谁说自己不碰游戏的？”
　　肖凯笑嘻嘻的指着屏幕说道：“韩哥，我跟你说这游戏真的香，虽然打起来有点费劲，但剧情不错，你看这个精灵，是我老婆。”
　　“你当我傻B？这明明就是赛利亚！”
　　“是赛利亚啊，但也是我老婆，我从哥布林手里救下了被五花大绑的她，要不是我救她，她的下场可想而知，啧啧……”
　　肖凯砸吧了下嘴巴，几个绿皮哥布林，将如花似玉的美女精灵五花大绑，结局如何他心里居然有那么一点点的期待。
　　韩宁笑道：“比赛利亚漂亮的有不少吧，金发碧眼的歌兰蒂斯，月光酒吧的索西亚也非常不错啊，你怎么玩了个女格斗？”
　　“霍霍……”
　　肖凯双手在胸口托了托，比划了两个圆。
　　韩宁摇了摇头说道：“鬼剑士比较帅，特别是剑魂，光剑特别有感觉。”
　　“下载一个一起玩？”
　　“也行。”
　　聊了一会，韩宁坐在电脑前下载dnf，看着李亚鹏打LOL，搜索着金陵美食。
　　电信的网虽然快，但下载东西总有那么一点卡，但总比移不动，联不通好多了。李亚鹏嘴角抽搐了一下，英雄都快漂移了，也幸好这把大优势，队友强的一批，稳赢的局面。
　　dnf下载了一个小时左右，
　　更新过后韩宁就登陆游戏，一年多没玩，十八级的剑魂依旧在角色栏里待着，手里拿着当初的卤素光剑。
　　“韩哥，带我刷一下幽暗密林做下任务，猫妖的骨爪全部给你。”
　　“我稀罕你。”
　　韩宁好气又好笑，加了个好友，接受肖凯的拜师请求后，拉着他纵横幽暗密林。
　　“韩哥，国庆套快要出来了，皇家骑士，听上去就很有感觉有木有。”
　　肖凯拿着图片给韩宁瞅了一眼。
　　他倒是觉得无所谓，玩游戏不氪金就没意思了，到时候买一套就行了，反正效果又不叠加。
　　说实话，他当初挺想要深渊骑士的天空套，以前刚出来的时候舍不得花钱弄，现在有钱弄不到了，已经绝版了，不知道以后会不会出。
　　韩宁十八级的剑魂，加上一身紫装，虽然光剑是蓝装，但打幽暗密林这种小地图已经小意思，天空之城他都能打了。
　　整整一个小时结束，
　　一管字疲劳终于耗尽，
　　韩宁退出游戏，肖凯意犹未尽，在过两天他也能专职了，想想就激动。
　　“吃饭去？”
　　“走吧。”
　　是你，
　　告诉我……
　　电话铃声响起，韩宁接通电话：“喂，宝贝，啥事啊？”
　　“你次饭了吗？”
　　“马上去吃。”
　　林昭雪应了一声：“好吧，我们晚上去哪里吃饭啊？”
　　“我在找，找到在告诉你。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，韩宁也没在意李亚鹏几人羡慕嫉妒的目光，直奔食堂而去。
　　“肖凯，这边！”
　　刚走到食堂，两道娇小的身影就在树下等待，正是安子矜和董桂英。董桂英还笑着招了招手，不知道的还以为是情侣。
　　来得早，
　　食堂角落里还有空位，
　　韩宁点了份海鲜面，特地多点了一些，他知道安子矜最近点的都特别少，减肥的话也就鬼信，估计上次请自己吃了龙虾，节省生活费呢吧。
　　参考肖凯几个就能猜出来。
　　将鱿鱼须，墨鱼仔这些给安子矜夹了过去，韩宁说道：“多吃点。”
　　“……谢谢。”
　　“别客气。”
　　众人闻到了一股酸味，有点像酸豇豆的味道，董桂英笑道：“我已经顺利加入汉文化社团了，不过得买一套汉服才行。”
　　“那恭喜你啊。”
　　海阳弱弱的说道：“我也加入动漫社了，不过只有一个扣扣群，里面都是志同道合的朋友。”
　　“恭喜。”
　　肖凯笑着说道：“看来我得去报名参加舞蹈社团了。”
　　“不感兴趣。”
　　李亚鹏吃着饭，韩宁觉得面味道很一般，于是说道：“我最近挺忙的，找了个私教学绘画，等过段时间忙完了，咱们在出去吃点好吃的。”
　　“好呀好呀。”
　　吃的差不多，食堂里的人也越来越多，韩宁几人才离开，中午的太阳特别毒，大家都不想出门，所以各回各家。
　　回到宿舍，韩宁就拉着李亚鹏上分。
　　接着大众点评在网上搜索美食，找了半天，最火的美食无非就是那么几个，日料吃过了有点不想吃，云端餐厅的好评一般，海鲜不错……
　　火锅味道都差不多，
　　吃火锅就去海底捞了，
　　韩宁也不认为能吃出什么美食来，找了半天决定晚上去吃牛排，号称整个金陵最好吃的牛排，
　　他心里有点期待。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘琦淇淇’、‘无颜组’、‘20190908142517908’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第103章：温哥华扒房

　　宿舍里开着空调，
　　西瓜早就切成一片片的放在小冰柜里，吹着空调吃着西瓜，打着游戏，透心凉心飞扬，简直是夏天的解药。
　　韩宁最终确定晚上吃牛排，好评度相当不错。
　　于是他给林昭雪打了个电话，
　　她那边的声音特别小声。
　　“韩宁，我在图书馆，说话不能大声。”
　　“吃饭的地方我已经订好了，我待会去接你？”
　　林昭雪：“我直接过去找你吧？”
　　“没事，我去接你，太阳太毒了。”
　　韩宁心情有点不自然，林昭雪来找自己，那以后在学校还怎么混？
　　林昭雪：“那好吧，来的时候给我打电话，我去路边等你。”
　　夏天的日子是枯燥而乏味的，太阳毒辣，只能躲在宿舍里才能生活的样子。下午四点太阳稍微小了一些，韩宁才洗了个脸准备出门。
　　“我晚上在外面吃，你们看着办。”
　　说着，韩宁就离开宿舍，前脚刚出门，热浪就扑面而来。
　　等韩宁离开，李亚鹏才说道：“我去吃个拉面，你们呢？”
　　“煲仔饭吧。”
　　“麻辣烫。”
　　…
　　…
　　离开范大，韩宁就急忙叫了个计程车，然后给林昭雪发信息。
　　十几分钟的车程，计程车缓缓停在路边，林昭雪急忙打开车门坐了进来。
　　“好凉快啊。”
　　看着她额头上的细汗，韩宁拿出餐厅纸给她擦了擦。
　　林昭雪笑盈盈的问道：“晚上吃什么？”
　　“牛排。”
　　“牛排啊，感觉好腻。”
　　韩宁笑着说道：“就知道你会说这句话，这回的牛排应该不错，号称金陵最好吃的牛排，而且也不止牛排，档次和米其林二星应该差不多。”
　　档次差不多，但预约并没有米其林二星那么麻烦，当天预约即可。
　　“好吧。”
　　林昭雪轻轻点头，为了等这顿晚饭，她下午可没吃零食，特地跑去图书馆，废寝忘食的看了一下午的书。
　　肚子有点饿了，
　　现在，
　　她很能吃！
　　“小伙子，去哪？”
　　“去金奥费尔蒙酒店。”
　　“好。”
　　奥费尔蒙酒店在金陵南站过去一点，距离范大还挺远的，过去可能要半小时的车程，车上有空调也不在乎这半小时了。
　　韩宁凑到林昭雪耳边问道：“还疼吗？”
　　林昭雪小脸一红，脸颊火辣辣的，忍不住伸手在他手背上掐了一下。
　　“已经好多了。”
　　“嗯。”
　　轻轻握着她的手，出租车后排很安静，林昭雪靠在他肩膀上闭上眼休息。
　　…
　　…
　　半小时后，天色忽然阴沉了下来，风也喧嚣了一些。
　　下了车，
　　吹来的并不是热浪，
　　韩宁看了眼天色：“看这天气，应该要下雨了，快走吧，我们也没带伞。”
　　“嗯。”
　　夏天的雨来的总是很突然，穿过大街雷鸣声已经传来，但韩宁跟着导航很快就锁定目标大厦，就在两人走进酒店的一瞬间，滂沱大雨倾泻而下。
　　林昭雪看了眼外面的大雨，笑道：“我们运气不错啊。”
　　“确实，走得慢点现在就成落汤鸡了。”
　　“上楼。”
　　拉着林昭雪，两人坐上电梯，直奔38楼的温哥华扒房。
　　国际金融中心的夜色璀璨迷人，温哥华扒房位于金奥费尔蒙酒店38楼，楼层已经相当的高。
　　电梯走走停停，抵达38楼后，两人就走了出去，映入眼帘的就是‘温哥华扒房’几个显眼的字体。
　　“欢迎光临，请问有预约吗？”
　　走到前台，韩宁报了下手机号，服务人员确认过后就领着两人入座。
　　韩宁和林昭雪坐在靠窗口的位置，非常紧俏，坐在窗边可以俯瞰河西繁华景致，脚下也不是透明的，林昭雪也没有丝毫惧怕。
　　毕竟她恐高啊。
　　“先生，女士，这是菜单。”
　　“谢谢。”
　　接过菜单，韩宁翻开看了看，这里虽然是牛排馆，但特色美食却有不少，例如波士顿龙虾汤，冰火两重天，西班牙黑猪火腿盘，战斧牛排，太妃布丁，天妇罗明虾……
　　美食任务还差一个就能获得‘幸运大转盘’，韩宁也是奔着大转盘来的，自然不会错过任何一种美食，何况他和林昭雪的胃口都不小。
　　所以他将特色美食都点了一遍。
　　凯撒莎拉，
　　野生菌菇浓汤，
　　黑安格斯战斧牛排……
　　牛排分量很足，所以他跟林昭雪两人就点了一份，主要是牛排吃过很多次，吃多了都会腻，最终吃不下。
　　何况点了这么多特色美食，
　　一份牛排就足够了。
　　林昭雪点了几个辅菜，香煎加拿大扇贝，马赛三文鱼，甜品马达加斯加香草奶冻，加上红酒赤霞珠，西班牙伊比利亚5J火腿……
　　最后饮料选择了两杯鸡尾酒，
　　红酒和白酒林昭雪都不太想喝，
　　喝饮料似乎又不太符合现在的氛围，
　　于是就点了两杯鸡尾酒。
　　“下单吧。”
　　服务员小心翼翼的接住菜单礼貌的说道：“好的，请稍等。”
　　等服务员离开，韩宁才问道：“点了这么多，你能吃得下吗？”
　　“能！”
　　林昭雪语气斩钉截铁。
　　韩宁笑道：“你也不怕胖。”
　　“我才会不胖呢。”
　　林昭雪白了他一眼，她的遗传性体质摆在这里，所以才敢这么吃，真会长胖的人，喝口水都长胖，所以她完全不必担心。
　　片刻后，服务员拿着单子放在桌上，然后搬来金属箱子，箱子打开其中陈列着一把把刀具。
　　“先生，女士，请选择用餐的刀具。”
　　扒房以低调野奢设计理念，很专业的西餐服务员，前菜的选料口味选择，一箱的牛排刀选择，一排的各类盐调味选择，整个流程非常具有仪式感。
　　林昭雪也是第一次遇到这样的情况，选了一把刀具，韩宁也选了一把摆在餐桌上。
　　服务员将箱子合上，说道：“请两位稍等，祝两位用餐愉快。”
　　等服务员离开，林昭雪才笑道：“感觉挺有意思，而且好有仪式感。”
　　“不怪好评多。”
　　西餐厅的角落里摆着一架钢琴，身穿西装的钢琴师弹奏着优雅的旋律。
　　虽然韩宁不懂钢琴，却感受得到氛围，也不是说钢琴师弹得多好，不管好不好，他也听不出来，就是觉得符合餐厅的氛围，所以觉得不错。
　　餐厅里基本都是情侣，
　　要么就是夫妻，
　　餐厅的上菜速度不错，
　　很快一盘七分熟的牛排就端了上来，莎拉和千层土豆，野生菌菇浓汤也跟着上来。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘青衫笙染’、‘蓝书包’、‘小姐姐’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第104章：难道粉切黑

　　坐在窗边，俯瞰着河西繁华夜景。
　　优雅的旋律中，仪式感满满，菜品摆盘不说多精致，但看得过去。
　　韩宁拿着餐具切下一小块牛排，七分熟还是可以见血水的，幸好没点五分，插着沾上酱料的牛排，撒了些盐，送到林昭雪嘴边。
　　“amu~”
　　黑安格斯战斧牛排第一口厚实多汁，加上美味的酱料，林昭雪格外满足。
　　韩宁咽了口唾沫也吃了一块，想当不错。
　　『叮，恭喜宿主品尝到原汁原味的‘战斧牛排’，任务进程12/12，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主品尝到更多的美食12/15。』
　　提示声落下，韩宁目光一亮，感觉这一趟温哥华扒房之行已经不虚。
　　主厨真的有点东西啊，
　　第一口居然就吃出了美食，
　　接着之前的牛排和浓汤，一些辅菜也跟着上来，服务员将两杯鸡尾酒端了上来说道：“两位，今日份的鸡尾酒可以续杯，牛排肥瘦相间，厚实多汁，吃完喝一口野生菌菇浓汤，完全不会觉得腻味，请两位慢用。”
　　“谢谢。”
　　服务人员的服务很不错，也很专业。
　　她们的服务能让你确切的感觉到，服务费给的值得。
　　“韩宁，这个菌菇汤好好喝，你快尝尝。”
　　“我尝一口。”
　　韩宁喝了口野生菌菇汤，味道很浓很香，多种新鲜野生菌菇与淡奶油完美搭配，不一样的菌菇浓汤，加入黑松露酱，整道汤品的口感与味道都比较浓郁，又不失汤品的高级。
　　除此之外，千层土豆也挺好吃的，加拿大做的很高冷的，并非简单的混合和搅拌，而是一项精益求精、全情投入的美食创作。
　　那一片翠绿的蔬菜，一抹清新的果蔬味道，混合着百变如生活的独特酱汁，交织组成了一件艺术品。新鲜牛油果伴着糖心鹌鹑蛋和藜麦，沙拉富含植物纤维，搭配南瓜泥与希腊奶酱，每一口都有阳光的味道。
　　接着就是主菜‘马赛三文鱼’。
　　『叮，恭喜宿主品尝到精品‘马赛三文鱼’，任务进程13/15。』
　　提示声落下，韩宁说道：“这道菜也非常不错，你快尝尝。”
　　林昭雪吃的满嘴是油，捡了一点鱼肉，目光大亮。
　　这三文鱼只选腹部油脂含量健康的鱼肉，口感上更嫩滑多汁。烤三文鱼虽然看着简单，却很考验厨师对火候的把握。肉的脂肪、汁水、软硬程度，都是挑剔的老饕们检验大厨功力的地方。
　　吃过日料和各种美食，
　　韩宁对这些也有了初步的了解，他特别喜欢外层焦香裹着香嫩肉质入口后的层次感。
　　“好吃，完全不比魔都吃的日料差。”
　　“确实。”
　　这么仔细想下来，感觉去吃日料，还不如来扒房吃一顿，当然话也不能这么说，毕竟他也是冲着刷美食任务去的。
　　两人大快朵颐，
　　也幸好韩宁有先见之明，只点了一块牛排，否则1200克的牛排两份，林昭雪真未必吃得下。
　　西班牙伊比利亚5J火腿也不错，听服务员说，火腿是橡果喂养100%伊比利亚黑猪火腿，瘦的部分绯红结实，肥的地方白嫩透明，让人无法拒绝。
　　吃上一片，
　　口颊留香，
　　再来一片，
　　慢慢咀嚼，
　　在淡淡的咸味后是绵长的肉香，以及浓郁干香的榛果，回味无穷。
　　肉片非常的薄，由此可见主厨的刀工想当强悍，否则切不出如此薄如蝉翼的半透明肉片。
　　吃一口肉，
　　在品尝一口野生菌菇汤，
　　丝毫不会觉得腻味，就算光吃肉也成了一种享受，何况有蔬果莎拉……
　　在优雅的旋律中，一顿饭吃了将近四十分钟，韩宁将战斧牛排解决后，问道：“怎么样？”
　　“饱了饱了~~”
　　“女士，这是您的‘马达加斯加香草奶冻’。”
　　林昭雪脸色严肃道：“我还能在吃一点。”
　　韩宁哭笑不得。
　　林昭雪挖了一勺子尝了一口，惊喜道：“好吃。”
　　服务员笑着说道：“女士，这款奶冻用的材料很矜贵，以马达加斯加出产的天然香草荚，表面再淋上酸甜的蓝莓果酱，充分地平衡了奶冻的风味和甜度。细微颗粒香草籽隐于奶冻中，这些隐隐可见的小黑点，是甜品界里最珍贵的食材，入口酸甜细腻，回味带着香草香，是我们店里的一绝。”
　　“难怪这么好吃，韩宁你快尝尝。”
　　韩宁张嘴吃下林昭雪送来的甜品，入口即化，酸酸甜甜，果香在嘴里扩散开来。
　　『叮，恭喜宿主品尝到上佳的‘酸甜奶冻’，任务进程14/15。』
　　意外，
　　惊喜，
　　一顿晚饭吃出三顿美食，这是他没有预料到的，在刷出一种美食来，又能获得一个‘大转盘’。
　　“在让我吃一口。”
　　林昭雪笑盈盈的喂了他一口，说道：“还要吗？”
　　“你吃吧。”
　　“那我吃啦？”
　　韩宁点了点头，看着她小口小口的吃货模样，觉得特别可爱，长得漂亮吃东西都显可爱，果然有的时候颜值才是最主要的。
　　将奶冻吃完，林昭雪说道：“吃好了。”
　　“走吧。”
　　拿着单子走道前台，确认了一下后，服务员说道：“先生，一共4150元，请问是网上支付或是刷卡支付？”
　　“网上支付吧。”
　　付款过后，就获得4150点经验值，意外的便宜。要知道在魔都哪一顿美食不是需要上万块钱。
　　这么便宜还吃出三种美食，
　　真的是意料之外的惊喜。
　　“走吧。”
　　离开温哥华扒房，韩宁看了下窗外，雨还在下，而且很大。夏天的暴雨一般来得快去的也快，属实有点异常，但以往也不是没有下过。
　　林昭雪搂着韩宁的胳膊，恨不得像树懒一样掉在他身上。
　　韩宁忽然问道：“你是不是胖了？”
　　“？”
　　林昭雪瞪了他一眼，娇嗔道：“才没有呢。”
　　“零食吃完了吗？”
　　“没有。”
　　韩宁轻轻点头问道：“那送你回去？”
　　林昭雪笑嘻嘻的说道：“不然呢，你想怎么样？”
　　“什么不然呢？”
　　韩宁装傻充愣，丝毫不中计，虽然食髓知味，这个年纪火气旺，但他还是能压制住的。
　　而且昨天那个，
　　今天又要属实有点过分了，
　　不过他惊奇的发现，林昭雪不但是个傲娇，居然还有点小腹黑，有些事情她都懂，又不是傻子能不懂嘛。
　　粉切黑！？
　　“哼。”
　　林昭雪轻哼一声，韩宁捏了捏她的掌心说道：“去逛一会吧，消化消化。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘小姐姐’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第105章：给个眼神自己体会

　　商场里没有氛围，
　　于是韩宁拉着林昭雪直奔河西的中央公园。
　　两人手牵手走在公园里，经过绿化区域的时候，很快就吸引了一大批蚊子，夏天的蚊子很毒，是韩宁最讨厌的生物之一。逛了会又回到商场，给她买了点串串，消化了消化，看外面雨势小了很多，就打了个计程车，直奔南大。
　　下了车，韩宁抱着林昭雪一顿亲，
　　满意了才放她离开。
　　…
　　…
　　回到宿舍，韩宁打开小冰柜拿了瓶可乐。
　　肖凯笑着说道：“韩哥，大家都以为你今天住在外面了，嘿嘿。”
　　“如果可以的话，谁愿意跟你们一帮大男人住。”
　　“卧槽，无情！”
　　韩宁吨吨吨灌了口可乐，打开电脑，迅速登陆游戏：“李亚鹏，搞起来？”
　　“来了。”
　　李亚鹏也闲着无聊，先前被坑的不想玩，现在有个稳定的上分队友，兴致顿时就涌了上来。
　　肖凯在PK场格斗，居然还在玩，不过也确实挺有意思的，唯一的问题就是疲劳值限制，疲劳值刷完后就只能玩格斗场，或者练新角色。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，韩宁打开手机一看，居然是方雅发来的，而且是视频。
　　韩宁颇为意外，点开一看居然，映入眼帘的是空旷的舞台，舞台上方雅穿着雪白的舞蹈服跳着芭蕾，姿态优雅……
　　花开富贵：你进入舞蹈社了？
　　方雅：是呀，本来是不想去的，但想想练习了这么多年，荒废了有点可惜，而且能保持身材。
　　花开富贵：漂亮，我最近有点忙，周日去看电影。
　　方雅：好呢。
　　这时李亚鹏急忙说道：“快选。”
　　韩宁回过神来，选了一手邪恶小法师，这个英雄他挺喜欢的，后期两个技能一个人头，贼爽。
　　边玩游戏边聊天，李亚鹏看韩宁有点心不在焉，忍不住问道：“安子矜？”
　　“是啊。”
　　韩宁随口回了一句，锁屏认真起来。
　　仔细算算，已经有将近一个月没见过方雅了，她报的是财大，距离不算太远。
　　肖凯嘿嘿笑道：“韩哥，你们两个发展的怎么样了？咱哥几个啥时候才能一起庆祝一下？”
　　韩宁懒得理他，专注补兵，前期漏掉一个都心疼。
　　整个宿舍里，除了李亚鹏和韩宁，肖凯和海阳都相当安静，一个戴着耳机看直播，一个躺尸看小说，偶尔发出傻笑声，完全可以忽略。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声再次响起，韩宁原本以为是林昭雪，没想到是孟柠老师。
　　看尽繁华：韩宁？
　　花开富贵：孟老师？
　　看尽繁华：你这名字真心土，感觉像个抠脚大汉，不适合你，小伙子。
　　韩宁嘴角抽搐了一下，心想你的网名也时尚不到哪里去，隔着屏幕感觉像个幻影坦克，买火车票连夜走的那种。
　　花开富贵：……有啥事？
　　看尽繁华：忘了跟你说，明天上午十点来我家，我下午有事要出门。
　　花开富贵：好的。
　　接着，韩宁又戴上耳机，跟林昭雪煲着电话粥，打着游戏，潇洒的持续到凌晨十二点。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得1000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv5
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道、初级篮球技术
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、初级消费暴击卡X1、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X1
　　财富：4980000
　　经验值：3071500/1000W
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.5元奖励。）
　　签到天数：63
　　任务：
　　消费额度：3071500/1000W
　　美食：14/15
　　名表：2/3
　　生活技能：3/4
　　躺在床上，韩宁隔着手机都能听到林昭雪细微的呼吸声，将耳机拿下，并没有挂断语音，脑海中思绪电转。
　　今天美食任务获得一个大转盘，但单抽就是白给，得再加把劲才行。
　　另外财富即将突破五百万，
　　也是时候在去狠狠的白嫖一波了，
　　初级‘白嫖’卡都已经饥渴难耐了。
　　…
　　…
　　第二天一早，语音因为网络状况不稳定挂断了，韩宁各自发了个早安，走进浴室洗了个澡。
　　洗漱过后，
　　吹了个发型，
　　接着给安子矜发了个信息：在哪？
　　自由翱翔：食堂
　　花开富贵：我马上过来
　　自由翱翔：嗯。
　　宿舍几个还在睡觉，韩宁离开宿舍后直奔食堂而去，今天还是挺忙的，吃完早餐走一走，十点要去金陵湾学习绘画，下午他想去健身房看看。
　　其实军训过后他就想去健身的，却因为一些事情给耽搁了。
　　最近闲了下来，
　　当然要找点事情做做。
　　思绪电转间已经抵达食堂，韩宁点了往常的早餐，一碗粥和四个茶叶蛋，另外两个给了安子矜。
　　安子矜：“谢谢。”
　　“吃吧。”
　　韩宁几口就将粥吃完，萝卜干挺下饭的，接着就剥茶叶蛋：“对了，最近那个大二的学长烦你了没？”
　　“没有。”
　　安子矜摇了摇头，确实挺烦的，不过最近两天没有来烦自己。
　　原本韩宁就不报什么期待，安子矜的颜值在这里，有人追是必然的，还好自己先下手了。
　　“今天也去图书馆吗？”
　　安子矜轻轻点头问道：“你要去学绘画？”
　　“是啊。”
　　“加油……那个，我晚上想请你吃饭，吃小龙虾也可以。”
　　韩宁嘴角微微上扬：“好啊。”
　　闻言，安子矜鹅蛋脸上露出一个浅浅的笑意，低头喝粥，跟猫咪似得，时而抬头看他一眼。
　　这时一名男同学走了过来，韩宁皱了皱眉。
　　“同学，你是韩宁吧？”
　　韩宁一愣，轻轻点头：“我是韩宁，有事吗？”
　　“我是篮球社的张瑞，今年大二，过来是想问一下，学弟有没有兴趣加入篮球社？”
　　篮球社？
　　韩宁有点意外，没想到篮球社会来邀请自己：“学长，学校里这么多人不缺我一个，而且我也不怎么会打篮球。”
　　“学弟谦虚了，军训的时候我们都看到了，你体力很强，这在球场上就是很大的优势，而且你身高也很不错，虽然球技一般，但谁不是从零开始的呢？”
　　原来是这样，
　　看上自己的体力啊，
　　不过他对篮球真的不感兴趣，掌握一下就好了，没必要追求更高的层次。
　　“谢谢学长，不过我真的没那方面的想法……”
　　“学弟，加入篮球社的好处可是很多的。”
　　学长给了韩宁一个眼神，让他自己体会，加入篮球社可是能够获得许多学姐学妹的青睐，不知道多少男同志向往。
　　“你在考虑考虑，如果想通了，篮球社随时欢迎。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘free—liu’、‘神明’、‘3212310000’、‘一条大鱼啊’、‘老衲要破戒a’、‘霜岩子’、‘烽火、柳’、‘权御天下’、‘屮艸芔茻屮艸芔茻屮艸芔茻’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第106章：闲

　　等篮球社的学长离开，韩宁笑而不语。
　　加入篮球社能吸引大量的妹子不错，但他是追求数量的人嘛，他可是条颜狗，最在乎的就是颜值，数量多有何用，颜值才是王道。
　　安子矜觉得韩宁打篮球的时候很帅，
　　篮球社的学长都来邀请他，
　　真厉害。
　　“蛋黄不吃给我。”
　　“……嗯。”
　　安子矜将蛋白吃光，然后将蛋黄递了过来，韩宁浑不在意的吃掉，然后噎了一下，急忙喝了口粥。
　　“你吃慢点，噎。”
　　“没事。”
　　吃着早餐刷着微博，看着美女图片，又抬头看一眼安子矜，果然还是真人最棒，图片什么的也就能冲一下。
　　于是他忍不住留言：
　　你们脑子里都在想些什么，一张不露点的图片就把你们骗进来，龌龊，不务正业，别问我为什么也在，我是来开导你们的，好好工作，目标嫩模。
　　“你待会还去图书馆吗？”
　　“借了书，今天就在宿舍里看。”
　　韩宁记得安子矜和董桂英不是一个宿舍的，互相之间也照顾不到，按照她的性格，估计很少跟其他人交流吧。
　　她已经养成习惯，
　　靠开导是不行的，
　　何况他总不能跑到安子矜宿舍，告诉大家要好好相处，大家是朋友，这特么不是脑瘫加脑淤血？
　　有病就要治！
　　有句话说得很好，
　　朋友不需要多，
　　一个两个知心就行，
　　有个董桂英在她身边，安子矜内心估摸着也不是那么的寂寞吧。
　　“我待会也要去学习，吃完去逛一会吧，我顺便跑两圈。”
　　“嗯。”
　　今早的阳光颇为温柔，走在林荫小道上，两人之间环绕着一种奇异的氛围，学园里充斥着自由的气息。
　　大学的时间是最自由的，
　　哪怕是好的大学亦是如此，
　　当然，这方面主要还是看人，有的人将精力全部放在学习上，有的就是混一混。
　　抵达操场，韩宁将外套脱掉递给安子矜，安子矜乖乖的抱着，在操场旁边的阶梯上坐下。
　　“学弟，真不打算加入体育社？”
　　昨天那位体育社的学长又过来搭话，韩宁笑了笑说道：“学长，我就是跑两圈，真没那方面的想法。”
　　“学弟，这是你第二次拒绝我了，希望你第三次不要拒绝。”
　　“好的学长。”
　　韩宁瞬间没有了跑步的想法，以后就去健身房吧，热情的学长给他一种盖盖的感觉，菊花一紧……
　　跑了几圈，比昨天多跑了半圈才开始喘气，以前他可没有这样的体力，而且他运动也不多，完全是‘初级强化药剂’的功效。
　　只不过，效果跟药剂字面上叙述完全不一样，药效很强了，毕竟咱又不修仙。
　　“给。”
　　安子矜将衣服递了过来，低声提醒：“外套要洗了。”
　　“回去就洗。”
　　“嗯。”
　　将外套抓在手里，穿了几天了也确实有点汗味了，放在洗衣机里搅拌一下就行。
　　跟安子矜在教学楼附近分开后，韩宁就直奔宿舍，回到宿舍，海阳罕见的从床上爬了起来，坐在笔记本前看着动漫。
　　“这画风，宫崎骏？”
　　“不是。”
　　海阳摇了摇头说道：“CLANNAD，这部作品可能前面看起来感觉有点枯燥，让人觉得没什么看点，但是越到后面真的能把人看哭，与其他动画最大的不同之处在于它是通过生活之间的点点滴滴的事例，来让粉丝体会到‘家’的含义，而且还展现了关于友情、亲情、爱情等因素，引起观众们的共鸣，让人有一种很强的代入感，怎么说呢，貌似用言语很难解释清楚，但这绝对是一部神作。”
　　“我是头一回听你一次说这么长一句话，等我有空补一下。”
　　海阳挠了挠头，憨厚的笑了笑。
　　韩宁看了眼床上的肖凯和李亚鹏：“你们有衣服要洗吗？”
　　“韩哥，内裤。”
　　“滚。”
　　韩宁将外套和几件体恤放进洗衣机，倒了点洗衣液点了开关按钮就打开电脑，孟柠老湿让自己十点过去，八点还早。
　　大学生活虽然自由，但自由时间太多也会产生枯燥感。
　　韩宁登陆dnf，出现在赛利亚的房间里，对于这种允许男性随意进进出出自己房间的女人，一看就知道是吊着勇士的渣女。
　　看着自己萧条的装备，
　　原始套装，
　　韩宁直接往账户里冲了两千块钱，获得了两千点经验值，并开始购买时装与合成器，合成天空套。
　　打游戏氪金果然是王道，
　　总共花了一千五百块钱，他就将‘冥光天羽套’给合了出来，移动速度走路都带风的，力量攻击速度也加了不少，刷图都带劲。
　　昨天带肖凯升到了十八级，今天他打算去天空之城做下任务。
　　肖凯凑过来看了一眼，一脸羡慕：“天空套啊，羡慕。”
　　“别羡慕，一千多呢。”
　　“韩哥，国庆套马上就出来了，你现在合感觉亏了，买国庆套合成，还送宠物称号宝珠这些，这些可都是金币啊！”
　　“在冲就是了。”
　　肖凯无言以对，有钱就是任性，一千多合一套天空他得心疼死，对于他这种没有经济来源的学生来说。
　　一小时二十分钟，将疲劳值刷的差不多，韩宁看了眼时间：“还有一点疲劳值，帮我刷完，我得出门了。”
　　“行。”
　　由肖凯接手后，韩宁就离开范大，叫了个计程车。
　　“师傅，金陵湾。”
　　“金陵湾是吧。”
　　“嗯。”
　　十几分钟的车程，韩宁被拦在小区门口，打了个电话给孟柠才顺利通行。
　　高档小区毕竟是高档小区，
　　最起码在安全措施方面做得很好，
　　轻车熟路坐着电梯抵达六单元顶层，韩宁敲响房门，里面就传来脚步声。
　　“来了。”
　　房门打开，韩宁表情一呆。
　　孟柠说道：“进来吧。”
　　换上拖鞋跟在她身后，今天的孟柠穿着一身太妃紫芋浅肤色南亚宫廷延衣裙，完美的身材展露无遗。
　　这样下去有点不妙啊，
　　那么狭小的空间里，
　　共处一室。
　　孟柠拿了瓶奶递给韩宁：“不好意思啊，昨天睡得比较晚，学校下午又要开会，待会请你吃饭。”
　　“没事，我闲着呢。”
　　“行。”
　　工作室里，孟柠将素描纸递给韩宁。
　　今天依旧是基础素描，孟柠将昨天说的一些细节又说了一遍。
　　“记住了吗？”
　　“记住了。”
　　闻言，她轻轻颔首，将发丝捋到晶莹的耳垂后，打开植物大战殭尸。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘na都是梦’、‘就是这么无敌’、‘熋寳’、‘黑白’、‘屮艸芔茻屮艸芔茻屮艸芔茻’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第107章：大富翁（为所有打赏的大佬加更）

　　见她开始植物大战殭尸，居然还是上次的那一关卡，韩宁忍不住在心里吐槽。
　　孟柠坐在凳子上，裙子包裹着tun，狭小的空间里，茉莉花的空气清新剂里，参杂着一股诱人的幽香。
　　这让他鼻子有点痒，
　　“阿嚏~”
　　“怎么了？”
　　孟柠递了张纸过来，韩宁擦了擦说道：“没事，我想喝口奶。”
　　“想喝就自己拿，还要我喂你不成？”
　　孟柠翻了个白眼，继续打游戏。
　　韩宁看了她胸一眼，心说我更想让你喂我。拿着酸牛奶，默默的喝了起来，觉得索然无味。
　　“老师，你觉得我画的怎么样？”
　　“意外的普通。”
　　孟柠接过素描纸，拿起铅笔在阴影部分画了几下，然后又勾了了几下，苹果就有立体感了。
　　接着她又坐在韩宁身边，把铅笔塞进他手里，抓着他的手在素描纸上轻轻的勾了。
　　“这样，这里应该这样……”
　　两人挨的很近，闻着幽香，韩宁心猿意马，感觉自己不是来学习的，而是来找罪受的。
　　将步骤又耐心的教了几遍，孟柠黛眉微蹙，没好气的说道：“韩宁，你是我教的过学生里，学习能力绝对是最差的，用心点。”
　　我又没绘画天赋，
　　而且人家都是从小学习，
　　我可是刚学一天，
　　求求你要求不要太高。
　　“好。”
　　是你，
　　告诉我~
　　手机铃声响起，韩宁放下素描纸离开工作室，然后才接通电话。
　　“喂，请问是韩先生吗？”
　　“是我。”
　　“你好，我是金陵湾销售中心的李思思，您昨天看的那套房，最近有顾客要来看房的意向，我想请问一下，您和家里人商量过了吗？”
　　韩宁也没想着靠那五百块钱的订金，对方能帮自己把房子给留住，不现实。
　　“商量过了，我吃了午饭过来，到时候在谈。”
　　“好的，打扰您了。”
　　挂断电话，韩宁看了下信息栏，财富已经突破五百万，已经完全足够将隔壁的套房买下来了，待会就去嫖。
　　回到工作室，韩宁没去看孟柠，怕生出什么可怕的想法，专心素描。
　　他在心里提示自己，
　　不要老想着透批，
　　我是奔着素描来的！
　　愉快的时间总是过得很快，孟柠两个小时终于得到了冰瓜，感觉特别可爱有没有。坐了两个小时，腰都有点累了，忍不住伸了个懒腰。
　　韩宁下意识的看了一眼，
　　有点痒。
　　孟柠看了眼时间，说道：“都已经十二点了，我下面给你吃，吃完我还要去学校准备准备开会了。”
　　啊！？
　　韩宁楞了一下，轻轻点头：“好啊。”
　　“休息吧，有些事情不能太急，越急就越容易钻牛角尖，水到渠成，你这么努力，很快就能学会的，又不是什么很难的东西。”
　　“这碗毒鸡汤，我干了！”
　　孟柠哭笑不得，扭着腰离开工作室，韩宁将素描纸收拾了收拾，看着上面的烂苹果，就是往抽屉里一塞，苹果哪有下面重要。
　　韩宁坐在沙发上，
　　孟柠在厨房捣鼓，还能听到刀切菜的声音，然后油沸腾的声音……
　　十五分钟左右，她就将一碗香撒着香菜和葱花的鸡蛋面端了上来，接着她又打开冰箱，端出一碗卤牛肉，夹了几块放在韩宁碗里。
　　韩宁有点意外，面的卖相挺好的，味道也很香，特别是葱香非常浓郁。
　　“孟老师，你学过？”
　　“网上教学啊，厨师挺多的，我就照着学了几样，第一次便宜你了。”
　　孟柠坐在喝了口汤，轻轻点头，自我感觉良好。韩宁也喝了一口，真的挺不错的，完全不比面店里卖的差。
　　“孟老师，你有男朋友吗？”
　　韩宁忍不住问了一句，不在学校，他也不需要那么拘束。
　　孟柠楞了一下：“没有，没有找到合适的。”
　　“是你眼光太高吧？”
　　“是啊。”
　　孟柠也没有否认，大大方方的承认了，嘀咕道：“也不知道最后便宜了谁。不过我发现韩宁你口才挺好的，学绘画什么的太可惜了，不如出本书吧，我可以花钱买。”
　　“哈哈……”
　　吃了碗香喷喷的面，韩宁忍不住说道：“孟老师，如果住得近，都想天天让你下面给我吃，比外面卖的还好吃，付钱也行。”
　　“你吃完该走了。”
　　“明天见。”
　　嘭。
　　看了眼隔壁的房门，韩宁嘴角微微上扬，直接坐上电梯离开，然后给销售李思思打电话。
　　“喂，韩先生您好。”
　　“我马上过来。”
　　“好的，我在门口等您。”
　　离开六单元，五六分钟后韩宁就出现在销售中心门口。
　　穿着正装的李思思翘首以待。
　　“韩先生，请进。”
　　李思思给他倒了杯果汁，韩宁直接说道：“房子我看过了，结构户型我也都了解，绿化这些都不错，直接签合同吧。”
　　啊？
　　李思思没想到对方这么爽快，她销售这么多年，各种各样的顾客都遇到过，哪一个不是好说歹说，各种礼品赠送，就差当祖宗供着了。
　　今天这样的待遇，
　　她都要湿了，
　　要是每一个顾客都这样，她这个销售小组长岂不是舒服死？
　　“那您稍微等一下，我去拿合同，请问您是打算贷款或者……”
　　“全款。”
　　“好的！”
　　在大厅坐了五六分钟左右，李思思终于急匆匆的走了出来，手里抱着一叠合同。
　　“韩先生，您先看一下，这是合同，上面白纸黑子都写的很清楚……”
　　李思思用专业术语给韩宁介绍，他则一目十行，像这种高档小区也不可能坑人，不然那么多住户怎么说，合同他大致的看了一遍也没什么问题。
　　接下来就是付款了，
　　在合同上签了名字后，李思思说道：“韩先生，签定合同付款过后，就可以向不动产交易中心递交纸质过户申请资料，然后交购置税，最多半个月就能拿到房产证。”
　　“好。”
　　“请跟我来吧。”
　　『叮，初级消费暴击卡使用完毕，本次消费宿主将获得双倍返利。』
　　『叮，恭喜宿主获得10080000元返利。』
　　『叮，恭喜宿主首次获得不动产，大富翁任务开启，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主获得更多的不动产，任务进程1/2。（注：不动产价值需在前一件之上，否则不计算在任务之内。）』
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘淤’、‘就是这么无敌’、‘黑白’、‘Na都是梦，，，’、‘意余生伴淇’、‘青青鸟’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第108章：健身教练

　　提示声落下，韩宁心情略微有点激动。
　　五百万变成一千万，而且多出一套价值五百万的房，换做谁心里都会激动，比过山车刺激，垂直的不算。
　　至于‘大富翁’任务，又在情理之中，按照金手指的尿性，实属正常。
　　仅仅瞬间，韩宁就从百万富翁变成了千万富翁，流动资产加上不可流动资产，达到了一千八百万左右。
　　对于普通人来说，
　　这可能是几辈子都难以挣到的数字，
　　一千万足矣让他做很多事情。
　　可惜的是消费五百万依旧没有达到Lv6，还差近一百九十万。不过他已经计划着买车了，也不急一时，先刷‘大转盘’，等得到‘白嫖卡’在继续消费。
　　按照他的思路，没有‘白嫖卡’的消费等于白给，刷经验的方法不要太多，主要是钱来的太慢了。
　　唯有狠狠的嫖，
　　那可是实打实的翻倍啊。
　　宿主：韩宁
　　魅力：82
　　VIP：Lv5
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X2
　　财富：10080000
　　经验值：8111500/1000w
　　任务：
　　消费额度：8111500/1000w
　　美食：14/15
　　名表：2/3
　　生活技能：3/4
　　大富翁：1/2
　　（以上不是水，是记录一下信息，有的时候可乐自己也记不住。）
　　从现在开始能刷大转盘的任务变成了五个，按照之前的经验，六个大转盘里差不多能出一张‘白嫖卡’，这就是非酋，努力一下不算太难。
　　这时李思思走了过来，将他的思绪打断。
　　“韩先生，这是‘三证一书一表’，这是您全款买房的发票，请您收好，交税的时候会用到，另外房产证审核下来我会打电话通追您，这是金陵湾的一点小心意，请您收好。”
　　“好。”
　　接过李思思递过来的礼盒，韩宁也没去在意，现在心思不再这上面，接下来就是等房地产商的通知了。
　　离开金陵湾后，韩宁直奔健身房而去。
　　李思思指的位置就在路边上，行走在梧桐树下，路上还有老人戴着斗笠，挑着扁担卖着各种水果。
　　大热天的，
　　真的不容易，
　　韩宁买了几斤荔枝，意外的便宜，居然只要十五块钱一斤，荔枝个头比魔都买的要小很多，但也挺甜的。
　　十二点过后的太阳实在是毒，热浪扑面而来，能把人晒脱水的那种，才走了一会，韩宁就出了点细汗……
　　好在健身房并不远，
　　韩宁很快就找到了目标‘冠瑞特健身俱乐部’。
　　走进俱乐部，进门就是柜台，里面全都是健身器材，落地窗能够看到街道上的景色。
　　韩宁也是第一次来健身房，听说这个健身房挺高端的，不过里面居然没什么人，可能是白天人少的缘故吧，毕竟大家都是要工作的嘛。
　　“先生你好，健身吗？”
　　前台挺漂亮，穿着运动衫，扎着马尾辫，看上去青春靓丽。健身房里的前台一般都会想办法让客人办卡，没有颜值怎么行。
　　姓名：周舒淇
　　颜值：81
　　身材：85
　　健康：88
　　韩宁轻轻点头，看了下四周问道：“这边有私教吗？”
　　“有的，请问您要找哪种私教？”
　　“塑身的。”
　　周舒淇涵笑点头：“我们这边私教是300元一节课，一节课半小时到一小时，整个金陵我们这边的私教都是属于顶尖的，科学健身不但能帮您塑造好的身体，而且能达到不损伤的效果。”
　　介绍的有条有理，
　　而且笑容甜美，
　　但他就是不办卡，他直接找私教不是更好，私教也必须是女的，男教练挺尴尬的，而且没女的好相处。
　　“有女私教吗？”
　　“有的，请您扫码注册一下我们俱乐部的会员，上面有相关信息……”
　　按照要求注册了会员，周舒淇给韩宁倒了杯水，俱乐部年卡是一千二百元，私教更贵一点，300一节课……
　　看着信息，韩宁选了那名叫‘罗茜’的女私教。
　　颜值不算太高，
　　估摸着有八十分左右，
　　身材不用说，能当私教的女性身材肯定是杠杠的，至于跟孟柠比起来怎么样就不知道了。
　　前台周舒淇说私教二十分钟就能到，
　　韩宁百般无聊的坐在板凳上，拍了张照片发给林昭雪。
　　林昭雪：健身房？
　　花开富贵：昂，打算练一练，身子骨太弱了。
　　林昭雪：你能坚持下来算我输。
　　花开富贵：赌注是什么？
　　林昭雪：……随你。
　　花开富贵：你说的，到时候可别哭着求我。
　　林昭雪：略略略~~~
　　在空间发了张照片，瞬间就是几十个赞，韩宁也没去在意，调戏着林昭雪，慢慢等待。
　　人生中最艰难的几件事情之一，
　　等人。
　　无奈之下，韩宁只能跟前台的周舒淇姐姐聊了起来。让他意外的是，这位周舒淇居然才19岁，这个本该在上学的年纪，居然在健身俱乐部做起了前台。
　　“你是范大的？”
　　“是啊，挺近的，你这一个月工资多少钱啊？”
　　周舒淇笑了笑说道：“月薪两千五，加提成的话三千多点，主要是这份工作轻松，而且没有业务压力，只要给顾客介绍介绍就行，学校出的比较早，工作不好找，说实话我都有点后悔当初没好好上学了，说这些都有点晚了。”
　　“也不错了，在工厂里上班才两千左右呢。”
　　这年头在厂里上班只有两千多点，当然不算五险一金，管理级别的肯定要高一点，毕竟人家有学历。
　　学历就是最重要的东西，
　　是敲门砖，
　　没有学历人家面试都不要你，
　　就算你工作能力强也一样。
　　不过周舒淇这份工作吃的是青春饭，总不能干一辈子健身俱乐部前台吧。
　　当然，每个人的活法都不同，韩宁也不会去指手画脚，这种纯属脑瘫。
　　周舒淇轻轻点头：“刚好够生活开支。”
　　聊着聊着，时间很快就过去了，只见一名穿着马甲遮阳外套，身材高挑的女性走了进来。
　　姓名：罗茜
　　颜值：80
　　身材：95
　　健康：75
　　“茜姐。”
　　罗茜朝着周舒淇点了点头，然后看向韩宁问道：“韩先生？”
　　“叫我韩宁就行。”
　　说实话，最近被人‘先生’叫的有点多，韩宁真不太习惯，听上去就像某网站上，拍私人视频的某某先生，
　　挺奇怪的。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘闲疯帝’、‘sa87’、‘熋寳’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第109章：汽车之家

　　罗茜将外套脱掉后，里面穿的的黑色的运动服，身材相当的不错，
　　毕竟是健身教练，
　　有点东西。
　　但韩宁能肯定，身材方面还是孟柠最好，她肯定做过瑜伽什么的，九十八分的身材跟你闹着玩的？
　　颜值除外，
　　孟柠的腿就比罗茜的长，
　　胸也比罗茜的大！
　　“那韩宁，我带你转一圈，边走边聊。”
　　“好。”
　　韩宁应了一声跟在身后，罗茜则边走边介绍：“我们健身俱乐部设施齐全，另外是按照规定科学健身，每节课三百元，一个小时……”
　　三百元一个小时，
　　对于韩宁来说小意思，
　　不过看到罗茜后，他确定了一件事，健康栏跟身体素质不搭噶，应该是跟某方面有直接的因素。
　　这并不影响韩宁健身。
　　“对了，塑身的话一周要练几次？”
　　“我这么跟你说，每个人健身的目的不同，自然一周需要锻炼的次数可能也会有不同，但是不管是为了减肥还是增肌，建议一周锻炼3-4次为最好……”
　　韩宁似懂非懂的点了点头。
　　按照罗茜的说法，人体的正常肌肉群在进行锻炼之后，是需要时间来恢复的，通常需要2-3天才能恢复，每天高强度的锻炼同一块肌肉，不仅不能增肌，可能还会导致回缩。
　　如果健身是为了能锻炼出肌肉，达到增肌的效果，或者是想要增重的人群，一周锻炼3-4次是最好的，这样既能保证给肌肉锻炼部位有适当刺激，又能给肌肉有恢复的时间。
　　“如果你觉得可以的话，定个时间就行。”
　　罗茜早就打量过韩宁，作为健身教练，她接触过的男性会员实在是太多了，眼光刁钻，见多识广，一眼就能看出对方穿的是什么牌子，真的假的。
　　阿玛尼休闲款倒不是很显眼，
　　手腕上的腕表就有点刺眼了啊，
　　百达翡丽，
　　这么年轻，又有钱找私教，肯定是个富二代了。
　　韩宁仔细想了想，每周锻炼四次，每次一小时的话，时间定在晚上最好。
　　“晚上吧。”
　　“行，另外你要准备好合适的衣服、裤子、鞋子，你穿起来舒适，不紧绷，但也不要太宽松，鞋子码数一定要合脚，太小容易磨伤，太大容易崴脚。
　　除了平时穿得衣物，还要备好沐浴用品，健身房都是可以洗澡的，健身完以后可以去沐浴间冲洗放松一下。”
　　想了想罗茜补充了一下：“费用是日结，你觉得怎么样。”
　　“没问题，从明天开始吧。”
　　“好的，那你加一下我的联系方式，来的时候通知我一声就行，还有一些细节，我们边练边说。”
　　“可以。”
　　商量结束，罗茜将韩宁送到门口，随后一脸喜悦的说道：“舒淇，谢谢你替我找到个不错的客户，待会姐请你吃饭。”
　　“啊？”
　　周舒淇有点诧异，回过神来问道：“商量好了？”
　　“嗯，那小子应该是个富二代。”
　　“不像啊。”
　　她没怎么看出来，除了长得帅一点外，其它方面都挺普通的，
　　哦，
　　感觉挺随和的。
　　罗茜暗自摇头，这小丫头还是太年轻了，眼光也不够刁钻，吃了没文化的亏啊。
　　…
　　…
　　离开冠瑞特健身俱乐部，韩宁也没瞎溜达，这么热的天气怕是狗命不保。
　　直接打了个计程车，
　　二十分钟左右就回到范大。
　　打开门进入宿舍，空调的冷风迎面而来，那叫一个爽。
　　“韩哥，你快过来，海阳哭了。”
　　刚踏进宿舍，肖凯就咋咋呼呼的。
　　韩宁颇为好奇，能让一个憨厚的大男生哭成一个泪人，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　“……究竟怎么回事？”
　　海阳抹了把眼泪，表情尴尬：“别听他胡扯，我是被团子大家族感动的，该死的作者，居然把古河渚画死了，我要给他寄刀片！”
　　闻言，韩宁哭笑不得，闹了半天原来是动漫啊。
　　真有这么感人吗？
　　“行了行了，我给你们买了水果，吃点荔枝增增火气。”
　　宿舍几个围成一圈，李亚鹏剥了颗荔枝：“韩宁，你这每天一大早的真是去学习的？”
　　“不然呢。”
　　韩宁面无表情，想了想说道：“学绘画，顺路把房子也买了。”
　　众人：“……。”
　　一时间，李亚鹏吃在嘴里的荔枝都感觉泛出一丝酸味，这荔枝肯定是变质了。
　　肖凯满脸不舍：“韩哥，你不会真想搬出去住吧？”
　　“没有，就是买了投资投资，反正放银行也没几个利息。”
　　你听听这是人话吗？
　　房地产商究竟给了你多少广告费，我银行给你十倍！
　　肖凯几个都羡慕极了，看看人家，才上大学五百万买房，戴着六十五万的手表，在看看自己，简直太寒酸了。
　　虽然说没有对比就没有伤害，
　　但差距太大也体会不到伤害，
　　有的只有羡慕。
　　“买的哪？”
　　“金陵湾。”
　　李亚鹏：“啧啧，高档小区啊，得好几万一平吧。”
　　“最近涨到四万二一平，赶紧买了，说不定还有的涨。就算不涨也不可能跌吧，以前金融危机都没跌呢。”
　　“也对。”
　　“韩哥，登录一下帐号，我帮你刷疲劳值，玩了你的剑魂，我都想玩一个了，可惜我没钱。”
　　韩宁看了他一眼：“你自己号呢？”
　　“刷完了。”
　　“真快啊，行，我也懒得刷，以后你就帮我刷疲劳值吧。”
　　肖凯一口答应，他想要天空套，但又舍不得花钱，生活费也不允许，那就只能玩韩宁的号了啊。
　　韩宁将帐号密码给了他，以后刷疲劳值的重任就交给他了。
　　肖凯美滋滋的登陆游戏，然后说道：“韩哥，等级上去以后买点金币，买套传承套，打点宝珠，我帮你刷深渊，现在最吊的就是无影剑了，我人品还是阔仪的，前两天刷图掉了个梵风衣。”
　　“你看着办吧。”
　　李亚鹏打开笔记本，说道：“搞两把？”
　　“你先搞，我查点资料。”
　　韩宁手机下载了个汽车之家，然后查看了下法拉利，又查看了下兰博基尼的型号和价格。
　　这两辆跑车要用一个词来概括，
　　非‘酷炫狂拽掉渣天’来形容，
　　说实话，在钱允许的情况下，他都想要，没钱才做选择。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘as87’、‘多木’、‘Flechazo’、‘20180901120647170’、‘柴致远’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第110章：直呼内行

　　看了会汽车之家，韩宁心里是挺纠结的。
　　法拉利的型号有许多，许多称之为经典，但他却不怎么感冒，最有感觉的也就只有‘拉法’，但拉法得年底才亮相，而且有购买要求。
　　最主要的是这些款式都不算很贵，
　　一两百万，
　　两三百万，
　　不符合他‘白嫖’党的风格，
　　比较有感觉的‘恩佐’还绝版了。
　　接着就是兰博基尼了，小牛感觉一般，suv也不太喜欢，没有那种霸道的感觉，颜值最满意的果然还是大牛吧，价格也相当高，如果能白嫖一辆他是很乐意的。
　　韩宁想了想问道：“你们觉得，我如果买跑车的话，买法拉利呢，还是说买兰博基尼呢？”
　　众人：“……。”
　　李亚鹏站起身点了根烟，靠在阳台口说道：“我国的路况对跑车有点不友好，就算上了高速也是限速啊，还能飞起来不成，买五菱宏光吧，我爸开的就这车，号称秋名山神车。”
　　话是这么说，
　　也挺有道理的，
　　我国路况确实对跑车不太友好，开是可以开起来，不过开不了那么快罢了。
　　首先华国的路况普遍的都不是很好，就算是好点的高速公路也限速，在ou洲比如fa国就公路就不限高速只限低速，再说像超级跑车，或者豪华跑车一般都是在赛场上跑一跑玩玩，华国基本不可能到随便的路上亲身体验一下的。
　　当然，
　　在大城市开一开还是挺拉风的。
　　“小李子，你在搞笑吗？”
　　肖凯停下敲打键盘的双手，拖着板凳坐了过来：“韩哥，法拉利的话就几款好看的，大牛还是可以的，当然如果你不追求价格和更高的层次，欧陆也非常不错，我个人喜欢奥迪R8，迈凯伦也挺叼的，预算多少？”
　　“一千万以内都能接受。”
　　轻描淡写的一句话，李亚鹏、肖凯和海阳眼角都抽出了一下。
　　什么家庭啊，
　　大学拿一千万给你买跑车！？
　　李亚鹏将烟头掐灭，认真说道：“我觉得买八百万的大牛意义不大，也就装装逼，而且像大牛这种都不限量的，钱够的话，还不如攒法拉利。
　　我个人觉得，兰博基尼和法拉利没得比，首先底蕴和血统就不在一个层次，跑车的话法拉利和保时捷都挺纯粹的，不如等年底买拉法，全球499辆，那开出去得多拉风。”
　　“内行啊！”
　　听着他介绍，韩宁直呼内行。
　　李耀鹏被夸的有点尴尬：“也就网上看过一些资料。”
　　男生都爱车，他也不例外，多多少少都会了解一下。他还曾经看到过说兰博基尼以前是造拖拉机的，不知道是真是假。
　　肖凯却说道：“你说的确实有道理，但是韩哥只有一千万，没钱以后只能买二手的，车就是男人的第二个老婆，都不知道被人开了几万公里，排气孔都彻底黑了，甚至可能是故障车！”
　　“我心里有数了。”
　　大牛跟拉法比起来还是有差距的，
　　李亚鹏说的很有道理，大牛不限量，随时都能买，但拉法错过了就只能买二手了，他不喜欢二手的。
　　“我觉得458和488都挺不错。”
　　当初他在魔都看到的那辆法拉利458，红色就很不错，记得车主好像叫蒋青莺来着，价格也不错，最主要是法拉利。
　　如果他想买拉法，集齐三辆法拉利是必须的。
　　房子现在有了，虽然不是什么大别墅，但也是高档小区，就差车子了，喜欢跑车不分年龄段。
　　照这么算，
　　年底买拉法也不是不可能啊，
　　跑车以后不可能就一辆，先把拉法弄到在说，总不能以后买二手的吧，那多不自在。
　　拉法，
　　拉法，
　　就这么愉快的决定了。
　　既然心里有了结果，韩宁觉得自己得尽快刷大转盘了，然后就去买车。
　　“上游戏。”
　　“拉我。”
　　“你都还没进来呢！”
　　韩宁跟李亚鹏上分，肖凯用他的号刷疲劳值，海阳继续看团子大家族，纸巾已经备好，一个大男人备好纸巾盯着电脑，感觉有点……
　　“终于铂金了。”
　　韩宁伸了个懒腰，忍不住吐槽：“全都是些妖魔鬼怪，要么挂机要么送人头，上来真是不容易。”
　　“确实，感觉这就是个运气游戏，排的好就能赢。”
　　肖凯说道：“韩哥，明天国庆套就要出了，怎么说？”
　　“我看了下就光环不错，骑士团的称号还不如御龙至尊，弄个光环吧，称号用御龙，等春节套出来在换。”
　　“了解。”
　　李亚鹏摇头：“搞不懂一个2D游戏有什么好玩的，还充钱。”
　　“小李子，你这就不懂了吧，买了送东西又不亏。”
　　“是啊，老马都亏成首富了。”
　　韩宁哭笑不得，看了眼腕表时间也差不多，于是说道：“我晚上出去吃，你们自己看着办。”
　　“羡慕。”
　　“+1。”
　　“走了。”
　　给安子矜发了个信息，对方回了个‘嗯’，韩宁就直奔校门口而去，扫了一眼，果然看到穿着黑色外套，站在树下的身影。
　　乌黑的发丝垂落在腰际，黑色的外套，白色的运动鞋，亭亭玉立。
　　安子矜伸了伸手，想要打招呼，但她还是不习惯，于是收了回来，默默的站在那里。
　　“等了多久？”
　　“刚到。”
　　韩宁知道她估计等了一会了，发信息的时候就已经在了吧，可爱的让人怜惜。
　　“今天换个吃吃，不吃龙虾。”
　　安子矜：“吃龙虾也可以，我喜欢吃。”
　　韩宁知道她生活费不多，一顿龙虾好几百她承受不住。
　　“天天吃龙虾也不行，吃不饱，今天就吃个旋转小火锅吧，味道挺不错的，而且食材多。”
　　“嗯。”
　　既然他想吃旋转小火锅，那就吃吧，下次在请他吃小龙虾。
　　“外套穿着不热吗？”
　　“有一点。”
　　安子矜想了想将外套脱了抱着，跟在他的身后。
　　韩宁回头看了一眼，黑色外套穿着看上去挺瘦的，没想到意外的有料，身材不能说很好，但也不错了，毕竟才十八岁。
　　也就十几分钟的车程，他也没叫计程车，直奔阳伟路而去。
　　旋转小火锅就开在维力康的对面，生意挺火爆的，价格便宜，四十八块钱的锅底，食材自取，相当于自助餐了，
　　饮料畅饮，
　　还有冰淇淋，
　　家长小孩挺多的，
　　几乎没有空位。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘琴韵若影’、‘淤’、‘苍情绝恋’、‘无处不在，故你如神’、‘Na都是梦，’、‘Virus’的打赏。


第111章：默认

　　小火锅的生意很火爆，客满。
　　服务员急忙说道：“两位稍等一下，马上就有位置了。”
　　“行。”
　　等了将近七八分钟左右，终于有两个位置空了出来，韩宁和安子矜都点的麻辣锅底，都是中辣。
　　服务员很快就将锅底端了上来，韩宁开了两瓶果汁，夹着菜就往锅里仍。像这样的自助小火锅，基本不可能吃回本，除非你胃是真的大。
　　“怎么都是素，多吃点肉啊。”
　　说着，韩宁将里脊肉，撒尿牛丸、鱿鱼这些给她加了进去。
　　对待安子矜这样的女孩，不能等她主动，因为就算她喜欢你，可能也不会主动，而是默默的站在那看着你。
　　这样的情况下，自己稍微主动一点就赢了，当然前提是她得喜欢你。
　　看着锅里的肉，安子矜又拿了点香菇和小青菜，也给韩宁拿了点，荤素搭配看上去挺好看的，也有营养。
　　大夏天吃着小火锅，吹着空调，喝着饮料，也挺不错的。
　　“马上就国庆了，要回蓉城的吧？”
　　“嗯，回去。”
　　现在交通发达，回去也方便，不过还是要做近十个小时的高铁才行。
　　韩宁吃了口粉丝：“等有空去你们那边玩啊，你招待吗？”
　　“好啊。”
　　两人边吃边聊，虽然没有西餐厅的气氛，但却格外的贴切。韩宁一个劲的给安子矜夹肉，她的心情有点囧。
　　“多吃点，免得晚上饿。”
　　半个小时在不知不觉中晃了过去，吃的差不多，安子矜付过钱两人就离店。橙黄的灯光，在梧桐树的映衬下，金陵夜晚的街道别有一番风味。
　　“这个点人有点多，回去吧。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，她不喜欢人多的地方，安安静静的最好了。
　　一路返回校区，路上的行人也越来越少，灯光暗淡了一些，两人挨得很近，韩宁渐渐放慢脚步：“你怕黑？”
　　“……也不是很怕。”
　　安子矜低着头，灯光虽然暗淡，却依旧能看到她表情有些不自然。
　　韩宁伸手拉住她的手，
　　安子矜下意识的颤了一下，心脏跳动频率猛的加速，仿佛有一只小鹿在胸口乱撞，紧张的不得了，但又有种很奇妙的感觉，说不清道不明，她是头一回有这种感觉。
　　“走吧，逛一圈在回去。”
　　“嗯。”
　　她抬头看了韩宁一眼，接着收回目光，感觉他的手有点大，手心也很热，感觉很有安全感……
　　韩宁又是另一种感觉，安子矜的手很软，女生的手感觉都非常软，握着很舒服，她的手比林昭雪的稍微热乎一点，可能是体制的原因吧。
　　这样的氛围下，
　　两人都没怎么说话，
　　在学园里逛了会，这个点在外面闲逛的情侣挺多的，有的甚至亲热了起来，灯光下也没什么人主意。
　　韩宁拉着她走到女宿舍附近，两人手心里已经全是汗，松开手笑道：“上去吧，下次我请你吃饭。”
　　“好。”
　　安子矜小鸡啄米般的点头，想了想轻轻挥手，然后才向楼上跑去。
　　韩宁擦了擦汗，嘴角微微上扬。
　　一路上两人都没有说几句话，就默认似得牵了牵手，也没有说什么确认关系的话……
　　…
　　…
　　“哟，安校花回来啦，这大晚上的也出去看书啊？”
　　“怕是去约会了吧？”
　　“哈哈……”
　　安子矜没去理会，迷迷糊糊的洗了个澡，躺在床上，感觉有点不真实。
　　自由翱翔：他牵我的手了……
　　水晶宫主：我说宝贝，什么时代了啊，牵个手都大惊小怪的，他要是没点动作我都要怀疑他的取向问题了，嘻嘻，快跟我说说当时的情况。
　　自由翱翔：天很黑，灯很暗，然后就牵手了。
　　水晶宫主：……没，没了？
　　自由翱翔：嗯嗯。
　　水晶宫主：好吧，看来韩宁也是个新手，你们这就相当于确认关系了，有时候主动一点，别跟个木头一样……
　　安子矜躲在被窝里，跟董桂英学习，时而默默点头。
　　…
　　…
　　回到宿舍，肖凯几个都端坐在电脑前，干着自己的事情。
　　“韩哥，晚上吃的什么？”
　　“自助旋转小火锅。”
　　韩宁拿了一听百事可乐，打开吨吨吨灌了一口：“肖凯，剑魂多少级了？”
　　“二十四级，我估计明天就能去天帷巨兽了。”
　　“里面不是还有点卷么，把国庆套买了，其它的你看着办。”
　　“好嘞。”
　　李亚鹏洗了个澡，光着身子说道：“你这刚回来就要出去。”
　　“找了个私教，出去健身。”
　　“韩哥，你这又是绘画，又是健身是真的顶，是会所嫩模不香了嘛，跑去受这个罪。”
　　肖凯笑呵呵的说道。
　　韩宁一口气将可乐喝完：“嗝~~~，你懂什么，没有好的身体，迟早玩坏了。”
　　“牛批，企业级理解。”
　　海阳坐在电脑前：“话说，冲一下不就完事了么，搞的这么麻烦。”
　　韩宁摇了摇头，严肃道：“最好是不要冲，容易阳伟早屑，海绵体缩小，我查过资料的，说充一次相当于18次那啥，都能申请吉尼斯世界纪录了，你想想危害多大，正常的那啥反而是健康的。”
　　“卧槽，我以前在老家一周两冲，每冲三次！”
　　肖凯惊呆了，
　　海阳表情也一滞，
　　这两个以前估计没少冲，李亚鹏倒是好一点，虽然现在是条单身狗，怎么说以前也是有女朋友的人。
　　海阳弱弱的说道：“灰机杯行吗？”
　　“不太懂，你们查查资料吧，我出去健身了。”
　　等韩宁离开，肖凯急忙打开网页搜索资料，海阳也围了过来。
　　“卧槽，还真是这样，以后别冲了吧？”
　　“这哪是想戒立马就能戒的？”
　　“看来只能先找女朋友了，反正范大女生多。”
　　接着，肖凯就点开学校论坛，然后上传了张帅照，目的性极强。
　　…
　　…
　　离开范大后，韩宁打了个计程车。
　　“师傅，金陵湾。”
　　“安全带。”
　　计程车直奔金陵湾而去，虽然只有二十分钟的车程，但韩宁却更想自己开车，有车许多事情真的方便很多。
　　计程车在俱乐部门口停下，门口停着不少车，有宝马有奔驰……
　　踏进俱乐部，映入眼帘的全是人，男女都有不少。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘o小孩、’、‘莫无离’、‘苍情绝恋’、‘20191211110229736’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第112章：疲惫

　　白天大家都要工作，晚上才有空来锻炼身体。
　　也有一些并非抱着锻炼身体的目的来的。
　　俱乐部门口的宝马奔驰，有一些就是冲着健身房美女身材好来的，然而一来却发现，除了前台外稍微漂亮点，哪有什么美女，全都是些来减肥的……
　　就算有那也是少数，
　　美女都在家里练瑜伽呢，谁来健身房锻炼啊。
　　当然大部分是抱着健身的目的来的，比如韩宁。
　　“周美女，晚上好啊。”
　　来的时候他已经发信息通知过罗茜，走到前台，韩宁笑着打了个招呼。
　　周舒淇浅浅一笑，她记得对方叫韩宁，应该没错了。
　　“韩宁，今天开始就锻炼了？”
　　“是啊，茜姐呢，我跟她打过招呼了。”
　　“茜姐已经联系过我了，马上就到，让你先坐一会。”
　　“好。”
　　韩宁在凳子上坐了会，目光瞅了瞅健身房里，目光在所有女性身上掠过，有几个身材不错，但长相一般的，有几个长相一般，身材很胖的……
　　果然，前台是最漂亮的。
　　收回目光，韩宁看向周舒淇，却发现这小姐姐也在看自己。
　　周舒淇讪讪一笑，茜姐说他是富二代，也不知道是真的假的。
　　等了将近七八分钟，罗茜匆匆忙忙的走进健身室：“晚上好，久等了吧。”
　　“还好。”
　　“跟我来吧，先去吃点东西。”
　　韩宁楞了一下说道；“我已经吃过了。”
　　“不是晚饭，吃点东西有助于待会锻炼，边走边说吧。”
　　“好。”
　　罗茜的颜值虽然不算太好，但也挺漂亮，而且作为健身教练身材好，刚走进来就吸引了一片目光，甚至有男教练过来打招呼。
　　对此，她也是从容应对。
　　“我这么跟你说，健身的时候会消耗我们大量的能量，流失掉大量的水分，如果什么也不吃，那我们的身体根本无法支撑进行高强度的运动，所以在健身前适当的补充能量是有必要的，前三十分钟进食就可以。
　　如果你是吃了晚饭就准备健身，那么晚饭的时间应该选择在健身前两个小时左右，懂了吧。”
　　罗茜笑着说道。
　　韩宁轻轻点头：“活到老学到老。”
　　“哈哈，没这么夸张，你办了卡这些知识教练也会跟你说的。”
　　说罢，罗茜指了指商品店：“要吃什么自己进去买，最好是吃面包，香蕉、酸奶，鸡蛋也，不能多吃……”
　　“好。”
　　刚吃完饭没多久，韩宁也吃不下多少，买了两个鸡蛋，迅速的将蛋白给吃了。
　　看了眼商店，他有点佩服俱乐部的商业头脑，物价也比外面贵一点，而且有饮品自动售卖机。
　　总而言之，
　　要钱，
　　这也是一种商业手段。
　　期间，韩宁给林昭雪发了个信息，将鸡蛋吃完，喝了瓶牛奶，准备就绪。
　　罗茜也换上了运动服走了出来，姣好的身材展露无遗：“韩宁，你是塑身，按照我的方法来是最快的，我们先做热身运动，拉伸你的筋骨、韧带，跟我来吧。”
　　“好。”
　　热身无非就是跑步，深蹲、俯卧陈，仰卧起坐这些，强度没有多大，常见的热身有跑步、做深蹲、俯卧撑、仰卧起坐等等……
　　罗茜是他的私教，自然是手把手教，虽然她的身材很好，但韩宁真没什么想法，颜值跟安子矜她们相比差太多，身材跟孟柠相比，也差了一些，能有什么想法。
　　“热身强度不用太大，毕竟只是热身运动，否则会消耗多余的能量。”
　　“明白。”
　　五分钟左右，热身做的差不多，韩宁出了点汗，但气喘的不强烈。
　　罗茜有些意外，没想到他看上去这么瘦，体力倒是挺好的。
　　“你以前练过？”
　　“在学校瞎跑跑。”
　　“锻炼不能乱来，要有规划，否则会给身体带来不必要的损伤，而且你这身板之后得多吃点。”
　　韩宁轻轻点头，否则他也不会来健身俱乐部了。
　　罗茜已经给他规划好了训练流程，先从熟悉器材了解功能开始，有效合理科学的健身。
　　“我们先进行无氧的运动，一次只进行2到4个部位的训练，隔一天以后再进行另外部位的训练。这样可以帮助你的肌肉成长、给身体良好的锻炼、提高耐力、磨练意志力等各个方面，需要坚持半个小时，能坚持下来吧？”
　　罗茜笑着问道。
　　韩宁舔了舔嘴唇：“听你的安排。”
　　“很好。”
　　按照罗茜的规划，韩宁进行半小时的无氧运动，途中补了补水，然后最后的时刻就是跑步。
　　跑了十五分钟，韩宁感觉肺部都火辣辣的……
　　看了眼时间差不多，罗茜说道：“今天就到这里吧，做一下拉伸运动，免得明天肌肉酸痛。”
　　韩宁不想说话，轻轻点头。
　　做完拉伸运动，付了罗茜九月的费用，他也没去浴室冲洗。
　　离开健身俱乐部的时候，韩宁已经不想动了，腿酸的不行，急忙叫了个计程车，直奔范大。
　　俱乐部里，罗茜看向周舒淇：“明天请你吃早饭。”
　　“好嘞。”
　　周舒淇非常羡慕罗茜，长得漂亮身材还好，又是健身教练，收入非常可观，一个月能赚好几万。
　　这么一想，
　　差距就出来了。
　　…
　　…
　　“卧槽，韩哥，你这是怎么了？”
　　看着韩宁凌乱的发丝，一脸疲惫的模样，肖凯大吃一鲸。
　　韩宁笑了笑：“锻炼啊，我先去冲个澡。”
　　冲了个澡，仍旧感觉昏昏沉沉的有点想睡觉，换了身内衣，干脆直接躺在床上。
　　李亚鹏问道：“晚上不上分了？”
　　“你自己上，今天有点累了。”
　　“好吧。”
　　打开扣扣，直接给林昭雪发了个语音，她是秒接的。
　　“韩宁，你锻炼结束了吗？”
　　“已经回宿舍了，累的腿都不能动了，我太难了。”
　　“嘻嘻，你可别忘了我们还有赌注，你输了的话……”
　　后面的话林昭雪羞于启齿，实在是韩宁太坏了，那种赌注都说得出口。
　　韩宁嘴角微微上扬：“谁说我坚持不下去，只是第一次不太习惯，过两天就好了，赌注我赢定了。”
　　“哼。”
　　“累了的话你就睡吧，我看会书。”
　　“行，别看太晚了。”
　　“嗯。”
　　韩宁‘木’字形躺在床上，宿舍几个都很小声，李亚鹏也没打游戏，看起了电视剧，肖凯和海阳戴着耳机做着各自的事情。
　　迷迷糊糊中他就睡着了，
　　期间还听到林昭雪跟李时珍说话的声音。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘熋寳’、‘Qingxin’、‘扶苏’、‘颖妹’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第113章：真实

　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得1000点经验值。』
　　清晨，迎来的是金手指的提示声。
　　韩宁睁开惺忪的双眼，他已经很久没有睡着这么沉了，一大早起来眼角的眼屎都能清晰的感觉到。
　　揉了揉眼皮，韩宁习惯性的打开手机，语音还没挂断，那丫头估计睡的正香吧。
　　挂断语音后，他习惯性的点开微博刷了刷。
　　封面是一位美女的图片，穿着丝绒睡衣，套着黑丝，皮肤很白，特别性感，身材也不错。
　　看着图片，韩宁就想到了孟柠，打开聊天框发了个信息。
　　花开富贵：孟老师，我几点过去？
　　看尽繁华：八点半过来吧，话说你这个网名什么时候改，看着挺奇怪的。
　　花开富贵：我觉得挺不错的，对了，我有事想找你帮忙。
　　看尽繁华：不是本人，我是她闺蜜。
　　花开富贵：……真实。
　　韩宁被逗乐了，等过去了当面说吧。关了微博，看了下宿舍里的情况，李亚鹏几个还没起床，海阳永远是起来最早的，大早上的就看起了动漫。
　　“大早上的，你叹什么气啊？”
　　“其实我觉得‘一之濑琴美’也挺不错的，朋也居然能把青梅竹马给忘了，也是个奇葩，嗷呜~~
　　我有点困了，韩宁，我先睡了，等我起来在给你科普。”
　　“……你快睡吧！”
　　韩宁惊呆了，原本以为他是最早起来的，谁知道他是一夜没睡，也不怕猝死吗？
　　韩宁也没去吵他，下了床感觉腿部稍微有点酸，但并不会影响到今晚的训练。窗户打开，感觉神清气爽。
　　刷牙，
　　洗澡顺带洗脸，
　　一套流程下来也就十几分钟。
　　看了眼时间，韩宁给安子矜发了个信息，确认她在食堂后，穿上晾干的外套，直奔食堂而去。
　　“早。”
　　“早。”
　　韩宁端着粥坐下，笑问道：“昨晚没饿吧？”
　　安子矜表情有点尴尬，摇了摇头，低头不想理人。昨天自助吃的挺多，所以夜里也没感觉到饿。
　　不过昨晚有一件事困扰了她很久，
　　要不要开口呢，
　　小英说要主动，
　　“哪个……”
　　“怎么了？”
　　安子矜沉吟了半响，低声说道：“国庆要不要去……去我家玩，我招待你，带朋友去也可以。”
　　韩宁表情一怔，以为自己听错了，邀请自己去她家里玩？
　　国庆的话，
　　肯定有时间啊。
　　“你不会是想让我去你家，帮你干活吧？”
　　“……没有。”
　　安子矜急忙摇头，就是想邀请韩宁回去玩。
　　“哈哈，开个玩笑，国庆的话应该有时间，可以吗？”
　　韩宁记得微博上，有一个网友的经历就是被骗女方骗回老家干了半个月的农活，别提多憋屈了。
　　不过，安子矜这样的女孩子居然会主动邀请自己，肯定是下了很大的决心吧，不能辜负她的心意。
　　安子矜重重点头：“可以。”
　　“那好，不过我得先回家一趟，过两天在去。”
　　“嗯。”
　　韩宁在心里寻思着，去蓉城的话，有点远一个人也不太想去，喊谁去呢，等自己回去接受了林叔和李姨，以及自己的父母的三方会审后在说吧。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~
　　手机铃声响起，韩宁看了眼来电显示，居然是金陵湾销售李思思的。
　　“喂，韩先生，我是李思思。”
　　“有事吗？”
　　“今天房子办过户手续，麻烦您抽空过来一趟。”
　　“我知道了。”
　　挂断电话，韩宁看向安子矜说道：“走吧，去跑两圈。”
　　“好。”
　　两人来到操场，体育社的学长们已经喊起了口号，挺热血的也挺吸睛的，但韩宁一点都不想加入他们。
　　“帮我拿着。”
　　韩宁刚开口，安子矜就习惯性的伸手去抱住外套。
　　跑了两圈，韩宁就停了下来，腿有点酸，因为昨天锻炼的缘故。
　　回头望去，安子矜正坐在阶梯上，默默的看着自己，她真的就像猫咪一样，看上去很安静，实际上注意力都在自己身上。
　　“你回宿舍吗？”
　　“图书馆。”
　　“挺好的。”
　　安子矜轻轻颔首，宿舍里舍友不太友好，而且这么早她们估计正在睡觉，她怕吵到闹得不愉快。
　　韩宁穿上外套：“我马上去学绘画，下午回学校。”
　　“加油。”
　　…
　　…
　　离开范大后，韩宁就打了个计程车直奔金陵湾。
　　他并没有去销售中心，报了下手机号通过大门安保后，直奔六单元而去。
　　过户的事情待会在说，
　　全款买房过户这些，包括领房产证都不会太麻烦，昨天已经了解的很清楚，快的话一周最多不超过半个月。
　　咚咚咚……
　　“来了。”
　　客厅门打开，今天穿的是一套雪白的轻羽雪绒裙，看上去相当的诱人。
　　本身就长得好看，身材还让人想入非非，现在这么一打扮，小弟弟都要吐了好嘛，给弟弟放个假吧！
　　“愣着做什么，快点进来吧。”
　　“哦哦。”
　　进门换上拖鞋，韩宁在想她今天会不会给自己奶喝，会不会给自己下面吃。
　　孟柠打开冰箱看了看：“牛奶没有了，水可以吗？”
　　“可以。”
　　“你先坐一会，我拖下地。”
　　“好。”
　　孟柠打开电视，韩宁坐在沙发上，喝了口苏打水，润了润喉，天太热了容易口干舌燥。
　　孟柠拿着吸尘器，清扫着地面，就是个完美的居家好女人。
　　看着看着！
　　“对了，你先前说有什么事要我帮忙？”
　　“我在你隔壁买了套房。”
　　“啊？”
　　他话语落下，孟柠愣住了。
　　见她狐疑的模样，韩宁又说道：“我说我把隔壁买下来了，孟老师不是做设计的么，我想请你帮我在装修上设计一下。”
　　这一回孟柠听的很认真，一字不落。
　　“真买了？”
　　韩宁一脸认真：“昂，待会就去过户。”
　　孟柠脸色一变说道：“不行，我还以为你一个学生没钱，辅导费特地给你便宜了不少，得加钱！”
　　“你也太真实了吧？”
　　韩宁张了张嘴，不知道该如何吐槽。
　　见他这副模样，孟柠忍不住捂嘴轻笑：“哈哈，开玩笑的啦。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘小蔡老师和野兽’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第114章：房东太太人很好

　　孟柠有些惊诧，韩宁把房给买了是她没想到的，难倒真想让自己下面给他吃？
　　有那么好吃吗？
　　“多少钱买的？”
　　“当然是全款啊，五百零四万，一次性付清的，银行贷款多麻烦啊。”
　　韩宁的想法就是没钱就不买，买就全款买，贷款什么的不想碰，不管是银行或者高利贷。
　　孟柠翻了个白眼：“你这说的是人话？你家里人也是真舍得。”
　　“是啊。”
　　韩宁笑着问道：“那能不能请孟柠老师帮帮忙？”
　　“给钱。”
　　“行啊。”
　　孟柠脸蛋上露出一抹笑意：“当然，作为我的学生，我肯定会给你点优待的。”
　　“不用，按照市场价来就行。”
　　“我都没说完呢，作为我的学生，老师有义务告诉你不要贪小便宜，加上老师呕心沥血，你得给点补偿吧，市场价提个百分之十吧，毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　韩宁张了张嘴：“我觉得你就是合欢派的女魔头。”
　　孟柠扬了扬吸尘器，看上去很凶，非常胸猛。
　　“这样，现在市场价普遍在40-300每平方，给你一百五十一平方怎么样？”
　　“给100吧，我也不宰你，不过得给我点时间，保证让你满意。”
　　“行。”
　　孟柠将东西摆放好，接着说道：“去看一下吧，有钥匙吗？”
　　“有的。”
　　换了鞋出门就是自己家，韩宁打开门走了进去，孟柠打量了几眼，说道：“这间房的位置也还不错，能够看到小区的花园，挺不错的，给我半个月时间可以吧。”
　　“没问题。”
　　你要是天天下面给我吃，别说半个月，多久还不是你一句话的事情。
　　房子看也看了，两人回到屋子里，小小的画室中，韩宁继续磨练他的素描，孟柠罕见的没有玩植物大战殭尸，认真的工作起来。
　　用她的话来说就是，干一行爱一行，毕竟是恰了钱的嘛。
　　她工作的时候很认真，
　　很美，
　　都说男生认真工作的时候样子是最帅的，那么反过来，女生则是最美的。
　　“老师，你觉得我画的怎么样？”
　　孟柠接过素描看了一眼：“一般，不过比昨天进步了一些，加油吧骚年。”
　　“嗯。”
　　时间过得很快，孟柠看了眼时间说道：“时间到了，你该走了，别打扰我工作。”
　　“为了房贷和车贷，你真是真绝情啊。”
　　韩宁也没死皮赖脸的待着，他还要去办理过户手续呢。而且画了两个小时已经够了，在学下去他都要吐了。
　　“溜了溜了，明天见。”
　　“把门关上。”
　　“知道。”
　　离开孟柠家，韩宁坐着电梯下楼，户外游泳池里有家长带着孩子在游泳嬉戏，欢声笑语。
　　给销售李思思发了个信息，
　　他一路向前很快就抵达销售中心，
　　大热天的，李思思撑着把伞站在门口，也是够敬业的。
　　“韩先生，我这就带你去过户吧。”
　　在房地产交易中心办理了一系列手续，房子也正式属于韩宁，另外房产证最近就能下来。
　　装修设计有孟柠搞，
　　设计图出来后，
　　找装修师傅装修一下就完事了。
　　有钱任何事情都会变得简单许多，没有太多繁琐的程序。
　　看了眼时间，才十一点半，韩宁找了个面馆吃了碗面才返回范大。
　　…
　　…
　　“肖凯呢？”
　　李亚鹏喝了口饮料：“昨天在论坛上约了妹子，操场上碰面去了。”
　　“那小子行动速度够快的啊，你就不找一个？”
　　“暂时没什么想法。”
　　自从被绿了后，李亚鹏仿佛一瞬间年长了几十岁，说起话来都老气了许多，抽烟的时候更是沧桑。
　　“女朋友哪有游戏好玩，打游戏吗？”
　　“打啊。”
　　韩宁登陆了一下dnf，发现疲劳值还没刷，肖凯估计忙着泡妞呢，于是他往里面一千块钱，买了两套国庆套，将光环弄到后，其它材料让肖凯来整理。
　　疲劳值他也懒得刷，
　　下了游戏跟李亚鹏双排。
　　海阳躺在被窝里睡的很死，不到个下午四五点钟估计很难醒过来。
　　一把游戏还没结束，肖凯就推门走了进来一脸郁闷。
　　见状，韩宁笑问道：“情况怎么样？”
　　“大三的学姐，人长得很一般，照片ps的跟仙女似的，完全是照骗，还说不喜欢太瘦的男生，简直太恶心了！”
　　肖凯一脸晦气，有点不服：“韩哥，你说怎么才能轻松找到女朋友？”
　　“轻松这个词很刁钻啊。”
　　韩宁斟酌了一下说道：“我帮你分析了一下，两种情况下你能轻松交到女朋友。我先给你打个比喻，如果你想撸一只猫，你贸然去撸它，它肯定跑甚至抓你，如果你手上有小鱼干，鱼罐头那就是另外一回事了，你觉得小鱼干和鱼罐头是什么东西？”
　　“是什么？”
　　肖凯一脸狐疑。
　　韩宁：“小鱼干就是你长得帅，女生大多都是颜狗，就算你没钱也会有女生主动要你的联系方式。鱼罐头嘛就是有钱，前几天校门口看到的那小子，开保时捷911的那个，人家就是典型的例子，懂了吧。
　　当然，如果你要求不那么高，别老想着泡仙女，可能会容易许多，你当自己是董永，还是刘彦昌啊？”
　　李亚鹏竖了个大拇指：“哲理。”
　　“咳咳。”
　　肖凯干咳了两声，掩饰尴尬，打开电脑登陆游戏：“韩哥，你冲钱了？”
　　“昂，弄了个光环，称号你帮忙弄一下，宠物先开点魔盒将就一下吧。”
　　“明白。”
　　打了会游戏，碰到几个睿智，两人都被坑的挺惨的，要么遇到坑，要么遇到代练，真想说一句代练司马。
　　韩宁看了下好友目录，阿斌那小子居然在线上，好几天没联系了。
　　小雪我老婆：最近混的怎么样？”
　　瞄人缝：嘿嘿嘿，告诉你个好消息，我拿下小慧的第一次了，我打算跟她出去租房子住，大学这边纯混，有点浪费生命，我想去找份工作试试，工地板砖工资也挺高的。
　　小雪我老婆：这种大热天，工地上的砖烫手啊，你确定。
　　瞄人缝：嗯，最近找中介问了一下，就是房租有点贵，房东太太人很好。
　　小雪我老婆：好吧，国庆金陵南集合。
　　瞄人缝：OK。
　　从字里行间里能够看出，阿斌那小子很有动力啊，韩宁也由衷的替他感到高兴。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我是上帝他爸爸’、‘Na都是梦，，’、‘Virus’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第115章：大灯泡

　　叶权斌上的大学属于大专，交钱就能上的那种，俗称野鸡大学。
　　这样的学校进去后都是混日子，确实不如提前进入社会磨练一下，哪怕去工地搬砖也能赚几个不是，总比一直用父母的强。
　　让他没想到的是，以前那个暖男叶权斌，现在居然也学会策马奔腾了，这么快就将钰慧给搞定了。
　　“这谁啊？”
　　“发小。”
　　将聊天框关闭后，韩宁就下了游戏，喝了口百事：“嗝~~~等我最近把绘画学会了，咱兄弟几个去庆祝一下。”
　　“韩哥，也不用太高端的地方，上回的小龙虾吧，上次吃过以后我就一直念念不忘，得劲！”
　　肖凯刷着图，一想到上次的麻小，嘴里顿时分泌出口水来。
　　“喊上安子矜和董桂英一起。”
　　“可以可以。”
　　这时海阳从床上爬了起来：“韩宁，你为什么喜欢喝百事，我觉得可口也不错啊。”
　　“百事比可口甜。”
　　“这样啊。”
　　海阳轻轻点头，洗脸刷牙然后打开电脑继续看团子大家族。
　　韩宁坐在椅子上，看肖凯刷图：“你以前在家也这样？”
　　“嗯。”
　　海阳轻轻点头：“我也不想啊，但看到关键时刻睡觉实在是睡不着，而且很不爽，我一般都是看到睁不开眼。”
　　“我觉得你习惯该改一改，这样对身体不好。”
　　“还年轻，以后就不敢了。”
　　“卧槽，墨竹手镯！？”
　　肖凯惊呼一声，疯狂按x键，嘀咕道：“韩哥，你这号人品挺好的啊，小怪都能掉墨竹，就是比我差了点……”
　　“紫装啊，有什么用。”
　　“别看这装备是紫装，很多大佬都用这个手镯，这可是PK神器，价格也超级贵，能卖好几百万金币呢，待会上我号把梵风衣交易过来，刷图PK就更爽了。”
　　“白给？”
　　“当然，我自己的号都不玩了，以后就玩你的，嘿嘿。”
　　“行。”
　　这个游戏缺点很多，比如刷图游戏币很少，购买渠道要上5173，或者跟其他商人交易，有被骗的风险，亲马祭天的骗子一大堆。
　　看肖凯打了会游戏，韩宁说道：“外面的太阳小点了，出去走走？”
　　“去哪？”
　　“逛一逛啊，开学以来都没怎么逛过呢。”
　　“行。”
　　几人商量了一下，范大F4迎着热浪走出宿舍，迈着六亲不认的步伐，气势十足。
　　穿过教学楼，这个点操场上几乎没什么人，韩宁皱了皱眉：“我去买几杯奶茶。”
　　“一起。”
　　学校里的超市对面就是奶茶店，里面就几张凳子坐满了人，生意挺火的。
　　韩宁点了杯金桔柠檬，然后给安子矜发了个信息。
　　花开富贵：喝奶茶吗？
　　自由翱翔：喝，我在图书馆，马上过来。
　　几分钟的时间，就见两道娇小的身影走了过来，董桂英笑嘻嘻的问道：“你们几个都在啊。”
　　“闷在宿舍里挺无聊的，出来见见阳光。”
　　肖凯笑呵呵的回应，董桂英翻了个白眼：“你们是自己找罪受，这种天我宁愿待在宿舍里。”
　　安子矜默默的往韩宁身边靠了靠。
　　韩宁拿了杯金桔柠檬，插上吸管递过去，安子矜急忙接住，有点冰冰凉凉的很舒服。
　　“谢谢。”
　　感受到气氛不对劲，已经有酸臭味飘了过来，李亚鹏几个很自觉的往外靠了靠，生怕被误伤了。
　　董桂英见他们兄弟几个挺懂事的，笑呵呵的跟他们聊天，同时拿出手机给安子矜发了个信息。
　　水晶宫主：那边有个小凉亭，这几个大灯泡我来看着。
　　然而，安子矜喝着饮料，低声跟韩宁聊着天，也不知道聊得什么，根本没空看她发的信息。
　　董桂英那叫一个急啊，这么热的天，你们搁着居然能聊得下去，老娘也是佩服极了。
　　“找个地方坐会吧，站在这里也不是事。”
　　大夏天的站在太阳底下，属实脑瘫。
　　董桂英无奈的说道：“那边有个凉亭，夏天挺凉快的。”
　　“那走吧。”
　　走着，董桂英问道：“韩宁，你国庆要去蓉城玩吗？”
　　“去啊。”
　　肖凯几人也竖起耳朵听着，韩宁笑道：“你们几个有没有想去玩玩的，一起去啊？”
　　“我不行，我国庆得回去。”
　　“我也不行。”
　　肖凯和海阳家里住的挺远的，看样子是去不了。
　　李亚鹏想了想说道：“在看吧，如果到时候有时间，我跟你一起去，世界这么大，我也想到处去走走。”
　　肖凯撇了撇嘴，不愧是被绿过的人，说起话来都带着一股诗书气息。
　　韩宁看向安子矜：“你觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　几个人边走边聊，很快就走进小凉亭，里面有对小情侣正在接吻，注意到这么多人的目光，男同学急忙拉着女同学离开。
　　“光天化日，不知羞耻，狗男女。”
　　肖凯低声呸了一句，心里堆满了羡慕嫉妒。
　　董桂英似笑非笑的说道：“你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，你论坛上发的照片我都看到了，p的门都歪了，笑死我了，哈哈哈……”
　　“你不说话，没人把你当哑巴。”
　　肖凯闷闷不乐。
　　有人斗嘴，也有人很安静的玩手机，韩宁跟安子矜坐下，先聊着平淡的生活。
　　“热，要回去吗？”
　　看韩宁额头上的细汗，安子矜忍不住问道。
　　韩宁站起身：“既然你不想让我多陪你一会，那就回去吧。”
　　“坐！”
　　安子矜急忙拉住他的手臂，
　　低着头就像说错话的孩子，
　　可爱无比。
　　她力气意外的大，韩宁都有点惊讶，坐下说道：“你在家经常干活吧？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，心里颇为喜悦。
　　父亲要打工赚钱，奶奶在家里不能干活，她从小就学着做事，家里的事情基本都被她承包了，小能手说的就是她。
　　安子矜的话依旧很少，但韩宁已经清楚，这并非什么社交恐惧症，或者抑郁症，而是养成了习惯。
　　她真的就像猫一样，
　　喜欢安安静静的，
　　对于韩宁来说，这就是一份宝藏，慢慢的去接触会发现意想不到的惊喜。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Love韩菲’、‘波大哥’、‘一世吉祥、、’、‘小蔡老师与野兽’、‘Wish’、‘成精的超级大盒子’、‘Na都是梦’、‘Vius’、‘肚几好饿呀’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求支持。
　　粉丝群号：873852587


第116章：校园与不可思议

　　“对了，你们晚上有活动吗？”
　　董桂英目光在肖凯几人身上掠过，然后落在韩宁身上，
　　这里韩宁几乎就是主心骨，
　　他说有就有。
　　韩宁摇了摇头：“在宿舍里打游戏算活动吗？”
　　“你们男生整天就只知道打游戏嘛，就不能玩点别的。”
　　肖凯笑呵呵的，女朋友都没有，除了游戏能玩什么，如果有女朋友，死在肚皮上都愿意啊，游戏是个什么东西？
　　董桂英神秘兮兮的问道：“那要不要玩点紧张刺激的……”
　　“飞行棋免谈。”
　　“请让我把话说完，我说肖凯，你爱情公寓看多了吧，还是吕小布附体，我有病啊约你玩飞行棋？”
　　说罢，董桂英紧张道：“听说旧宿舍楼里闹鬼，有人路过的时候被一双发光的眼睛盯着，贼恐怖的那种，要不要晚上举办一个试胆大会？”
　　“闹鬼？”
　　韩宁哭笑不得，都什么年代了，还信这些东西。回宿舍后赶紧把从小戴到大的观世音菩萨吊坠翻出来挂上，老妈说过那东西在寺庙里开过光，能够驱邪。
　　董桂英满脸笑嘻嘻：“只是传说啦，比如晚上的十三级台阶、生物教室的人体模型、会走动的雕像、晚上音乐教室的钢琴，旧宿舍楼里的鬼影……”
　　韩宁几人听的一脸懵逼。
　　海阳听的津津有味，他虽然觉得有点假，但挺感兴趣的，毕竟没有什么比呆在宿舍更无聊的了，最近躺床上躺的有点多，需要起来走一走。
　　而且，传出这些东西的人，肯定是志同道合的朋友。这么一想，海阳首次发表意见：“我觉得挺有意思的，要不晚上集合？”
　　李亚鹏看了海阳，他知道对方是个小说动漫狂魔，有妄想症也正常。
　　“我说你中二病犯了吧，这些东西你也信？”
　　“不信啊，但不妨碍我感兴趣。”
　　董桂英郁闷道：“我说，我们两个女生都不怕，你们一群大老爷们吓成这样，也太弱了吧？”
　　“行，到时候你可别咋咋呼呼。”
　　“呵呵……”
　　肖凯和董桂英斗嘴，两人就像冤家。
　　韩宁想了想，有必要提升一下大家的情谊，试胆大会就是个挺不错的选择，反正闲着也是闲着。
　　“我觉得无所谓，反正呆在宿舍也挺无聊的，既然你们都有想法，那晚上八点集合，你们觉得怎么样？”
　　“为什么要晚上八点？”
　　韩宁笑了笑：“我得去健身，而且晚点更有气氛，既然要玩那就玩的嗨一点，谁去买点蜡烛和小皮鞭……哦不对，小手电筒。”
　　“我去。”
　　“行，那就这么愉快的决定了。”
　　接着就是各回各家，等韩宁几个人离开，董桂英笑嘻嘻的说道：“子矜，晚上给你创造点机会，拉进一下你和韩宁的关系，你想想孤男寡女，在宿舍楼里，嘿嘿嘿。”
　　“……。”
　　听她发出猥琐的笑声，安子矜心里无奈，却也有点期待，不知道韩宁怕不怕呢。
　　…
　　…
　　回到宿舍，海阳就是往床上一趟，补完觉晚上还有试胆大会。
　　肖凯打开电脑刷起了疲劳。
　　李亚鹏递了根烟给韩宁：“我先前听到你说皮鞭，你挺会玩啊，以前玩过？”
　　“当然没有，微博上的东西看多了，容易跟风，买蜡烛和手电筒就行了，营造下气氛。”
　　“行。”
　　抽了几口，将烟掐灭，韩宁问道：“晚上怎么解决？”
　　“去学校外面吃个兰州拉面，七块钱。”
　　“那我也吃兰州拉面吧。”
　　坐在电脑前，韩宁看向李亚鹏：“上游戏。”
　　“对了，怎么突然就要去蓉城玩了，安子矜约的你，跟她给我的印象不太附和啊。”
　　首先他对安子矜没想法，站在旁观者的角度看来，一个不喜欢跟人接触的美女，居然会主动邀请男生去家里玩……
　　要么是请回去做农活，
　　要么是真的喜欢上他了，
　　这么看来最有可能是后者，想想安子矜那样的好女孩，李亚鹏摇了摇头，真是造孽啊，有钱长得帅真的可以为所欲为。
　　“可能有董桂英的原因吧。”
　　两人没在继续这个话题，转移到了游戏上。
　　宿舍里的生活很简单，空调、可乐、游戏……
　　这么一下午就简单的过去了，肖凯则将剑魂刷到了三十级，学习了新的技能拔刀斩，宠物是魔盒里开到的憨憨牛，虽然跟春节宠物效果差的多，但作为备胎也是不错了。
　　李亚鹏将电脑合上：“吃饭去，顺便去把道具买了。”
　　“我吃完就去健身，你们看着办。”
　　师范F4离开宿舍后，韩宁先给罗茜发了个信息，然后又给林昭雪发了个信息，刺激了她一下。
　　花开富贵：虽然腿有点酸，但我们的赌注让我动力十足。
　　林昭雪：不要脸（沾血西瓜刀）！
　　调戏了下小可爱，韩宁吃了碗八块钱的凉面，在大夏天还算是不错的，吃完就告别李亚鹏几人，直奔金陵湾。
　　花开富贵：老师，工作的怎么样了？
　　看尽繁华：才一下午时间，你是魔鬼本鬼吧，起码半个月。
　　…
　　…
　　冠瑞特健身俱乐部门口，罗茜收到韩宁的消息后就早早的过来准备，并准备好了苏打水和补充能量的食物。
　　昨天回去后，她特地查了下韩宁的腕表，整个人都有点懵。
　　那一抹星空，就算在‘百达翡丽’中也是很好识别的，价格高达六十五万的一块表戴在手腕上是什么感觉她不知道。
　　但她知道，讨好韩宁或者跟对方发生点什么她的是非常乐意的，所以她出门前还化了个精致的妆容。
　　她对自己的颜值信心不高，
　　毕竟有钱人什么样的女人找不到，
　　但身材方面她还是很有自信的，
　　敢情什么的都是屁话，
　　有钱就行了。
　　“茜姐，你今天真漂亮。”
　　周舒淇有点意外，以前她都不会化妆的，怎么今天突然画上了。
　　罗茜笑了笑：“你也很漂亮，不是有很多会员和你要联系方式嘛。”
　　“我都有男朋友了。”
　　两人在前台聊着天，见韩宁走了进来，罗茜直接走了过去：“把东西吃了吧，我们待会就开始。”
　　“好。”
　　接住她递过来的苏打水和食物，韩宁有点诧异。
　　无事献殷勤，
　　非奸即盗。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Love韩菲’、‘波大哥’、‘一世吉祥、、’、‘小蔡老师与野兽’、‘Wish’、‘成精的超级大盒子’、‘Na都是梦’、‘Vius’、‘肚几好饿呀’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求支持。
　　粉丝群号：873852587


第117章：鬼影主角

　　接住香蕉面包和苏打水，韩宁忽然感觉这些东西有点烫手。
　　作为渣男里的战斗机，天天在微博上目濡耳染，韩宁心里跟明镜似得。像罗茜这种健身教练，接触的会员太多了，其中肯定有不少有钱人，保不准有点其它心思……
　　无事献殷勤，
　　总不可能看上自己的颜值，
　　打算老牛吃嫩草吧？
　　82的魅力值也只是一般帅，如果他有仙剑里胡歌那样的颜值，可能会往那方面想，但现在绝不可能。
　　那么就是看上自己的钱了？
　　像罗茜这种见多识广的，跟周舒淇那样的不同，她懂得多也挺会玩。
　　除了本身有疾病的，正常女性健康在八十的以下的，不说很多，两三个男人很定有的……
　　从这里出发，韩宁芥蒂就很深，也不可能和她多接触，
　　是咱家小雪不香嘛，
　　是安子矜不够好嘛，
　　还是说孟柠老师的身材不够完美？
　　“我准备好了。”
　　“那就开始吧。”
　　半小时后，罗茜弯着腰，韩宁能够看到雪白的沟，他也就下意识瞥了一眼，然后收回目光，心里只有健身。
　　今天罗茜举止亲密了一些，有点逾越了。
　　但韩宁也没说什么，保持一开始的态度，她心里也有数。
　　一个小时的课程结束，韩宁打了声招呼就告辞。
　　罗茜皱了皱眉：“舒淇，你觉得我身材怎么样？”
　　“茜姐，你的身材完全不比杂志上的模特差，怎么来？”
　　“有点疑惑而已。”
　　自己都那么暗示了，对方都没有想法，估计是真的不感兴趣，果然是不缺女人吧，所以她选择放弃，对方的态度已经很明确，继续下去就没意思了。
　　…
　　…
　　回到宿舍，已经七点四十左右。
　　“你们东西准备好了吗？”
　　“都准备好了，就等八点教学楼下集合了。”
　　李亚鹏打开手电筒对着自己的脸，然后做了个怪，感觉挺沙雕的。
　　“我先去洗个澡。”
　　锻炼了一个小时，韩宁感觉胳膊和腹部有点酸，等习惯了就好，而且他年轻身子骨好，睡一觉就能恢复。
　　洗了个澡，
　　在301F3的目光下，韩宁吹了个造型，不否认他确实有点偶像包袱。
　　“韩宁，好了没？”
　　海阳已经有点迫不及待，能够在现实中遇到校园不可思议，并且去揭露它，他感觉很刺激。
　　当然，
　　他本人并不信什么鬼怪之类的。
　　“好了。”
　　韩宁穿上外套，将书包里的观音菩萨吊坠带上，虽然玄乎了点，但F4将装备准备齐全，直奔教学楼下而去。
　　“咕哇……”
　　刚走到教学楼下，董桂英就蹦了出来，却见他们几个没什么太大的反应：“什么嘛，真无聊。”
　　“你是学癞蛤蟆么？”
　　“你才学癞蛤蟆呢！”
　　董桂英瞪了肖凯一眼，问道：“你们买了什么东西啊？”
　　“买了点蜡烛营造气氛，还有手电筒。”
　　“装备挺齐全啊。”
　　“那是。”
　　韩宁走到安子矜身旁，说道：“既然都准备好了，那么走吧。”
　　大晚上的校园里操场附近反而有很多情侣，走到旧教学楼下，里面黑漆漆的，董桂英笑道：“兵分两路怎么样？”
　　“怎么说？”
　　“韩宁跟子矜一组，我跟你们一组，没问题吧。”
　　李亚鹏几个又不是憨批，当然听得懂她的意思，他们本来也没有当电灯泡的意思，看来试胆大会只是借口啊，这才是真目的。
　　董桂英为了安子矜花了不少心思啊。
　　韩宁笑了笑，上次说让她请自己吃海鲜大餐的事就算了吧。
　　“那还等什么？”
　　李亚鹏拿着手电筒走了上去，董桂英笑嘻嘻的跟在身后，海阳和肖凯不甘落后。
　　走进教学楼后，里面很安静，主要是手电筒被李亚鹏带走了，里面很黑。
　　“别怕。”
　　韩宁轻轻拉住安子矜的手。
　　安子矜声如蚊蝇，第一次牵手的时候感觉好忐忑，第二次就好了许多。
　　“你不怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“鬼？”
　　“不怕啊，我估计学校里传的发光的眼睛，可能就是猫的眼睛，教学楼附近野猫挺多的。”
　　旧教学楼里虽然没有开灯，但月光挺亮的，以至于视线还阔仪，两人牵着手小声交谈，完全没有恐怖的气氛。
　　…
　　…
　　另一边，教室在月光下半边黑，半边银色。
　　桌上的蜡烛并非唯一的光源，三男一女端坐在桌前，呼吸将火苗吹的摇曳不停。
　　“话说，我们来这里的目的是什么啊？”
　　“揭开校园不可思议的真面目！”
　　“放屁，明明是帮韩哥泡妞。”
　　董桂英不耐烦道：“其实我有一直有一个问题想问，我们为啥要点蜡烛，月光足够了啊。”
　　“恐怖片里不都这样么。”
　　“道理我都懂，可明明看得见，为啥要点蜡烛啊？”
　　李亚鹏咳了一声：“要有仪式感，气氛要严肃，你懂了吧？”
　　“……好吧。”
　　董桂英无奈应了一声，她感觉这就是三个大傻子。
　　肖凯忍不住问道：“我们要在这里待多久，好无聊啊，不用去找韩哥和安子矜吗？”
　　“好好待着。”
　　董桂英没好气的怼了他一句，孤男寡女在昏暗的教学楼里，但想想子矜的性格，韩宁也是个新手，估计搞不出什么名堂精来，给两人独处一会在去找吧。
　　忽然，海阳看向门口，一双绿色的眼睛探了出来。
　　“卧槽！”
　　李亚鹏几个都吓了一跳，回过头就看到一只狸花猫迈着婀娜的步伐走了过来，然后一点不生份的跃上桌子，然后躺下将肚皮朝上。
　　“哇塞，好可爱的狸花猫，这也太乖了吧，它应该是想要点吃的东西，你们带零食了吗？”
　　海阳急忙说道：“绿色的眼睛，它应该就是校园不可思议，旧教学楼鬼影的主角了。”
　　“我有小饼干。”
　　“快给它快给它。”
　　“你们在干嘛呢？”
　　见韩宁和安子矜走进来，李亚鹏笑着说道：“旧教学楼的鬼自己找上门来了。”
　　“我就说是猫嘛。”
　　韩宁哭笑不得，学校真的是一个神奇的地方，有点奇怪的事情传出去都会演变成莫名其妙的故事，而且还真有人信。
　　喵，
　　喵喵~~~
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘淤’、‘熋寳’、‘抬头看星星?’、‘Na都是梦’、‘20180910223717759’、‘昵称少尉’、‘淡影12138’、‘魂兮灬箐芜’、‘你妈的老表’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：


第118章：吃

　　喵~~
　　韩宁拖了个板凳坐下，觉得自己猜的还挺准的。
　　“好可爱，子矜你快来摸摸它，它和其它妖艳贱货不一样，这也太听话了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　接下来就是撸猫时间，女生对这种可爱的东西简直毫无抵抗力，韩宁觉得买一只漂亮可爱的宠物猫，完全就是泡妞利器。
　　先用猫咪勾引，
　　然后在搭讪，
　　接着要联系方式。
　　撸了会猫，
　　狸花猫喵喵叫了几声，见安子矜几个没有零食给它，它就舔了舔前爪，跃下桌子扭头就走，真实的一批。
　　董桂英喜悦的说道：“子矜，我们下次在来吧，顺便带点吃的，居然不用去宠物店就能免费撸猫，也太赞了吧。”
　　“嗯。”
　　“旧教学楼鬼影的身份既然已经揭开，那我们回去吧。”
　　“走吧。”
　　离开旧教学楼后，肖凯想了想说道：“我想养只猫。”
　　“你是想泡妞吧？”
　　“嘿嘿，教学楼附近的狸花猫多，等什么时候养了崽，我们弄一只养养，到时候我们301就是美女目光的聚集地。”
　　李亚鹏撇了撇嘴：“我觉得你养十只也是白搭，而且养猫挺麻烦的，打疫苗，猫砂和猫粮这些，你还得定期给它洗澡……”
　　“我也就说说。”
　　回到宿舍，他也就跟往常一样，玩到十二点的游戏才往床上一趟。海阳戴着耳机，看样子又准备修仙，毕竟他的作息也改不过来。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得1000点经验值。』
　　…
　　…
　　转眼，已经过去一周。
　　大学的生活相当自由，韩宁完全放摊，混混日子，时间全部用在刷任务上，专业课什么的他也就随便听听。
　　另外国庆将近，对小中高的学生来说可能是喜讯，但对他们来说也就那样，大学里的时间本来就充裕，不学习就和放假没区别。
　　一星期过去，除了买了两套范思哲的休闲装，消费了八万左右，韩宁基本没什么开销，毕竟只有两套阿玛尼，确实有点不够，财富已经涨到了10610000元，
　　宿主：韩宁
　　财富：10610000
　　经验值：8192000/1000W
　　最近他是挺忙的，每天除了需要去孟柠老师家学习绘画，晚上还要健身，塑身需要长期锻炼，他打算锻炼出一点腹肌就降低训练，并不想成为彻底的肌肉男，
　　晚上还得抽点时间打游戏，
　　‘确实’挺忙的……
　　“韩哥，今天有约？”
　　看韩宁一大早就起来，似乎比平日里更注重一点，肖凯就能猜出来肯定约了妹子，应该是他南大的女朋友吧，
　　脚踏两条船，
　　真羡慕啊，
　　教练我想学这个！
　　肖凯感觉酸酸的，要是他有钱长得帅，也想这么玩。
　　“是啊。”
　　韩宁一大早就起来，洗漱过后，吹了个造型准备出门，先去孟柠老师那里，中午约了方雅吃饭，晚上跟林昭雪去看电影。
　　他已经预约好了餐厅，金陵高级餐厅排行榜上第一的‘鮨一’，虽然说是日料，但他的目的是去刷美食任务。
　　‘鮨一’原意指体细长而侧扁、红褐色有斑纹的鱼类。鮨一作为金陵人均最贵餐厅榜首，收获的评价呈两极分化。魔都也有一家鮨一，同是魔都十大奢华餐厅之一。
　　美食：14/15
　　美食任务就差一个就能获得‘大转盘’，他早就有心思了，另外素描也越来越好，说不定短期内也能获得一个‘大转盘’。
　　这么一来，距离他的目标也越来越近了。
　　出了门，韩宁直奔食堂。
　　安子矜坐在角落里，在韩宁进食堂的时候她就注意到了。
　　“在过几天就是国庆了。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头想了想说道：“那个……去看电影吗？”
　　“啊！？”
　　韩宁表情一怔，心里有点慌，他今天约了方雅和林昭雪看电影吃饭，中午的时间给了方雅，下午的时间给了林昭雪，晚上要健身……
　　现在安子矜也来这么一出，
　　莫名的有点慌。
　　“什么电影？”
　　“囧泰，听小英说挺好看的。”
　　“……。”
　　韩宁低头默默的喝了口粥，你们几个是不是玩不起？
　　嗯！？
　　安子矜请自己看电影，估计有董桂英出谋划策，拒绝她的话不符合自己的人设，仔细考虑了他准备答应，不就是三场囧泰么，我玩得起。
　　“我晚上要去健身，稍微等我一会。”
　　“嗯。”
　　安子矜知道韩宁要健身，稍微晚点也没事。
　　韩宁拿出手机给罗茜发了个信息，打算今天鸽了她，等明天在过去，偶尔休息一天也没什么关系。
　　健身什么的哪有女人重要。
　　收到信息后，罗茜回复了一句。
　　韩宁在心里算了一下，中午十二点到下午三点陪方雅，下午四点到七点陪林昭雪，晚上七点半回来，跟安子矜看八点左右的场次应该没问题。
　　完全不冲突，
　　韩宁心里轻松多了，
　　最近一周过去，他跟安子矜和往常一样，细水流长，当然牵手已经属于基本操作，至于其它方面也没有什么进展。
　　“走，去跑两圈。”
　　安子矜抱着他的外套，傻傻的坐在操场前的阶梯上，默默的注视着他。
　　…
　　…
　　分开后，韩宁就离开范大。
　　叫了个计程车直奔金陵湾，他已经打算买车，过些日子就不用打车出门了。
　　十几分钟的车程就抵达金陵湾，
　　他报了手机号，确认是金陵湾的住户后，安保才允许他通过，轻车熟路的抵达六单元，房产证在两天前已经下来，他打算过阵子买一个车位，到时候停车也方便。
　　坐上电梯，按响门铃，门内就穿来脚步声。
　　孟柠皱了皱眉：“今天怎么这么早？”
　　“待会有点事，早点过来早点结束。”
　　“我早饭还没吃呢，等我先刷个牙，你吃早饭了吗？”
　　换了双鞋，孟柠头发有点乱糟糟的，估计是刚起床的样子，也没化妆，可就算素颜底子也在那里，大差不差。
　　“我下面，你吃吗？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘没有翅膀却想飞上天空翱翔’、‘AA路人’、‘放下全世界一个人安静’、‘lidianbing’、‘一天天安安’、‘风林火山雾雨雷电法正明王’、‘鹏鹏鹏、’、‘吾之荣耀最为致命’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第119章：丈母娘看女婿

　　“吃。”
　　虽然孟宁每次都是下面给自己吃，也不换点新花样，比如馒头什么的，韩宁吃的都快要腻了，但又不能不吃。
　　他坐在沙发上看了会电视，孟柠出来的时候也没啥大的变化，也就把睡衣换了，补了个淡妆。
　　“你等等。”
　　说罢，她就戴上围裙，进入厨房捣鼓。
　　说起来，韩宁也觉得不可思议，对方明明是艺术专业的老师，自己是学生，但两人相处却像朋友一样，可能是不再学校的关系吧。
　　当然，
　　也有可能是自己颜值的魅力吧。
　　油滚烫的声音，韩宁已经听过好多遍，估计是在煎蛋，看来马上就能吃卤肉面了。
　　十分钟左右，孟柠将面条端了上来，拿出咸菜包撒上，倒了点卤牛肉：“吃吧。”
　　“老师，你觉得我最近画的怎么样？”
　　“挺不错了，毕竟也学了这么久，要是在原地踏步，那真是学到狗身上去了。”
　　孟柠吃了口卤牛肉，非常的满足。
　　韩宁：“孟老师，你做的卤牛肉真的赞……”
　　“这可不是我做的，我妈做的。”
　　孟柠也觉得赞，老妈的手艺是真的好，等吃完在让她做一点放冰箱里。
　　咚咚咚。
　　韩宁表情一怔，看向门口，孟柠也楞了一下，走过去打开门。
　　我的天哪，
　　我这嘴是开过光吗？
　　“妈！？”
　　门口一名穿着紫色体恤的中年女性，她手里提着水果、蔬菜和肉类，然后推门走进客厅：“最近过的怎么样，找男朋友……”
　　她话语还未落下，就像被掐住脖子的鸡，到嘴边的话全部咽了回去，注意到坐在沙发上吃面的韩宁，整个人都愣住了。
　　一时间，大眼瞪小眼，气氛挺尴尬，各怀心思。
　　韩宁又不是聋子，知道这是孟柠的老妈，急忙站起身。
　　孟母则在想，这小伙子长得挺帅，不过年纪好像小了点……
　　难怪这闺女一直不找男朋友，原来是早有目标，而且带回家了，虽然说老牛吃嫩草，但现在都2012年了，无关紧要，能孕育后代就行。
　　她和老伴都快愁死了，
　　你真以为自己才十八岁呢，
　　嗯！？
　　都特么二十八，奔三的老女人了，请你清醒一点吧。虽然说女大三抱金砖，但也只是一句话而已，真到了三十岁，加上你的眼光，男朋友就更难找了……
　　看到韩宁后，孟母也不管什么年纪不年纪了，能结婚就行，她也半截身子入土了，赶紧给老娘找个男朋友，养个白白胖胖的孙子吧……
　　求求你了，
　　好想抱孙子！
　　“柠柠啊，这位是……”
　　柠柠？
　　韩宁虽然有点尴尬，但真的有点想笑，这应该是乳名吧，好有喜感。
　　孟柠翻了个白眼，叉着腰说道：“我学生，来补习的。”
　　“阿姨你好，我叫韩宁。”
　　“哦~~~我懂我都懂，韩宁你快坐下吃面，我去给你洗水果啊。”
　　孟母发出意味深长的‘哦’声，然后提着东西走进厨房。小年轻嘛，害羞是正常的，哪有学生这么早就来家里，而且这闺女下面给他吃的，真当我傻子啊。
　　不过有句话说得好，看破不说破嘛，免得两个年轻人尴尬。
　　孟柠有点无奈，她知道自己老妈肯定是误会什么了，瞪了韩宁一眼：“吃你的面，吃完去画画。”
　　“哦。”
　　韩宁低头吃面，喝了口汤。
　　片刻后，孟母端着一盘红提，里面还有蓝莓和哈密瓜：“韩宁，吃点水果，补补身子，年轻人就是要多吃点。”
　　“啊……谢谢阿姨。”
　　韩宁受宠若惊，补什么身子，我觉得我身子很好啊，不需要补充。
　　孟柠没好气道：“妈，你过来怎么不跟我说一声啊？”
　　“说什么，我到自己家还要跟你说的，你吃你的面，我跟小韩聊聊。”
　　孟母笑容和蔼：“韩宁，你家哪里的啊？”
　　“古城新区的。”
　　“GC区的啊，那里挺不错的，虽然是工业区，但最近几年搞开发搞的不错，我还去古城玩过呢。
　　今年多大啊……
　　没事没事，过两年就是法定结婚的年龄了……”
　　韩宁：“？？？”
　　对于孟母的热情，韩宁总算是看出来了，原来是把自己当女婿了啊，一时间他有点哭笑不得，看来孟柠老师家里人是替她操碎了心啊。
　　毕竟这么一大把年纪了，
　　男朋友都没有，
　　长辈操心也是正常的，你说你条件又不差，反而相当的好，身材也是杠杠的，颜值也不错，职业也挺好，怎么就没有男朋友呢？
　　这一切的一切都取决于她眼光高。
　　孟母问，
　　韩宁答。
　　虽然回答的模棱两可，但孟母似乎很满意，有种丈母娘看女婿，越看越满意的架势，接着就去厨房做菜，似乎是做完给孟柠老师备用的。
　　孟柠表情有点尴尬：“你吃完了吗？”
　　“红提挺甜的，蓝莓和哈密瓜也是。”
　　“甜不甜我不知道，我只知道吃完你就该进去了，弄完赶紧走。”
　　“好，那我进去了。”
　　“嗯。”
　　小小的工作室里，电脑屏幕上是设计图，肯定就是自己的房子，韩宁看了几眼，偏向古典欧式的设计，看上去他挺满意的，估计再过几天就能完工了。
　　韩宁觉得素描里透明和明暗最难，也只是初步的掌握，苹果已经画的看上去挺不错。
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级素描技巧’，获得‘初级幸运大转盘’X1。』
　　提示声落下，韩宁目光一亮，这么久的幸苦没有白费，总算是掌握了素描技巧，虽然说是初级的。
　　按照他对金手指的实验和开发，掌握初级技能就能获得‘初级大转盘’，掌握中级技能应该就能获得‘中级大转盘’……
　　韩宁手里正好有一个‘中级技能升级卡’，也就是说他随时都能获得一个‘中级大转盘’。
　　他暂时没有想好掌握什么技能，
　　首先排除用不上的，
　　类似与截拳道一类，
　　能装bi的肯定排在首选。
　　技能卡使用后，他就拥有一个‘初级’三个‘中级’大转盘，加上美食任务，距离他想要的结果就越来越近了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Virus’、‘Na都是梦’、‘正在缓冲99%’、‘邂逅ke、’、‘成精的超级大盒子’、‘宏宇呼呼’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第120章：云端餐厅

　　实践这么多次，每次都是六连抽才出一张消费暴击卡，非酋该有的待遇，要是欧皇怎么也得两三张吧。
　　说实话，这么快就刷到一个‘大转盘’，在韩宁意料之外，却也在情理之中。毕竟每天两个小时，他根本没中断过，每天都在学习。
　　当然，最主要的原因就是孟柠了。
　　如果不是她，韩宁也未必有心思在画室里待两个小时，谁让他馋呢。
　　片刻后，孟柠走了进来。
　　“孟老师，这银白色的墙纸，看上去有点简约啊。”
　　孟柠冷笑道：“你懂个屁，难倒你觉得花花绿绿的好看？还是说想让我给你镶一朵大红花，简约才好搭配，墙只是背景，太花了反而不好……”
　　韩宁被说的哑口无言，反正他也不懂，那就全听对方的呗。
　　“对了，你家里装修是找的装修团队吗？”
　　“不是啊，有亲戚是搞装修的，省钱又省事。”
　　“那在帮帮忙，顺便帮忙把这个也搞定了呗，价格按照市场价格来，多出一点也没关系，我也省的麻烦，你觉得怎么样？”
　　孟柠觉得有道理，而且亲戚的活也不是很多，闲着也是闲着，有钱赚为什么不搞呢，毕竟没人跟钱过不去。
　　“也可以，等我设计完在帮你联系一下，具体情况到时候你们在谈，好吧。”
　　“行。”
　　画室里，孟柠继续工作赶设计图，韩宁继续素描，也就装装样子打发下时间。
　　初级素描技能已经掌握，他已经不追求更高的层次，因为他清楚自己是哪根葱，完全不是学艺术的料，追求一下‘中级技能升级卡’似乎更简单一点。
　　爱迪生曾说过，天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。跟三分天注定，七分靠打拼是一个道理，爱拼才会赢。
　　韩宁觉得挺有道理，但并没有卵用，打拼什么的不符合他的人设。
　　努力确实很重要，但他认为天赋肯定是最重要的。
　　梁宏达曾说，一个人的天赋，决定了这个人能否达到行业的顶端，而努力只能够决定他可不可以在行业里成为优秀者。
　　有些人没有天赋，不管再怎么努力，也不会有结果。
　　天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水，但那百分之一的灵感却最重要，甚至比百分之九十九的汗水更重要。
　　这才是爱迪生对于天赋完整的描述，可见在爱迪生看来，灵感是远超努力的存在，先天天赋的重要性才是起到决定性作用的。
　　爱迪生的话在流传中渐渐被断章取义，以至于让更多的人不知道下半句重点的存在……
　　天赋什么的跟他没关系，
　　至于绘画什么的，韩宁觉得可以告一段落了，学点其它的也行，毕竟孟柠是艺术专业的老师，会的不仅仅是素描。
　　就算学不到东西，
　　钱白给韩宁也愿意来啊，
　　谁让自己馋她的身子呢。
　　愉快的时间总是过得很快，韩宁总算是熬过了两个小时，今天来得早，看了眼腕表也才九点钟而已。
　　“老师，那我先出去了。”
　　“赶快的。”
　　将工作室的门轻轻关上，韩宁过拐角就看到坐在沙发上看电视的孟母。
　　“阿姨，那我先走了啊。”
　　“哎好，你这孩子以后常来玩啊，阿姨给你做好吃的。”
　　“好嘞。”
　　孟母愉快的将韩宁送到门口，然后直奔工作室而去。
　　“我说孟柠，你可以啊，交男朋友了都不跟我和你爸说？”
　　“什么男朋友啊？”
　　孟柠一个头两个大，努力解释道：“他真是我学生，您就别给我添乱了。”
　　“行行，学生就学生，我和你爸又不反对，你怎么喜欢怎么来，尽快让我抱孙子就行。”
　　“啊啊啊~~~”
　　孟柠发出一声尖叫，不听不听，王八念经。
　　不对，
　　她是王八，
　　自己岂不是小王八？
　　“设计图？有私活？”
　　孟柠轻轻点头：“昂，就隔壁被那小子买下来了，你女儿给他干活呢。”
　　“那敢情好啊，你可得好好帮人家弄，别忽悠人家。”
　　“知道了，你帮问问叔他们这个活接不接？”
　　“行。”
　　孟母拿出手机离开，心里嘀咕着，能把隔壁买下来，估摸着得五百万左右，那小子还在上学，家里条件肯定非常不错……
　　长得帅，
　　条件不错，
　　那就很好了啊，
　　房子还在隔壁，容易联络感情，我家闺女这么漂亮，那小子肯定也有想法，不然房子买在隔壁？
　　回去跟她爸说去，
　　抱孙子有望喽！
　　…
　　…
　　离开金陵湾后，韩宁就给方雅发了个信息。
　　方雅：我坐地铁，估计二十分钟就能到。
　　花开富贵：行，我去紫峰购物广场等你，到了给我发信息。
　　方雅：好呢。
　　将手机收进兜里，韩宁打了个车直奔古楼，昨天晚上他就已经将中午和下午的计划全部在脑海里列了出来。
　　中午就在‘云端餐厅’用餐，也是金陵消费榜单上排名靠前的餐厅，评价两极分化。
　　先陪方雅去逛一圈，该买的买，然后去看电影，电影看完接着去吃午饭，最起码的气氛要有。
　　而且，韩宁也是要去高级餐厅碰碰运气，说不定将美食任务刷出来了呢。
　　已经和方雅有一个月没见了，韩宁也挺想念的。
　　路况很好，
　　也就十几分钟的车程，
　　抵达古楼后，韩宁就直奔紫峰购物广场，刚到广场方雅就发来信息，说自己已经下了地铁正往这里赶。
　　方雅：我到了，穿的牛仔裤和皮卡丘。
　　韩宁一愣，什么皮卡丘，抬头扫视一眼，瞬间就看到站在肯德基门口的方雅。
　　姓名：方雅
　　颜值：95
　　身材：92
　　健康：97
　　距离上一次见面没什么变化，如果要说变化，也只有她的衣服吧。
　　韩宁也总算明白了什么叫做穿着皮卡丘，皮卡丘的体恤，皮卡丘的图案被撑的老胸了……
　　韩宁认识的同龄女生里，方雅的颜值不是最高的，但身材绝对是最好的。如果算上孟柠那个Bug，她得往后靠一靠。
　　花开富贵：往后看。
　　方雅拿着手机，傻乎乎的往后看了一眼，眸子顿时弯成了月牙儿，她今天穿着短牛仔裤，一双雪白的长腿一览无余，皮卡丘的体恤，显得可爱又漂亮，并且有点性感。
　　方雅的身材一如既往的好，不知道以后还会不会长。
　　论穿搭，
　　果然是女生的强项。
　　在韩宁印象中，林昭雪喜欢穿裙子，方雅喜欢穿牛仔裤和体恤，配上小白鞋，安子矜也喜欢穿牛仔裤，好像也只看到过她穿牛仔裤，穿的还是长的，除了颜值外穿搭是最普通的。
　　方雅刚走过来就娇嗔似得说道：“大忙人，一个月都见不到一次，见你真是太难了。”
　　见她兴师问罪，韩宁讪讪说道：“这不军训不能出来么，军训结束后就担任班长，给老师帮忙，空闲还得学绘画，专业也不能落下，还得健身……”
　　听韩宁说了一大堆，方雅心理的气也就消了大半：“班长，好厉害啊。”
　　要知道，大学里的班长是要投票决定的，而且有很多好处，这就证明韩宁真的挺认真的，可能是真的忙吧。
　　“还行吧。”
　　两人边走边说，方雅笑盈盈的问道：“这么多事，你忙的过来吗？”
　　“过阵子锻炼放松下来就闲了。”
　　“嗯。”
　　作为金陵国资绿地金融中心重点打造的商业项目，经营面积约五万平方，占据世界第七高楼紫峰大厦负一至第六层，坐拥六星级洲际酒店，超5A豪华写字楼，以及周围商场以及高档住宅区，可以说这里是除了新街口人流量最高的地区。
　　紫峰购物中心里美食和高端奢侈品应有尽有，金碧辉煌，人来人往。
　　方雅在人群中很显眼，特别是胸前鼓鼓的，本身颜值就特别高，自然是吸引了许多的目光。
　　当然，就算其他人有想法，身边有韩宁在他们也不好意思过来搭讪，除了某些不要脸皮的，例如范大大二的张子强学长。
　　“感觉这里的东西都好贵啊。”
　　“还好吧。”
　　说实话，这些高端奢侈品对现在坐拥千万资产的他来说，已经算不上多贵了。
　　“要不要去看看香水和口红？”
　　“那就看一下吧。”
　　方雅轻轻点头，难得来逛一次，她确实挺想逛的，而且女生对香水和口红这些本身就没有抵抗力。
　　香奈儿，
　　纪梵希，
　　阿玛尼，
　　迪奥，
　　这些都是香水和口红品牌，方雅在店里逛，韩宁则跟在身后，他和林昭雪相处的时候也是这样，只不过林昭雪会拉着他的手。
　　方雅的手他倒是挺想摸摸看的，只不过两人的关系还没到那一步。
　　朋友之上，
　　恋人未满。
　　“小姐，这款口红是68号色，鲜艳且湿润，涂在嘴唇上不会干燥，很受欢迎。”
　　…
　　…
　　（三千字章节。）
　　Ps：感谢‘你的心上人’、‘被驯服的象’、‘诡’、‘宁长生’、‘疯了的心’、‘160825090713612’、的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587
　　VIP群需先进普通群验证，找管理员验证即可，有主角和女主的番哦。


第121章：小礼物

　　试用装是免费的，方雅试了试，照了照镜子然后看向韩宁。
　　“你觉得怎么样？”
　　“挺好看的，很适合你。”
　　“感觉你这回答有种网上抄来的气息，回答的一点都不讨喜，嘻嘻。”
　　韩宁哭笑不得，说个大实话还得被说一通，简直太难了。
　　服务员笑着说道：“小姐，这款号色非常的受欢迎，价格也不贵。”
　　“我在看看吧。”
　　方雅看了眼价格，四百多她有点接受不了，好看是好看，她也非常喜欢，可如果是两百的话她就买了。
　　一支口红四百多，
　　对她来说有点贵了。
　　服务员小姐笑了笑：“好的，你在看看这款……”
　　离店前，韩宁特意瞥了眼口红号色将其记了下来，女生的口红号色实在太多了，她们居然能全部记得，简直阔怕。
　　这应该就和男生对车的态度一样吧。
　　又在其他品牌的店里逛了一会，结果方雅什么都没买，想要是一回事，买不买得起又是另外一回事了。
　　逛了二十分钟左右，方雅拿出手机看了下时间：“你买的几点的票？”
　　“十点的，看完正好去吃饭。”
　　“还有十分钟就开始了，我们先过去取票吧。”
　　“好。”
　　走到楼梯口，韩宁脚步顿住：“你先等一下，我去上个厕所。”
　　“嗯。”
　　方雅微微颔首，在电梯口对面的长凳上坐下。
　　离开电梯口，韩宁就直奔先前的香奈儿品牌店。
　　他先前记住了口红的号色，本来就打算买来送给她当小礼物，待会吃饭的时候给她一个小惊喜吧。
　　“先生你好，有什么能帮您的吗？”
　　韩宁也不浪费时间，单刀直入：“先前看的68号色给我来一支，另外香水有推荐的吗？”
　　服务员也认出了韩宁，先前没有买的顾客，事后来买是想给女朋友一个惊喜嘛，小年轻倒是挺浪漫的。
　　“先生，香水的话我们香奈儿最受欢迎的是五号香水。”
　　服务员拿了一瓶试用款过来，热情的说道：“这一款是经典的香奈儿五号的第五个版本，香味非常让人舒适，您可以闻一下……”
　　服务员将瓶盖打开，韩宁顿时就闻到一股非常清新的柑橘香调，而且有一股柑橘以外的香味。
　　“先生，这款香水除了柑橘的清香外，还有五月玫瑰的花香以及茉莉的香味，使用后像是置身于大自然的花丛中，留香非常持久，独一无二的味道也是让人一闻就知道，这就是我们香奈儿五号。”
　　“行，就这款了。”
　　服务员脸上挂着热情的笑容：“先生，付款请跟我来。”
　　付款后韩宁也没要袋子，要了个小小的包装礼盒，能够收到口袋里的那种。
　　一支口红四百，
　　一瓶规格50ml的香水要1060，说实话对于普通女生来说已经非常贵了，就算再喜欢，买的可能性也不大。
　　获得1460点经验值，
　　韩宁乐见其成，说实话他在学校里开销不大，花钱的机会都没有。
　　离店后他就直奔电梯口，方雅正坐在凳子低头玩着手机，靠近了一看居然是连连看……
　　“好了？”
　　“快走吧，电影马上就要开始了。”
　　“嗯。”
　　坐上电梯直奔六楼，除了电影院，还有海鲜餐厅、烤肉和火锅。两人走进大厅的时候，检票已经开始。
　　“爆米花和薯片吃吗？”
　　“吃。”
　　韩宁买了小份爆米花，一袋薯片加两瓶可乐，也才消费了五十块钱左右。
　　电影是二号厅，
　　检票过后，韩宁就带着方雅直奔二号厅，然后抵达最后的情侣座位上。
　　“这里视线好。”
　　“……嗯。”
　　方雅翻了个白眼，你真当我智商真的是负数嘛？
　　不过他这是变相的跟我表白吗？
　　可是他什么都不说唉，
　　总不能让我一个女生先开口吧？
　　你倒是开口呀，
　　开口我就答应你了，
　　只要你开口就能领取乖巧可爱的女朋友一枚啦。
　　方雅无奈的坐下，雪白的脸蛋鼓鼓的，气的喝了口百事可乐。
　　上次和林昭雪看的是地心历险记，囧泰他是第一次看，所以心思倒是在电影上，时而给方雅喂一颗爆米花。
　　黑灯瞎火的，
　　只有电影屏幕亮着光，
　　方雅心里生着闷气，你是木头嘛，不知道瞅一眼我的表情，难道电影比我好看？
　　哼！
　　接着，方雅心思也不继续放在韩宁身上，吃着薯片看着电影，但她吃的不多，时而发出清脆的笑声……
　　韩宁看了她一眼，笑的挺欢快的，电影也确实不错。
　　欢笑声中，
　　两个小时过得很快，
　　离开电影院后，方雅笑道：“感觉太有意思了，特别是王宝宝的葱油饼spa和挥舞着手高喊不打了不打了，然后站到石头上一脚劈下去的那一幕……”
　　“确实挺好看的，值得一张电影票。”
　　囧泰的笑点不少，而且也很直接，靠的基本是一些简单的动作和台词。如果笑点低的人，全片可能都会笑不停。
　　当然，韩宁的笑点没那么低，但也是被逗乐了几回。倒是方雅嘻嘻嘻的笑个不停，笑的跟个小傻子似得。
　　如果是林昭雪，估计也会笑的跟个沙雕一样吧。
　　不行不行，
　　和方雅在一起怎么能老想小雪，
　　自己也太渣了点吧！？
　　电影是不错，
　　但也绝对不是经典。
　　说实话，出了电影院，韩宁已经不记得台词，也就记住几个动作和画面，先前方雅说的那一段，但电影带来的欢乐已经够了，是比较放松的，他个人挺喜欢。
　　韩宁下意识的看了下腕表：“去吃饭吧。”
　　“不如吃个火锅吧？”
　　“不用，跟我走吧。”
　　“好吧。”
　　见韩宁神秘兮兮的，方雅乖乖的跟在身后，接着坐上酒店的电梯，按下最顶楼。
　　方雅看了眼楼层，觉得好高，绝对是她有史以来登上过最高的地方了吧。
　　电梯不算慢，
　　但中途有人进进出出，
　　而且并不直达，
　　换了一趟电梯后，五六分钟才抵达目的地楼层第78楼的云端餐厅。
　　“欢迎光临，请问有预约吗？”
　　“有。”
　　跟在韩宁身后，方雅感觉这里好高端的样子。不是样子，就是好高端，虽然人挺多的有点吵，但感觉就是如此，居然还要预约，应该很贵吧？
　　韩宁在前台报了下手机号，早已习以为常。
　　“韩先生，两位对吧。”
　　“是的。”
　　“好的。”
　　确认信息后，就有服务员走过来领着两人入座，位置是靠在窗口位置，今天阳光明媚，窗外的风景一览无余。
　　78楼的高楼层，但风景真的一般，除了能够俯瞰着玄武湖以外，毕竟这样的风景他实在是看的太多了。
　　服务员就站在旁边等待点餐，
　　方雅有点拘束的拿着菜单，看这样菜品和价格，默默的放在桌上。
　　好贵，
　　打扰了，
　　想告辞！
　　下面的烤肉就不错啊，但想到韩宁家境似乎挺好的，方雅也就释然了，这么高级的餐厅她是第一次来，好奇的打量了下四周，然后看着窗外的风景。
　　“你点吧。”
　　“好。”
　　韩宁翻开菜单：“一份战斧牛排，要七分熟、法式煎鹅肝、生蚝冰盘两份、西班牙火腿、土豆泥、波斯顿龙虾、水果沙拉、椰子慕斯、皇家海鲜汤、薯条一份、雪梨香槟雪芭、两杯橙汁……”
　　“先生，战斧牛排七分熟，如果搭配红酒会更好。”
　　“不用，谢谢。”
　　“好的，请两位稍等。”
　　服务员确认过后就拿着菜单离去。
　　等服务员离开后，方雅才说道：“韩宁，这些都好贵啊，而且你点这么多，我们吃的完吗？”
　　“听起来挺多的，但高档餐厅分量少，其实也没多少，肯定能吃完，你吃不完我来吃。”
　　“好吧。”
　　方雅被迫接受。
　　韩宁笑了笑，价格不算太贵，比温哥华扒房便宜一些，环境也稍微差一些，但菜单却意外的相似，可能这就是西餐厅菜单上的雷同吧。
　　片刻后，服务员去而复返，端着一盘面包：“先生这是餐前面包，请享用。”
　　“好。”
　　等服务员离开，韩宁在兜里摸了摸，然后将两个小盒子拿了出来，递给方雅。
　　“送你的。”
　　“什么东西？”
　　收到韩宁的礼物，方雅非常开心。
　　韩宁神神秘秘的：“打开看看。”
　　方雅怀着期待的心情将盒子打开，映入眼帘的是一支口红：“68号色？”
　　“嗯。”
　　这样的氛围下，方雅心跳莫名的加速，原来先前说去上厕所，是去给自己买礼物了啊，难怪一趟厕所那么久。
　　接着，她打开另一个盒子，映入眼帘的是一瓶橘黄色的香水。
　　这瓶香水她知道，
　　香奈儿五号，
　　价格也非常的贵。
　　感动，
　　喜悦，
　　幸福，
　　对于口红和香水，女生是完全无法抗拒的。
　　三种情绪交织，方雅小脸微红，拿出口红涂了涂，笑问道：“我好看吗？”
　　“好看。”
　　韩宁毫不吝啬的夸赞，是真的好看，95的颜值可不是摆设，放在学校里就是校花级别的大美女。
　　方雅笑靥如花：“便宜你了。”
　　…
　　…
　　（三千字章节。）
　　看到有读者说一章太贵了，三千字章节肯定要比两千字贵一点的。
　　Ps：感谢‘野生柠檬精’、‘正在缓冲99%’、‘好你个秃驴敢和贫道抢师太’、‘一世吉祥、’、‘龙子羽’、‘醉生灬萌死’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第122章：我要开始装bi了

　　高档西餐厅，口红和香水，哪怕不说方雅也明白他的心意了。
　　不用他开口，
　　我同意了。
　　“礼物我很喜欢，人我也很喜欢。”
　　说完，方雅温柔的小脸蛋上涌上一丝绯红，低着头娇羞。
　　便宜我了？
　　韩宁嘴角微微上扬，也明白对方的意思，他承认自己很渣，但这么可爱的女孩子，他忍不住呀。
　　只要不是医学院的女生，
　　他就不怕！
　　之前他在微博上看到一个新闻，一名学医女性因为男友绿了她，她连捅男友32刀，事后法院鉴定男子轻伤，也不知道是真是假，但无风不起浪，可能是真的吧。
　　恐怖如斯，
　　光想想都觉得头皮发麻，
　　这特么谁顶得住！
　　如果林昭雪是医学院的，韩宁觉得自己会立马金盆洗手，然后做一个两百多月大的乖宝宝，
　　谁还不是个宝宝啦，
　　只不过两百多个月大而已。
　　“喜欢就好。”
　　“嗯。”
　　方雅有那么一点害羞，一时间坐在凳子上也不知道说什么：“这里是金陵最高的大厦了吧？”
　　“是啊，金陵最高了，说实话风景挺一般的。”
　　“我觉得还不错呀。”
　　说着，她拿起手机拍了几张风景照。
　　餐厅的效率不算多高，但也不算慢，将近七八分钟左右，一道道菜就开始上来。
　　薯条特别脆，沾上芝士酱和土豆泥，真的赞。西班牙火腿味道要稍微比温哥华扒房的差一点，法式煎鹅肝很嫩，汁水不少，味道挺不错的。
　　波斯顿龙虾味道一般，
　　水果沙拉也就那样，
　　皇家海鲜汤挺不错的，味道很鲜美，生蚝非常的赞，虽然没有触发美食，但韩宁又点了一份。
　　战斧牛排去掉骨头后八百克左右，七分熟刚好，已经看不到血丝，却能看到一丝鲜红。
　　这些菜品下来，居然一个都没有触发美食任务，有多期待就有多失望，韩宁对这家餐厅的期待还是太高了一点。
　　“你觉得味道怎么样？”
　　方雅吃了口牛排，水汪汪的大眼睛里面满是赞，轻轻点头：“我觉得味道很好，牛排特别的嫩，土豆泥比肯德基里的还好吃，烫也很鲜美。”
　　“我觉得还好。”
　　“你胃口好刁哇。”
　　“哈哈……”
　　可能是美食吃的，把自己胃口都养刁了不少，韩宁觉得肯定有这方面原因，但更多的是因为没有刷到美食任务。
　　喝了口橙汁，
　　韩宁有点失望，失望是因为没有完成任务，但菜品还是可圈可点的，味道还算不错吧，价格也不算特别贵，两个人也就三千左右的样子。
　　在他所吃的美食当中，这个价位，档次绝对是最低的。
　　最后，服务员将‘雪梨香槟雪芭’端了上来：“先生，小姐，我们店里的雪梨香槟雪芭是纯水果做的，听上去带有香槟两字，但其中完全没有酒精含量，也是我们店里最火的美食之一，请两位品尝。”
　　“好。”
　　韩宁用勺子挖了一小勺轻轻放进嘴里，本不报什么期待，结果提示声却在最后的尾声响起，毕竟服务员每道菜都会介绍，而且都说很受欢迎，结果差强人意。
　　『叮，恭喜宿主品尝到一道甜美爽口的‘雪梨香槟雪芭’，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主再接再厉，品尝到更多的美食，任务进程：15/18。』
　　提示声落下，韩宁目光一亮，顿时跟打了鸡血一样。
　　最后把美食任务刷出来，完全出乎意料，哪怕只刷出来一种那也是不虚此行了，他本来就只差一种就能完成任务。
　　话虽如此，他依旧是不动声色的点了点头。
　　“确实挺不错的。”
　　方雅也小鸡啄米似得点了点头：“真的好美味，这绝对是我从小到大吃过最美味的甜品了，甜而不腻，而且很清凉，特别适合夏天。”
　　“两位请慢用。”
　　等服务员离去，韩宁听着钢琴声，心里顿时舒畅了起来。牛排和菜品还有不少没吃完，新点的生蚝也端了上来，他吃的津津有味。
　　方雅虽然吃的很小口，但一直没停下来过。
　　韩宁早就观察过，果然‘女人的嘴，骗人的鬼’，无论林昭雪、安子矜、或者方雅似乎都挺能吃的，孟柠估计……
　　钢琴声传入耳中，
　　这首曲子旋律挺不错的……
　　说到钢琴，学校有声乐社，要不要去参加呢？想了想韩宁可以有，但他未必有天赋就是了。
　　无论钢琴，
　　或者吉他，
　　再或者小提琴，
　　似乎都是可以用来装bi的神器，
　　在大多数女生看来，这样的男生很有气质，而且特别的有才华……
　　这么一想，韩宁思考了下，要不要学习一下钢琴呢？
　　反正他有一张‘中级技能升级卡’终归是要用的，平淡的生活截拳道他暂时不考虑，自然是考虑能够装bi的。
　　钢琴就不错啊，
　　『叮，宿主是否学习‘钢琴技巧’。』
　　韩宁犹豫了几秒，最终是将技能卡使用了出去，留着也是留着，倒不如刷一个大转盘来的实在，而且短时间内他也不知道学什么东西合适。
　　『叮，宿主已经习得‘钢琴技巧’（中级）。』
　　『叮，恭喜宿主掌握‘钢琴技巧’，任务完成，奖励‘中级幸运大转盘’X1。请宿主掌握更多的‘生活技能’，任务进程：4/5。』
　　提示声落下，韩宁心里就更加的舒畅了，同样没有什么暖流，也没有修仙小说里的传承什么，有的只是灵光一闪，看到钢琴就有种莫名的感觉。
　　怎么说呢，
　　就像狗看到屎，
　　接着就想凑上去闻一闻味道的感脚！
　　韩宁虽然是个钢琴门外汉，但也知道钢琴分等级，对于不会钢琴的人来说八级就是封顶了，但对会钢琴的十级是入门，再往上就是专业，演奏级别。
　　1级需要指尖配合需要协调，2级能够在弹奏中掌握节拍和变化，3级能够在前半部分弹奏中保持整体的流畅性，4级整体能够达到精准，流畅……
　　韩宁觉得中级‘钢琴技巧’的话，怎么也是在七八级左右吧，装装bi完全不是问题了。
　　见韩宁一直看着钢琴方向，方雅忽然出声问道：“韩宁，你会弹钢琴吗？”
　　“你是不是想说，会弹钢琴的男生很帅很有气质？”
　　方雅笑了笑：“你怎么知道，会弹钢琴的男生确实很帅呀，你不会是吃醋了吧？”
　　“你不会指望我会弹吧？”
　　“没有唉。”
　　韩宁喝了口橙汁：“不瞒你说，我还真会弹，而且弹得还不差，人送外号钢琴小王子。”
　　“噗！”
　　方雅将嘴里的橙汁呛了一小口出来，急忙抽出餐厅纸，捂嘴轻笑，笑的眸子都弯成了月牙儿。
　　韩宁挑了挑眉：“不信，你说赌什么？”
　　“啊？”
　　方雅一愣，见他这么认真，黛眉微蹙想了想说道：“如果你真的会弹，那就奖励你一个吻。”
　　“好，你说的，别后悔。”
　　正好，钢琴师弹完一曲，许多小孩子小姑娘围了过去，轻轻的触摸着琴键，甚至跟小孩们互动。
　　韩宁站起身径直走了过去。
　　方雅喝着果汁默默的看着他，难道真的会弹，以前也没听他提起过啊，或者说自己对他不够了解。
　　韩宁给她的印象就是幽默、阳光、帅气……
　　暑假过后他身上就多出了一股很安静，或者说文艺的气质。
　　或许自己对他真的不够了解吧，
　　反正以后时间多的是，一辈子，慢慢的深入了解吧。
　　韩宁走到钢琴前，钢琴师抬头看了他一眼，笑问道：“这位先生，你想试试吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　韩宁轻轻的坐下，调整了下坐姿，修长白皙的手指在琴键上试了试，仿佛洪荒之力一瞬间就涌了上来……
　　都让开，
　　我要开始装bi了！
　　一点都不陌生，
　　仿佛与生俱来，
　　他真的会钢琴。
　　钢琴有‘乐器之王’的美称，由52个白键，36个黑键，以及金属弦音板组成，在现代社会如日中天。
　　韩宁深吸了口气，然后呼吸平缓下来，瞬间就进入一种精神相当集中的状态，然后手指轻轻的按压下去。
　　想要弹出好的曲子，
　　必须去温柔的对待琴键，
　　呵护它。
　　这句话好像是‘四月是你的谎言’漫画里，男主角‘有马公主’的母亲所说。
　　琴音响起，
　　韩宁是按照钢琴上的曲谱弹得。
　　一首贝多芬的‘致爱丽丝’在韩宁修长的手指下飘入所有人的耳中，许多客人的目光都汇聚了过来。
　　方雅表情愣住了，呆呆的看着坐在钢琴前的身影，
　　懵了，
　　好，
　　好帅！
　　一瞬间，韩宁的帅气程度在某位的眼中已经突破了零界点，直击心房。
　　方雅心跳如鼓，仿佛有小鹿在胸口乱撞。
　　或许别人的气质有钢琴加成，但韩宁的文艺气质却是真的，并且在钢琴的承托下显得更为明显，帅气的侧颜让许多女生都忍不住想拿出手机拍照。
　　旁边的钢琴师也愣住了，
　　不得不说韩宁弹的很不错，看他的手法和技巧，以及投入和状态，虽然谈不上多专业，但等级已经不低，或许在过些时间就能专业入门了。
　　…
　　…
　　（三千字章节。）
　　Ps：感谢‘Destiny、丨’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587
　　两千粉丝值进VIP群，群里有男主和女主的番外，需通过管理员验证。


第123章：猛男的春天

　　韩宁很投入，但弹到后面节奏就不对了……
　　毕竟他也不是专业的，而且也没有特别练习过，赶鸭子上架有点专业不对口。
　　啪啪~~
　　韩宁站起身，餐厅内掌声一片。
　　“先生，您弹得很不错。”
　　钢琴师穿着燕尾服，毫不吝啬的夸赞，就算中途断了，也不得不说这位青年前面弹得真不错，可能感情上稍稍差了那么一点火候。
　　韩宁笑了笑：“谢谢。”
　　回到餐桌前，方雅还有点懵，上下打量着韩宁。
　　“韩宁，我发现自己对你真的一点都不了解，我不是那个意思，我的意思是……”
　　“我懂。”
　　韩宁不要脸皮的问道：“被我的魅力给惊艳到了？”
　　“哈哈……你真的好不要脸。”
　　方雅捂嘴轻笑，随后正色道：“不过你弹钢琴的样子真的很靓仔，我拍下来了呢。”
　　“别发，要脸。”
　　“好的，我就保存在手机里。”
　　韩宁轻轻点头，以防万一他也要叮嘱一句，现在网络时代，别到时候在网上火一把，他就有风险了。
　　这个bi，
　　不装也罢。
　　坐在餐桌上休息了会，将冰盘生蚝解决后，两人边聊边看风景，碧海蓝天，玄武湖的风景还是阔仪的。
　　休息了片刻，韩宁看了眼腕表，已经下午一点多。
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻颔首：“这绝对是我从小到大吃的最美味的一顿，也是最开心的一天。”
　　“走吧。”
　　付了款，获得3100点经验值后，直接坐上电梯，韩宁看了眼方雅的小嘴唇。
　　“你是不是忘了什么？”
　　“啊？”
　　方雅一脸迷糊，
　　韩宁当即转身，将她按在电梯上，低头吻了下去。
　　呜呜呜~~~
　　几十秒后，韩宁才不动声色的舔了舔嘴唇。
　　方雅低着头，靓丽的脸蛋上涌上两抹酡红，水汪汪的大眼睛泛着光芒，心里感觉挺奇妙的，原来接吻是这种感觉啊。
　　“韩宁……”
　　韩宁面露狐疑：“怎么了？”
　　“嗯，没什么。”
　　方雅摇了摇头，笑盈盈的，轻轻的将手放在他手心里。
　　韩宁表情一怔，攥了攥，女孩子的手果然都很软，林昭雪是体制的关系有点凉，安子矜有点热乎，方雅好像差不多……
　　手拉着手换乘电梯后就一路抵达一楼。
　　下午一点的阳光是最炽热的，刚走出紫峰大厦，韩宁就感觉炎热的气息将自己包裹。
　　“回去吧。”
　　“我坐地铁回去。”
　　“不用，我打个计程车，送你回去。”
　　方雅想了想轻轻点头，没有拒绝，她也想跟韩宁在一起多待一会，心里有点后悔，早知道就报范大了。
　　叫了个计程车，两人坐在后座。
　　“师傅，财大。”
　　“好。”
　　这个点路况很好，两人也就在车上聊了十几分钟，聊得都是关于学校的生活，韩宁讲述了自己的三个沙雕舍友。
　　方雅笑着聆听，偶尔谈谈自己的宿舍，关系也搞的挺融洽的。
　　“你有什么事吗？”
　　见韩宁看了几次腕表，方雅疑惑的问道。
　　韩宁轻轻点头：“待会要去健身房。”
　　“这样啊，来得及吗？”
　　“来得及，而且马上就到了，有句话叫好事做到底，这么大热的天，我也不忍心你出去晒啊。”
　　“那谢谢你喽。”
　　“不谢。”
　　五六分钟后，车在财大附近停下，方雅挥了挥手：“再见。”
　　“走了。”
　　关上门，韩宁说道：“师傅，去范大。”
　　“好。”
　　二十分钟后，付了钱，韩宁拔腿就跑，跑的飞快一路直奔宿舍。
　　肖凯刷着图：“韩哥，回来了？”
　　“是啊，马上又要出去，有点事情要去处理，这么热的天我真是太难了，先去洗个澡。”
　　说罢，韩宁就拿着换洗的衣服走进浴室。
　　先前跟方雅约会，身上沾了点香气，他知道女孩子在某些方面特别的敏锐，别到时候被察觉到了那可就尴尬了，洗个澡换身衣服就不存在这种问题了。
　　花了几分钟洗了个澡，韩宁擦了擦头发走出浴室。
　　肖凯笑呵呵的说道：“韩哥，跟你说个事，海阳那小子发春了。”
　　“什么意思？”
　　海阳从床上坐了起来，跟诈尸一样：“韩宁，我突然发现董桂英居然也是个二次元同胞。”
　　“所以呢？”
　　“我觉得她挺好看的。”
　　韩宁楞了一下，笑道：“你该不会是喜欢上她了吧？”
　　海阳脸色微微一红，扭扭捏捏的说道：“也不能说喜欢吧，毕竟我和她也不太熟，而且也没说过几次话……”
　　“哦，我懂了，你是馋她的身子是吧？”
　　韩宁明白，所谓的一见钟情都是狗屁，分明就是见色起意。
　　海阳顿时语塞，无言以对。
　　韩宁拿出吹风机，笑着说道：“董桂英人挺不错的，我们兄弟几个也没什么能帮你的，只能帮你出一个开房的钱，你要是能搞定的话。
　　当然，有子矜在，你有的是机会，就看你发挥怎么样了。”
　　李亚鹏若有所思，韩宁和安子矜已经熟到叫小名了吗？
　　看来安子矜是逃不过他的魔掌了。
　　“我不太懂这些，以前也没谈过恋爱……”
　　韩宁笑了笑，看来这小子真有想法啊。
　　“喜欢就上，你总不能让人家女孩子主动找你吧，完全不可能，就算失败了也能做朋友嘛，而且不是说失败是成功他妈么，你多失败个几十次，说不定哪天就走狗屎运了呢。”
　　海阳脸色更红也有点尴尬：“我该怎么做，完全没经验……”
　　“我说你那么多动漫白看了吧，约她去逛街和看电影啊。”
　　“现在？”
　　李亚鹏翻了个白眼：“老兄，你看看外面的太阳，能把你皮都给晒脱下来，你这个点约她去逛街？”
　　确实，
　　这么大的太阳约人家出去逛街，
　　脑瘫！
　　韩宁笑道：“另外找个时间约约看吧。”
　　“嗯。”
　　吹了个造型，韩宁看了看嘴唇，以及衣服上和其它地方，确认没有沾上口红才给林昭雪发了个信息。
　　“你们玩，我先出门了。”
　　“慢走。”
　　离开范大，韩宁直接叫出租车，直奔南大而去，也就十几分钟的车程，时间差不多近两点了。
　　林昭雪穿着小短裙和粉色的上衣，配上粉色的腕表，撑着把伞站在街上，回头率相当的高。
　　出租车慢慢停下，
　　韩宁推开车门：“快上来。”
　　“来啦。”
　　林昭雪将伞收起钻进出租车，热浪瞬间被冷气驱散，透心凉心飞扬。
　　“你买的几点得票啊？”
　　“两点二十的票，来得及，师父去新街口。”
　　林昭雪打量韩宁一眼：“新买的衣服吗？”
　　“昂。”
　　“谁帮你挑的，眼光挺不错的。”
　　韩宁目光一凝，虽然知道林昭雪不可能试探自己，但他莫名的心虚啊，
　　话说我心虚个鬼，
　　本来就是店员给挑的。
　　“上个星期约你，你不是说和单淼淼去逛街了么，我就自己去了，店员帮我挑的啊。”
　　林昭雪轻轻点头：“我们看完去吃烤肉吧。”
　　“已经预定好餐厅了，吃日料。”
　　“你钱够吗？”
　　林昭雪心里想着给韩宁省一点，甚至想跟他AA。毕竟两次魔都，在金陵也吃过很贵的餐厅，怕他承受不住。
　　韩宁脸色一正，小声道：“你是在看不起谁呢，这点钱我还是有的，而且我最近又赚了一笔钱，够用。”
　　“那你不够的时候要跟我说，我有存款。”
　　“好。”
　　韩宁哭笑不得，他知道林昭雪压岁钱挺多的，而且都存在银行里，她以前还在自己面前炫耀过。
　　轻轻的把玩着她柔顺的发丝，林昭雪则往他肩上靠了靠，刷着热点。
　　计程车在路上没耽搁，抵达金鹰购物中心的时候也才两点十分，距离电影开始还有十分钟。
　　取票后买了点零食和饮料，
　　时间正好掐在检票的点上。
　　两个人就买了一小份爆米花和一小份可乐，韩宁先前喝的有点多，现在已经不想喝了，而且看完电影差不多也四点多，待会还得去吃饭。
　　不同的购物中心，
　　不同的观影大厅，
　　却是同样的情侣座，同样的视线，韩宁和林昭雪刚坐下，囧泰就开始播放。
　　说实话，感觉挺微妙的，他就当是二刷了，给电影刷个票房吧。
　　别看林昭雪高冷范，其实笑点很低，虽然没有那么夸张，而且憋着笑，但身子都在颤抖，而且还往他怀里钻……
　　韩宁早有预料，感觉这个姿势不怎么雅观。
　　毕竟林昭雪将头埋在她肚脐眼的位置，感觉就像是在……
　　要知道，电影院里可是有红外线摄像头的，被人误会了怎么办？
　　“看电影。”
　　“嗯。”
　　林昭雪表情严肃，可是看到搞笑的部分还是有点忍不住。
　　想笑，
　　但她又怕有损形象，
　　所以憋着。
　　韩宁看着电影屏幕，皮笑肉不笑，抓着林昭雪的小手，以至于不觉得怎么煎熬，时而给她喂个食，挺有成就感。
　　看到一遍的电影在看一遍，
　　体验实在不怎么好，
　　就像有人已经跟你剧透过一样，
　　甚至比剧透更糟糕，
　　囧泰本来就是喜剧，唯一的笑点韩宁都已经一清二楚，而且知道接下来要发生什么，以至于兴趣全无。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘施工队宿舍’、‘我是好人’、‘寂夜’、‘安兴宇’、‘小幸运有大幸福’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第124章：计划与跑车

　　这种状态怎么说呢，
　　韩宁也不知道这个比喻恰不恰当，反正就是索然无味，但表面依旧保持着笑容，心里早已经mmp。
　　闲来无事，他也只能打开信息栏打发下时间。
　　宿主：韩宁
　　魅力：82
　　VIP：Lv5
　　技能：初级截拳道、初级车技、初级篮球、初级绘画、中级钢琴技巧
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、初级幸运大转盘X1、中级幸运大转盘X4
　　财富：10605900
　　经验值：8195000/1000w
　　任务：
　　消费额度：8112500/1000w
　　美食：15/18
　　名表：2/3
　　生活技能：4/5
　　大富翁：1/2
　　现在算上初级和中级，他总共有五个大转盘，但他仔细算了算，想弄到第六个短期内似乎不太可能。
　　首先消费差两百万，
　　就算每顿都去高级餐厅，两百万也花不完，酒吧的话消费也没那么高，除非包场，但韩宁还没脑瘫到这种程度，钱仍在水里还能溅起点水花，泛起点涟漪呢。
　　花也不是这么花的，
　　天天刷美食的话有机会，生活技能肯定赶不上计划，名表和大富翁买一下都得上百万，名表低于两百四十万，不动产低于五百万的就不算在任务范围内。
　　没有白嫖卡，
　　韩宁又觉得有点不划算，仔细考虑了一下，他觉得自己目光不能这么短浅，现在钱对他来说已经不是问题，更需要注重的是对金手指的挖掘和开发。
　　不对，
　　先将vip等级刷上去才是至关重要的。
　　这么一想他心里就想通了，上次去百达翡丽，玛丽送给林昭雪一块十六万的表，算是送了个人情。
　　这次就还回去吧，
　　在去买一块，
　　给她刷一刷业绩。
　　只要在买一块超级表，价格超过之前买的那一块就能凑齐六个大转盘，然后召唤出神龙，实现自己想要白嫖卡的梦想。
　　买车的时候顺路去买表吧，
　　就这么办。
　　熬了两个小时，韩宁终于将最艰难的时刻熬了过去，观影大厅灯光亮起，他也得到了解脱。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　出了电影院，韩宁总算是松了口气，一刻也不想在商场里待，拉着林昭雪坐上电梯就往外赶。
　　“师傅，华泰万丽酒店。”
　　司机师傅很高冷，导航过后就开始打表直接出发。
　　华泰万丽虽然是星级酒店，但相比什么华尔道夫，香格里拉差距就有点大了，档次没那么高。
　　韩宁看了下腕表，时间才下午四点二十分钟，赶过去二十分钟差不多了，可能还不需要。
　　司机很高冷，
　　开车也很稳，
　　韩宁觉得对方开的车，和自己‘开车’有的一比。
　　时间和导航上略微有点差距，由于高峰期的缘故，慢了十分钟左右，但并没有什么影响。
　　抵达华泰万丽酒店后，韩宁拉着林昭雪直奔一楼的‘鮨一’，他已经在大众点评上预定过小包厢。
　　“欢迎光临。”
　　门口两名穿着和服的服务人员，笑脸相迎。
　　韩宁走到前台，前台服务员笑道：“先生，请问有预约吗？”
　　“有。”
　　“请您报一下手机号，我帮您核对一下信息。
　　韩先生，您预定的是小包间，以及澳洲小青龙套餐和盐麴北海道金吉鱼套餐……”
　　“是的。”
　　确认过信息后，就有服务人员过来：“两位，里面请。”
　　跟着服务员抵达小包间，里面空间不是特别大，但很明亮，以木制家具为主，没有什么其他复杂的颜色，看上去很简约，完全是和风的感觉。
　　另外，环境很幽静，完全不吵闹。
　　前脚刚坐下，服务员就端来了免费的水果，有西瓜和小番茄，以及开胃的小菜，和魔都日料的服务差不多。
　　对此，韩宁抱着一丝期待。
　　林昭雪从小包包里拿出化妆镜，照了照迷人的小脸蛋。
　　“对了，过阵子又得去魔都了。”
　　“又去魔都干嘛？”
　　“吃东西，去吗？”
　　“去！”
　　林昭雪语气斩钉截铁，韩宁哭笑不得，感觉这个妞只要有好吃的就能哄走的样子。
　　当然，林昭雪又不是什么傻子，接着问道：“又去魔都干嘛？”
　　“不瞒你说，我想买车了。”
　　“啊？”
　　林昭雪知道韩宁现在炒股赚了钱，但究竟赚了多少并不清楚，但肯定很多就对了，毕竟两百四十万的腕表都买了……
　　而且买下的速度比她挑选裙子的速度都快几百倍。
　　“买车的话，金陵不也行么，而且不需要和叔叔和阿姨商量吗？”
　　“我可不敢让那两人知道。”
　　韩宁摇了摇头，资金的来源解释起来仍然是个问题，但总有要解释的一天，但绝对不是现在，所以现在他在外面的任何事都不想告诉家里人。
　　“小雪，你觉得我告诉父母，他们的第一反应是什么？”
　　“不信。”
　　“没错。”
　　“阿姨舍不得，叔叔会抽你吧？”
　　林昭雪笑靥如花，她依稀记得当年韩宁带她去外面野，回家后被竹丝棍抽的屁股开花，两眼泪汪汪的画面。
　　韩宁没好气道：“当然不会，我又不是小孩子了，我上高中以后就没被抽过了。”
　　“好吧，那你的意思是说，让我帮你继续保密？”
　　“是啊。”
　　韩宁表情严肃道：“我现在的情况吧，虽然赚了不少钱，但没有具体的职业，告诉父母两人肯定不放心，等我毕业后在说吧。”
　　“道理我都懂了，那为什么要去魔都买，金陵也一样啊，而且方便。”
　　“我要买的车，金陵没有的卖。”
　　林昭雪：“啊……你不会真的想买跑车吧？”
　　韩宁喝了口水，没有说话。
　　林昭雪懂了。
　　韩宁：“买了带你去兜风。”
　　“那你钱够吗？我卡里有一点可以借给你。”
　　“够了，以后在给吧。”
　　韩宁捏了捏她的脸蛋，林昭雪每年拿的压岁钱都挺多的，有一万多块钱，存到现在估摸着有而二十万左右了吧。
　　这点钱，
　　他现在真的不缺，
　　当然她的现在也和自己的没啥区别，人都是自己的了。
　　林昭雪小脸微红，轻轻颔首，以后不就是当嫁妆么。
　　“嗯，那我们什么时候去呀？”
　　“周六过去吧，赶在国庆之前回来。”
　　“好。”
　　两人你一句我一句，很快就将事情给敲定了下来。
　　林昭雪虽然挺好奇的，但有些事情韩宁不说，她也不会主动去问，该知道的时候总会知道的。
　　说实话，韩宁已经有点迫不及待了，终于将拥有人生中的第一辆跑车，但绝对不会是最后一辆。
　　有的人出生就已经站在了终点，
　　二十岁生日礼物就是兰博基尼，
　　之前韩宁从没想过自己有一天能开上法拉利，但命运就是这么的奇妙，给了他这样的机会。
　　他就是个俗人，
　　钱，
　　美女，
　　跑车，
　　他全部都爱，没有到那个份上，谁又能免俗呢？
　　既然有这样的机会，韩宁自然是遵从内心的想法，去做一个最简单的俗人。
　　他也不否认自己渣，
　　但渣的定义又是什么，有人说在于骗，骗钱骗感情骗肉体，也有人说是见一个爱一个……
　　韩宁魂游天外，
　　这时服务员就将澳洲小青龙套餐和盐麴北海道金吉鱼套餐端了上来。
　　林昭雪手指戳了戳他的侧脸：“韩宁，你在发什么呆呢，吃饭啦。”
　　“好。”
　　回过神来，韩宁喝了口水润了润喉，然后开始品尝日料。
　　首先摆盘很精致，在高级餐厅吃过好几回，韩宁的眼界也渐渐的开了，也能看出些名堂，食材很新鲜，生鱼肉质弹牙，寿司的味道还不错……
　　『叮，恭喜宿主品尝到美味的‘香煎三文鱼’，任务进程16/18。』
　　提示声落下，韩宁心境微微波动了下，这么多菜品品尝下来，也就一道美食。
　　“你觉得味道怎么样？”
　　林昭雪斟酌了一下，道：“感觉不如魔都吃的那次惊艳。”
　　“是的，感觉日料都差不多吧，果然还是魔都那次惊艳一点，不过这个香煎三文鱼头非常不错，你尝尝看。”
　　“嗯。”
　　林昭雪咬了一小口，外皮酥脆，汁水四溢，外皮与热腾腾的稚嫩的鱼肉交相辉映，错落有致触感传至舌尖……
　　“好吃。”
　　“那就多吃点。”
　　韩宁给她倒了杯柠檬汁，这一顿日料算是不错了，虽然就刷出一种美食，但整体的体验可以。
　　生蚝特别新鲜，沾上酱汁特别美味，滑溜溜的入口。烤牛肉火候也刚刚好，肉质鲜嫩……
　　清酒不错。
　　韩宁和林昭雪也不用开车，所以就稍微喝了一点，其它的菜品倒是很一般，特别是套餐里的澳洲小青龙。
　　有点掉档次的是店里的音乐，
　　感觉有点不符合，
　　装修一般，
　　这就是韩宁这次完整的体验，看了眼腕表，也才六点二十左右。
　　“要不要去逛一会？”
　　林昭雪摇了摇头：“吃饱了就不想动啦，反正马上又要去魔都，不如回去，去了魔都在逛？”
　　“可以。”
　　高档餐厅，特别是像日料什么的，菜品多但分量少，两个套餐加其他的美食也就够他和林昭雪两个人吃的。
　　不过他和林昭雪胃口算比较大的。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘okuio’、‘Na都是梦，，’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587
　　两千粉丝值就能进VIP群，月月有红包。


第125章：你感受过绝望吗

　　出了酒店，时间已经不早，林昭雪既然不想逛，那自然是最好不过。
　　他时间也不是很充裕，而且也有点累了，最主要的是已经答应了安子矜，晚上和她去看囧泰……
　　想到这里，
　　韩宁都快吐了！
　　说实话，他心里是抗拒的，虽然想和安子矜去看电影，但不是今天，哪怕换成明天看两场都行。
　　但这么一来，安子矜可能会胡思乱想。
　　唉，
　　有句话怎么说来着，
　　自己约的炮，跪着也要打完！
　　——周树人！
　　坐在计程车上，韩宁看着窗外的风景，心里有点愁，感觉自己就是个沙雕，当时和安子矜约一下，改成明天多好，现在临时变卦就是自己的问题了。
　　算了，
　　两场都看了，
　　也不在乎这第三场。
　　“韩宁，都已经这么晚了，你今天还要去健身吗？”
　　“去啊，送你回学校就过去，都已经跟教练约好了。”
　　林昭雪轻轻点头：“那你加油喔，我回去看会电视剧，你早点回宿舍开语音。”
　　“好。”
　　将她送回南大，韩宁就返回范大，推开门进入宿舍，一股浓郁的味道就钻进鼻子里。
　　“螺蛳粉？”
　　“韩哥，你又回来了？”
　　肖凯吃了口粉，笑着说道：“我刚才帮你做了下觉醒任务，已经是剑圣了，觉醒贼帅，另外找了个师父带我做‘泰拉石光剑’，这光剑贼帅，只不过这个师父有点不靠谱，打死都要钱。”
　　“你玩。”
　　韩宁现在的心思完全不在游戏上，哪怕你说破天他也不感兴趣。
　　“海阳！？”
　　海阳坐在电脑前，拿着纸巾擦着泪水。
　　猛男落泪，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　“我已经跟几个志同道合的朋友约好了给作者寄刀片，现在我觉得寄一把武士刀过去更好，直接让作者切腹自尽！”
　　韩宁有点懵，画面里是一个二次元男性，应该就是海阳说的团子大家族的男主，怀里抱着晕死过去的小女孩，估计是女儿什么的……
　　真有这么感人吗？
　　把一个猛男给感动成这幅模样？
　　这时李亚鹏从浴室里走了出来：“韩宁，周六有空吗？”
　　“怎么了？”
　　“兄弟几个约了去鸡鸣寺玩一玩，你去不去？”
　　鸡鸣寺？
　　韩宁摇了摇头：“那真是不好意思，我周六得去魔都，周日也没空。”
　　“又去魔都，我不是记得你前不久刚去过吗？”
　　“这回去买车。”
　　众人：“……。”
　　一瞬间，肖凯的注意力就落在韩宁身上：“韩哥，法拉利！？”
　　韩宁轻轻点头。
　　海阳也按下暂停键，没有男生不爱车的，跑车就更爱了。
　　李亚鹏嘴角抽搐了一下，前些日子才商量着说买车，马上就要去买了么，富二代果然就是富二代，惹不起惹不起。
　　前阵子刚买了套五百万的高档住宅，
　　现在又买几百万的跑车，
　　家里有矿啊！
　　“打算买什么型号的？”
　　韩宁打开汽车之家，点开信息递给李亚鹏。
　　李亚鹏点开看了一眼，舔了舔嘴唇：“法拉利488spider，真特娘的帅啊，你第一辆车就买这款，也太爽了吧，说实话我心里是真的酸，太不公平了！”
　　“就是就是。”
　　肖凯在一旁起哄。
　　韩宁瞥了他一眼：“你可闭嘴吧。”
　　“韩哥，小弟这辈子除了想摸摸柰子外，还有一个小小的愿望，买了以后能让小弟开着装一下bi吗？”
　　“在说。”
　　韩宁一周以前就开始思考，法拉利458和488究竟选哪一款，最终他还是决定买488，颜值稍微高一些，而且价格也高许多。
　　李亚鹏拿着手机看的津津有味：“说句实在话，如果要我给它打个分，驾驶乐趣100分，拉风程度100分，代步舒适度目测80分吧，价格0分。”
　　“舒不舒适等韩哥买回来不就知道了，嘿嘿。”
　　李亚鹏懒得理他，看向韩宁。
　　“你打算买什么颜色？”
　　“当然买红色，有没有听说过一句话，有一种红叫做法拉利红，不红的法拉利感觉没有灵魂。”
　　“预约了吗？”
　　“已经预约过了，周六直接过去看车，有现车的。”
　　李亚鹏笑了笑：“你和女朋友一起去？”
　　“嗯。”
　　“好吧，如果不是这样，我都想跟你过去亲眼见证一下，开开眼界了。”
　　韩宁拿过手机：“下次，下次一定。”
　　“得了吧。”
　　李亚鹏抽出跟烟递给韩宁，韩宁接过点上，两人在阳台上边抽边聊。
　　韩宁抽着烟，心里的愁也散去不少，车型他已经看过，配置当然是买顶配的。
　　488 Spider基本保持了488 GTB车型的整体造型，而不同之处也主要集中在车顶部分。它采用了一套可伸缩式硬顶敞篷结构，其车顶由两块全铝材质打造，并可在14秒内完成敞篷的开闭。
　　这就很拉风了啊，
　　不下雨就敞篷，
　　就像李亚鹏刚才说的，驾驶乐趣和拉风程度绝对给一百分！
　　至于价格，他已经和销售经理了解过，去现场后买车的话会有20-30W的优惠活动，落地估摸着得五百多万左右。
　　这个价格，韩宁已经很满意了。
　　弄到白嫖卡的话，又能赚个一辆跑车和五百万。
　　跟李亚鹏吹了会bi，韩宁将烟头掐灭：“平时少抽点，对身体不好的，我马上出去健身，等我买车回来后一起庆祝。”
　　“行。”
　　…
　　…
　　离开宿舍前，韩宁给安子矜发了个信息，等到她回复后才出门。
　　先前跟小雪没有亲密的举止，也没吻，最主要是她没涂口红，所以韩宁也不担心证据什么的。
　　走到学校门口的时候，灯光不算太亮，韩宁目光在周围扫视，果然在昏暗的树下发现一名小可爱。
　　她就傻傻的站在树下，
　　当着小透明，
　　如果不是她超高的颜值，这样的女孩子恐怕不会有任何的存在感。
　　安子矜穿着黑色的体恤，牛仔长裤，乌黑发亮的头发披在身后，应该是刚洗过头，发梢有点没有吹干，没有化妆也没涂口红，出水芙蓉。
　　“我刚到。”
　　韩宁主动拉着她的手，捏了捏她的手心：“我知道你刚到，走吧，去看电影。”
　　“嗯。”
　　安子矜面无表情，其实心里非常开心，只是她的心情不会表现在精致的小脸蛋上。
　　出了校门走到街上韩宁就拦了辆计程车。
　　坐在车上，他就在想以后有了法拉利，那就潇洒了，甚至开始脑部各种画面，可惜车的空间太小，施展不开来，否则……
　　跟安子矜两人，韩宁没有舍近求远，选择最近的商场。
　　方雅在紫峰，
　　林昭雪在金鹰，
　　安子矜就在附近，
　　距离隔得远，肯定不会有像电影里一样撞在一起的狗血剧情。
　　说实话，做这种亏心事，韩宁心里也虚，这要是碰上，他得原地爆炸，立定升天。
　　安子矜和韩宁挨得很近，
　　韩宁能清晰的闻到她身上的香味，除了飘柔洗发水的味道，还有一股淡淡的香味，他盲猜可能是体香。
　　听说有的女生有体香，
　　有的女生的香味是腌入味了……
　　“晚上吃的什么？”
　　“鸭血粉丝汤，很好吃。”
　　安子矜眨了眨眼睛，抬头看了韩宁一眼。
　　韩宁轻轻点头：“确实好吃，而且特别便宜，比其他的实惠多了。”
　　“嗯。”
　　鸭血粉丝汤作为金陵出了名的美食，声名远播，韩宁也挺喜欢吃的。
　　两人小声的聊了一路，十分钟的车程就抵达商场，这个点客流量已经不多，韩宁下了车就拉着她坐电梯直奔电影院。
　　踏进电影院，
　　韩宁呼吸都沉重了一些，取票的时候手都在发抖，深吸了口气，感觉有点喘不过气来。
　　没办法，
　　来都来的，
　　也就两个小时，
　　熬一熬就过去了。
　　“来份爆米花，在来一杯橙汁。”
　　“好的。”
　　买了零食和饮料，两人就立刻去检票，这个点观影厅里的人不算多，但也有十几个左右。
　　韩宁拉着她坐在最后的情侣座上，电影已经开始了几分钟……
　　转眼，半个小时后。
　　原本他想着也就两个小时嘛，熬一熬就过去了，过去个鬼。
　　你体验过绝望吗？
　　连着看三场同样的电影，可能台词你都模糊的记得一点了，感觉那叫一个酸爽。然而为了不影响安子矜的体验感，韩宁挂着僵硬的淡笑。
　　我太难了，
　　弱小，
　　无助，
　　又可怜。
　　韩宁低声叹了口气，伸手轻轻搂住她的腰，也只有这样才能缓解他心里的枯燥感。
　　好细，
　　她的腰感觉比小雪的还要细一点，
　　而且搂的时候明显能感觉她僵硬了一下，然后有舒缓开来，应该是接受了。
　　安子矜抬头看了他一眼，往他身边挪了挪，任由他搂着，继续看向屏幕，电影很好看，她也很开心。
　　她很安静也很乖巧，就像一只听话的小猫。
　　除了电影带给韩宁的体验感相当糟糕，其它方面都相当的完美。
　　他发誓以后在也不搞这种蠢事了，
　　就算她们都要看电影，
　　那也得分开看，
　　排队一个个来！
　　今天这么一出，韩宁想着回去后立马躺床上睡觉，实在是太累了，不但身体累，心更累。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘续写’、‘林更更’、‘H’、‘林氏’、‘冷言冷语冷感情’、‘曲流年殇’、‘寂寞’、‘缘来缘去’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第126章：盐炒饭

　　昏暗的电影大厅里，韩宁搂着安子矜，也没做什么过分的举动。
　　她就像个宝藏，
　　韩宁想慢慢挖掘，最主要的是两人关系还没到那一步，总不能说刚谈就拉去开房吧？
　　安子矜心情很愉悦，别看她面无表情跟个面瘫似得，其实心里很开心，只是不善于表现在脸上。
　　“吃爆米花。”
　　“嗯。”
　　两个小时的电影，韩宁整个人都是昏昏沉沉的，有点想螺旋升天，屁股都坐麻了，他都不知道自己是怎么过来的，可能这就是爱情吧！
　　吐了！
　　离开电影院后，已经九点半，商场里已经看不到多少身影，韩宁拉着安子矜的手，看了眼腕表：“九点半，去吃点东西在回去吧？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首，听从他的安排。
　　她晚饭就吃了一碗鸭血粉丝，出来就吃了点爆米花，待会肯定会饿，韩宁知道附近的云鼎小吃街很火，他也早就想去了。
　　商场附近打计程车很容易，
　　“师傅，去云鼎。”
　　“好嘞。”
　　云鼎是附近一条特别有名的小吃街，哪怕路况很好也要十几分钟的车程，抵达外围后，计程车停下。
　　看了眼里面的灯光，这个点还有不少人，刚踏进其中各种香味就扑面而来。这里的美食很杂，五花八门，就像烧烤一样应有尽有，价格也不贵。
　　韩宁拉着安子矜，点了一份粉肠，一把炸牛肉串、炸郡肝，羊肉串和杏鲍菇，掌中宝也来了一份，接着又买了两根水果玉米，最后又在奶茶店买了两杯柠檬汁。
　　两人找了个摊位坐下，韩宁夹着粉肠递给安子矜。
　　安子矜捋了捋发丝，张嘴轻轻的咬了一口。
　　“好吃吗？”
　　“嗯。”
　　韩宁笑了笑，两人开始横扫桌上的小吃，炸串特别香，水果玉米特别的甜，吃起来感觉比日料都得劲一些，而且秀色可餐。
　　“对了，你们女宿舍门禁几点？”
　　安子矜想了想，她记得好像是：“11点。”
　　“那不急。”
　　韩宁看了眼腕表，现在也才九点五十左右，还能在浪一会，今天在电影院实在是太憋屈了，他最近一段时间绝对不会在去电影院了，
　　有阴影！
　　周围的小吃都特别便宜，像水果玉米才三块钱一根，炸串七块钱一把，粉肠也才六块钱一份，两个人满打满算也才五十多块钱而已。
　　“吃饱了吗？”
　　“吃饱了。”
　　安子矜话一如既往的少，韩宁笑着说道：“那就回去吧，下次在出来玩，不过马上就要国庆了，到时候去蓉城你可得好好招待我。”
　　“一定。”
　　安子矜重重点头。
　　…
　　…
　　叫了个计程车返回范大，将安子矜送到宿舍楼下后，韩宁才回到宿舍。
　　“韩哥，你又回来了？”
　　肖凯记得韩宁是来来回回几次了，感觉好忙。
　　这就是有钱人的生活？
　　他继续看着女主播跳舞，韩宁瞥了一眼，女主播特别漂亮，也很风骚，穿着齐批小短裙，黑色吊带衫，似乎没有内衣，那雪白的沟，让人目光泛绿。
　　“这谁啊？”
　　“蜜儿，斗鲨很火的女主播，风骚的一批。”
　　肖凯躬着身，舔了舔嘴唇，看他那架势有种想掏出来对着电脑屏幕冲一冲的样子。
　　韩宁看了几眼就收回目光，网络上有很多人说女主播是明码标价的，只要有钱就能透，也不知道是不是真的。
　　这个叫蜜儿的确实漂亮，唱歌跳舞，扭得很嗨皮，身材也特别好，就是开着美颜，隔着电脑韩宁也看不出什么大概信息来，不知道卸了妆怎么样。
　　不过很多观众就是吃这一套，
　　就像肖凯，
　　馋的跟个鬼似得。
　　“我去洗个澡。”
　　收回目光，韩宁就走进浴室，冲了个澡，这一回倒是没出什么汗，大晚上的没太阳，而且今晚的风有点凉快。
　　洗了个澡往床上一趟，韩宁有点怀疑人生，以后得悠着点。
　　“韩宁，今天这么早就睡了，不打游戏吗？”
　　原本李亚鹏还等着韩宁洗完澡打lol呢，谁知道他洗完就往床上一趟。
　　韩宁翻了个白眼：“打个鸡儿，今天一天累的我都快趴下了，谁体验谁知道，你们肯定不知道我当时有多绝望。”
　　“说给兄弟几个听听，大伙一起乐一乐呗？”
　　“滚粗！”
　　韩宁打开手机，戴上耳机给林昭雪发了语音，回了下方雅的信息，聊了一会困意就席卷而来。
　　不知不觉，
　　他就睡着了。
　　听到韩宁打鼾，声音不是很大，但也有一点，以前是从来没有过的，李亚鹏和肖凯面面相觑，有点意外，估计是真累了吧。
　　你说你一个富二代，
　　宿舍里空调不香么，
　　非要去健身，
　　这不是找罪受么？
　　于是，两人都默契的将声音调小了一些，免得吵到他。
　　…
　　…
　　『叮，新的一天请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得1000点经验值。』
　　迷迷糊糊的醒来，韩宁感觉头皮都有点疼，眼睛也有点模糊，揉了揉眼皮，终于舒坦了一些。
　　坐起身，他拿起手机看了一眼，居然已经快九点了。
　　昨天太累了，他刚躺下就迷迷糊糊的睡着，以前都是生物钟习惯性的醒来，这一回是真的一觉睡到自然醒。
　　空调的冷风吹了过来，
　　肖凯几个裹着被子钻在里面，还没有醒的样子。
　　韩宁看了眼手机，林昭雪、方雅和安子矜发来了早安，他一个个回了一句，然后起床洗漱。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~
　　手机铃声响起，韩宁拿起一看居然是孟柠打来的。
　　“喂。”
　　“什么时候过来？”
　　“昨晚太累了刚起床，洗漱一下就过来，我中午去你那蹭一顿可以吧？”
　　电话另一头沉默了一下：“行，我下面给你吃。”
　　“你……只会下面吧？”
　　“……。”
　　嘟嘟嘟~~~~
　　手机另一头传来忙音，韩宁看了眼手机屏幕，看来自己是猜对了啊，难怪天天下面，原来真的只会下面条啊。
　　韩宁刷了个牙，然后走进浴室洗头，可能是昨天洗了两次的缘故，头皮有点疼。
　　将衣服丢进洗衣剂，吹了个造型他就准备出门了。
　　…
　　…
　　离开范大后，韩宁叫了个计程车直奔金陵湾。抵达金陵湾，轻车熟路的抵达六单元，按下门铃。
　　脚步声传来，客厅门打开，孟柠冷着脸说道：“进来吧。”
　　韩宁感觉气氛有点不对劲，难道自己之前的那句话伤到了她的自尊心，不至于吧？
　　都这么大的人了，
　　怎么跟个小孩子似得？
　　三百多个月大的宝宝？
　　换好了鞋走进客厅，孟柠就端着一碗饭从厨房里走了出来，面无表情。
　　“吃吧。”
　　“啊？”
　　孟柠挑了挑眉：“蛋炒饭啊，你不是质疑我的手艺么。”
　　“我……”
　　韩宁看着桌上油腻的蛋炒饭，头皮发麻，果然不能招惹女人，唯有小女子难养也，古人诚不欺我。
　　接着他就拿起筷子，默默的吃着蛋炒饭。
　　好咸！
　　咸的他打了个激灵，却依旧只能保持面无表情的样子，谁知道她会不会给自己穿小鞋呢。
　　几口将蛋炒饭吃下，韩宁灌了口苏打水：“孟老师，我觉得可以开始了，待会还要吃饭呢。”
　　“进去吧。”
　　“那我进去了。”
　　看着韩宁的背影，孟柠轻哼了一声，拿起筷子尝了一口，这可是她第一次炒饭，看那小子吃的满嘴是油，应该不错吧。
　　然而，当蛋炒饭的咸味传至她的舌尖。
　　噗！
　　下一秒，她就将蛋炒饭吐进垃圾桶，翻了个白眼，这东西是蛋炒饭？
　　盐炒饭吧！？
　　一时间，孟柠心情阴转晴，心情好了一些，算你小子识相。
　　…
　　…
　　画室里，韩宁看着电脑上的设计图，视觉效果不错，他并不懂设计，但不妨碍他的审美。
　　孟柠推门而入，拿了瓶牛奶和一袋饼干放在桌上。
　　韩宁也不客气的撕开饼干吃了一口：“设计图快完成了吗？”
　　孟柠坐在凳子上，轻轻点头：“拿我之前设计的参考了一下，比预料的要快一点，大概明天后天就能完成了，后天我找人跟你谈一下？”
　　“后天不行。”
　　后天他得去魔都买车，大后天也不行，回来后就得回去接受审判……
　　孟柠：“有事？”
　　“嗯，有点事得去魔都一趟，要不然这样，你帮忙安排一下，反正也不会宰我一个学生吧？”
　　对于孟柠，韩宁还是挺信任的，毕竟对方靠谱，也不乱收钱。
　　孟柠想了想：“你就这么信我？”
　　“倒不全是，主要是没几个钱，我也不怕你宰，你往狠了宰能宰几个？”
　　装修设计也就小几万块钱，另外装修工的费用也不多，往狠了算也就几万块钱，能多到哪里去。
　　这点钱韩宁也不在乎，而且孟柠作为老师有自己的底线。
　　“这倒也是。”
　　孟柠觉得有道理，有钱就是自信啊，心里对韩宁高看了一眼。
　　她整理了下设计图，接着说道：“那行，装修的材料就按照我这个设计的来？”
　　“可以，都选最好的，钱不是问题。”
　　…
　　…
　　Ps：第七章，感谢‘文武双全你斌哥’、‘sa87’、‘死神11号’、‘Alex冰封’、‘莫无离’、‘玉柱通幽径’、‘20200221095446569’、‘Na都是梦，，，’、‘李大王’、‘fika’、‘大琦’、‘唯爱张子枫’、‘闲疯帝’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第127章：工具人上线

　　房子是自己的，那肯定是朝最好的方向装修啊。
　　孟柠设计的虽然简约，却又低调奢华，看上去很不错，等装修好了摆上家具什么的肯定更有感觉。
　　韩宁觉得拿出个四五十万，孟柠设计的费用，装修工的费用，加上装修的费用应该是足够了。
　　“五十万够吗？”
　　“……！？”
　　孟柠楞了一下，喝了口水润了润喉，没好气道：“小伙子，你想太多了，就算装修材料选市场上最好的也要不了这么多，狗大户啊你，张口就是五十万，果然富人的钱就是好赚。”
　　“我不太懂。”
　　“那就交给我吧，既然你这么信任我，我也不能让你失望是不是，搞完得请我吃饭，反正联系也方便，钱的话到时候手机转账。”
　　说实话，她拿着韩宁的几十万，心里也不踏实，毕竟不是小数目。
　　韩宁笑着点头：“必须的，请你吃大餐。”
　　“那就这么愉快的决定了。”
　　接着就是枯燥的学习时间，要不是馋孟柠，他都有点不想学了：“老师，我觉得我素描已经入门了，想学点别的。”
　　“那就学色彩？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，给钱我就教你喽。”
　　孟柠还是那个孟柠，给钱就行了，韩宁也很喜欢这么简单粗暴的方式，
　　我，
　　韩宁，
　　打钱！
　　孟柠想了想说道：“要不，你等国庆结束后在开始学色彩，也就最后这几天了，你天赋又不好，学了回去后就忘了，不如国庆回来在学。”
　　“……老师，你这话挺伤人自尊的。”
　　什么叫你天赋又不好，
　　我知道自己天赋不好，
　　你就不能委婉点么？
　　韩宁无言以对，只能轻轻点头，他回去后肯定不会说练习什么的，估计出了门就给抛之脑后了。
　　“你说的对，那就国庆回来在学吧。”
　　“嗯。”
　　愉快的时间总是过得很快，孟柠认真的工作，韩宁敷衍式绘画，两个小时过的很快。
　　他将自己套间的钥匙交给了孟柠，交代了一声明天也不打算过来，国庆结束后在过来学习，有什么事情网上联系即可。
　　离开金陵湾，坐在计程车上，韩宁就计划着区魔都的事情。
　　先买表，
　　接着买车，
　　然后美食，
　　最后和林昭雪去酒店，
　　韩宁有点期待，美食的话他一周前已经预定了‘望江阁’，这算是一家特别的法式餐厅，也是魔都高级餐厅排行榜排行最靠前的餐厅之一，更是最受欢迎的求婚圣地。
　　人均三千左右的法式餐厅，
　　应该能品尝到独特的美食。
　　…
　　…
　　时间过的很快，转眼就到了约定的日子，韩宁一早背着双肩包挎包，给林昭雪发了个信息就直奔南大而去。
　　期待，
　　兴奋，
　　法拉利在向他招手，
　　内心免不了的躁动。
　　他之前已经在汽车之家上预约过看车，现在直接过去就行，
　　最近两天过的挺轻松的，白天打游戏，晚上健身，空闲的时间跟方雅和安子矜聊聊天，递增一下感情，宿舍里开着空调小日子过得挺舒坦的。
　　装修的事情不需要他操心，
　　孟柠已经包办，事后韩宁请她吃饭，给她买点小礼物就行了，装修费用也是按照市场价来的。
　　计程车在路边停下，车门打开，林昭雪钻了进来，小手挥着空气，很有喜感。
　　“好热。”
　　今天她穿着鲜奶色柔和扇袖吊带衫，搭配短牛仔裤看上去很清凉，头发披在肩上，似乎又长长了一些。
　　韩宁将事先买好的冰镇百事可乐拧开递了过去，虽然过了十几分钟，但还有点凉意。
　　林昭雪喝了一小口：“嗝~~~”
　　接着她就尴尬的捂着嘴，然后若无其事的递了回去，小脸有点红，轻轻的捏了一下韩宁的手背。
　　“师傅，去金陵南。”
　　车上林昭雪忽然说道：“对了，今天表姐休息，去了找她吧。”
　　“你跟她说了？”
　　“说了，不过表姐说了保密，肯定不会跟我妈说的啦，你就放一万个心吧。”
　　韩宁轻轻点头，林佩娥还是挺可靠的，不是大嘴巴子，而且林昭雪都这么说了，应该不会说出去。
　　何况说都说了，
　　有什么办法呢。
　　将近二十五分钟就抵达金陵南，韩宁拿出身份证取了票就拉着林昭雪去检票，进入车站后等了几分钟就坐上动车。
　　动车缓缓运行，
　　窗外的风景从视线内划过，
　　握着林昭雪的小手，韩宁思绪电转，他内心渴望更多的钱，甚至不仅限于钱，如果有权利那就更好了。
　　他现在充其量也不过是个暴发户而已，
　　韩宁心里还是有点bi数的，只有当身份层次到达了某种阶段，心里才会踏实一些。
　　动车很快，
　　林昭雪看电视吃零食，韩宁吃零食刷微博，恰巧看到推送上的图片，感觉有点眼熟，不正是昨天肖凯看的那个叫做‘蜜儿’的女主播么，唱跳女主播在微博上居然有百万粉丝。
　　他颇为感兴趣的点进去看了几眼，有卖片的也有黑子。
　　病名为痴汉：嘿嘿，有钱进其道，无钱观其貌。
　　周树人：我们不是隧道创始人，我们只是隧道拓宽者。
　　撸至深：自古榜一睡主播，榜一是个富二代，蜜儿肯定已经被透过了。
　　明天不会更好：楼上的，你们就别酸了，人家凭本事赚的钱。别说鸡不鸡的，换成是你，人家给你几百万你会不要？给谁睡不是睡，有钱拿还舒服了，几百万不是几千几万，多少女人盼着呢。
　　十三次郎：你们别在冲了，车不走，一直轰油门，对身体不好。
　　…
　　…
　　韩宁刷了刷评论，评论区都是些人才，口才都特别好，不去写书真的可惜了。
　　不过，这蜜儿看来真的是明码标价啊，女主播的颜值的确漂亮，也骚的一批，但要价几百万就过分了吧？
　　哄抬批价？
　　要知道等价格上去了，没有一条单身狗是无辜的，最终遭罪的还不是他们自己？
　　说实话，昨天在看到这女主播跳舞的时候，韩宁还有点骚动，但确认是明码标价后瞬间就失去了兴趣，索然无味。
　　如果自己是第一个，他不介意花点钱线下约一次，但看这架势肯定轮不到自己了。
　　将手机锁屏，韩宁低头快速在林昭雪嘴上亲了一口。
　　林昭雪瞪了他一眼，心虚的看了看四周，车上有人呢，
　　死色狼！
　　动车很快，近一个半小时就抵达虹桥站。第三次来到魔都，踏在这片寸土寸金的地域，韩宁已经觉得没有那么陌生，这里面或多或少有钱的关系。
　　出了站林昭雪就给林佩娥打电话，反正表姐闲着，过来当个工具人也不错，反正给饭吃。
　　而且，昨天跟她说韩宁要买车的时候，她似乎也挺感兴趣的。
　　挂了电话，林昭雪道：“表姐马上过来，让我们在上次的地方等。”
　　“那走吧。”
　　出站后韩宁和林昭雪就站在路边等，估摸等了十几分钟的样子，一辆红色的奔驰c200L就映入眼帘。
　　看车牌号，韩宁就认出这是林佩娥的爱车。
　　林昭雪打开车门坐了进去，擦了把汗；“表姐，你怎么来的这么慢啊？悦然姐姐也在啊……”
　　秦悦然笑了笑：“你们好啊，又见面了，我俩本来是打算去逛街的，结果听说你们要来，就来玩一玩。”
　　林佩娥没好气道：“我特地跑过来给你们当工具人都不错了好吧，还怨我，怎么不冤路上堵车呢。”
　　“我就说说而已嘛。”
　　“林姐，秦姐，好久不见。”
　　姓名：秦悦然
　　颜值：97
　　身材：95
　　健康：96
　　一眼扫过去，秦悦然的信息一览无余，韩宁笑着打了声招呼。
　　秦悦然嘴角上扬：“也没过多久，才一个月左右而已。”
　　“也是。”
　　林佩娥从后视镜看了眼韩宁：“小伙子，听说你要买车？”
　　“是啊。”
　　“我有经验啊，有什么不懂的可以问我，怎么说我也是前辈啊。”
　　韩宁想了想觉得有道理：“林姐，法拉利用什么型号的机油啊？”
　　“……你小子故意的吧？”
　　秦悦然有点惊愕：“你说买车，难不成是买法拉利？”
　　韩宁轻轻点头，表情淡然道：“是啊，已经跟销售经理预约好了，待会就去现场看车，买不买另说。”
　　一时间，车内的气氛有点尴尬。
　　林佩娥感觉脸蛋火辣辣的，作为一个女性她也挺喜欢车的，但了解最多的也不过宝马、奔驰和奥迪。
　　谁特么知道这小子反手就是要买法拉利啊！
　　“小伙子，不得不说你装bi的功夫已经练到家了。”
　　林佩娥深吸了口气，总共见了韩宁两次，对方每次都会给她一个惊吓，这究竟是炒股赚了多少钱，才买得起法拉利？
　　秦悦然不说话了，不知道怎么接话茬，她也不懂。
　　尴尬之余，林佩娥急忙转移话题：“大佬，现在咱去哪？”
　　“先去一趟百达翡丽吧。”
　　“行。”
　　林佩娥一脚油门，您说啥就是啥，反正咱就是个蹭吃蹭喝的工具人。
　　…
　　…
　　Ps：第八章，感谢‘417大狗钢’、‘丁丁丁丁历险记’、‘离别那天’、‘玩玩起高调’、‘刹那001’、‘杨大帅哥yyq’、‘玉柱通幽径’、‘对不起该用户已自闭’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第128章：Lv6

　　说实话，韩宁是个外行，并不清楚法拉利用什么机油，打开手机查看了下法拉利的机油。
　　网上的回复有很多，
　　有的说用嘉实多极护10w60，有的是说用20w60的法国摩特300V，也有说用德国力魔10w60……
　　选择似乎很多，
　　匿名：别听楼上瞎扯……法拉利售后就是壳牌机油，国内很难买到，还买个鸡儿的法拉利？
　　看到这么中肯的答案，韩宁觉得有道理，到时候去了问一下销售经理就行了。
　　车内很安静，不知道为什么前面的两个都不说话了。
　　片刻后，林佩娥还是忍不住问道：“去百达翡丽做什么？”
　　“买表。”
　　“……哦。”
　　林佩娥觉得自己就是嘴贱。
　　对于韩宁两个女性是打心底里好奇，秦悦然问道：“韩宁，听说你是炒股赚的钱？”
　　“炒股，还有一点其它的渠道……”
　　韩宁并没有去正面回答这个问题，没必要也不想，真要追究确实没法解释，但没偷没抢，谁又有权利来追究他的资金来源呢。
　　他回答的模棱两可，以至于林佩娥和秦悦然都搞不清楚真假。
　　“厉害。”
　　“这只是厉害？我这未来的妹夫特牛bi好嘛。”
　　林佩娥有些感叹，年纪轻轻才十八岁啊就已经赚了几百万了，未来前途不可限量呀，最起码在她看来已经非常牛bi了。
　　按照她的工资来算，
　　这绝对是她一辈子都赚不到的钱了。
　　“确实。”
　　秦悦然轻轻点头，在这个年纪能赚这么多钱真的很牛逼了，她一个月哪怕能拿两万，估计也赚不到。
　　往现实一点说，在她看来什么能力都是次要的，赚钱的能力强才是最重要的。
　　韩宁哭笑不得，你们别再夸，再夸我可就要飘给你们看了。
　　滴滴滴……
　　韩宁低头看了眼手机。
　　玛丽：韩先生，请问您还有多久能到？
　　花开富贵：二十分钟左右。
　　玛丽：行，我在门口等您。
　　林佩娥打开音乐，听着歌曲，开车一如既往的稳，林昭雪听着歌靠在韩宁肩上闭着眼休息，她在动车上看了一个半小时的电视剧，现在眼睛有点酸酸的。
　　转眼，半个小时过去。
　　林佩娥开着奔驰c200L，轻车熟路的穿过街道，最后抵达黄-浦区，百达翡丽源邸。
　　车子一路抵达目的地正门，驶进其中。
　　林佩娥娴熟的将车停在车位上，然后说道：“你要多久？”
　　韩宁想了想说道：“几分钟就够了。”
　　秦悦然翻了个白眼，你确定自己是去买表，而不是买衣服裤子什么的？
　　林佩娥轻轻点头：“我们就不进去找虐了，在车子上等你，小雪你跟他去吧。”
　　“嗯。”
　　刚下车，韩宁就注意到了楼道口穿着西装的玛丽。
　　玛丽礼貌的走了上来，脸上挂着发自内心的笑容，没想到投资这么快就得到了回报，这是她没有预料到的惊喜。
　　干完这单，她或许就能被提升为销售经理了，而不是销售组长。
　　果然，
　　舍不得孩子套不着狼啊。
　　“韩先生，林小姐，欢迎光临百达翡丽。”
　　“你好。”
　　“两位请跟我来。”
　　玛丽在前面带路，走进别墅楼中，她跟前台打了个招呼就领着韩宁和林昭雪朝楼上走去。
　　她已经在网上了解过韩宁的意向，也确认会买，所以带他上去不是看表，而是直接将表带走……
　　这么爽快的人，
　　她是头一回遇到。
　　上了二楼，玛丽直接走向专柜，然后取出其中的腕表：“韩先生，这是您预约的超级复杂功能时计系列6104R-001，属于星空款式之一，黑色星空表盘，复杂程度也相同，也是百达翡丽的巅峰之作……”
　　玛丽在介绍，韩宁内心毫无波澜，这块表与星空颜值差不多，唯一不同的就是表盘是黑色的，黑色的星空，价格他已经查看过，在二百九十万左右。
　　符合他的要求，
　　这两百万下去，不但能完成消费任务，还能完成名表任务，还能解锁金手指的姿势，提升到Lv6。
　　“我待会还有事，去付款吧。”
　　“韩先生，您对我们百达翡丽的星空表真是情有独钟，这也证明您眼光独到，请跟我来。”
　　玛丽不动声色的舔了起来，激动的都要湿了。要是她接待的每一个客户都有韩宁这么爽快，什么销售经理不销售经理，直接出任ceo吧。
　　看看人家，
　　什么叫豪，
　　近三百万的表眼睛都带眨一下的！
　　林昭雪瞥了眼黑色星空腕表，和蓝色的星空腕表颜值差不多，但她觉得还是蓝色的惊艳一些。
　　不过，这一款价格应该也挺贵的吧，不知道要多少钱呢。
　　跟在玛丽身后返回一楼，就直奔前台。
　　韩宁将卡递了过去，刷卡过后，瞬间就得到了290W点经验值。
　　『叮，恭喜宿主消费总额达到1000w元，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。恭喜宿主VIP等级得到提升，您的每一次心跳将获得0.6元奖励。
　　『叮，请宿主消费达到3000w元，任务进程11095000/3000w。』
　　『叮，‘名表’收藏家任务完成，恭喜宿主获得‘中级幸运大转盘X1’，请宿主获得第四块名表，任务进程3/4。』
　　一连串的提示声落下，韩宁心脏跳动频率加快了一点。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv6
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道、初级篮球技巧、初级绘画、中级钢琴技巧
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、初级幸运大转盘X1、中级幸运大转盘x6
　　财富：7849900
　　经验值：11095000/3000w。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.6元奖励。）
　　任务：
　　额度消费：11095000/3000w。
　　美食：16/18
　　名表：3/4
　　生活技能：4/5
　　大富翁：1/2
　　来之前韩宁已经做好了心理准备，虽然没有‘消费暴击卡’，却也是必要的，哪怕从千万富翁跌落至百万富翁也在所不惜。
　　但结果表明他的做法很明智，如果继续靠刷技能拿‘大转盘’，真不知道要刷到猴年马月。
　　既然金手指鼓励花钱，那韩宁也豁出区去了，以后重心放在VIP等级上。
　　1个初级6个中级幸运大转盘，怎么也得出一张‘消费暴击卡’吧？
　　这时，玛丽拿着一个精致的黑色礼盒走了过来。
　　“韩先生，这是百达翡丽的一点小心意，请您笑纳。”
　　“谢谢。”
　　玛丽笑着问道：“不知道您要在魔都待几天，我想请您和林小姐吃个饭。”
　　“吃饭就算了吧，我们已经预约过了，而且明天就回去。”
　　“那真是太遗憾了。”
　　玛丽心里有点失望，但并没有表现在脸上，仍旧保持着礼貌的微笑：“那请两位下次来魔都的时候通知我一声，请务必让我接待两位。”
　　“好说。”
　　“我送两位。”
　　玛丽将韩宁和林昭雪送到门口，恭敬的行礼。
　　这单下去她就坐实了销售经理的位置了，做她们这行的竞争很激烈，想往上爬就得靠业绩，一切由业绩说话。
　　林昭雪帮韩宁拿着小礼品，韩宁提着包装盒回到车上。
　　林佩娥看了眼腕表，吐槽道：“正好五分钟，你是真的快，买好了吗？”
　　“好了。”
　　韩宁扬了扬手中的礼盒，笑着回应。
　　秦悦然好奇的问道：“买的什么价位的啊？”
　　“不贵，正好二百九十万。”
　　俗话说，好奇心害死猫，韩宁的一句话，瞬间将秦悦然打击的体无完肤，靠在座椅上默不作声了。
　　生活果然还是不肯放过她这个小可爱，
　　悬在她头顶的大锤子又落了下来，
　　并且狠狠的给了她一下，
　　将她砸的头晕目眩。
　　看看人家的腕表，那可不是腕表，而是她努力几十年的心血，特别是那句‘不贵’，更是让她无地自容。
　　林佩娥也吓懵了：“你疯了吧，买这么贵的表做什么？”
　　“也算是投资吧，不贬值的，放在银行也没几个利息。”
　　韩宁淡然一笑，林昭雪虽然也吓了一跳，但也多多少少有点习惯了，上回买的星空蓝她记得是二百四十万吧。
　　林佩娥暗自咋舌：“你是真的心大，要我就宁愿要银行的利息，就算增值也增不到哪里去吧，都已经这么贵了。”
　　林佩娥说的有道理，韩宁也明白，可是道理他都懂，但买腕表也是有必要的，谁让有任务呢，谁让大转盘不足，他心里不安呢。
　　“就算不增值，也不亏的。”
　　“好吧好吧，大佬说什么都是对的。”
　　她算是长见识了，两百九十万买一块腕表，她是看不懂这操作，不过人与人的想法不同……
　　林昭雪将礼盒打开，狐疑道：“这回送的居然是胸针唉，戴上看看？”
　　“看看吧。”
　　林昭雪笑盈盈的帮韩宁戴上，打量了几眼说道：“感觉不适合休闲装，找个机会买一套西装吧？”
　　…
　　…
　　Ps：第九章，可乐在这里解释一下，没有隔一天更新，昨天的更新是凌晨更的，今天凌晨的只是提前到了中午。
　　感谢‘的话题双人去的人’、‘雨过无痕’、‘女侠的菜鸡队友’、‘20200204002723003’、‘西瓜瓜’、‘宏宇呼呼’、‘十伊皿诡眸’、‘无颜祖’、‘b腾讯2’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第129章：不当经理的舔狗不是好舔狗

　　确实，
　　银色的胸针看上去很大气，但跟他身上的范思哲并不匹配，如果是西装的话，应该能加分。
　　林昭雪将胸针收回礼盒：“收起来吧，以后总有能用到的场合。”
　　“确实。”
　　韩宁轻轻点头，百达翡丽送的东西都挺不错的，毕竟花了大价钱。
　　见后面两个眉目传情，酸味都弥漫到驾驶座上了，林佩娥眼角抽了几下，跟这两人出来准没好事，饭都还没吃就已经饱了。
　　那酸味，
　　特别下饭!
　　林佩娥没好气的问道：“大佬，现在咱们去哪？”
　　“林姐，直接去法拉利4s店吧，我已经预约过了。”
　　“好的，姐已经迫不及待了，到时候让姐试驾一下好不好？这辈子没什么梦想，就想体验一下单手开法拉利的感觉。”
　　“没问题。”
　　韩宁哭笑不得，感觉一瞬间林佩娥被肖凯那二五仔附体了。
　　林佩娥脸色一喜，买法拉利什么的她这辈子就不指望了，但开一开妹夫的还是阔仪的，于是她打开手机导航，一脚油门下去直奔法拉利4s店而去。
　　秦悦然挺羡慕的，她也想试试开法拉利的感觉，可惜她没有驾照，但拍个照肯定是可以的吧？
　　车内，韩宁拍了拍林昭雪的肩膀。
　　她抬起头眨了眨眼睛：“怎么了？”
　　“没怎么啊。”
　　“莫名其妙。”
　　沾了沾林昭雪的仙气，虽然没有洗手但也没什么大碍，玄学拉满后，韩宁就准备开始来一波惊险刺激的七连抽，连抽必出精品。
　　『叮，是否使用‘初级幸运大转盘’。』
　　韩宁毫不犹豫的确认。
　　接着一个虚幻的大转盘就出现在他的视线里，红色指针开始旋转，从慢到快……
　　渐渐的，
　　红色指针又从快到慢，
　　最终在其中一个格子停下。
　　『叮，恭喜宿主获得‘18888’元。』
　　提示声落下，韩宁并没有失望，接着使用‘中级大转盘’。
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级消费暴击卡’一张。』
　　一瞬间，韩宁心跳蓦然加速，整个人都呆住了。
　　中级消费暴击卡：持有者使用后，任意消费将获得4倍暴击返还。（注：该卡不可以任何形式转让。）
　　卧槽！？
　　注意到‘中级消费暴击卡’的介绍后，韩宁激动的身子都在颤抖，果然中级大转盘里的都是中级道具，就连‘白嫖卡’也是。
　　4倍，
　　超级加倍！？
　　韩宁表面不动声色，其实内心难以自制，除了‘高潮’任何形容词都不足以形容他此刻的心情。万万没想到，他今天也体验了一把欧皇的感觉。
　　一发入魂，
　　这么说好像有点不对，有一个初级大转盘当垫子，中级大转盘一发就出，而且还是最宝贵的东西。
　　这可比彩票中五百万刺激多了！
　　有了‘中级白嫖卡’，他买法拉利岂不是能赚爆？
　　消费五百万，
　　他反手就能赚到两千万，
　　稳了稳了！
　　压下内心的激动，韩宁努力让自己保持着平静，好在他的心境已经不比当初，否则一时半会肯定平静不下去。
　　深吸了口气，
　　他攥了攥拳，还剩下五个‘中级大转盘’，留着以后用。
　　…
　　…
　　意特法拉利，这是魔都唯一的一家法拉利4s店，位于魔都市南京西路1818号。
　　林佩娥跟着导航走，很快就进入4s店范围，抵达目的地附近后，韩宁一眼就看到了4s店上法拉利的标志。
　　“在那。”
　　“看到了。”
　　林佩娥打着方向盘，将车停在了4s店门口的车位上。
　　法拉利4s店占据了豪华大楼的首层，其中的景象让人望而却步。
　　韩宁走在前面，心里略微有点激动，也有点小紧张，或者说躁动，期待和兴奋交织……
　　自动门打开，
　　大屏幕上赛车疾驰而过，引擎轰鸣声震耳欲聋……
　　几人刚踏进其中，映入眼帘的就是奢华的装潢，这样的场合让林昭雪、林佩娥和秦悦然有点不自然。
　　这时穿着西装的男销售就走了过来：“几位，请问有预约吗？”
　　韩宁道：“预约过，我找刘经理。”
　　“找刘经理啊，您先坐，我帮您去喊一声。”
　　“好。”
　　这个点法拉利4s店里没有客人，或者说这才是常态，每个时间段看上去都很清闲，除了展示会基本不会有几个人影。
　　没钱，
　　进门的底气都没有。
　　韩宁几个刚坐下，服务人员就端来茶水点心。
　　片刻后，一名穿着西装有点虚胖，看上去三十几岁的男性走了出来，看上去就像个矮冬瓜。
　　看见坐在沙发上的韩宁几人，他不由的加快了脚步。沙发上就一名男性，所以他瞬间就锁定了目标。
　　“韩先生？”
　　韩宁站起身来，看了眼他的胸牌就确认了对方的身份：“刘经理？”
　　“您好您好，鄙人刘兴荣，很高兴见到您，没想到韩先生这么年轻，年轻有为啊。”
　　刘兴荣不动声色的舔了起来。
　　他胖胖的脸上挂着礼貌的笑容，伸出手来。他跟韩宁电话联系过几次，也确认过对方的意向，他有预感这可能是最近几个月里最有可能成交的一比生意。
　　现在看到本人，他就更加确信了。
　　富二代啊！
　　如果不是真的要买，对方不会带这么多朋友，另外他戴的是百达翡丽，这种名表刘兴荣一点都不陌生。
　　“你好。”
　　韩宁伸出手，象征性的握了握。
　　刘兴荣做了个请的手势：“韩先生，我已经恭候多时，不浪费您的时间，我这就带您去看现车吧。”
　　“那走吧。”
　　“请。”
　　刘兴荣礼貌的笑了笑，带着韩宁一行人穿过接待区域，抵达后面的展示大厅。
　　走进展示大厅，映入眼帘的就是几辆造型完美，让人移不开目光的法拉利！
　　刘兴荣边走边介绍：“韩先生，我们店内的现车有458，488GTB，California T，488包括488Pista Spider几个款式，我听您在电话里的意向好像是打算买488Pista Spider？”
　　“没错。”
　　韩宁目光在几辆法拉利上扫视了一圈，然后锁定了中间那辆熟悉的车身，正是法拉利Pista Spider。
　　完美的车身，
　　鲜艳的红色，
　　让人挪不开目光。
　　刘兴荣能明显的感觉出来，韩宁的目的性极强，这是作为销售经理的直觉，他能坐在这个位置上，当然是有点东西的。
　　所以他也不会扫了韩宁的兴致。
　　他缓步走到488 Pista Spider车身前，礼貌的说道：“韩先生，您的令人赞叹。Pista Spide可以说是488超级跑车的绝唱，也是法拉利历史上第50款也是最强大的敞篷系列，更是488系列的最后一款，完全就是为您这样的青年量身定制的……”
　　“呵呵……”
　　韩宁轻笑了两声，这话我爱听，继续说别停下。
　　刘兴荣接着介绍道：“这款敞篷中置引擎的V8发动机3.9升，扭矩为710bhp和770Nm，这意味着2.85秒内0-62英里/小时，最高时速为212英里/小时，引擎是从Pista coupe继承过来的……”
　　韩宁也没太仔细听，注意力都在车上，这辆488 Pista Spider简直不要太酷，对他来说所有项目打100分都没有问题啊。
　　毕竟他就是一条颜狗！
　　林昭雪、林佩娥和秦悦然几个听的一愣一愣的，虽然她们都不懂车，但不妨碍她们欣赏漂亮的事物。
　　眼前的法拉利颜值真的没话说，
　　那鲜艳的红色，完美的车身，超高的魅力让人陶醉。
　　刘兴荣从法拉利的历史介绍到引擎，然后在从引擎介绍到发动机，变速箱和空气动力学……
　　韩宁完全没记住，甚至都没怎么去听，他买来又不是去跑赛道，而是喜欢并且开着装bi的，听这些也没用。
　　刘兴荣能力确实不错，他知道韩宁不喜欢听，所以挑选着介绍，察觉到韩宁的注意力不再这上面，急忙改变话题，从空气动力学转移到了外观设计上。
　　刘兴荣咽了口唾沫，他吃这口饭没点口才怎么能行，只要顾客满意，哪怕他把口水说干了都不是问题。
　　“韩先生，488 Pista Spider的每个细节都精雕细琢，不仅如此，设计师们还巧妙应用诸多创新元素，例如前部空气动力通道S-Duct，以此在视觉上缩短鼻锥长度，营造出独创的旋翼式效果……
　　为了突显赛车精神，Ferrari 488 Pista Spider车身采用赛车涂装，从前保险杆、S-Duct一直向后延伸至后扰流器，纵贯整个车身，带来更具侵略性及锐利的视觉感受。”
　　韩宁轻轻点头，视觉感受的确满分，颜值真挑不出瑕疵来。
　　眼看介绍的差不多，刘兴荣拿出钥匙打开车门，笑道：“韩先生，请您坐上去亲自感受一下，Pista Spider内装设计简约，但却能散发出与众不同的竞速感，例如……”
　　坐在驾驶位上，韩宁打量了下内饰，怎么说呢……
　　感觉好像不是特别酷炫，
　　但他买的也不是内饰。
　　韩宁在体会，
　　刘兴荣就站在一旁，
　　他单手握着方向盘，舔了舔嘴唇，然后离开驾驶位，摸了摸车门和后视镜，围着车身转了一圈……
　　“韩先生，您觉得怎么样？”
　　…
　　…
　　Ps：第10章，感谢‘星辰大海的你’、‘醉生灬萌死’、‘140423005040361’、‘沃德天维森莫沃拉莫酷’、‘20180901120647170’、‘小乐言’、‘日久见贱心’、‘20180719231830166’、‘耀光an’、‘浮生若有你’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第130章：利益最大化

　　你问我感觉怎么样？
　　当然是酷~~
　　法拉利488Pista Spider的颜值，完全能让他忽略内饰的普通的缺点。
　　而且韩宁心里很清楚，他的目标是年底日内瓦亮相的‘拉法’，Pista Spider只不过是入门而已。
　　“挺不错的，让我看看敞篷机构。”
　　“请稍等。”
　　韩宁坐在驾驶座上，敞篷版车型的确相比硬顶版风骚了很多，而且也和信息上一样，敞篷机构仅需14秒就可以完成关闭或打开的动作，V8发动机迷人的声浪震耳欲聋。
　　体验过后，韩宁嘴角微微上扬：“这款车型落地大概在什么价位？”
　　“韩先生，这辆法拉利488 Pista Spider落地大概在五百八十万左右，全款购买的话有优惠活动，能省二十多万。当然您办理贷款的话，能优惠更多。”
　　闻言，林昭雪、林佩娥和秦悦然三女为之动容。
　　五百八十万对她们来说太过遥远，
　　太过虚幻。
　　刘兴荣笑着说道：“韩先生，如果您有能力全款的话，完全不必在意这点小小的优惠，因为贷款优惠政策我们也是需要收服务费用的，费用还不低。”
　　他的建议比较诚恳，
　　例如在4s店贷款买车，服务费差不多就相当于贷款的利息了，变相的套路而已。
　　刘兴荣的建议让韩宁有点意外，也非常满意他的服务态度……
　　对韩宁来说，贷款是不可能贷款的，也就只能全款买车的样子啦，毕竟有‘中级消费暴击卡’这样的神器在，他脑瘫才贷款买车，何况他会在意那么丁点的优惠吗？
　　捡了芝麻丢了西瓜。
　　别看法拉利是顶尖跑车，其实购买流程和普通汽车没啥区别，又不是特别版和限量版本，那些有的都需要赛车执照，但488这一类的也只需要付钱提车就行了。
　　“可以试驾吧？”
　　“当然。”
　　刘兴荣将钥匙递给韩宁，然后打开车门坐在副驾驶上，笑着说道：“韩先生，跑车除了马力比普通车强以外，其它方面没太大的区别，您只要多开几遍就熟练了，4s店后面设有专门试驾的场地，非常宽敞。”
　　“我试试。”
　　坐在驾驶座上，系上安全带，韩宁看了眼窗外林昭雪几人笑了笑，有点期待。
　　林佩娥笑着说道：“快点试完也让我试试。”
　　“别急，我先体验一下。”
　　刘兴荣很耐心的介绍道：“韩先生，方向盘上右下角的五个按钮，操控着法拉利五个等级的脾气，越往上越暴躁……”
　　跑车和普通车的基本操作没什么区别，只是功能不同而已，没经过专业的训练开启这些功能，车辆非常容易失控。
　　WET代表湿地模式、SPORT代表运动模式、RACE代表赛道模式、CT OFF代表牵引力控制系统关闭、ESC OFF代表所有电子稳定程序关闭……
　　另外，法拉利的升降档使用的是换挡拨片，左边是降档，右边是升档。点火开关红得耀眼，就怕让它积满灰尘，沉默会埋没法拉利的才华。
　　换挡拨片也能在奔驰的高级车型中看到，并不算是超跑品牌的专属。”
　　韩宁发现车内根本不存在D、P档位。
　　坐在驾驶座上，韩宁看到的只有三个档位按钮，分别是LAUNCH弹射起步、R倒挡、AUTO自动档。
　　“韩先生，按了AUTO键后，汽车并不会自动前进，还要拨动右边的升档拨杆，然后法拉利就会前进了。弹射起步的作用是表明身份的一种行为，有弹射起步的汽车，就算不是法拉利，也得在几十万以上的跑车才有。”
　　刘兴荣笑呵呵的介绍，法拉利也没有离合器一说，只有拔片。
　　韩宁按照他的指示，先踩刹车，拧钥匙，再长按方向盘上的engine start至轰鸣，接着两个拨片一起点是空挡，右边加档就后法拉利就直接前进。
　　弹射起步什么的对他这种新手司机来说还是算了。
　　行车不规范，
　　亲人两行泪啊。
　　试驾了一圈，体验没的说，别说什么舒适型不舒适性的车，心理上的愉悦就不是一个级别的。
　　而且，这种车最恐怖的效果就是，漂亮女孩子坐在上面都会觉得热。
　　试驾结束，刘兴荣笑着问道：“韩先生，您觉得怎么样？”
　　“我觉得非常好，我也很满意，但需要考虑一下，我会在魔都待两天，近期内给你一个答复。”
　　“……。”
　　刘兴荣眼角抽搐了一下，原本觉得韩宁这架势立马就能付钱提车，现在看来不是这么一回事啊。
　　但他又能怎么样呢，
　　盼望韩宁立刻提车是往最好的方向打算。
　　“好的，这位小姐要不要试一试？”
　　“当然。”
　　林佩娥坐了上去，按照指示启动，韩宁站在思绪电转，现在拥有四倍暴击卡，他在想着如何将利益最大化。
　　五百万的跑车暴击返利后能得到两千万。
　　但如果买兰博基尼大牛的话，暴击返利后就是三千二百万，根本不用想，肯定是先买大牛。
　　当然，这并不代表韩宁不想要法拉利，拉法他还是格外渴望的。
　　何况小孩子才做选择，
　　大人全都要，
　　我全都要！
　　等买了大牛返利后在跑回来买法拉利，反而能多白嫖不少，他当然选择利益最大化，正好现在余额足够购买一辆兰博基尼。
　　旁边，林昭雪和秦悦然拿出手机拍照。
　　林佩娥试驾结束后，苦笑道；“感觉有点难开啊，不过开跑车是真的酷，真的刺激，你决定的怎么样了？”
　　“我需要考虑一下。”
　　“好吧，我觉得这车挺不错的。”
　　刘兴荣将车门关上，笑道：“几位，马上就要到用餐时间了，一起吃个饭吧？”
　　“好。”
　　对于韩宁这种顾客，刘兴荣当然是当祖宗供着，招待好了什么话都好说。
　　…
　　…
　　法拉利4s店二楼的餐厅相当高级，感觉一点不比西餐厅差。
　　林佩娥暗暗咋舌，低声问道：“这应该就是用来招待你这一类顾客的，其它销售人员怕是没这待遇。”
　　“阶级分明。”
　　秦悦然摇了摇头，在哪里都是这样，普通员工能和领导一起用餐嘛，显然是不可能的。
　　刘兴荣端着餐盘走过来坐下。
　　韩宁想了想问道：“刘经理，我前几天看到消息，拉法年底亮相？”
　　“是啊，年底在日内瓦车展上亮相。”
　　刘兴荣目光一亮，心思微动，猜测着韩宁的想法。
　　韩宁吃了口甜点：“购买要求呢？”
　　刘兴荣撇了撇嘴，低声说道：“其实吧，要求都是对普通人设定的，目的就是将档次升华而已，有钱人就没有这么一种说法。比如法拉利俱乐部的会员，只要您车管够，我们帮您推荐，分分钟搞定，韩先生有意向？”
　　“有那么一点吧。”
　　“咳咳咳……”
　　林佩娥被饮料呛到，听着韩宁吹牛批不打草稿，翻了个白眼，这小子的装bi功夫何止是练到家啊，简直是炉火纯青啊。
　　秦悦然淡然一笑。
　　林昭雪眨了眨眼睛，低头吃自己的饭。
　　刘兴荣也没太注意，心思全在韩宁身上：“如果您对拉法有意向的话，距离年底两个月时间是足够准备的。”
　　“嗯。”
　　这一回法拉利4s店之行，林佩娥几人算是开了眼界，午餐很美味，刘经理的服务也相当的热情，这让她们心里都觉得‘有钱真好’。
　　出了4s店，系上安全带，林佩娥问道：“韩宁，接下来有什么打算，陪我们去逛街？”
　　“林姐，直接去兰博基尼4s店吧。”
　　“啊？”
　　林佩娥愣住了，也有点懵，不是说买法拉利么，怎么又要去兰博基尼4s店了。
　　脚踏两条船，
　　渣男！
　　秦悦然笑着问道：“不买法拉利了？”
　　“在看吧，先去兰博基尼4s店看一下。”
　　“好吧。”
　　林佩娥轻踩油门，单手开过法拉利，奔驰c200L都让她觉得有点索然无味了。
　　魔都森那美兰博基尼4s店位于黄-浦区湖滨路210号，林佩娥的车速不算慢也很稳，走走停停二十几分钟就抵达。
　　找到兰博基尼4s店后，韩宁就直接走了进去。
　　里面档次感觉也不比法拉利4s店低，另外有先前的经历，林昭雪她们也没有觉得不自然，习惯了。
　　“几位，请问有预约吗？”
　　“没有，现在能看车吗？”
　　美女接待人员甜甜的笑道：“可以的先生，在前台填个信息表就行。”
　　“好。”
　　填好了表，写好了想看的款式，服务人员就带着韩宁直奔展厅。
　　之前的一个星期韩宁一直在做功课，虽然意向最大的是法拉利，但兰博基尼也有了解，目标就是兰博基尼Aventador。
　　这款车型的价格在600-900w之间，
　　韩宁身上现在只有八百万左右，他的预算也是八百万，如果能直接拿下的话最好不过。
　　…
　　…
　　昨天欠的两更补完了，这一章是今天的，刚码完。
　　首订差强人意，没有达到目标，但绝对比可乐上一本书成绩好的多，但第一次到起点能写出这个成绩，可乐已经很满意了。
　　先睡了，睡醒在继续写，感谢兄弟们的订阅和打赏。
　　Ps：感谢‘风吃过了’、‘疾风老狼’、‘超级蜗牛’、‘施工队宿舍’、‘好你个秃驴敢和贫道抢师太’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第131章：兰博基尼

　　几百万的车，买之前韩宁肯定是经过深思熟虑的，而不是脑子一热就买了，有‘中级白嫖卡’的情况下更是如此。
　　美女销售迈着婀娜的步伐，领着韩宁几人穿过接待大厅，抵达展示大厅。
　　大厅空间非常的宽敞，停着四辆兰博基尼。
　　美女销售笑着说道：“韩先生，我们4s店内现车有四个型号，Urus、Huracn和Aventador，以及Aventador SVJ Roadster，我给您介绍一下……”
　　“不用，我自己看。”
　　“好的，您请随意。”
　　美女销售一愣，礼貌的笑了笑，默默的站在边上看着。
　　不难看出来，对方在来之前肯定是做足了功课的，这么一来她也省了不少口水，说了对方也烦。
　　这么几年销售经验，她明白自己什么都不需要做。
　　如果对方要买，肯定会买。
　　如果对方不买，她就算把嘴说的卷边了恐怕也不会起什么效果，这不是买衣服，而是上百万的豪车。
　　韩宁走的近了打量着四款车型，Urus他并不喜欢，看上去并不酷炫，Huracn的话没有那种感觉，Aventador很不错，当然最帅的果然还是Aventador SVJ Roadster。
　　表面看上去是Aventador的升级版，多出一个尾翼，其它方面他也不懂。
　　韩宁走到Aventador SVJ Roadster车型前，纯黑色的车身，让他忍不住伸手摸了几下，法拉利给他的感觉更温柔，这辆车给他的感觉是更霸气。
　　“你们觉得怎么样？”
　　林佩娥笑着说道；“说实话，站在我的角度看，我更喜欢先前的那辆法拉利，但不得不说这辆更酷一点，回头率可能也会高一点，你们男生的话肯定更喜欢这款吧？”
　　林佩娥也是有话直说，丝毫不在意女销售的想法。
　　“我觉得都挺好看的。”
　　林昭雪看向韩宁，反正不是她开，她确实觉得都好看，但最终做决定的还是他。
　　韩宁轻轻点头：“我能坐上去感受下吗？”
　　美女销售急忙说道：“当然可以，您稍等一下。”
　　打开车门坐在车内，方向盘正中间的‘牛’给人一种视觉冲击，这代表的是兰博基尼的不屈精深。
　　当年兰博基尼是造拖拉机的，为了打败法拉利才研发出兰博基尼这款跑车。
　　这辆车感觉确实比488 Pista Spider霸气，无论是外观还是内饰，毕竟不同的品牌，这并不是说法拉利不好。
　　价位不一样，
　　品牌不一样，
　　有的东西根本就没法对比。
　　相当于拿兰博基尼Aventador SVJ Roadster和法拉利‘拉法’去相比，结果显而易见，那肯定是拉法更刁。
　　这辆车的话无论是合上敞篷，或者打开敞篷都霸气……
　　韩宁握着方向盘试了试感觉，相当的不错，走下车问道：“这辆落地什么价位？”
　　美女销售甜甜的笑道：“韩先生，这是我们店内的最新款，购置税这些算下来，估计要八百二十万左右，但我们这边有许多优惠政策……”
　　韩宁现在卡里的余额只有785w，如果排除贷款优惠政策大的话他就能直接提车了。不过根据4s店的黑心程度，估计也就跟法拉利差不多。
　　“七百五十万，我直接提车，帮你刷一下业绩，你觉得怎么样？”
　　美女销售表情一怔，十分为难：“韩先生，六十万的优惠实在是太大了，我只是销售人员根本没法做决定，我也想给您……”
　　“最多七百八十万，如果你觉得自己不行，那就请示一下你们领导。”
　　韩宁单刀直入，已经把话说的很清楚，他也在网上查过信息，优惠政策估计也就这么点了。
　　我？
　　憋屈，
　　行，
　　你有钱你牛bi！
　　韩宁的爽快让她很喜欢，这种爽快没有销售人员是不喜欢的，但语气太过强硬了一点。我找领导，那业绩不是跑领导那里去了，当我是傻子啊。
　　美女销售努力保持着笑容：“韩先生，请您先到大厅休息一会，我这就去帮您申请，尽力满足您的要求，您觉得怎么样？”
　　“好。”
　　得到韩宁的答复，美女销售深吸了口气，亚历山大，优惠政策是不错，但优惠的程度达不到这么高，给你一点甜头，在补贴你一张五元优惠券就不错了。
　　现场买车的话优惠程度是可以申请的，能不能通过就看领导了。
　　坐在接待大厅的沙发上，韩宁思绪电转，就算钱够也要学会砍价，宁愿抠门一点也不当冤大头。
　　林昭雪喝了口果汁：“真的要买吗？”
　　“如果她能申请下来的话。”
　　韩宁轻轻点头，相比买488 Pista Spider，买兰博基尼Aventador SVJ Roadster的话，他算了一下大概能多白嫖1000W左右。
　　这白嫖回来的一千万在去买法拉利岂不是更香？
　　林佩娥吃了口糕点：“我怎么感觉你变脸比女生还快，先前在法拉利4s店我都以为你要当场提车了，现在倒好，反手就跑过来买兰博基尼，打脸法拉利？”
　　秦悦然不说话，一辆八百万的车，如果不算上休息的话，他估计也就考虑个十几分钟，太恐怖了，只能说眼界不再一个层次。
　　对于林佩娥的吐槽，韩宁哭笑不得，怎么搞得自己像个渣男……
　　嗯，
　　先前也说了，小孩子才做选择，两个他都要，这不是渣，最多也就是滥情，因为他是真的两辆都喜欢。
　　“也不是吧，感觉我现在更适合兰博基尼，以后在买法拉利吧。”
　　林佩娥翻了个白眼：“这个bi我服，你不会告诉我你还想买拉法吧？”
　　“这都被你知道了，代预言家？”
　　“哈哈……沙雕。”
　　四人吃吃喝喝聊着天，吹着空调挺舒坦的，4s店里的工作人员频频投来目光，对于这个带着三名女性的青年颇为好奇。
　　果然，
　　有钱人的生活就是精彩。
　　这时林佩娥问道：“小雪，今晚去我哪里住吗？”
　　林昭雪一愣，摇了摇头。
　　她想了想犹豫了一下，但最终还是拒绝了，韩宁都已经订好酒店了，而且先前都答应他晚上一起睡了。
　　虽然知道他打什么坏主意……
　　“住酒店。”
　　林佩娥一愣，轻轻点头，大概明白其中的意思了。看来这傻丫头已经沦陷了啊……
　　两人对话，韩宁耳朵竖着听，他在来之前早就在‘悦榕庄酒店’订好了豪华套房，跟望江阁和华尔道夫挨得很近，也是在外滩前，魔都五星级酒店。
　　林佩娥看了眼韩宁，然后挨着林昭雪，在她耳边说着悄悄话。也不知道说了什么，林昭雪小脸微红，支支吾吾的点头。
　　十几分钟左右，接待韩宁的美女销售终于连接了上来，抱着文件保持着微笑：“韩先生，您的意见领导已经采纳，同意给您四十万的大额度优惠，落地价780w，您打算现在提车吗？”
　　“可以的话。”
　　“当然可以，这是合同信息，您看一下。”
　　女销售兴奋无比，这么就她终于也要开开荤了，这笔生意交易成功，提成可不少，看来今年的运气还是不错的。
　　韩宁装模作样的看了扫了几眼，然后拿起笔在购买合同上签字。
　　签好字后，女销售笑道：“请稍等，我去帮您办理手续。”
　　“好。”
　　这一个过程只有短短的几十秒，以至于林佩娥和秦悦然都感觉不真实，将近八百万就这么花出去了？
　　我两心脏有点受不鸟！
　　看着韩宁和林昭雪两人，秦悦然不由的说道：“真羡慕啊。”
　　林佩娥拍了拍她的肩膀：“别羡慕，下辈子会有的。”
　　“你这是在安慰谁呢？”
　　“安慰你，也是安慰我自己。”
　　秦悦然哭笑不得，以她的条件想找富二代男朋友不难，甚至公司就有追求她的，但这并不是她想要的。
　　她想要钱，
　　但并不想当有钱人的玩具，
　　可惜天下哪有这么好的事情，她自己也明白，所以也就心里羡慕羡慕。但是像林昭雪和韩宁这种青梅竹马，自己的竹马发达了的，真是羡慕都羡慕不来啊。
　　“手续办理好了？”
　　韩宁拿着合同，笑着说道：“好了啊，就等她过来带我去付款了。”
　　这就是金钱的魅力，
　　有钱什么都容易，
　　没钱寸步难行，
　　其实从进门到结束也就两个步骤，看车、给钱。
　　“好快，八百万啊！”
　　林佩娥心情有点复杂，这特么买的是八百万的车么，八百块的自行车吧？
　　韩宁笑了笑说道：“也就八百万。”
　　“你快听听，他说的什么？”
　　林佩娥看向秦悦然，秦悦然捂嘴轻笑：“听不懂，说的可能不是人话吧。”
　　“我也没听懂。”
　　旁边的林昭雪笑靥如花，韩宁没感觉有什么不对，真的也就八百万而已，因为他马上就坐拥三千万另加一辆八百万的兰博基尼了。
　　愉悦，
　　坐在沙发上，韩宁下意识的看了几眼秦悦然的大长腿，这腿绝度是他见过最惊艳的。瞄了几眼就收回目光，他也不敢多看，面对被抓个正着，到时候可就尴尬了。
　　销售美女包办手续，韩宁负责坐着休息就行，这就是待遇。
　　将近二十分钟后，美女销售快步走了过来，微笑道：“韩先生，请您跟我去付款吧。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘堕卜暧’、‘怕蹉跎我’、‘ldeal’、‘Virus’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第132章：送到面前给自己装

　　“韩先生，这是您的身份证请收好，另外保险和其他手续已经全部办理，另外提车后我们的工作人员会安排你去上牌照。”
　　此时，美女销售内心正为自己的提成而感到兴奋，沾沾自喜。
　　然而她不知道的是，韩宁此刻的心情或许比她还要激动一些，心脏频率都嘭嘭嘭的直线上升，跟打了肾上腺素似得。
　　白嫖三千万，
　　这么一来年底日内瓦车展上的法拉利‘拉法’就与他有缘了。
　　“不用，我不是魔都本地人，回到金陵在上也一样。”
　　“好的，那您是准备托运回去或者是自己开车回去？”
　　“托运吧。”
　　虽然韩宁挺想开车回去的，但他刚拿到驾照未满一年上不了高速，而且也不熟练，还是算了吧。
　　行车不规范，
　　亲人两行泪。
　　“好的，那请您跟我来吧。”
　　美女销售走在前面，韩宁跟在后面，直奔前台，林昭雪几人站起身跟在身后。
　　前台面带微笑。
　　韩宁直接将银行卡递了过去，接着就使用‘中级消费暴击卡’。』
　　『叮，中级消费暴击卡使用完毕，本次消费宿主获得四倍返利，获得31200000元。』
　　『叮，‘豪车收集者’任务开启，恭喜宿主获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主收集更多的豪车，任务进程1/2。』
　　提示声落下，韩宁不动声色的压抑着喜悦的心情，没有表现在脸上。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv6
　　魅力：82
　　成就：人靠衣装（魅力值+1）
　　技能：初级车技、初级截拳道、初级篮球技巧、初级绘画、中级钢琴技巧
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X2、中级幸运大转盘x6
　　财富：31250000
　　经验值：17895000/3000w。
　　专属技能：心跳就打钱（你的每一次心跳都将获得0.6元奖励。）
　　任务：
　　额度消费：17895000/3000w。
　　美食：16/18
　　名表：3/4
　　生活技能：4/5
　　大富翁：1/2
　　豪车收集者：1/2
　　按照金手指的尿性，触发新的任务在意料之外，却又在情理之中，所以韩宁并没有太大的情绪波动。
　　倒是财富瞬间提升到三千多万，这让他一下子就自信起来。
　　钱是男人的胆，
　　这句话一点也不错。
　　另外获得一个‘中级幸运大转盘’，韩宁心里也挺高兴的，这么一来他就又能来一波惊现刺激的非酋六连抽了。
　　要是在抽中一张‘中级白嫖卡’，那他的资产就能在翻个几倍，达到‘亿表人才’的程度也不是不可能啊。
　　前台确认付款后，美女销售笑容更甜了：“韩先生，接下来技术人员将为您的爱车做一个检查，请您到我们的VIP大厅休息片刻，另外这是驾驶教程，能让您更快的了解爱车。”
　　“行。”
　　韩宁轻轻点头，他现在也想找点事转移目光，免得一直盯着八位数的资产。
　　在美女销售的带领下，几人穿过休息大厅进入VIP休息大厅，豪华的装潢，高贵典雅，宽敞的空间里摆设着几套沙发和座椅，提供VIP客人休息。
　　所谓的VIP顾客就是买车的顾客，根据之前的待遇来看，看车是没有这种待遇的。
　　前台提供果饮、甜品和零食，另外还提供电脑房，以及按摩椅……
　　优雅的旋律传入耳中，这里就像一个高档咖啡厅，档次不比法拉利4s店二楼差，可以说各有各的特色吧。
　　“韩先生，等技术人员将车检验完毕，我会通知您。”
　　“好。”
　　等美女销售离开，韩宁拉着林昭雪坐在沙发上，林佩娥和秦悦然则在前台点着果饮和零食，反正都是免费提供的。
　　林昭雪挨着韩宁坐下，忍不住问道：“暑假的时候，你是不是故意给我挖坑？”
　　“啊？”
　　韩宁楞了一下，没想到她居然还记得，赶紧装傻充愣。
　　林昭雪脸蛋微红，捏着他手背上的肉：“你还装？”
　　“我错了我错了。”
　　韩宁急忙求饶，他当时确实是给林昭雪挖坑来着，说买了‘兰博基尼’就带林昭雪出去上网，上网就是个借口，开房才是真的。
　　谁知道坑没用上，
　　小绵羊就被他吃干抹净了，
　　没想到她还记得，
　　不过到了现在赌约自然是作罢了，再提也没有任何意义，他都已经得手了。
　　林昭雪没好气的瞪了他一眼，男生脑子里整天就想这些事情嘛，还是说韩宁比其他男生更色一点？
　　“哼。”
　　见韩宁求饶，林昭雪才松手放他一马，拿出手机玩了起来。
　　片刻后，林佩娥和秦悦然端着两盘甜品、饮料和各种水果走了过来。韩宁目测了一下，这点东西吃下去估计到晚上都不会饿了。
　　“你们晚饭还吃吗？”
　　林佩娥楞了一下：“吃啊，怎么了？你是在怀疑我们的胃嘛，我告诉你啊，这点东西小意思，不过是个下午茶而已。”
　　秦悦然跟着笑了笑，将一份黑森林蛋糕推到林昭雪桌前。
　　“小雪妹妹，尝尝这个味道特别不错，外面卖的很贵的。”
　　“谢谢。”
　　林昭雪道了声谢，拿起勺子吃了一口，轻轻颔首，看来味道的确很让她满意，或者说女生本来就对甜品情有独钟。
　　韩宁就拿了杯橙汁，喝了几口刷着热点打发时间。
　　不知道为什么他最近老能刷到一些脑残推送，例如什么‘被强制离婚，各国首富急忙带女儿飞过来联姻，岳母当场吓哭’。还有战神回家，发现妻子受辱多年，一声令下，华夏十万退役将士杀到……
　　他很想知道，怎么屏蔽这类脑残推送？
　　“妹夫啊，姐能问一个很隐私的问题吗？”
　　“啊？”
　　韩宁微微一愣，林佩娥什么时候也变成舔狗了，果然人都会在不知不觉中，变成自己讨厌的样子。
　　“你问吧。”
　　林佩娥喝了口果汁，润了润嗓子，低声问道：“我想问一下，你究竟赚了多少钱？”
　　话语落下，林昭雪和秦悦然都竖起耳朵，说实话她们两个也挺感兴趣的，韩宁究竟赚了多少钱，能给他这么花。
　　“这个问题你回不回答都无所谓，我就随口一问，憋了一路实在是忍不住了。”
　　这性格也的确是林佩娥，她性子比较值，这一点韩宁是知道的。
　　说实话，这个bi他真的不想装，可对方都送到自己面前了，不装好像又有点不给面子，人家那妹夫叫的是一个亲切。
　　韩宁沉吟了片刻，说道：“其实也没多少，赚了四五千万的样子。”
　　众人：“……。”
　　林昭雪勺子都差点没拿稳，看来以后不用给他省钱啦，
　　零食和美食我都要！
　　秦悦然和林佩娥都张了张嘴，心里都十分的震惊。
　　原本她们都觉得，韩宁在这个年纪能赚几百万已经很恐怖了，但现在才知道，是她们太小看对方了。
　　四五千万，
　　这是个什么概念？
　　对她们两个来说，别说一辈子，可能下辈子都没希望，如果自信一点的话，应该把‘可能’去掉，下辈子肯定赚不到。
　　林佩娥竖了个大拇指，难怪韩宁一直叮嘱保密，说出去家里人不但不会信，可能还会担心。
　　韩宁笑了笑：“我也是运气好。”
　　“韩宁，我觉得运气也是实力的一部分，不是谁都能像你这样的。”
　　“我觉得大长腿说的对。”
　　秦悦然没好气道：“你说谁呢。”
　　“谁腿长说谁呗。”
　　林昭雪捂嘴轻笑，她有点羡慕秦悦然的腿，她也想要这么美的腿。
　　韩宁下意识的瞥了几眼，急忙收回目光。
　　秦悦然笑道：“大佬，能允许我问你一个问题吗？”
　　“别，这么抬举我感觉挺奇怪的。”
　　“你现在这么有钱，而且脑子这么好使，将来有什么打算？”
　　将来啊……
　　韩宁深思了一下，他目前想的就是赚更多的钱，另外把资金来源的问题给解决了，最好是明面上有个身份。
　　也没什么打算吧，
　　钱，
　　车，
　　美女，
　　别墅，
　　潇洒的过所有人梦寐以求的日子，谁让他是个俗人呢。
　　“将来的事情谁都说不准，暂时没想好，未来的事情未来在说。”
　　“也对。”
　　VIP休息大厅里除了前台的服务员，就只有韩宁几个人，环境非常的好，林昭雪几人吃吃喝喝，拍照的拍照，时间就这么过去了。
　　韩宁则计划着下一步该怎么走，目前他的资产已经有三千万出头，而且仅仅是流动资产，加上不动产的话大概四千万的样子。
　　VIP等级已经提升到了Lv6，每天能获得86400元，一个月就有近260万的保底收入，这样的收入已经很恐怖了。
　　中级大转盘六个，
　　他也不指望像先前一样欧皇一把，六个里面出一张‘中级消费暴击卡’他就满足了，等到年底日内瓦车展上，买拉法的时候在用，到时候他的资产就能突破‘亿’。
　　目前也就这么点打算，
　　至于未来如何他只能说自己也不清楚，
　　因为韩宁心里也没有什么豪情壮志，也没有什么大的目标，先搞钱在说，等有了钱其它事情就好办了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘JRXADS’、‘20200206172236247’、‘森屿海之歌’、‘zz辉’、‘梦梵0’、‘徘徊’、‘欧阳’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第133章：街上最靓的仔

　　何以解忧愁？
　　唯有暴富！
　　这个时代，四五千万终究是太少了，或许连一栋别墅都买不起。
　　韩宁所指的并非家里那种类似于农村的小别墅，那种是属于新村里的建筑，并非真正意义上的别墅。
　　按照金陵的房价，好点的别墅，位置好点四五千万可能都悬。
　　甚至在这个经济高速发展的时代，钱已经不值钱，四五千万的确很多，但到了某些层次上，四五千万真的不够用，例如创业投资什么的，可能某些项目动不动都要上亿……
　　四人闲谈之际，时间也过得很快，优雅舒适的环境让几人心里都没什么紧迫感，按摩椅非常缓解疲劳。
　　这时美女销售走了过来，礼貌道：“韩先生，您的爱车已经检查结束，手续也全部办理齐全，请跟我来吧。”
　　“走吧。”
　　韩宁招呼了声林昭雪她们，怀着期待的心情跟在美女销售身后，她的效率挺快的，服务态度也特别好，毕竟是想拿提成啊。
　　人生中的第一辆车就这么入手了，比他计划中的要快些。
　　获得金手指后，他在暑假期间就计划着买车了，原本觉得需要入学一两个月才能买得起，但计划不如变化。
　　所以说，对金手指的挖掘，以及姿势的开发还是最重要的。
　　穿过休息大厅，抵达车展厅后，先前的那辆车已经不再，美女销售快速带着韩宁抵达4s店后的空地。
　　此时，兰博基尼Aventador SVJ Roadster正停在门口，在阳光下格外的酷炫。
　　韩宁可以肯定，敞篷状态下，他就是街上最靓的仔。
　　美女销售恭敬的将钥匙递了过来：“韩先生，您说要回金陵办理牌照，我给您先上了个临时牌照，这种牌照是可以跨省通行的，另外您对本车可能不太熟悉，所以临时牌照还是很有用的……”
　　美女销售耐心解释，临时牌照这东西把对新人特别友好，哪怕你违反了交通规则，也没法扣你的分。
　　当然，并不是说临时牌照就能为所欲为，只是让顾客有一个熟悉车的过程。不过有钱人估计也不差这点分数吧。
　　但作为销售，该说的她还是要说的，毕竟干一行爱一行嘛。
　　拿着钥匙，韩宁哭笑不得，这钥匙看上去怎么感觉都有点像打火机，如果不是上面有‘牛’和按键的话。
　　“韩先生，请您跟我来……”
　　销售人员走到车前，将前面的车盖打开，映入眼帘的是一个小小的箱子，也就是普通小汽车的后备箱。
　　跑车放东西的地方是在普通车引擎的位置。
　　车盖打开，销售将一些小礼品和证书拿了出来。
　　韩宁一一看了一遍，证书附赠的耳机，杯子和旅行包，另外还有一顶黑色的帽子，帽子上也有兰博基尼的图案。
　　礼品什么的都无所谓，近八百万的车都买了，白嫖了三千多万，他还会在乎这点小礼品？
　　接下来就是新人培训，女销售亲自上阵，坐在副驾驶上教导韩宁。
　　兰博基尼和自动挡有点像，踩住刹车，用换挡拨片加档，放开刹车后就可以发动。这种车是没有档杆的，跟法拉利一样全是换挡拨片，换挡拨片在方向盘后面，一边是加档，另一边是减档……
　　唯一的缺点就是，由于车身结构和造型的原因，车尾的视线基本为零，倒车的视线盲区很大，尾窗基本看不到东西。
　　众所周知，超跑的地盘超级低，马力也非常大，韩宁开的时候小心翼翼，但有过法拉利的操作经验，驾驶兰博基尼自然容易了许多。
　　在4s店设计的空地上跑了几圈，韩宁特别满意。
　　“现在可以走了吗？”
　　美女销售笑着点头：“当然，不过韩先生还不够熟练，回去后最好是找车少的路段多练习练习，多开几回就熟悉了。”
　　“嗯。”
　　女销售走下车，将备用的钥匙也交给韩宁：“先生，祝您一路顺风，有什么问题可以给我发消息，我会随时为您解答，另外托运的话，我会随时帮您安排。”
　　韩宁轻轻点头，然后看向林昭雪：“上来吧，带你去兜风。”
　　林昭雪笑盈盈的打开车门坐了上去，以前她刷到过一个关于拜金女的新闻，宁愿坐在宝马里哭也不愿坐在自行车上笑……
　　在她看来，坐在什么车上是取决于隔壁坐的是谁，而不是什么车。按照她的价值观来说，车不过是代步的工具，没有什么好攀比的，有能力就买，没能力就不买。
　　“小公主，系好安全带。”
　　“好的。”
　　林昭雪乖巧的将安全带系上，然后看了看窗外，挥了挥手：“那我们先走了啊。”
　　“行，去人民广场。”
　　林佩娥有点羡慕，超跑缺点就在于位置有点少，这么一来她跟秦悦然就有点多余了。两人离开兰博基尼4s店，林佩娥驾驶着自己的奔驰c200L顿时感觉索然无味。
　　秦悦然一脸严肃道：“好好开车，我怕。”
　　“哦。”
　　…
　　…
　　出了4s店，韩宁车速很慢，按照导航上的来，刚上路就吸引了成片的目光，有的行人拿出手机拍照。
　　林昭雪黛眉微蹙：“韩宁，把敞篷合上吧，感觉我们就像两只猴子，而且传到网上容易被键盘侠指指点点，感觉很不舒服。”
　　“也是。”
　　韩宁哭笑不得，这车敞篷开着真的是酷炫狂拽刁炸天，也正是因为这样，开在路上的回头率也是百分之百。
　　甚至有的司机会放慢速度拍个小视频。
　　当然，唯一的好处就是韩宁开的慢，旁边的车都不敢靠太近。
　　第一次开跑车上路，他也不敢开太快，而且有林昭雪在车上，他可不敢拿命开玩笑。
　　林昭雪将车窗关上，这回也不敢玩手机，注意力相当集中，帮韩宁看着周围的车辆，特别是过路口的时候。
　　时间还早，距离饭点还有三个多小时，本来林佩娥和秦悦然就约好了去人民广场逛一逛，只是被林昭雪拉了过来。
　　韩宁也没有什么去处，逛就逛吧，正好去给林昭雪买点东西。开学这么久了，她除了一些零食也没开口要过什么东西……
　　他想给林昭雪买。
　　心虚？
　　愧疚？
　　都不是，
　　只是因为他喜欢。
　　滴滴滴~~
　　车后喇叭声响起，林昭雪看了眼手机信息：“是表姐，她嫌你开的太慢了。”
　　闻言韩宁稍稍提了点速度，很快就抵达人民广场附近，林昭雪下车指挥他停车。
　　林佩娥将车门关上，笑道：“买了跑车还不是得守交通规则，看到你开的那么慢，我就不酸了。”
　　“想开的话可以给你开一开。”
　　“你说的。”
　　林佩娥那叫一个真香，心情也愉悦了起来，拉着秦悦然就往商场里面走。韩宁拉着林昭雪跟在身后，经过一个个知名品牌店。
　　途经‘香奈儿’的时候，韩宁脚步顿住：“进去看看吧。”
　　林昭雪眨了眨眼，轻轻点头。这回换做林佩娥和秦悦然跟在身后。
　　韩宁拉着林昭雪直奔香奈儿服装专区，服务员急忙走了过来招待：“小姐，这几款裙子都是我们香奈儿旗下的最新款……”
　　“有没有喜欢的。”
　　香奈儿的裙子都特别贵，三四千都算便宜的，随便一件都要七八千，有的甚至要上万，普通家庭真的穿不起。
　　女生无法抵抗的东西有很多，
　　裙子赫然就在行列中，
　　林昭雪心情很纠结，她不知道自己该不该买，韩宁一下子花掉那么多钱……
　　“选吧，多选几件。”
　　“你当我是衣架子啊。”
　　林昭雪翻了白眼，心底的担心也一扫而空，挑选了一件简约长裙，一件百褶裙。
　　“表姐，你觉得怎么样？”
　　林佩娥看了几眼：“挺不错的，穿上试试吧，而且别问我，问你男朋友，又不是穿给我看的。”
　　“好吧。”
　　林昭雪觉得有道理，拿着裙子走进试衣间。
　　两分钟后，试衣间打开，韩宁目光一亮，颜值摆在那里，果然穿什么都好看，本来裙子就不错，穿在林昭雪身上更能衬托出裙子本身的魅力。
　　如果换一个长相普通的来穿，
　　那就是另外一回事了。
　　“韩宁，好看吗？”
　　林昭雪眨了眨眼，询问道。
　　韩宁认真的说道：“当然好看，你是最美的。”
　　“臆~~”
　　旁边林佩娥一脸嫌弃，这小子有时候是真的肉麻，光天化日这种话怎么说得出口的，秦悦然轻笑，心里羡慕这样的男朋友。
　　如果有这样的神仙男朋友，在肉麻她也接受啊。
　　林昭雪笑靥如花：“那我在试试另外一件。”
　　“好。”
　　跟女生逛街很累，但这回韩宁意外的有耐心，可能是买了跑车，躁动已经全部挥发干净了吧，或者说心境发生了变化。
　　换上另外一套简约的，戴上一顶帽子，林昭雪又展现出不一样的美，这就应验了一句话：
　　漂亮的女人，
　　无论穿什么都美，
　　哪怕穿的破破烂烂，
　　颜值与能将破烂的衣服渲染成时尚。
　　服务员在旁边不说话，但心里比什么都高兴，她能看出来这几位不差钱。
　　“小姐，这边的几款也特别漂亮，您要不要也试一下？”
　　…
　　…
　　Ps：第2章，在家里憋死了，出一下门买点吃的，回来在写。
　　感谢‘、灬’、‘罗春莉’、‘韩狗子’、‘离别那天...’、‘肆翳’、‘Hyperdunk’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求投资呀。
　　粉丝群号：873852587


第134章：望江阁

　　销售人员很热情，看的出来韩宁不缺钱，一个劲的舔林昭雪，她知道只要把林昭雪舔的开心了，买不买还不是一句话的事情。
　　林昭雪心里也跟明镜似得，她舔任她舔，最终也就挑选了两件裙子，一件简约长裙和一件百褶裙。
　　“在买点其他的，去口红和香水区域看看吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁拉着林昭雪直奔其他区域，林佩娥提着包裹，秦悦然捂嘴轻笑。
　　林佩娥有点迷糊：“说来逛街的不是我们嘛，怎么最后我成了工具人？”
　　“哈哈……”
　　在香奈儿专柜逛了一会，买了两支口红和一瓶香水，另外加两件裙子也不过一万四千块钱左右，现在对韩宁来说根本毫无压力可言。
　　本来他还想拖着林昭雪在买点，顺便刷一刷那少的可怜的经验值，却被她给制止。
　　付了款，得到一万四千点经验值后，韩宁内心毫无波澜。
　　“自己提着。”
　　林佩娥没好气的将袋子递了过来，好好的周六本来是出来逛街的，可不是来吃狗粮的，你们也是够了。
　　“悦然，我们走。”
　　“嗯。”
　　看着两人的背影，林昭雪吐了吐舌头，小气鬼。
　　韩宁看了眼腕表，距离饭点还有两个小时，现在出去太阳很毒，没事找罪受，想了想还是在商场里面待着吧。
　　“还逛吗？”
　　林昭雪摇了摇头，想了想说道：“要不去看个电影吧？”
　　韩宁：“……！？”
　　是不是玩不起？
　　请你给我个痛快，
　　干脆点！
　　“其实我觉得星巴克挺不错的，要不去逛逛超市买点零食也可以，免得晚上在买，实在不行的话去肯德基坐一会。”
　　“不看电影吗？”
　　“不看了吧，评分高的几部都看过了，没什么好看的。”
　　林昭雪想了想也是，不看就不看吧：“那去超市吧。”
　　“好，你给林姐发个信息。”
　　“嗯。”
　　商场里人很多，韩宁推着车，林昭雪负责拿东西，也就买了些她爱吃的薯片和牛肉干一类的零食。
　　出了超市，林昭雪说道：“去星巴克吧，她们在星巴克。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　星巴克环境还是挺不错的，进门就看到林佩娥和秦悦然坐在角落里，最主要是秦悦然，漂亮的女人在哪里都是焦点。
　　特别是漂亮成熟的，
　　那就更是如此了。
　　“买了不少东西嘛，给我吃一点。”
　　林昭雪将牛肉干递了过去，林佩娥也毫不客气的接了过去。
　　吃着牛肉干，林佩娥像个老赖：“晚上去哪里吃饭？”
　　“预定的望江阁。”
　　“望江阁啊，那我们两个跟过去好像有点不适合啊。”
　　林佩娥似笑非笑，望江阁是出了名的求婚圣地，高档法式餐厅，这两个才大一求婚也太早了点吧。
　　话是这么说，她当然不会认为韩宁是去求婚的。
　　韩宁看向林佩娥；“没有什么适合不适合的，就是去吃个饭，当作感谢。”
　　林佩娥当了小半天的工具人了，就算换他开车估计也累了，请她们两个吃个饭好像没什么问题。
　　“既然你这么说，那我就坦然的接受了，看来晚上有口福了。对了，你们在这里休息，让我带我老婆去兜一圈行不？”
　　“你老婆？”
　　韩宁下意识的看向秦悦然，他知道女生之间似乎喜欢搞这些名堂，至于是不是拉拉，那就只有她们自己知道了。
　　“可以。”
　　他知道林佩娥挺馋的，于是将兰博基尼的钥匙递了过去。
　　林佩娥将包包放在林昭雪身边，拉着秦悦然就离开星巴克，直奔商场地下停车场而去。
　　坐在沙发上，韩宁是不想逛了，林昭雪挨着他看电视剧。
　　“孙俪？”
　　“是啊，甄嬛传，这部剧是真的良心，特别的火，我都看了好几遍了，感觉就是看不够。”
　　韩宁闲来无事，居然陪她看起了甄嬛传……
　　一眨眼两个小时过去，他一个大男人看这种宫斗剧居然看的津津有味，最主要的是演员一个个演技在线，跟某些小鲜肉完全不在一个级别。
　　“最是无情帝王家啊，不过华妃的气场是真的大。”
　　“我也挺喜欢华妃的，可惜她是个反派，主要是她哥哥挺蠢的。”
　　“老年确实膨胀。”
　　韩宁看了眼腕表，时间也差不多了，林佩娥和秦悦然居然还没回来。
　　“发个信息催一下，马上去吃饭了。”
　　“嗯。”
　　林昭雪发了个信息，说道：“她们已经到停车场了，我们直接下去吧。”
　　…
　　…
　　停车场里，林佩娥戴着墨镜，轻轻坐在兰博基尼车前盖上，秦悦然拿着手机咔咔咔咔咔咔~~~
　　“我说，拍两张就行了吧，而且先前在外面不是拍了好多？”
　　“别废话快给我看看。”
　　林佩娥拿着手机，筛选着手机里的照片，秦悦然哭笑不得：“那也给我拍两张啊。”
　　“行吧。”
　　韩宁和林昭雪提着大包小包走到停车场，远远的就看到林佩娥和秦悦然在摆着各种姿势，互相拍照……
　　“表姐，拍够了吧？”
　　林昭雪试了试打开车前盖，有点惊喜，接着将零食和包包放了进去。
　　林佩娥讪讪一笑：“我和悦然开奔驰过去，走吧。”
　　韩宁轻轻点头，系上安全带，按照之前的步骤发动，刚上手当然有点不熟练，开的多了也就熟练了。
　　嗡嗡嗡~~~！
　　兰博基尼这种跑车在哪里都是备受瞩目的存在，高峰期韩宁注意力特别集中，生怕出点什么事，就算擦到一点他也心疼啊，毕竟是新车。
　　由于路况的原因，二十分钟的车程才抵达外滩，将车停在车库里，停车费挺贵，十元一小时。
　　林佩娥和秦悦然已经在路边等候，
　　作为本地人，她本身又是老司机，车速肯定是比韩宁快的。
　　韩宁开启导航，跟着导航走，很快就抵达望江阁附近。
　　望江阁十分好辨认，这栋高雅的双层拱形建筑曾经为一幢钟楼，如今统领了整座外滩三号建筑物的制高点，俯瞰着浦江两岸绚丽繁华的景色。
　　韩宁看了看：“就是这里了，进去吧。”
　　进入望江阁，橙黄色的灯光渲染着气氛，优雅的旋律传入耳中，韩宁走道前台确认信息后，便有一名穿着燕尾服的男性走了过来。
　　“韩先生，您可以叫我凯文，从现在开始我就是您的私人管家，请跟我来。”
　　凯文看上去三十多岁，留着小胡子，看上去成熟性感，有一种特别的魅力，当然也有场合的因素。
　　韩宁几人都是第一次来这里吃饭，不免好奇的打量周围的环境，法式高贵典雅的装潢，第一次可供八位客人同时用餐，桌上铺满了鲜艳的玫瑰花瓣，营造的很有氛围……
　　他订的是第二层的私人用餐场所，价格较贵。
　　踏上第二层，凯文在门口做了个请的手势，韩宁踏进其中感觉被一种奇异的气氛所包裹。
　　林佩娥笑了笑说道：“我感觉自己就不该出现在这里。”
　　第二层是私人用餐场所，挑高的穹形屋顶，笼纳着浓浓的复古温情；360度全方位视角，傲然地居高临下，环视玻璃之外一切如梦如画又仿佛触手可及的景色，使其成为外滩充满浪漫气息的时尚场所……
　　地上的花瓣，
　　桌上的花瓣，
　　迷人的灯光，
　　以及窗外的风景，
　　难怪这里被誉为求婚圣地，如果在这里求婚的话，只要男方本身没什么问题，女方不不做作，求婚的成功率基本是百分之百的。
　　凯文优雅的拉开凳子：“几位，请坐。”
　　作为私人管家，韩宁几人在用餐期间，他肯定会服务周到。
　　韩宁坐下看了几眼，两侧居然还有小床位供人休息，应该是给孩子休息的地方。
　　“几位，这是菜单，请过目。”
　　林佩娥和秦悦然接过菜单也就象征性的看了看，她们只是看看并不点餐，点餐交给韩宁就行了。
　　要脸!
　　韩宁也知道她们不会点，说道：“牛排牛奶，鱼子酱、柠檬草葫芦、煎肥鹅肝绿苹泥、烟熏三文鱼，蘑菇浓汤、香扒牛柳……”
　　在座的各位胃口都比较大，他是清楚的，所以多点了一些，每样都是四份，因为高级餐厅的份量很少。
　　等点餐过后，凯文就拿着小提琴，轻轻拉响。
　　餐桌上四人大眼瞪小眼，
　　气氛很古怪，
　　特别是林佩娥和秦悦然，她们心里抱怨自己跟着过来干嘛，这种场合明显就只适合情侣……
　　她们两条单身汪过来找虐的！
　　说实话，她们心里都挺酸的，甚至有一瞬间想要找个男朋友的打算，但很快就清醒过来，她们仅仅是沦陷在这种氛围内，而不是真的想找男朋友。
　　韩宁心情也特别古怪，一个男的的三个女的，确实有点尴尬。
　　凯文倒是把该做的都做了，做好了本分的工作。
　　“你好，请问能帮忙拍照吗？”
　　凯文放下小提琴，礼貌道：“当然，请稍等。”
　　片刻后，凯文去而复返。
　　林昭雪看向韩宁，林佩娥和秦悦然主动拉开距离，免得受伤。
　　凯文很专业，无论是服务、小提琴或者拍照。他的摄影技术杠杠的，并且有规定一天只做一对新人。
　　拍照结束后，林昭雪心满意足的拿着照片，小心翼翼的收进包包里。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘焚梦o’、‘硝’、‘果果无敌小宝贝’、‘玉柱通幽径’、‘陌小诺’、‘160804202040329’的打赏。
　　求推荐票，求投资，求打赏。
　　粉丝群号：873852587


第135章：404老哥说要找我谈心★

　　私人空间里，四人相对而坐，透过玻璃能够看到窗外的夜景。
　　按照林昭雪的要求拍完照，私人管家凯文继续拉着他的小提琴，营造该有的气氛，只不过气氛让林佩娥和秦悦然两人的处境都有点尴尬。
　　望江阁的上菜速度很快，服务员用推车将菜品送上来。
　　餐前面包松软较好，
　　特别的好吃。
　　“韩先生，这道菜是开胃生蚝，生蚝今天刚到，新鲜程度无可挑剔，个头适中，肉质丰满嫩滑，酱汁是特质的非常鲜美，能够遮盖住生蚝原本有的腥味，却不影响生蚝的品质。”
　　在用餐前，凯文都会介绍菜品，这让韩宁几人的用餐体验升华了一个层次。
　　不愧是魔都米其林餐厅排行榜第二的高级餐厅，体验真的一流。
　　每一种菜品都有四份，
　　所以韩宁、林昭雪、林佩娥和秦悦然都能体验到最奢华的晚餐，这种体验哪怕在法拉利，或者兰博基尼4s店里都是无法体验到的。
　　『叮，恭喜宿主品尝到一份‘精品鹅肝’，任务进程17/18。』
　　提示声落下，韩宁不动声色的又吃了一口，这道鹅肝和之前吃过的鹅肝有很大的不同。
　　首先它一点都不油腻，可能是配上了芒果酱的原因，而且煎的特别嫩，口感非常好，味道也非常鲜美。
　　牛排很递到，食材火候也不错。
　　鱼子酱比较讲究，味道适中。
　　蛤蜊浓汤量挺大，但喝多了会些腻，
　　扇贝很大一只，肉质饱满，还搭青贝和西班牙辣香肠片，内容非常丰富。
　　这些菜品中，除了美食，韩宁最欣赏的就是虾烩饭……
　　海鲜，
　　肉类，
　　甜品，
　　沙拉，
　　一顿豪华的晚餐就在优雅的旋律中结束，林昭雪、林佩娥和秦悦然目光中全是满足。
　　虽然只刷到一种美食，韩宁也挺满意了，不愧是人均四千左右的高档餐厅，无论是服务、环境、美食都没的说，体验感就是不一样。
　　一顿饭吃了一小时二十分钟，四人享受了贵族般的待遇，舌尖上的美食，
　　一个字，
　　值！
　　结账的时候才一万八千元左右，这让韩宁有点意外，要知道上次在魔都吃日料似乎吃了两万多。
　　随后私人管家凯文将韩宁四人送到电梯口，手放在胸口，微微弯腰：“韩先生，欢迎下次光临望江阁。”
　　“再见。”
　　韩宁轻轻点头，难怪有钱人都喜欢私人管家，什么东西他都会替你安排好，他觉得以后等自己有了大钱，也雇一个私人管家吧。
　　出了望江阁，呼吸着外滩的空气，林佩娥伸了个懒腰：“终于出来了。”
　　“表姐，不好吃吗？”
　　林昭雪笑盈盈的，有点腹黑。
　　林佩娥没好气道：“当然好吃，可如果不是你们两个一直眉来眼去，我觉得这顿饭的品质能升华一整个层次。”
　　秦悦然捂嘴轻笑，优雅中又有一丝妩媚。
　　毕竟是单身汪，在那样的环境下多少会有点影响，她也不例外。但能蹭到这样的饭局她已经很满足了，至于狗粮什么的，多吃点倒是无所谓。
　　韩宁笑了笑：“刚吃完，在外滩逛一逛消化一下吧，待会在回去。”
　　“嗯。”
　　林昭雪应了一声。
　　俗话说得好，饭后走一走，活到九十九。
　　六点半的外滩，客流量是真的多，各种国籍的游客汇聚于此，为了就是一览外滩的风景。
　　第三次来到魔都，韩宁依旧会被这里的气氛所感染。
　　轻风拂过，秦悦然捋了捋发丝：“逛一会直接回去了吧？”
　　“昂。”
　　林佩娥下意识的瞥了眼林昭雪：“你们住哪个酒店？”
　　“悦榕庄酒店。”
　　韩宁指了指身后，闪烁着光芒的大厦。
　　秦悦然暗暗咂舌，五星级酒店，一晚上最起码大几千吧，听说至尊套房要上万呢，不过会去住的都是冤大头吧。
　　林佩娥轻轻点头，看向林昭雪：“行，晚上主意‘安全’。”
　　话语落下，林昭雪感觉脸颊火辣辣的，也明白她所指的‘安全’是什么意思，她都这么大的人了会不知道注意安全嘛？
　　韩宁嘴角也抽了一下，明白她另有所指，跟女朋友出门在外，小雨伞是必备的好嘛？
　　这是常识啊。
　　而且他不但带了小雨伞，还带了加强版帝皇丸！
　　听自己闺蜜说着荤话，秦悦然全当没听见：“时间不早了，今天逛了一天也有点累了，不如早点回去睡觉？”
　　“行。”
　　林佩娥轻轻点头，拉着秦悦然就走，再三叮嘱要注意安全，韩宁有车也不需要她送的。
　　外滩观景台上，林昭雪小脸酡红，羞耻的抬不起头来。
　　韩宁舔了舔嘴唇：“那我们也早点回去吧？”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻颔首。
　　韩宁拉着她的手，挤开人潮离开外滩，直奔停车库而去，十元一小时，超过一小时就要二十块钱，说实话这停车费就特么有点离谱。
　　拨片过后刹车一松，声浪席卷而来，离开车库后，韩宁就跟着导航往北走。
　　悦榕庄酒店是魔都五星级酒店，好评如潮，位于虹口区域，公平路19号，网上的评论是风景很好，服务周到，值得入住，毕竟是五星级酒店。
　　路上车很多，
　　兰博基尼Aventador SVJ Roadster当然是路上最靓的仔，别说在魔都，这样的超跑在哪里都相当吸睛。
　　将近十分钟的车程，跟着导航韩宁很快就驾驶到目的地，将车停在悦榕庄酒店门口的停车位上。
　　拿出车里的行礼，将车门锁死后，他就拉着林昭雪进入酒店。
　　“先生您好，入住办理请往前台。”
　　门口的迎宾小姐脸上挂着甜美的笑容，无关其他，只是她的本分，哪怕她看到韩宁是开着超跑来的，那也跟她无关，只不过让她多看了几眼。
　　韩宁轻轻点头，直奔前台。
　　“先生您好，办理入住请出示一下订单二维码。”
　　韩宁将二维码递过去，前台服务员扫了一下，确认登记信息后，恭敬的将房卡递了过来。
　　等韩宁和林昭雪离开，趁着空闲时间，迎宾小姐才闲聊起来。
　　“兰博基尼啊！”
　　“真的帅，有钱真好。”
　　…
　　…
　　坐上电梯，至尊外滩江景套房在十一楼，价格略贵，包含两份早餐在内需要一万一千元整，简直是天价。
　　换做以前，韩宁想都不敢想，但这就是寸土寸金的魔都。
　　现在的话他倒是觉得无所谓了，就当刷点经验值。
　　抵达11层，打开房门，映入眼帘的就是158平方米的至尊客房，两米的大床房摆在那里，一百八十度的落地窗，随时都能欣赏到窗外的风景。
　　另外至尊客房里的设施很齐全，不但有书桌、熨衣设备、多种规格电源插座、房内保险箱、空调……
　　“好大呀。”
　　林昭雪将行礼放下，小脸上满是惊讶，站在窗口看了几眼窗外的风景，能够清楚的看到外滩以及色彩斑斓的东方明珠。
　　“韩宁，这房间很贵吧？”
　　韩宁将东西里撂在凳子上，轻轻的走了过来，将她抱在怀里。
　　“也不是很贵，而且跟你一起，再贵我也愿意。”
　　“肉麻。”
　　“不喜欢？”
　　林昭雪笑靥如花：“喜欢啊，那你就多说点，不行，每天都说多说几句。”
　　…
　　…
　　酒店的浴缸就是一个圆，非常的大，容纳两人洗鸳鸯浴完全不是问题。
　　“你先等等在过来。”
　　林昭雪精致迷人的小脸蛋上布满红晕，虽然是答应他了，但还是羞耻的不行。
　　韩宁哭笑不得，转过身去。
　　见状，林昭雪才稀稀疏疏的将外套和内衣全部脱下，露出圆润高挺的乳房，乳房上粉嫩的乳头完全暴露在空气中。
　　她弯下腰试了试水温，洗漱的毛发和干净粉嫩的小穴就映入眼帘。
　　“可以了吗？”
　　“嗯。”
　　韩宁转过身来，林昭雪已经钻进浴缸里，装模作样的泼着水花。
　　韩宁三两下将衣服裤子脱了踏进浴缸里，林昭雪羞得低着头不敢看他。
　　韩宁轻轻的泼了几下水，然后一把将她抱在怀里，在她惊呼声中捧着她的脸蛋，仔细的打量着她。
　　林昭雪银牙咬着粉唇，闭上眸子。
　　见状，韩宁低头吻了下去，感觉到他的温柔，林昭雪嘤咛一声，青涩的迎合着他。
　　韩宁一手搂着她，撬开她的唇瓣，逗弄着她的丁香小舌，林昭雪的乳房压在韩宁的胸口，上下起伏，沉沦在那种奇妙的感觉中……
　　两人在浴缸里亲热的激吻，与外界隔绝，林昭雪莲藕般的玉臂下意识的搂住他的脖子，韩宁则搂着她纤细的腰肢，一手在她背部轻轻拂动。
　　片刻后，林昭雪喘着气，胸口高低起伏。
　　韩宁轻轻吻着她的脸蛋，然后又缠绕住她的丁香小舌，手掌轻轻的握住她的乳房，温柔的捏成各种形状。
　　嗯哼！
　　林昭雪身躯一颤，韩宁手指放在她的乳头上轻轻搓揉。
　　一瞬间，林昭雪感觉全身的力气都被抽空，只能任由他肆意妄为。
　　韩宁自然是越来越大胆，放过她的丁香小舌，一路向下，嘴巴含住她的乳房，舌头品尝着她可爱的小乳头，在乳晕处打转……
　　林昭雪感到前所未有的羞耻，下意识的往后仰。
　　可惜浴缸就这么大，无论如何她都逃不过韩宁的手掌心，甚至心底涌上一阵新奇的快感，粉唇轻启，发出轻嘤声。
　　林昭雪的胸可能不算特别大，但也不小，而且胸的形状非常圆润完美，握在手里特别的舒服。
　　雪白粉嫩，
　　圆润高挺，
　　韩宁一手握着左边的乳房，嘴巴也没放过右边的。
　　“韩宁~~~不要，恩呜呜呜~~”
　　林昭雪粉唇轻启，双眼迷离，嘴里喊着他的名字。
　　韩宁抬头轻轻稳住她的嘴唇，两人又纠缠在一起。一手搓揉着她的乳头，在多番刺激下，林昭雪的乳头已经凸起发硬，看上去更加的粉嫩。
　　随着他的撩拨，林昭雪身躯微颤，韩宁轻轻的将手探了下去，将水放光，明显能感觉到她小穴湿润中又带着一丝润滑。
　　林昭雪身躯一僵，虽然最宝贵的地方被入侵，但早就失去防范，只能仍由宰割，芳心大乱。
　　韩宁手指轻轻的抚摸着她的小穴，丢弄着阴蒂，左右握着她的乳房，嘴把舔舐吸允着她的乳头，三管齐下。
　　感受着他的阳刚气息，在他的逗弄下，林昭雪小穴里流淌出更多的水份，粉唇轻启间也呢喃不断。
　　“唔……韩宁~~”
　　逗弄的差不多，韩宁轻轻将她抱起：“坐下。”
　　林昭雪乖巧的坐在浴缸边沿，韩宁往下一顿，映入眼帘的就是一脸粉嫩，林昭雪的户型也相当的美，洗漱的毛发上沾着晶莹的露珠，非常诱人。
　　韩宁探过头去，轻轻的舔舐着她的阴蒂。
　　“嗯啊~~不要！”
　　韩宁抱着她的玉臀，一边搓揉抚摸，舌头重重的舔舐着她的阴蒂和小穴，能清晰的感觉到她的身体在颤抖，并且分泌出更多的液体。
　　接着，韩宁手指朝上，轻轻的滑进她的小穴里，感受到一阵温热后，轻轻的动了起来。
　　恩恩嘤~~
　　韩宁手指进进出出，林昭雪双颊绯红，双手撑在浴缸边沿，美景一览无余。
　　随着他节奏越来越快，林昭雪身躯猛的一颤，闷哼几声一片水花喷洒而出。
　　韩宁感觉手指都有点麻，低头在她乳头上亲了几口。
　　“小雪，帮我也弄一下。”
　　林昭雪粗喘着气，咬着银牙，轻轻的蹲下，小手握住他的肉棒，感觉很热，虽然已经不是第一次，但羞耻程度却是一样的 。
　　林昭雪慢慢靠近，丁香小舌轻轻的舔着他的鬼头，彻底顺润过后，才张开粉唇将其包裹进去。
　　嘶嘶嘶~~
　　韩宁坐在边沿，爽感席卷全身，浑身酥麻。
　　林昭雪的手法还是之前跟着视频学的，非常生疏，但就是这种生疏的感觉，韩宁才觉得格外刺激，来自精神上的愉悦。
　　他伸出手，轻轻的揉捏着她的乳房，把玩着粉嫩的乳头，爽感加倍。
　　同时他的肉棒也更加的坚挺……
　　“韩宁，醉麻了~”
　　十几分钟后，林昭雪嘴都麻了，韩宁轻轻的抚摸着她的脑袋：“宝贝在快点，马上就出来了。”
　　林昭雪吞吐速度快了些，韩宁身子一哆嗦，一股炽热的液体就涌入她的嘴里。
　　林昭雪快速吐了出来，一脸幽怨。
　　韩宁深吸了口气，低头吻住她的粉唇，搓揉着她的玉臀，然后抱着她坐在浴缸边沿。
　　接着，他坚硬的肉棒就顶在她的小穴处，上下滑动。
　　林昭雪抱着他的脖颈，感觉特别的痒，又有一阵舒适感涌上心头，不由自主的抬起小屁股迎合。
　　“小雪，舒服吗？”
　　“嗯~进来吧。”
　　韩宁嘴角挂着坏笑，又层了几下：“叫哥哥。”
　　“……哥哥！”
　　林昭雪不清不愿的叫出口来，韩宁也不难为她，再次来回蹭了几下，半个鬼头轻轻的挤开肉穴，轻轻的探入其中。
　　林昭雪闷哼一声，银牙咬着粉唇，两眼泪汪汪。
　　韩宁见她目光迷离，轻轻的往前一松，半根就进去，又往前冲了冲瞬间抵达最底部。
　　林昭雪黛眉微蹙：“啊，轻点！”
　　“宝贝，我来了。”
　　韩宁将肉棒轻轻往回拿了一些，轻轻的抽送起来。
　　林昭雪小穴张合间，肉感紧紧的包裹着他，仿佛要将他压缩起来似得，温热润滑，紧致……
　　抽送间，韩宁低头咬住她的乳头，林昭雪身子直颤。
　　渐渐的润滑程度已经足以韩宁进出自如，两条舌头缠绕间，透明的口说化作丝线落下。
　　“韩宁……嗯……快点。”
　　林昭雪呻吟中呢喃，韩宁不由的加快了些下抽送的速度。啪啪啪的肉体撞击声清脆无比，水花搅动声也无比的动听。
　　林昭雪的呼唤声更是天籁之音。
　　“小雪，舒服吗？”
　　“舒服……嗯……好舒服！”
　　韩宁感觉肉棒有点麻，不由的再次加速冲刺，每一次都能顶到林昭雪的花心。
　　“嗯哼~~~~~！”
　　一瞬间，热流涌出，林昭雪身躯也痉挛个不停，紧紧的抱着他。
　　林昭雪已经不是初经人事，所以才能承受的住他的力量，这一回与第一次不同，前所未有的舒服，感觉飘飘欲仙。
　　韩宁的肉棒在她的小穴里，在她高潮的瞬间被紧凑的嫩肉缠绕着，热乎乎的水流流淌而下，水乳交融。
　　韩宁不断亲吻林昭雪的粉唇，揉捏着她的乳房，林昭雪则将他搂得更紧。
　　片刻的余韵后，韩宁又坚挺了起来：“小雪，屁股对我。”
　　“……嗯。”
　　林昭雪站起身，腿特别软，双手撑在浴缸边沿，慢慢的翘起雪白的小屁股。
　　望着她粉嫩的小穴，韩宁握着肉棒轻轻上前，顶在她的小穴上，上下蹭了几次，轻轻的滑了进去。
　　这一回很顺利，没有什么阻碍，林昭雪小穴里涌出的水份足矣称之为洪水，完全能当润滑剂用。
　　韩宁往前一顶，小穴里就‘渍’的一声，水花溅了出来。
　　林昭雪也闷哼一声，
　　韩宁搂着她的腰，快速的抽送，林昭雪娇吟声高低起伏，乳房前后摇摆，心花怒放。
　　“韩宁~~韩宁~~快点，在快点~~~”
　　韩宁能感觉到林昭雪的花心在颤抖，水花不断的涌出，他只能回应号召，不断的加速冲撞……
　　刹那间，林昭雪身躯又痉挛起来，喷出一震水花，显然是达到了高潮。
　　韩宁速度也渐渐放慢，轻轻抽送的同时，揉着她的乳房。
　　“韩宁，好累！”
　　“别急，就快要出来了。”
　　韩宁一手搓揉着她的乳房，肉棒快速抽送，林昭雪扭着雪白的屁股迎合，小穴肉壁也不断收缩。
　　韩宁哪里遭得住这样，高潮过后，林昭雪的小穴愈发的紧致，龟头一阵麻痹……
　　韩宁疯狂的抽送，龟头暴涨，瞬间倾泻而出，注入其中。
　　“嗯嘤~~~”
　　林昭雪整个人都像瘫痪了一样软倒下去，韩宁抱着她的小肚子，慢慢的坐下，然后放出热水。
　　热水将浴缸注满，
　　温热的水流将两人包裹。
　　林昭雪躺在韩宁怀里，韩宁靠在浴缸上，前所未有的畅快，双手把玩着她的乳房，逗弄着她的乳头。
　　…
　　…　
　　晚上十点，东方明珠刚好熄灯，外滩一瞬间就昏暗了下去，来此的客人们也作鸟兽散。
　　悦榕庄大酒店，第11层至尊客房内，灯光也随之昏暗下去。韩宁搂着林昭雪，默默的点了根烟。
　　林昭雪脸上挂着恬静的睡意。
　　逛了一天，晚上又这么累，真的有点难为她了。
　　抽了几口，韩宁感觉自己还是不喜欢烟的味道，可能是不够成熟吧。
　　事后一根烟，
　　快活似神仙？
　　韩宁舔了舔嘴唇，食髓知味，他觉得过程才是最重要的，那才是神仙一般的体验。
　　搂着媳妇，韩宁思绪电转。
　　这一趟魔都之行可谓是让他的心境提升了一些，花钱大手大脚起来也已经习惯。
　　人生的第一个小梦想已经实现，
　　拥有了自己的第一辆跑车，近八百万的兰博基尼。流动资金也达到了三千多万，真正意义上的千万富翁吧，虽然距离‘亿气风发’还有点远。
　　接下来的目标就是日内瓦车展上，拿下法拉利‘拉法’，完成‘平亿近人’的成就。
　　目前最主要的还是明面上的身份，韩宁在想要不要先去注册个公司。
　　但想了想还是算了，
　　现在他的钱并不是很多，也不需要和什么人解释，等时机到了在注册一个公司也不迟。
　　“剩下的六个大转盘该怎么用呢？”
　　韩宁在心中呢喃，他仔细考虑了一下，最终还是决定将六个大转盘留下，等时机到了在非酋连抽。
　　反正现在也没什么太大的消费机会了，
　　不如等买贵重物品的时候在搞。
　　这东西用得好就是神器，用得不好就尴尬。说的好听点就是白给，说的难听点就是智障。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘迷茫’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求投资呀。
　　这一章有番外，放在VIP群，想进群的大佬们先进粉丝群验证。
　　粉丝群号：873852587


第136章：刘经理的盼望

　　将手机充上电，韩宁往被子里钻了钻，抱着林昭雪入睡。
　　男人的人生理想也不过如此吧，
　　韩宁给自己定了个小目标，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　…
　　…
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得1000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　财富：31320000
　　经验值：17915000/3000w。
　　任务：
　　额度消费：17915000/3000w。
　　美食：17/18
　　名表：3/4
　　生活技能：4/5
　　大富翁：1/2
　　豪车收集者：1/2
　　第二天一早，韩宁习惯性的醒来，看了眼时间也才七点多钟而已，怀里的林昭雪精致迷人的脸蛋上挂着恬静的笑容，还在梦乡之中。
　　昨晚，
　　很疯狂！
　　韩宁将空调风调小了一些，轻手轻脚的下床，给她拉了拉被子，她有懒床的习惯，不到个八九点肯定不会醒，醒了也会刷会手机。
　　上了个厕所，
　　洗漱过后，
　　韩宁拿出零食吃了一点填了填肚子，虽然吃不饱，昨天运动量太大，以至于一早起来就感觉有点饿。
　　今天没什么特别的计划，
　　也没有约林佩娥和秦悦然，只有他和林昭雪两个人。
　　他打算先吃个午饭，简单一点，也不搞什么高级餐厅。吃完去把法拉利488给买了，接着将两辆车托运回去后就完事了。
　　不过，等回到金陵还有很多事情需要他处理，首先车位的事情，花钱就行了，直接在金陵湾买一排车位，反正也便宜，说不定以后还涨价呢。
　　这么一想，韩宁心里居然有点想买别墅，首先隐私性强，另外地方比较大，需要有私人车库的那种。
　　臆想了一下，韩宁随意吃了点零食，没打扰林昭雪，钻进被窝刷着手机。
　　脑瘫推送又给他推送广告了，这回倒不是小说，推送的是车‘法拉利擦碰别克，车主：给你爸打电话问问十二款君威多少钱！’
　　就冲这脑瘫广告，
　　别克君威白给都不要。
　　闲来无事，韩宁关了热点，打开APP，发现《我只想安静地做神豪》最近更新居然勤快了起来，点开一看原来是上架了的缘故。
　　狗作者，
　　上架后章节居然三千字了。
　　投了个推荐票和月票，韩宁打赏了一百书币，看完后就放下手机。
　　拿起床头的腕表看了眼，才早上八点半，他又看了眼被窝里的林昭雪，心里渐渐有点躁动，咸猪手变得不安分起来。
　　嘤！
　　将近十点的样子，林昭雪脸蛋微红，气鼓鼓的看着韩宁。
　　韩宁视若无睹。
　　“大色鬼！”
　　林昭雪一脸幽怨，哪有一早上就欺负人的，穿着外套，将晾在阳台的裙子拿了下来，昨天已经在洗衣机里搅拌过了，一夜新衣服上没有奇怪的气味，可以穿了。
　　韩宁躺在床上，吃了颗地黄丸，赶紧补充补充自己的损失。
　　“中午想吃什么？”
　　“火锅。”
　　林昭雪想了想，她已经很久没有吃火锅了，由于韩宁的缘故，最近西餐吃的比较多，怪想念的。
　　韩宁轻轻点头：“行，那中午海底捞。”
　　“可以。”
　　接着就是林昭雪的化妆时间，看她从包包里拿出一沓化妆品，韩宁面无表情，除了口红和眉笔，一个都不认识。
　　林昭雪画了个淡妆，拿出昨天刚买的香水和口红。
　　弄完后她眨了眨眼问道：“怎么样？”
　　“小仙女，好看。”
　　“嘻嘻。”
　　林昭雪笑盈盈的跑了过来，趴在他怀里，韩宁摸了摸她的脑袋，想了想说道：“头发好像又长长了。”
　　“嗯，挺快的。”
　　“以后扎个双马尾试试吧？”
　　林昭雪一脸疑惑：“为什么是双马尾？”
　　“你扎就对了。”
　　“哦。”
　　韩宁嘴角微微上扬。
　　“收拾收拾行礼，走了。”
　　“好的。”
　　两人将东西收拾了一下，韩宁确认没东西落下后，揣着车钥匙离开。
　　说实话，至尊客房大是大，风景也好，但好像没什么必要，一万一一晚上，自己可真是个冤大头，另外两份早餐都给浪费了。
　　他早就知道林昭雪吃不到早餐，应该把早餐去掉的，还能省一千块钱呢。
　　五星级酒店的天价早餐，
　　不过现在说这些也都没啥用了，也就一千块钱，韩宁瞬间就抛之脑后。离开电梯后，他就拉着林昭雪直奔前台。
　　“退房。”
　　“好的先生，把房卡给我就行了。”
　　离开酒店后，韩宁拨片松开油门，兰博基尼声浪席卷而来，然后跑了起来，早上路上的人挺多，自然是吸引了一大片注意力。
　　当然，这对车内的两人来说并没有什么影响。
　　毕竟没有开启敞篷模式，
　　车窗也关着。
　　这种bi韩宁觉得装不装都无所谓，趁着红灯的时候打开导航，直奔最近的海底捞，人民广场那里就有，停车也方便。
　　林昭雪玩着手机问道：“动车票你订了吗？”
　　“没呢。”
　　“那我订了啊。”
　　“别急，吃完又不是马上回去，我还有点事要办呢。”
　　林昭雪眨了眨眼：“什么事啊，托运？”
　　“也算吧，但还有一件事，我得在去一趟法拉利4s店。”
　　“？”
　　韩宁没有说话，林昭雪忍着心里的好奇没去问，反正她跟着就对了。
　　虽然接触的时间不长，但韩宁开车技术还是不错的，特别是对感兴趣的东西，人的记忆力都会很好的展现出来，或者说有意识的去记录。
　　对于不感兴趣的东西，
　　可能过眼就给忘了。
　　十几分钟的车程，兰博基尼停在车库里，林昭雪开门下车，说道：“真的好贵，金陵新街口停车都只要一块钱一小时呢。”
　　“毕竟是外滩，无所谓了，也不在乎这十块二十块。”
　　将车门锁死，韩宁拉着林昭雪直奔商场，来到六楼美食楼层，海底捞的客人非常多。
　　“感觉要排好久的队。”
　　“看看有没有两人座吧。”
　　韩宁记得上次吃海底捞，两个人的位置是有空缺的。
　　“请问两个人有位置吗？”
　　服务员说道：“稍等，我帮您问一下，两位客人里面有空位吗？”
　　“在收拾。”
　　“正好有空位，里面请。”
　　两人座的空位并不多，但用得上的也不多，不可能每组都是情侣，哪怕是情侣也不会特地去选空间较小的两人桌。
　　两人座刚好能坐下两个人，空间不算大，但吃个火锅肯定是够了。
　　刚坐下，服务人员就送来围裙和水果。
　　韩宁拿着平板，点了个清油锅底和一个番茄锅底，海底捞的番茄锅底还是挺不错的，配合牛肉沫的番茄汤，别有一番风味。
　　“你点吧。”
　　“好。”
　　林昭雪也不跟他客气，要不是年纪不够都算老夫老妻了，她喜欢的还是那么几个。
　　脆毛肚，
　　羊肉，
　　虾滑，
　　郡肝，
　　韩宁也不担心她的胃口，吃了几颗小番茄开开胃，他也有点饿了。
　　服务员送来热毛巾，然后站在火锅前，给两人剥着柚子。
　　“小姐，您真漂亮。”
　　“谢谢。”
　　林昭雪笑着回应。
　　海底捞没有什么一对一服务，韩宁也明白里面的道道，她们是需要收取服务费的，这也是海底捞贵的原因之一。
　　“甄嬛传，现在才看啊？”
　　林昭雪微微一笑：“三刷了，这部剧特别好看。”
　　“我也刷了好几遍。”
　　上菜速度很快，服务员帮忙弄了两碗番茄汤，又给林昭雪送了点小零食，有一搭没一搭的聊着天。
　　韩宁则涮着羊肉，吃的津津有味。
　　一顿火锅在女服务员的热情下结束，两个人一共吃了三百九十，将近四百的样子，又收到了服务员拿过来的小零食，瓜子爆米花一类……
　　离开海底捞，韩宁笑问道；“吃饱了吗？”
　　“饱了饱了~~”
　　林昭雪精致的脸蛋上写着满足两个字，韩宁又在奶茶店买了一杯柠檬汁去去油腻。
　　林昭雪喝了一口：“现在去4s店吗？”
　　“你有没有什么想逛或者想去的地方？”
　　“恶魔妈妈买面膜……没有了，等你弄完我们就回去吧？”
　　韩宁想了想：“先去买点零食和水果，去了4s店估计还得等好一会，免得你饿了。”
　　“才不会呢。”
　　林昭雪娇嗔似得瞪了他一眼，在看不起谁呢？
　　接着韩宁和林昭雪手牵手，逛了逛超市，买了一些零食和水果拼盘直接离开商场。
　　上了车系好安全带，韩宁首先给法拉利4s店的刘兴荣刘经理发了个信息，接着就开启导航，离开人民广场。
　　昨天去过，
　　法拉利4s店距离人民广场很近，
　　要不是韩宁不认识路只能跟着导航走，四五分钟就能抵达，这段路程硬是开了十分钟，法拉利的标志映入眼帘。
　　此时，刘兴荣矮胖的身影正站在店门口，翘首以盼。
　　嗡嗡嗡~~
　　声浪传来，刘兴荣下意识望去，映入眼帘的就是一辆黑色的兰博基尼。
　　哪怕作为法拉利的销售经理，他也不得不承认兰博基尼这个竞争对手挺强的，车也非常帅。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘万物已逝’、‘张金宝、’、‘龙子羽’、‘201905251857138567’、‘20190525185813867’、‘等风吹来’、‘一条大宝剑’、‘钅哥’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求月票。
　　粉丝扣扣群号：873852587
　　要进VIP群的大佬可以先进普通群验证。


第137章：见了鬼了

　　魔都4s店中，黄埔区的兰博基尼4s店是法拉利的强力竞争对手，虽然血统上输给法拉利，但车子却后来居上。
　　近年来，法拉利和兰博基尼的口碑都不错。顾客里面也是青菜萝卜各有所爱吧，作为豪车，两者各有各的优点。
　　刘兴荣站在门口，看着兰博基尼停在店门口的车位上，有点意外。
　　临时牌照，
　　新车？
　　车门打开，看到车上下来的身影，刘兴荣表情一愣，目光有点幽怨。
　　你这个死鬼，
　　昨天还叫人家小可爱，今天却提上裤子不认人，喜提兰博基尼？
　　你把我法拉利当成什么了？
　　RBQ！？
　　刘兴荣有点失望，人家都把兰博基尼给买了，也不指望他在买法拉利了，你说你还回来干什么？
　　我要是在舔你，
　　我刘兴荣就是狗！
　　“韩先生，总算是把您给盼来了，车很帅，很符合您的气质。”
　　韩宁眼角抽搐了一下，我这刚下车你就舔，倒是让我挺不好意思的。
　　“还好，法拉利我也挺喜欢的。”
　　“那感情好，我已经准备好了丰富的营养午餐，里面请。”
　　韩宁跟在他身后，被他的热情所感动，但实在是吃不下了：“刚吃过，下次吧下次一定，车的情况我也了解过了，直接付款签合同吧。”
　　“啊？”
　　刘兴荣表情一怔，感觉瞬间达到了‘高潮’，矮胖的身子都有点颤抖，看来你还是馋我身子的。
　　“那您先到楼上坐一会，我去帮您办理手续，请您放心。”
　　“好。”
　　刘兴荣将韩宁和林昭雪送到二楼，屁颠屁颠的跑下楼，嘴里哼着歌曲，脚步都有点飘了起来。
　　真的豪，
　　前脚把兰博基尼给上了，现在又来上我法拉利，渣男一个。但这样的渣男请给我多来点，谁让人家有钱呢。
　　作为法拉利4s店的销售经理，刘兴荣不是没见过有钱人，反而见得多了，但这么奇葩的是第一次遇到。
　　…
　　…
　　二楼，韩宁要了杯果汁，林昭雪点的是西瓜汁，两人坐在窗口，低声聊着。
　　“怎么又买法拉利？”
　　对于韩宁的行为，林昭雪不是很了解，车有一辆不就好了嘛，收藏的话也需要底蕴，虽然说有钱了，但也才是事业起步的时候，这样是不是太乱来了呀？
　　韩宁知道她疑惑，拉着她的手：“别担心，我有自己的想法。”
　　“那你悠着点。”
　　林昭雪对这些事情不太懂，法律的话她正在学习，也帮不到韩宁什么忙，给不了什么建议，只能在心里默默的支持他。
　　韩宁轻轻点头：“知道。”
　　刘兴荣的效率很快，二十分钟左右就拿着合同跑了上来，笑着坐下说道：“韩先生，保险是按照您的要求来的，另外优惠的话，已经给您申请了最大的优惠，落地五百三十万，如果您觉得没什么问题的话，就可以签字付款了。”
　　“行。”
　　韩宁拿着合同，笑问道：“年底日内瓦车展，目前是什么情况？”
　　刘兴荣大概明白了他的意向，单刀直入道：“请您放心，俱乐部的事情我会帮您安排，另外我也会向上面申请两个名额，到时候我会通知您，保证帮您安排妥当。”
　　既然对方都拍着胸口保证了，
　　那他也没什么好质疑的，
　　韩宁轻轻点头，在合同上签上自己的名字，然后将银行卡递给刘兴荣。刘兴荣受宠若惊的接过银行卡，拿着合同又朝楼下跑去。
　　他倒不是说因为一辆法拉利488就舔韩宁，而是因为跟对方有后续的合作机会。
　　合作的机会就代表业绩，
　　业绩就代表钱，
　　代表升官发财。
　　将近两个小时左右，合同包括车子的各种检验，结束后还有一项培训，虽然韩宁开过，但刘兴荣还是在教了一次。
　　韩宁递了根烟过去：“外面那辆也麻烦你安排一下，帮我一起托运过去吧，我也省的跑了。”
　　“好的，我马上就去安排。”
　　韩宁带着林昭雪，将小车里的零食全部拿了出来，待会车上要吃的，接着将钥匙和地址交给了刘兴荣，一切都由他去办。
　　另外金陵就有兰博基尼和法拉利的售后，
　　所以壳牌机油的问题不用担心，
　　这些琐事他已经了解过。
　　“买票回去吧。”
　　“嗯。”
　　跟刘兴荣招呼了一声，他热情的叫来一辆宾利欧陆，将两人送上车。
　　坐在车内，韩宁打量着内饰，不得不说非常的棒，甚至有种比兰博基尼和法拉利都强大的感觉。
　　宾利欧陆的内饰无比奢华，满眼的高档皮革和实木装饰却没有‘暴发户’的感觉，优秀的设计让这些高端材料很好地结合在一起，还能营造出一个非常舒适的乘坐空间……
　　关着窗户，车的隔音非常好，要不是韩宁觉得自己的年龄不适合宾利欧陆的造型，他可能都会买一辆。
　　舒适的环境下，
　　韩宁和林昭雪说着悄悄话，看着电视剧，半个小时后，司机恭敬的打开车门，在众多羡慕好奇的目光中两人才下车进入虹桥站。
　　取了票距离发车时间还有二十分钟左右，韩宁也不耽搁时间，拉着林昭雪就往安全处赶，进站后正好赶上检票。
　　上了动车，将行李放了放，韩宁就拿出零食：“回去后我还有点事，你跟我去吗？”
　　林昭雪紧靠着他，摇了摇头，埋怨似得瞪了他一眼，要不是他昨晚和今天早上干的好事，她也不会这么累。
　　“有点累了，我想回去休息一下，晚饭就和珍珍叫个外卖了。”
　　珍珍？
　　你说的是李时珍吧？
　　韩宁轻轻点头，回去后得先去金陵湾买车位，托运到了还得安排一下，晚上肯定要和宿舍里几个兄弟庆祝一下，安子矜和董桂英肯定也去。
　　说实话，他也不敢喊林昭雪一起。
　　“行，过两天就国庆了，我去接你。”
　　“开车回去吗？”
　　韩宁摇了摇头：“不开，太显眼了，在金陵开一开就好了，另外这事你可不能说出去。”
　　“知道啦，保密嘛。”
　　林昭雪轻轻颔首，撕开薯片小口小口的吃了起来，同时刷着甄嬛传。韩宁跟着看，感觉评论比剧情都好看，沙雕网友欢乐多。
　　看了一会，林昭雪就靠在韩宁肩上休息。
　　韩宁打开扣扣在交流群里发了个两百多红包。
　　穹·我老婆：……。
　　苍天有井名为空：卧槽，韩哥威武！
　　这辈子不戴帽：韩宁，车买了么，什么时候会学校？
　　花开富贵：已经在路上了，晚上大家一起庆祝一下，麻小搞起来。
　　苍天有井名为空：搞起来搞起来。
　　…
　　…
　　“尊敬的旅客请注意，你所乘坐的xxxx列车即将抵达金陵南站，下车的旅客请带好随身物品准备下车……”
　　提示声响起，韩宁推了推林昭雪。
　　林昭雪迷迷糊糊的睁开眼睛，看了眼窗外：“到了？”
　　“马上下车了。”
　　“哦。”
　　韩宁拿着行李，林昭雪一脸迷糊的拉着他的衣角跟在身后，脑子还有点不清醒。
　　离开金陵南后，韩宁直接打了个计程车。
　　“师傅，南大。”
　　“好。”
　　计程车司机从后视镜里看了眼韩宁，这张脸感觉有点熟悉啊，好像在哪里见过？
　　哦~~
　　想起来了，当时送这小子去过云鼎小吃街，他女朋友很漂亮，所以出租车司机印象深刻。
　　他又从后视镜上看了眼林昭雪……
　　一时间，计程车司机有点犯迷糊，这个女孩子也好漂亮，可他记得那晚上好像不是她啊。
　　卧槽，
　　这小子！？
　　一路上，计程车司机都在脑补，最有可能性的就是这小子脚踏两条船，小子挺会玩啊。
　　抵达南大后，韩宁将零食全部递给林昭雪：“好好吃饭。”
　　“嗯，你路上慢点，回去给我发信息。”
　　“知道了。”
　　坐在副驾驶上，韩宁给李亚鹏几个发了个信息。
　　计程车司机干咳了两声：“小伙子，我好像见过你啊。”
　　“啊？”
　　“前两天在那个红云广场去云鼎的是你吧？”
　　韩宁嘴角抽了一下，好像是自己啊。
　　一时间，韩宁心跳如鼓，有点心虚。看来前段时间打的计程车有点多了，金陵这么大都能遇到同一个司机，见了鬼了。
　　这样很危险啊，要是这司机师傅先前挡着林昭雪的面随便透露两句，自己岂不是有被柴刀的风险？
　　“是啊，师傅记性真好，计程车挺赚钱的吧？”
　　“呵呵，还不错能养家糊口，比上班舒服。”
　　计程车司机放着梁静茹的勇气，又笑道：“上班还得受人管制，这个就舒服多了啊，而且收入还不低。”
　　聊了几句，韩宁没在说话，下车前从钱包里抽了两张通红的票子放在车上，二话不说拿着东西离开。
　　计程车师傅看了一眼没有说话，接着拿起两张票子砸吧了下嘴巴。
　　“这昧着良心的钱，真香。不过这小子也太渣了点，女朋友一个个特漂亮，真羡慕啊。”
　　谁都不会跟钱过不去，
　　而且这事吧不好说，弄不好是他给误会了，闹出点事来对他也没好处，谁会闲着没事找事。
　　不过，
　　看样子这小子是真的会玩啊。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘老书虫的日常生活’、‘Rym’、‘失之我命、寒’、‘？无’、‘莓花草’、‘怪蜀黍TT’、‘不惑於情’、‘20180119004004844’、‘万无已逝’、‘含毒而去’、‘麦兜兜兜兜兜兜的’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求月票。
　　粉丝群号：873852587


第138章：心理问题

　　下了计程车，韩宁心里松了口气，吓死宝宝了，
　　再也不敢啦！
　　果然自己就是个非酋，欧皇肯定遇不到这种破事。
　　他在心底发誓，从今以后都不坐计程车了，都出了这档子事，在坐计程车他就是憨批，等着被柴刀吗？
　　走在熟悉的道路上，下午四点的太阳小了很多，以至于不是太热，或者说今天的温度本来就不算高，路上有一些范大的学生也在这个点入学。
　　刚走到校门口，韩宁就看到校门口路旁边站着三个熟悉的身影，不正是301F4么。
　　不对，
　　应该说F4正式集结。
　　“韩哥，你可终于回来了，怎么没看到车啊？”
　　肖凯热情的跑了过来，左看看又看看，他就等着看车了，期待了整整一下午，想着能单手开一下法拉利。
　　他身后，海阳和李亚鹏也走了过来。
　　李亚鹏抽出跟烟递了过去，韩宁接过烟点上抽了一口，烟气缭绕。
　　“你们怎么都出来了？”
　　李亚鹏笑着说道：“这不有点期待么，我也想试试。”
　　“我也是。”
　　韩宁轻轻点头：“车托运过来，估计到个四点半就能送到，我得先去一趟金陵湾，你们去不去？”
　　“去，当然去！”
　　肖凯语气坚定，他已经在太阳底下等了半小时，也不在乎多晒一会，反正皮肤再黑也有海阳垫底。
　　李亚鹏和海阳也轻轻点头。
　　韩宁叫了个计程车：“行，那走吧。”
　　好吧，
　　真香，
　　他是个憨批。
　　不过在座的各位都知道自己是个渣男，所以没什么太大的影响，这绝对是最后一次，韩宁心里想着。
　　坐在计程车上，韩宁下意识打量了司机师傅一眼，没什么印象，那绝对是个意外。
　　二十几分钟的车程，肖凯几个下车后看了眼金陵湾高档小区。
　　“难怪房价那么贵，看上去确实挺高档的，而且周围全身商业界，还有医院，学校也离得近。”
　　“开小电驴去学校的话，十分钟就够了。”
　　韩宁轻轻点头：“我去一趟销售中心，之前买房的时候没买车位，现在赶紧去买几个车位，不然都没处停。”
　　“停学校也一样啊。”
　　“小李子，韩哥肯定有他的理由，不要质疑。”
　　李亚鹏懒得他，
　　舔狗。
　　韩宁有李思思的好友，直接给她发了信息，收到回复后直奔金陵湾销售中心，也就拐了个弯的事情。
　　此时，李思思已经在门口等候，今天的太阳不毒，所以她也没遮伞。
　　谁都喜欢跟爽快的人打交道，
　　像韩宁这种顾客足矣让她抛下手中的业务来随时接待。
　　“韩先生，没想到这么快又见面了。”
　　李思思礼貌的打招呼，韩宁轻轻点头，李亚鹏几个默默的跟在身后，听着两人闲聊，人家销售一个电话就在门口等，这可能就是金钱的魅力吧。
　　“我想买几个车位。”
　　几个？
　　一时间，李思思没搞懂情况。
　　“您的意思是？”
　　“最好是一排吧，新买的车，剐蹭到心疼。”
　　李思思笑着点头：“我懂，那韩先生里面坐。”
　　话虽这么说，但她还是觉得有点太夸张了，一辆车买四个车位，她就没见过这么奇葩的顾客。
　　你是车技多不好啊，
　　才想着买四个车位不剐蹭到？
　　对于车位这东西，她们金陵湾小区有的是，金陵湾才开盘一年多，当初地下停车场是政府要求建设的，本来做的就是亏本买卖，现在价格飙升了一些，但也就止损而已。
　　房地产开发商都不愿意做地下停车场的买卖，不划算。
　　销售大厅里，李思思给韩宁几个倒了点果汁，然后介绍车位的情况。
　　“韩先生，车位这边是没法给您优惠的，如果您觉得合适的话，签个字就行了。”
　　“可以。”
　　韩宁也没想着优惠什么的，就当是刷经验了。而且才十万一个车位，出乎意料的便宜。
　　旁边李亚鹏几人也觉得离谱，但谁让人家有钱呢，四个车位就是四十万了，这笔钱就算他们毕业后也得赚很长一段时间。
　　人比人死，
　　货比货扔啊。
　　所以人不能对比，一旦对比，那差距感能让你绝望。
　　李思思热情的拿来地下车库的地图，指了指说道：“六单元的电梯口正好有一排，您觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　这种琐事上韩宁也不打算浪费时间，付钱就行了。
　　片刻后，李思思拿来合同。
　　韩宁在合同上签了个字，银行卡付款后，李思思笑着说道：“韩先生，我直接带您过去，正好我过去也有点事。”
　　“那走吧。”
　　几人前脚离开销售中心，后脚韩宁的手机铃声也随之响起。
　　“您好，请问是韩先生吗？”
　　“我是。”
　　“您好您好，我是4s店负责托运的司机，您填的地址是金陵湾，我马上就到门口了，您现在有空吗？”
　　“我就在门口，你直接过来吧。”
　　“好的，两个红绿灯就到了，请稍等一下。”
　　挂断电话，韩宁舔了舔嘴唇：“稍微等一下，托运的过来了。”
　　李思思笑了笑：“行。”
　　肖凯内心激动无比，李亚鹏和海阳几个也挺期待的。
　　韩宁站在路边，来得早不如来得巧，这刚买完停车位，托运就到了，看了眼腕表的时间也差不多和预算的时间刚刚好。
　　片刻后，一辆货车徐徐行驶而来，后面的货架上听着一黑一红两辆特别刺眼的跑车，兰博基尼Aventador SVJ Roadster，法拉利488 Pista Spider。
　　这辆货车无论到哪里都是路上的焦点，副驾驶上托运的工作人员心里别提多爽了，开着窗抽着烟，惬意的很。
　　工作人员发了个信息，给韩宁打了个电话，看到路边的青年后，将货车停在金陵湾门口。
　　工作人员拿着表格走了下来：“韩先生？”
　　“我是。”
　　“麻烦您签个名，打个勾，我们好回去交差。”
　　韩宁从李亚鹏手里拿了包红南京，抽出两根递了过去。工作人员笑着笑了过去，点上烟开始卸货。
　　李亚鹏手都有点抖：“两辆都买了！？”
　　“是啊。”
　　韩宁抽了根烟，表面不动声色：“去看了一下，发现488和兰博基尼都不错，两辆之间难以取舍，于是都买了。”
　　“牛bi！”
　　李亚鹏终于明白韩宁为什么当渣男了，可能就是心理问题，两者之间难以取舍，小孩子才做选择，大人全都要？
　　“卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽……”
　　肖凯和海阳看着兰博基尼和法拉利慢慢的停在跟前，整个人都呆住了。
　　这特娘的也太帅了吧！？
　　特别是兰博基尼Aventador SVJ Roadster，简直帅到没有朋友好嘛，法拉利488也相当的完美。
　　旁边的李思思呆若木鸡，感觉有点不真实，现在她有点明白韩宁为什么买四个车位了，这要是剐蹭到一点确实得心疼死，换做是她估计也这么办。
　　行人们一个个拿出手机拍照，
　　注意力全都在车上，
　　人倒是没什么人注意，
　　不知道的还以为是金陵湾房地产商要举办车展，做宣传呢。
　　工作人员将车停好，然后将钥匙送了过来：“韩先生，您的钥匙，如果没什么事，咱们就回去交差了。”
　　“谢了，拿去买几包烟吧。”
　　韩宁从钱包里掏出六百块钱递了过去，算是小费吧。
　　工作人员受宠若惊：“客气了客气了。”
　　拿着钥匙，韩宁看向肖凯几个：“想开哪辆？”
　　肖凯双眼放光：“兰博基尼！”
　　李亚鹏干咳了两声，神交已久：“我也开兰博基尼吧，感觉这车酷炫一点。”
　　“小李子，你阴阳人啊，谁之前说兰博基尼不如法拉利的？”
　　“沙雕，你拿拉法来和这两比比？”
　　“行，你们等一下。”
　　韩宁将法拉利门打开，然后坐了上去，看向李思思：“上来吧。”
　　“啊？”
　　李思思呆愣愣的回过神，有点拘束的坐上车，特别的紧张，她真的搞不懂有钱人的想法，这两辆车得上千万吧！？
　　这么有钱去买别墅啊，
　　车库不是比车位更好么？
　　韩宁并不知道李思思所想，内心感觉非常愉悦，从今以后他再也不用坐计程车了，也不用怕柴刀警告了。
　　拨片启动，
　　法拉利声浪席卷而来，
　　刹车一松，法拉利启动朝门口驶去，保安将护栏升起，直接放行。
　　“走这里。”
　　坐在法拉利上，不知道为什么，李思思感觉特别的热，想脱衣服，果然今天的太阳还是有点大的啊。
　　韩宁按照她指的方向，然后进入地下停车场，直奔第六单元所在的位置。之前坐孟柠的马自达来过一次，所以他认识路。
　　片刻后，法拉利抵达六号单元下。
　　韩宁看了眼孟柠的车位，红色的马自达停在上面，估计在家玩植物大战殭尸呢，
　　喜欢玩，
　　又贼菜。
　　李思思下了车，变得有些拘谨，走到车位前：“韩先生，就是这四个车位，待会我让物业帮您立个牌子，别人看到就不会占用了。”
　　“行，你去吧。”
　　“好的。”
　　等李思思离开，韩宁就倒车入库，轻松简单的将车停在车位上。四个车位就是好，两个车位停一辆车，相当的宽敞。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘小乖的亲亲老公’、‘剑二九’、‘minecon’、‘夜?殇’、‘大仙’、‘沙雕之人’、‘十一皿诡眸’、‘成精的超级哒哒哒盒子’、‘辣肉面’、‘就是这么无敌’、‘惟你’、‘C’、‘人生如梦’、‘.’、‘TeFuir’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求月票。
　　粉丝群号：873852587


第139章：狗大户（感谢‘穆cc琉璃’大佬的盟主）

　　前后左右对称，韩宁被自己精湛的车技给感动了。
　　话说，自己这么搞算不算浪费资源，要是在网上的话，肯定会被键盘侠道德绑架吧，这种例子网上不要太多。
　　管他呢，
　　自己花了钱的东西，
　　谁有资格说三道四？
　　将钥匙收起，他看了眼自己的爱车，买了不开停在这里积灰嘛，韩宁哭笑不得，寒假让林昭雪去考个驾照吧，考完驾照车就送给她开。
　　晚上跟她说一声吧，
　　让她寒假就去考，或者马上就在金陵城区考，反正大学的时间宽松，现在考驾照容易，而且以她的聪明才智，不难才对。
　　坐着电梯离开地下停车场后，三四分钟韩宁就返回大门口。此时肖凯几个在兰博基尼面前摆着造型，拍着照片。
　　韩宁拿出打火机似得钥匙，按了一下，车灯轻轻闪烁。
　　肖凯吓了一跳，还以为碰到了什么东西。
　　“你们几个没开过车，就在小区里体验一下吧，我指挥别瞎开。”
　　肖凯乐呵着说道：“韩哥，没问题都听你的。”
　　李亚鹏将烟头掐灭：“我也就凑个热闹，说实话也不是很想开，感觉我不配，但有机会开不体验一下又很难受。”
　　海阳：“……。”
　　韩宁笑着说道：“体验一下没事，又不给你们上路，我也怕撞坏了心疼呢，上车吧。”
　　韩宁坐在副驾驶上，肖凯坐在驾驶座上，小心翼翼的系上安全带。韩宁按照美女销售教自己的教程，完整的给他说了一遍。
　　肖凯倒是听的很仔细，拨片过后松开油门，兰博基尼就启动，声浪席卷而来。
　　“酷！”
　　进了小区，肖凯看向韩宁：“韩哥，我热。”
　　“给我滚下去！”
　　韩宁嘴角抽了一下，强行忍着把他踹下去的冲动。
　　这特么是你能说的话么？
　　几个人轮番上阵，也就体验了十分钟的样子，韩宁坐在驾驶座上，李亚鹏给他点了根烟。
　　“有什么感想？”
　　韩宁想了一下说道：“感想……人总会在不知不觉中变成自己讨厌的样子吧。”
　　“经典台词。”
　　李亚鹏抽着索然无味烟，抬起车门走了下去：“我跟他们打车回去。”
　　“行，那我先回去洗个澡。”
　　韩宁看了眼腕表，马上就要五点钟了，晚一点的话安子矜和董桂英就该去食堂吃饭了。
　　想了想他先改了个网名，将‘花开富贵’改成了‘形状不可名曰的恐怖存在’。
　　韩宁：吃饭了没？
　　安子矜：没呢。
　　秒回？
　　韩宁挺意外的，这傻妞不可能一直盯着手机吧？
　　应该是设置了特殊提醒？
　　韩宁：我刚从魔都回来，办了点事，晚上庆祝一下，你跟董桂英来学校门口等。
　　安子矜：小英她参加活动去了，要五点才回来，可能要等一会。
　　韩宁：不急，我回去也要洗个澡，你通知她一声。
　　安子矜：好。
　　将手机收起，韩宁记得董桂英是参加了汉文化社团，这么快就有活动了嘛。倒是安子矜天天在学校里待着，不是宿舍就是图书馆，找个机会约她出去玩吧。
　　思绪电转间，兰博基尼发出咆哮声离开金陵湾，直奔范大而去。
　　以前都是坐计程车，韩宁自己也没开过，只能打开导航跟着走，第一次走大路抵达范大，徐徐停在校门口。
　　“叔，抽根烟。”
　　窗户打开，韩宁拿起李亚鹏先前放着的红南京递了过去。
　　保安接过烟点上，他记得韩宁，虽然不知道名字，晚饭的时候几次都从他眼前走过，没想到是个富二代。
　　这种情况不少，有人开保时捷进学校，也有人开玛莎拉蒂来校门口接女生。
　　泡妞嘛，
　　装bi嘛，
　　他都懂。
　　“呵呵，车挺帅的啊。”
　　“谢了。”
　　韩宁开着车驶入学校，瞬间就吸引住了路上所有学生的目光，无论男生女生都纷纷侧目，有的快速拿出手机拍照，直到车尾灯消失在视线里。
　　“卧槽，兰博基尼！？”
　　“太特么帅了吧，不知道是哪个系的大佬。”
　　“不会是大二的张子强吧？”
　　“我觉得不会，张子强不是开保时捷911么。”
　　张子强凭着一辆保时捷911在学校里挺出名的，男生们心里的都酸得很，对方摆明了就是开车来泡妞的，女生也明白，但就是有‘批’陆续往上靠。
　　韩宁开着车，停在了宿舍附近的教学楼下，刚停下就吸引了一大片目光。难怪张子强开个保时捷911在学校里进进出出，这些羡慕的目光确实能将虚荣心拉满。
　　有人拍照，韩宁也觉得无所谓，反正开这种车免不了被人拍。
　　下了车将门一锁，韩宁就直奔宿舍而去，顺便给林昭雪发了个信息，接着又给方雅发了个信息。
　　方雅：大忙人，国庆一起回去嘛，我妈来接我。
　　韩宁：我还没有做好思想准备。
　　方雅：行吧，那我去吃饭啦。
　　回到宿舍，韩宁拿着换洗的衣服走进浴室。
　　…
　　…
　　韩宁刚走没多久，就有许多学生过来围观，但没有一个敢靠太近的，生怕擦到一点。
　　此时几个穿着汉服的男女走了过来，这些全都是汉文化社团的成员，众人被教学楼下的这一景象所吸引。
　　为首的女生穿着‘司南阁’大红色汉服，相貌颇为漂亮，化着妆整个人看上去英气十足，如果换上甲胄去横店演个女将，气场怕都是够了。
　　其中有一名穿着青色汉服的女生，如果安子矜在这里，肯定一眼就能认出她来。
　　董桂英好奇的看了一眼：“他们在干嘛？”
　　汉文化社团会长‘陶艺’看了一眼：“过去看看吧。”
　　几人也跟着围了过去，顿时明白了什么，陶艺说道：“挺酷的车，也不知道谁的？”
　　“反正肯定是开来泡妞的就对了。”
　　汉文化社团里几个男生撇了撇嘴，话说他们进入汉文化社团也是来泡妞的，倒不是纯粹的兴趣，但跟人家一比档次就差远了。
　　人家是开几百万的跑车泡妞，
　　他们是穿着几百块的汉服泡妞。
　　陶艺摇了摇头：“学校也没规定说不准开车进来，不过开这么贵的车确实容易惹人非议，晚上论坛上估计有的热闹了。”
　　董桂英捋了捋袖子，好奇道：“这车得多少钱啊？”
　　陶艺寻思了下说道：“估计得八九百万吧。”
　　“这么贵啊！！！”
　　董桂英一脸懵圈，八九百万买一辆车，什么神仙家庭啊，开这种车泡妞，肯定一炮一个准吧？
　　她记得大二的张子强学长似乎是开保时捷911的，那车好像得一百多万，这辆车看上去就比他的贵，不愧是八九百万的车。
　　滴滴滴~~~
　　这时手机特殊提示声响起，董桂英看了一眼居然是安子矜发来的。
　　安子矜：小英，晚上吃小龙虾，韩宁说的。
　　董桂英：ok，我已经在学校了，卸个妆换身衣服马上来，校门口等我。
　　安子矜：好。
　　将手机收起，董桂英看向陶艺：“会长，我老婆喊我吃饭了，那我先走了哈。”
　　“去吧。”
　　陶艺轻轻点头，也转身离开。
　　…
　　…
　　宿舍里韩宁冲了个澡，李亚鹏几人也纷纷赶了回来。
　　韩宁吹了个造型：“你们洗澡吗？”
　　肖凯和海阳摇了摇头，李亚鹏说道：“吃了在回来洗吧，你联系她们了吗？”
　　“联系了。”
　　韩宁看了眼手机：“安子矜说她们已经在校门口了，让我们直接过去。”
　　“那走吧。”
　　“行。”
　　韩宁套上白色外套，301F4整装待发，挎着龙行虎步离开宿舍，途经教学楼下的时候，居然还有几个同学围着拍照聊天。
　　肖凯嘿嘿笑道：“我的小梦想已经实现，就差柰子了。”
　　李亚鹏讥讽道：“你的学姐不理你了？”
　　“呵，要什么学姐，我现在只要蜜儿，有蜜儿就够了。”
　　蜜儿？
　　韩宁问道：“那个抖鲨TV的女主播？”
　　“是啊。”
　　李亚鹏笑道：“你冲钱给别人老婆刷礼物的样子真靓仔。”
　　“你当我傻bi？作为白嫖党我会去刷礼物，最多也就刷一刷免费的荧光棒，反正我又透不到。”
　　肖凯那叫一个酸，只能每天在梦里和蜜儿缠绵。
　　李亚鹏想了想看向韩宁：“你不开车去？”
　　“没必要。”
　　韩宁摇了摇头，兄弟几个去庆祝开跑车去性质就不一样了。
　　闻言，李亚鹏几个心里挺舒坦的。可能这就是韩宁渣的一批，他们还聊得来的缘故吧。
　　几个人有一搭没一搭的聊着，片刻就抵达校门口。
　　安子矜和董桂英坐在树下的花坛上，两人也在低声闲聊，离得近了就知道完全是董桂英在叽叽喳喳的说，安子矜则在听她说。
　　“你们几个可终于来了。”
　　韩宁笑着说道：“我们待会自罚三杯营养快线。”
　　“那真是稀罕你们喽，我们走，别理他们。”
　　董桂英没好气的回了一句，拉着安子矜的手往前走。
　　安子矜回头看了韩宁一眼，眨了眨眼睛。
　　韩宁朝她笑了笑。
　　片刻后，董桂英终究是放慢了脚步，谁让她是个话痨呢。
　　“唉，你们来的时候看到了没有，教学楼下停着的那辆跑车，兰博基尼唉，听说八九百万呢，也不知道是那个狗大户的？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘穆cc琉璃’、‘DRrZz’、‘cjwsea’、‘琥珀2015’、‘Sakura’、‘哆莱咪发哈哈哈’、‘夙影’、‘飞叶空城’、‘罗春莉’的打赏。
　　求推荐票，求打赏，求月票呀。
　　粉丝群号：873852587


第140章：宅男和宅女（感谢‘穆cc琉璃’大佬的盟主）

　　董桂英是话痨，说起话来也不遮遮掩掩，这点倒是和林佩娥挺像的。
　　狗大户？
　　韩宁嘴角抽搐了几下，果然人都会在不知不觉中变成自己讨厌的样子。以前他都是用狗大户形容其他人的，现在其他人用这个称呼来形容自己了。
　　李亚鹏、肖凯和海阳三人的表情古怪。
　　董桂英走在前面也没注意到，接着说道：“唉，你们说能买得起八九百万的车，究竟是什么人啊，肯定是富二代吧，家里有矿的那种……你们怎么今天都不说话？”
　　“咳咳。”
　　肖凯干咳了两声：“不瞒你说，正是在下。”
　　“你？”
　　董桂英在脑子里脑补了下猴子开兰博基尼的样子，急忙甩了甩头，将画面切换掉。
　　注意到她的目光，肖凯脸色涨红：“你这什么眼神，对我有意见就直说。”
　　董桂英捂嘴轻笑：“不好意思哈，我不是故意的，但你这德行，感觉也不像啊？”
　　“我也觉得不像。”
　　海阳跟着复议，肖凯看了他一眼：“我们的友情到此结束。”
　　李亚鹏指了指韩宁道：“别猜了，是他的。”
　　“啊？”
　　董桂英看向韩宁，表情呆泄。
　　韩宁轻轻点头：“刚提的车，这不刚回来就请你们出去吃一顿庆祝一下吗？”
　　“真的是你的啊……”
　　董桂英表情惊愕，先前的‘狗大户’在脑海里盘旋，心里贼尴尬，目光躲闪，躲到安子矜身后。
　　韩宁哭笑不得：“没事，我顶多也就揍你一顿。”
　　“别了吧，你一拳下来我能哭很久的，要不打你媳妇？”
　　关键时刻，董桂英急忙拉着安子矜当挡箭牌用，这个挡箭牌是对韩宁专用，绝对有效果。
　　安子矜眨了眨眼：“……。”
　　“开个玩笑，走吧。”
　　韩宁向前走了几步，伸手拉住安子矜的手。
　　家暴？
　　他哪里舍得下手啊，这个小可爱，他疼都来不及呢。
　　董桂英识趣的往后蹦了蹦，盯着韩宁的背影看了几眼，真是他的车啊。
　　之前完全看不出来，
　　他居然是个富二代，
　　好低调啊，
　　但为什么突然就高调起来了呢，是不想继续低调了嘛，或者说想给子矜一个惊喜，又或者……
　　一时间，董桂英脑子里就像有十万个为什么，心里却替安子矜感到喜悦，最起码目前看来，韩宁人真的不错，现在有钱的话那就更好了。
　　长得帅，
　　有钱，
　　人还好，
　　这不就证明她的眼光之高吗？
　　董桂英居然有点自豪，这几顿饭她觉得自己吃的心安理得，毕竟韩宁和安子矜能发展的这么迅速，其中有她的帮助。
　　韩宁抓着安子矜的手走在前面，董桂英思绪电转，f3跟在身后，李亚鹏抽着烟，肖凯一脸郁闷，海阳目光在董桂英身上。
　　韩宁回头看了一眼，凑到安子矜耳边。
　　呼吸传来，安子矜觉得耳根子有点痒，无暇的脸蛋上泛起一丝微红，
　　靠太近了，
　　离得这么近，安子矜心跳如鼓，胸口仿佛有小鹿在乱撞。
　　“你觉得，我们身后那个皮肤最黑的，追到董桂英的可能性有多大？”
　　“……嗯？”
　　安子矜心乱如麻，以至于都没听清楚他说的什么。
　　韩宁捏了捏她的手掌心：“我说，你觉得身后皮肤最黑的那个能追到董桂英吗？”
　　安子矜下意识的扫了眼李亚鹏几个，确认谁最黑。
　　她是个很诚实的女孩子，注意到海阳的皮肤后，楞了一下，感觉这个人和她一样，存在感不高。
　　“看啥呢？”
　　董桂英还以为安子矜在看她，满脸狐疑。
　　安子矜摇了摇头收回目光，看向韩宁低声道：“应该比他们两个可能性大，小英不喜欢太瘦的男生。”
　　“这样啊。”
　　韩宁轻轻点头，看来海阳还是有点机会的，重点是需要抛弃脸皮，话说他皮肤都这么黑了，脸皮不要也无所谓了吧。
　　找个机会提醒他，
　　让他抓紧的。
　　几人边走边聊，十分钟左右就抵达阳伟路，这个点人挺多，龙鼎记龙虾店生意特别火爆，比上回还要多，居然还有很多排队的。
　　韩宁几个人时间挺足的，也不着急，排队的排队，聊天的聊天。
　　董桂英买来几瓶果粒橙，各自一瓶。
　　韩宁接过晃了晃，果粒橙晃一晃果粒浮上来口感更好。
　　“给。”
　　“嗯。”
　　安子矜接了过来，董桂英笑问道：“韩大佬，现在真的得喊你大佬了，冒昧的问一句，真的要八九百万？”
　　“九百万夸张了，八百万的样子吧。”
　　韩宁也没什么好隐瞒的，如果不是他砍价，八百万都不一定拿得下来，七百八十万还是他态度强硬。
　　“强！”
　　董桂英比划了个大拇指。
　　李亚鹏几个心里在想，你要是知道他还买了辆五百多万的法拉利，并且放在小区停车位上积灰，不知道你会露出什么的表情啊。
　　老板娘看到韩宁几个目光一亮，走到门口说道：“你们站着做什么，进来啊？”
　　韩宁秒懂，拉着安子矜跟着老板娘走。
　　肖凯几个一脸迷糊，队不用排了吗？
　　这时有客人不情愿道：“老板娘，是我们先来的啊，得有个先来后到吧！？”
　　老板娘满脸歉意的说道：“不好意思啊，他们在网上预订了，先前没来把位置让给前面的人了，有客人马上就吃完了，你们稍微等一下吧。”
　　李亚鹏几个听的有点迷，咱什么时候预订位置了？
　　走到二楼坐在窗前，韩宁笑着说道：“老板娘，谢了啊。”
　　“谢什么，老顾客了，我跟你们说网上预订还有好多，你们最起码得等半个小时才行，今天吃点什么？”
　　老板娘十分热情。
　　李亚鹏几个都傻眼了，敢情是走后门啊，吃个龙虾也能走后门，真是长见识了。
　　这都能走后门，
　　这个社会实在是太现实了。
　　韩宁拿着菜单：“一份香辣蟹，八斤麻辣要中辣，四斤蒜泥，两斤干煸，拍黄瓜和水煮花生各来两份，啤酒来一沓，在来两瓶椰汁。”
　　董桂英：“特辣行吗？”
　　韩宁沉默了，反正他吃几个就行，然后负责搞定蒜泥和干煸的，否则吃完明天屁股肯定会疼，遭不住。
　　李亚鹏、肖凯和海阳相视一眼。
　　“我们无所谓。”
　　“行，那就特辣的，先给你们上，等着。”
　　老板娘拿着菜单笑着离开，前面两个是夫妻，两个人最多吃四斤龙虾，但韩宁几个是老顾客，而且六个人肯定十斤保底，否则根本不够吃。
　　那肯定是给韩宁们先吃啊，何况他都是老顾客了，当然得照顾一下。
　　肖凯笑道：“老板娘人挺好啊。”
　　“还可以。”
　　韩宁笑着扯开话题：“下次来之前先在网上下单吧，这个点人比较多，来的时候给忘了。”
　　“这生意真的好，肯定很赚钱吧？”
　　“夏天的龙虾店是最赚钱的，而且她家的生意出了名的好，六七十万应该能赚到。”
　　“好恐怖！”
　　几个人闲聊，韩宁看着安子矜。
　　安子矜也看着他，然后有点不好意思的低头，低声道：“你网名改了。”
　　“是啊。”
　　“形状不可名曰的恐怖是什么？”
　　韩宁略微有点尴尬，也不好意思开口，那啥你懂吧？
　　我那形状不可名曰的恐怖，
　　他也是在微博上刷黄段子刷到的，临时起意改个网名，也没多想，但让他说出来就过分了吧。
　　等有空，
　　掏出来给你看！
　　“二次元。”
　　韩宁急忙转移话题，董桂英目光一亮，海阳也闪烁着感激的目光。
　　韩宁，
　　谢谢你，
　　海阳知道韩宁在帮自己找话题，正想着怎么开口，董桂英就感兴趣的问道：“藏得很深啊，你也看二次元？”
　　韩宁一愣：“看那么一点吧，看的不多，要说二次元，海阳看的多啊，你可以跟他聊聊心得。”
　　“是嘛。”
　　董桂英看向海阳，认真的打量了他一眼，这小子看着顺眼，最起码不瘦，看起来也憨厚。
　　二次元这东西吧，
　　属于岛国文化入侵，
　　说好听的就是二次元，说难听点就是动画片，最近也流行起了‘宅男宅女’的说法，说出去怕让人笑话。
　　海阳抓了抓头发：“最近我在重新补团子大家族，你看过没？”
　　“当然看过啊，经典好嘛，我看完都用了一包餐厅纸。”
　　“我也是，真的特别感人，未闻花名也很经典。”
　　看两人聊了起来，仿佛有聊不完的话题，韩宁嘴角微微上扬。二次元是这小子擅长的领域，董桂英也特别喜欢，能走到哪一步就看他自己的造化了。
　　回过神，韩宁伸手拉住安子矜的小手。
　　安子矜低着头，无暇的脸蛋上露出一个浅浅的笑意，这个角度没人看得到。
　　李亚鹏和肖凯听的满脸迷糊，什么团子大家族，就是这小子经常看的动画片嘛，这东西也能拿来泡妞！？
　　真的假的？
　　两人都在想回去要不要研究一下。
　　片刻后，老板娘将四盘火辣辣的麻辣龙虾端了上来，盘子里的辣油，覆盖在上面的花椒光看上去就相当的辣！
　　韩宁虽然分泌出口水，但丝毫没有动手的想法。
　　“你们先吃，我等蒜泥的。”
　　“那我们就不客气了啊。”
　　董桂英几个戴上手套开动，安子矜剥了个虾肉，慢慢递到韩宁嘴边。
　　“这个没辣油，不辣。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘碎梦飘逸’、‘贵富花开’、‘十伊皿诡眸’、‘昔年’、‘眸似星辰’、‘.’、‘长大了慢慢懂’、‘子權’、‘Virus’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求月票。
　　粉丝群号：873852587


第141章：论坛互动

　　安子矜戴着一次性手套，给他剥了个虾肉，没有沾到辣油，她知道韩宁怕辣，而且特辣他吃不了。
　　安子矜眨了眨眼，手放在他嘴边。
　　韩宁张嘴接过虾肉，虽然没有辣油，但制作前虾尾就被切开了一条缝，很容易入味，就算不蘸料也很美味。
　　好吃，
　　真是个好女孩啊。
　　看着这一幕，董桂英笑盈盈的，乐见其成。李亚鹏几个心里不是滋味，这年头单身狗真的不好做。
　　安子矜连续剥了几个，都喂给了韩宁。
　　“你吃。”
　　“嗯。”
　　很快，老板娘将蒜泥和干煸的也端了上来，并且送来了两盘西瓜。
　　韩宁戴上手套也加入了横扫麻小大队，蒜泥的特别香，干煸的就是椒盐，虾壳舔着吃特别有味道。
　　六个人吃十二斤龙虾也就半个小时的功夫，聊天喝饮料，吃着下酒菜，另外香辣蟹也不错……
　　这一顿吃了将近八百块钱，离开龙鼎记龙虾店，韩宁看向安子矜：“吃饱了吗？”
　　安子矜轻轻点头。
　　韩宁知道，就算没吃饱，她也会说自己吃饱了，
　　干嘛，
　　替我省钱吗？
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　董桂英摇了摇头：“龙虾好吃是好吃，但吃不饱啊，你们几个大老爷们不会真吃饱了吧，胃口比我还小？”
　　“我也没吃饱。”
　　海阳憨厚的抓了抓头发，跟在身后。
　　好吧，
　　这个憨批的心已经彻底变成了董桂英的形状，话也变得多了一些，当然这是好事。
　　韩宁想了想说道：“那就在去吃个饭吧，免得夜里饿。”
　　作为六人中的主心骨，韩宁决定后几个人就直奔大排档。大排档人不少，主要是便宜味道好。
　　大概八点的时候，众人的庆祝到此结束，韩宁和肖凯几个喝了点啤酒，安子矜和董桂英也喝了点助兴。
　　韩宁拉着安子矜的手，由于喝了点啤酒的缘故，她无暇的小脸蛋有点酡红，在橙黄色的灯光下格外诱人。
　　校门口董桂英很识趣的笑了笑：“那我先回宿舍了，韩宁，子矜就拜托你送一下哈。”
　　“去吧。”
　　“韩哥，那我们也先回去了，我还得看蜜儿抖胸呢。”
　　肖凯说完，二话不说和李亚鹏、海阳离开，不当电灯泡，也不吃狗粮，最近吃的已经够多了。
　　等几个人全部离开，韩宁拉着安子矜的手。
　　“我们逛两圈？”
　　“嗯。”
　　安子矜低着头小声回应了一下。
　　这个点学校里的灯光很暗，但气氛幽静，虫鸣清晰，时而能听到教学楼的欢笑声。
　　两人走在梧桐树下，不知不觉已经却走到了范大的幽会圣地，
　　小凉亭。
　　此时凉亭里有一队情侣，搂搂抱抱，看上去有点耐不住躁动。察觉到有人过来，男方难受的一批，拉着女方直奔校门口离去，看样子今晚又有一张床要遭殃了。
　　人奏凯，
　　韩宁拉着安子矜坐下，顺势搂着她的腰，她的腰很细，搂着很舒服。安子矜心跳如鼓，胸口仿佛有小鹿乱撞，喝了点酒也有点迷糊，不知道该怎么办，不知不觉就被他拉进怀里。
　　很暖，
　　感觉很有安全感，
　　片刻后，她情绪渐渐平复下去，涌上一种踏实的感觉，就想这么一直待在他怀里。
　　温香暖玉在怀，
　　韩宁老贼无耻的石更了。
　　他颇为尴尬的躬了躬身，来了一波战术压强，没办法谁让是在学校的幽会圣地呢，这要是在酒店还压什么枪啊，射击就完事了。
　　安子矜抬起头，水汪汪的眸子眨了眨。
　　韩宁感觉特别躁动，渐渐低下头吻了过去，很软很温热。
　　片刻后，安子矜低下头小脸酡红，特别的羞涩，却没有表现在脸上。
　　“回……回去吧？”
　　现在她心里乱糟糟的，很高兴是真的，却不知道接下来该怎么和他相处。
　　韩宁轻轻点头，今晚已经足够了，最起码又有了一点小突破，搂她都已经不反抗。
　　“我送你到宿舍楼下。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首。
　　楼下，安子矜挥了挥手，傻傻的站在楼道口看着韩宁。
　　“上去吧，我也回去了。”
　　“好。”
　　她轻轻点头才朝上走去。
　　等她的背影消失，韩宁才原路返回直奔自己的宿舍，刚进宿舍肖凯就大声道：“韩哥，论坛炸了，班里的群也炸了，你快过来看看。”
　　“怎么回事？”
　　韩宁皱了皱眉，李亚鹏说道：“就是你那车停在教学楼下，有的人酸啊，论坛上的评论两极分化，然后就吵起来了，不过是一群键盘侠，对你没什么影响，毕竟你也没犯什么错。”
　　肖凯将电脑转了过来，将论坛点开给他看。
　　论坛：大一新生开八百万兰博基尼高调进入学校，太j8帅了，有颜值又有钱，学姐学妹们还在等什么？
　　发表这篇文章的应该是个女性，可能是新闻学的学姐，但照片拍的又像艺术社的，角度找的很好。
　　黑色的兰博基尼Aventador SVJ Roadster在阳光下特别炫酷，简直要将屏幕都给帅炸了，韩宁的照片就在下面，是他开学入学的照片。
　　随心：在帅在贵又怎么样，我国高速限速120码，能上天？
　　咖喱给给：楼上睿智，现在妹子看标不看车，看到大牛就觉得热，坐上去就会脱衣服，用来跑拉低档次，你就是个柠檬精。
　　随心：怎么，我说还不让说了？
　　咖喱给给：没有啊，学校没规定不能开车进来啊，你酸n
　　马lgb，躲在屏幕后不知道是什么东西。
　　狼大叔：阴暗潮湿的最深处，却是孕育生命的摇篮。
　　我就想睡一会：楼上的跑错地方了吧？
　　大三小姐姐：此人玉树临风、风流倜傥、沉鱼落雁，软玉温香，说了这么多你们能把他的联系方式给我吗，谢谢。
　　野猪佩奇：卧槽，班长！？
　　收回目光，韩宁摇了摇头，从冰箱里拿了瓶饮料：“有人酸才正常吧，人之常情。”
　　“也对。”
　　肖凯将论坛关闭后点开直播，屏幕上那个叫蜜儿的女主播抖着臀部，舌头舔了舔嘴唇，眨了眨眼睛，勾人心弦。
　　要不是宿舍不方便，
　　肖凯可能就冲了。
　　韩宁多看了几眼，但想到明码标价就索然无味了，而且化个妆开个美颜，谁知道现实颜值打几分。
　　网上的女人都不真实，
　　他更喜欢现实的。
　　“你们洗澡了吗？”
　　“早就洗了。”
　　韩宁轻轻点头，坐在电脑前，打开手机发现好多人给他发了信息，特别是群里都是@他的。
　　文艺委员‘魏霞’：@班长，我能坐一下你的兰博基尼吗？（滑稽）
　　生活委员‘李瑞明’：@班长，求发红包。
　　韩宁叉掉群聊框，懒得理他们，经过今天这事吧，想低调都低调不起来，而且他似乎也不需要低调。
　　低调指的是为人，
　　其它方面他无所谓，
　　他也不介意装bi满足一下自己的虚荣心。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，韩宁看了一眼，居然是辅导员‘李怡’发来的。
　　李怡：明早来一趟我办公室。
　　韩宁：ok。
　　往床上一趟，韩宁戴上耳机给林昭雪发语音。
　　“喂，忙完了吗？”
　　“嗯，刚回宿舍。”
　　“晚上吃的什么？”
　　普通情侣之间的问候，接着就是闲聊，韩宁想了想说道：“你要不要去考个驾照？”
　　“为什么呀？”
　　“法拉利给你开？买来停着有点浪费了。”
　　林昭雪陷入沉思：“等过阵子吧？”
　　“行，寒假或者抽空考一下都行。”
　　“嗯。”
　　开着语音，韩宁又给孟柠发了个信息：孟老师，设计图完成了吗？
　　看尽繁华：哟，你居然改网名了，中二少年风格？
　　韩宁：女人，你懂什么？
　　看尽繁华：呵呵……设计图已经好了，明天有空的话来我家一趟，我详细的跟你说一下情况，另外谈一下费用的问题。
　　韩宁：好的。
　　滴滴滴~~~
　　方雅：明天有空嘛？
　　方雅发来信息，韩宁思考了一下，林昭雪的话肯定不会出来，安子矜更不用说了，孟柠那里去一趟，
　　不忙。
　　韩宁：有空的。
　　方雅：大忙人终于有空了，我还以为你又说有事呢，我和舍友去栖霞山玩，她们都带男朋友，一起去吧？
　　韩宁：好，那我明天去找你。
　　方雅：好呢?。
　　栖霞山是金陵有名的几个风景区，韩宁也没去过，既然不忙那就出去转转，待在宿舍里也不是事。
　　躺在床上，韩宁思绪电转。
　　宿主：韩宁
　　财富：25710000
　　经验值：23715000/3000w。
　　现在可流动资产还有两千五百七十万，距离Lv7只差六百多万左右，已经入手一辆法拉利，距离竞拍‘拉法’的目标还有两辆，以及法拉利俱乐部会员，日内瓦车展邀请函。
　　俱乐部会员和邀请函有刘兴荣帮忙搞定，韩宁就只要负责钱方面就行。
　　这么一想，他觉得两千五百多万或许还不够。
　　拉法需要竞拍，
　　出厂价就已经2200W，那么竞拍价还得往上提一提，就算预算三千万，韩宁现在的钱还是有点不够。
　　好在他还有六个‘中级大转盘’，出一张‘中级白嫖卡’就够了，难度似乎不是很高。
　　…
　　…
　　没买过法拉利，完全不懂，求大佬不要针对啊。
　　Ps：感谢‘起什么名字好的ing’‘无聊的我就爱看小说’、‘20170517165613661’、‘小姐姐幸苦了’、‘Hyperdunk’、‘ZZZzzs’、‘寂夜’、‘无相v微殇’、‘凌空绝影’、‘为梦而行、’的打赏。
　　求打赏，求推荐票，求月票。
　　粉丝群号：873852587


第142章：热可以脱衣服

　　法拉利需要三台，488 Pista Spider算是入门了，还差一辆进阶版，限量款。等过两天给刘兴荣打个电话，问问具体情况，以及预算吧。
　　本来嘛生活就是混吃等死，
　　但有金手指的情况下，韩宁肯定是计划着来，先把钱搞到手，偶尔装装bi提升一下生活的乐趣，虚荣心才能得到满足，否则心会一直骚动。
　　有钱了，
　　生活品质也会跟着提高一些。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，恭喜宿主获得‘幸运福袋’一个。』
　　道具：幸运福袋
　　功能：打开后将获得（初、中、高）三个等级中任意一种道具。
　　提示声落下，韩宁稍稍提起了点精神，签到奖励终于有了变化，简直是破天荒啊，不再是奖励经验值了。
　　可乐：粉丝骂人了！
　　注意到‘幸运福袋’的功能，韩宁跟打了鸡血似得。三种等级任意一种道具，要是开出‘高级消费暴击卡’……
　　恶魔妈妈买面膜，
　　似乎不是没有可能。
　　于是韩宁抱着期待开启‘幸运福袋’。
　　『叮，恭喜宿主获得‘加强版六味地黄丸’X1。』
　　提示声落下，韩宁眼角抽搐了一下，肯定是自己没有洗手的缘故，最大的原因就是没有施展玄学抽奖法，裸开就是白给！
　　早知道，
　　早知道就留着给‘中级幸运大转盘’当垫子用了。
　　“韩宁，我要睡了，晚安?。”
　　“睡吧，我也睡了，晚安?。”
　　听着韩宁在床上说着晚安，李亚鹏几个心里贼难受，有女朋友就是好，他们连说晚安的机会都没有啊。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　南师大内充满了青春朝气，301宿舍内，韩宁一早就从床上爬了起来，洗漱吹头发就花了十五分钟左右。
　　马上就要去李怡辅导员那里，也不知道有什么事。
　　韩宁芒猜可能是因为论坛上的事，但他并不担心，毕竟他也没犯什么错，至于说什么就随她说吧，自己听着就行。
　　说白了就是挨批。
　　结束后他还得去孟柠老师家里，然后去找方雅给她撑场面，跟着去栖霞山玩一天，回来估计得下午四五点了。
　　韩宁是条颜狗，也有偶像包袱，在宿舍的时候就算了，但出门玩肯定是要打扮一下的。
　　今天他穿的的是范思哲的蓝色牛仔裤，搭配白色的衬衫，蓝白相间的休闲款鞋子，整体搭配出一种安静时尚的感觉，另外配上他本来的文艺气质，帅气程度能追加一些分数。
　　洗面奶洗过脸后，韩宁就离开宿舍直奔教学楼而去。
　　教学楼办公室内，辅导员正坐在办公桌前处理着文件。
　　“老师。”
　　李怡看了眼韩宁：“来了，我说韩宁啊，我让你做班长是作为班级的领头羊，你可没有尽到该有的责任啊。专业课旷课，其它工作我就不说了，副班长愿意帮你分担我也没什么话好说的，给我个面子以后不要旷课了。”
　　喊我来就是为了这事？
　　就这？
　　韩宁在心底感谢了下安子矜小可爱。
　　“老师我知道了，以后我会做好榜样，坚决不旷课。”
　　对于李怡的话，韩宁虚心听教，态度很端正。
　　李怡很满意，轻轻点头：“嗯，行了，你去吧。”
　　“老师再见。”
　　“对了，把你的爱车挪一挪，食堂那里设有停车位，教学楼下不是停车的地方，别到时候擦到一点你也心疼。”
　　“明白了。”
　　韩宁对李怡辅导员的印象挺好的，为人幽默不说，也很有责任心，是个很好的老师。
　　离开教学楼后，韩宁拿出钥匙打开车门坐了上去，兰博基尼声浪席卷而来，瞬间就吸引了许多学生探出头来。
　　“卧槽，真的帅啊！”
　　“爸爸，我也想开兰博基尼。”
　　“儿子，爸爸只能给你最爱的大嘴巴子！”
　　开着兰博基尼离开校园，韩宁没有去开启敞篷模式，但依旧特别的拉风酷炫。
　　注：兰博基尼敞篷是需要拆卸的，这里为了不必要的麻烦，直接改成收缩的，简单粗暴一点。
　　离开学校后，韩宁直接给孟柠发信息。
　　韩宁：孟柠老师，你起床了没有，我现在过去了啊？
　　看尽繁华：老娘现在在菜市场，你说我起床没？
　　韩宁：起床气这么大，我不信！
　　看尽繁华：图片。
　　韩宁：我已经出校门了，你在哪个位置？
　　看尽繁华：我给你定位，你过来吧，待会一起回去。
　　韩宁：行。
　　接着孟柠就将定位发了过来，韩宁确认了一下发现居然就在金陵湾对面的商场，非常的近，难怪让自己过去。
　　油门一响，
　　爹妈白养……
　　韩宁开车还是挺稳的，虽然开着跑车，但速度却不快，而且在金陵城区也跑不快，光等红绿灯都能把你躁死。
　　大早上的是高峰期，路上车很多，韩宁停在红绿灯前，有的车主都降下窗户打量几眼，眼里满是羡慕。
　　二十分钟的车程，孟柠已经在催。
　　看尽繁华：到了没？
　　韩宁：马上到，你在路边等我。
　　看尽繁华：行。
　　百姓市场的路边，孟柠提着蔬菜和肉类，看着手机黛眉微蹙。
　　嗡嗡嗡~~~
　　响亮的引擎声传入耳中，孟柠下意识看去，顿时被兰博基尼酷炫的车身和造型给惊艳到了，同时内心感慨‘有钱人真的多’啊，买个菜都能碰到跑车。
　　兰博基尼疾驰而来，接着在她的身旁停下，车窗降下，韩宁嘴角微微上扬：“愣着做什么，上车吧。”
　　看着驾驶座上的韩宁，孟柠有点懵，一时间没反应过来。
　　韩宁？
　　回过神，她笨拙的抬起车门，拘束道：“不会弄脏了吧？”
　　“没关系，赶紧上来吧。”
　　“行。”
　　孟柠有点迷糊，她知道韩宁家境挺好的，否则也不会轻而易举的在金陵湾买套房，但她还是低估了对方的水平。
　　这哪里是家境好啊，
　　家里有矿吧？
　　“你的车？”
　　韩宁嘴角微微上扬，挺起胸膛说不出的自信：“不是我的难不成是租的？感觉怎么样？”
　　“挺酷的。”
　　“你不觉得热？”
　　孟柠：“？？？”
　　她看了眼外面的太阳，这个点的太阳不算大，有什么热的。
　　“热就开空调！”
　　转念一想，孟柠有点哭笑不得，好的不学尽学坏的。
　　韩宁不动声色的看了眼她的腿，今天的孟柠穿着包臀裙，相当性感。
　　“我不热啊，如果你热的话，可以脱衣服，我不介意的。”
　　“那真是谢谢你啊！”
　　孟柠冷笑一声，懒得再理他。但她终究忍不住好奇问道：“多少钱买的？”
　　“八百万。”
　　七百八十万，四舍五入不就是八百万么。
　　孟柠轻轻点头，说实话落差有点大，原本在她眼里韩宁就是个小屁孩，现在转身告诉她，其实对方很有钱，家里有矿系列，有点难以置信。
　　绕了个圈回到金陵湾，门口的保安认得这辆车，昨天下午他盯着欣赏了很久，知道是金陵湾里面的住户，非常有钱。
　　进入小区，韩宁轻车熟路的直奔地下停车场，然后倒车入库，将车停在两个车位的中间。
　　“你买了几个车位？”
　　下了车，孟柠看着旁边的法拉利488，心中闪过一抹炙热，如果说兰博基尼的帅气和造型让她感到惊艳，那么法拉利488就提升了一个档次。
　　像男生大部分肯定都喜欢兰博基尼这种，但女生的话肯定首选法拉利。毕竟法拉利的造型和线条都比较柔和，看上去很高冷，兰博基尼是霸气。
　　韩宁将车门锁死：“买了四个车位，花了我四十万呢。”
　　“法拉利也是你的？”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头，面无表情的装了个bi。
　　孟柠张了张嘴，想了想说道：“我实在不能理解你们有钱人的想法，买回来积灰吗？”
　　她在网上刷到过很多相关的情况，有豪车例如布加迪威龙什么的停在停车场里几年都不开动一次的。
　　“等你到了我这个境界，你就明白了。”
　　“是嘛？”
　　孟柠翻了个白眼，提着菜扭着腰走进电梯。
　　“我记得你不会做菜吧？”
　　韩宁跟在她身后，他记得对方只会下面，而且只会鸡蛋面加卤牛肉，虽然味道还不错。
　　孟柠没好气道：“我学不行嘛，空闲时间拓展一下自己的优点，活到老学到老嘛。”
　　“挺好的。”
　　抵达顶层，孟柠按下门铃，开门的居然是孟母。接着她将菜全部递了过去。
　　韩宁：“？？？”
　　说好的空闲时间拓展一下优点呢，果然女人的嘴骗人的鬼。
　　“小韩来了啊，在门口站着做什么，快进来坐啊。”
　　“谢谢阿姨。”
　　孟母的热情韩宁无法抗拒，换了双鞋，走到沙发上坐着。
　　“柠柠，给小韩拿瓶奶。”
　　“知道啦。”
　　孟柠拿了瓶奶递给韩宁，然后自己搬着笔记本坐在沙发上，雪白的长腿架在另一条腿上，点开植物大战殭尸。
　　“老师，不是谈设计图和费用的事情吗？”
　　“等吃了早饭。”
　　“好吧。”
　　韩宁眼珠子不知道往哪里瞥，一大早这么性感做什么，你不知道男生有种生理问题叫做‘晨勃’吗？
　　片刻后，孟母端着煎鸡蛋和培根，以及小番茄和蓝莓放在韩宁身前。
　　孟柠一脸问号：“妈，我的呢？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘书云梦泽’、‘冷漠磊’、‘万年老书友’、‘ZZ辉’、‘寒辰仙帝’的打赏。
　　求打赏，求月票，求推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第143章：苏A：S686KK

　　孟母没好气道：“你这闺女，不知道来者是客，进来帮忙。”
　　“哦。”
　　孟柠无奈只能点暂停，扭着水蛇腰走进厨房。
　　同款亲妈！
　　韩宁目光怜悯，看了眼桌上卖相很好的煎蛋和培根，水果和生菜，感觉孟母是把自己当女婿养了吧？
　　这究竟是对自己女儿多不自信啊！？
　　这么好的条件，只要她愿意不知道多少男的跪舔，可惜她是个只会打植物殭尸，一心想着钱的宅女，也不知道换个思路，人和钱都要不行吗？
　　双收不香吗？
　　韩宁拿起筷子开动，不得不说孟母的手艺很好，不管是卤牛肉或者这顿早餐。
　　边吃，他边拿着鼠标亲自上阵。
　　他就想不通了，这关分明那么容易，可为什么她就是过不去呢，菜也要有个限度吧，植物大战殭尸都能这么菜，就尼玛离谱。
　　殭尸如果有想法，
　　估计都嫌弃你了。
　　在韩宁的部署下，顺利通过这一关卡，孟柠也端着盘子走了出来，表情古怪，也不知道孟母在厨房里跟她说了些什么。
　　韩宁急忙起身让开，喝了口奶。
　　孟柠吃了口蛋，打开笔记本上的软件，设计图映入眼帘。
　　“你自己看看，有什么不满意的跟我说，浴室和厨房的石料都是大理石的，这种比较好看，另外瓷砖和木板都比较贵，不过看你买的车，我觉得已经没有什么必要跟你谈装修费用了，到时候给钱就完事。”
　　孟柠边吃边介绍，韩宁将牛奶递给她，怕她噎着。
　　韩宁轻轻点头：“你看着办就行，我先给你转点过去？”
　　“可以，我叔他们那边已经打电话说过了，下午先过来看一下，明天去买材料，差不多后天就能开工了，工费按照市场的算，没问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　孟柠喝了口牛奶：“材料钱买完在一起结吧，这样好算。”
　　“也好。”
　　商量了大概半个小时，韩宁也准备离开，他跟方雅约好了八点半过去，看了眼时间也差不多了。
　　孟母急忙说道：“柠柠，去送送小韩。”
　　“我……”
　　孟柠无法可说，华国巨婴不成，这么点路还需要我送？
　　在孟母严肃的目光中，孟柠只能硬着头皮将韩宁送出门，并且坐上电梯。
　　“我妈这个人吧，你懂得，别太在意。”
　　“明白。”
　　韩宁轻轻点头：“话说，你条件这么好，就算眼光高一点也不难找吧？”
　　“你不懂。”
　　“哦。”
　　又一个话题终结者，抵达楼下后，韩宁打开车门系上安全带：“走了啊。”
　　“去吧，国庆之后见。”
　　“嗯。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　刹车一松，兰博基尼声浪就席卷而来，驶离地下停车库。
　　等韩宁离开，孟柠看了眼法拉利488。
　　“这么漂亮的车，停在这里真浪费，小败家子！”
　　…
　　…
　　离开金陵湾后，韩宁给安子矜发了个信息。
　　韩宁：我有点事，在外面吃了。
　　自由翱翔：嗯。
　　如果是其他女生，回复你一个‘嗯’字，说不定可能是她不喜欢跟你聊天，打个字只是应付你一下，但安子矜的性格，一个字已经能表达所有，她的话真的很少。
　　离开金陵湾，韩宁就接到了方雅打来的电话。
　　“韩宁，你现在在哪呀？”
　　“我在学校呢，办点事马上过去。”
　　“不急，舍友在化妆呢，等弄完我给你发信息。”
　　“好。”
　　挂断电话，韩宁直奔车管所而去，沿途顺便买了两条黄金叶。
　　烟这东西他抽的不多，
　　但老韩说的很有道理，抽不抽都没关系，但身上得备用，随时都能派上用上。
　　“叔，上牌照在哪边？”
　　交通大队的警员指了指岗亭：“把车停前面一点的车位上，先登记信息，然后去选车牌。”
　　“谢了。”
　　韩宁也没递烟，他知道对方有规定，上班时间不能抽。
　　把车停好后接着就是检查，然后登记拍照办理。
　　说实话，兰博基尼真的挺显眼的，到哪里都会吸引目光。
　　登记过后，女警员笑着说道：“可以了，把车开去那边，第一个门进去就是，会有工作人员帮你。”
　　“谢谢。”
　　韩宁松开刹车，将车停在车位上，然后拿着号码牌进入车牌选号处，里面就一个负责处理的工作人员。
　　选牌照没那么复杂，
　　电脑上跳出来一页纸，上面全是车牌号码，选择的时间有两分钟，韩宁大致的扫了一眼，也没看到什么特别漂亮的车牌号，最后落在中间的苏A：S686K上。
　　这个车牌是最顺眼的。
　　“选好了？”
　　“就这个吧。”
　　工作人员轻轻点头：“选好了就在门口等一下，马上有人来帮你安装。”
　　“好，谢了。”
　　片刻后，负责安装车牌的工作人员走了过来，手里拿着车牌号，笑道：“就这车是吧？”
　　“麻烦了。”
　　韩宁抽出一根烟递了过去，工作人员接过掏出打火机点上：“这车得大几百万吧？”
　　“七百多万。”
　　“真贵啊，牌照框就用好一点的吧，黑色的和你这车颜色挺搭配的，就比普通的贵一百块钱。”
　　“行。”
　　韩宁也不在乎这一百块钱，黑色的牌照框确实比银色的看上去好看很多，和自己的爱车很搭配。
　　滴滴滴~~~
　　手机提示声响起，方雅那边已经好了。
　　车牌安装过后，韩宁付过钱就开着车离开车管所，然后给方雅打了个电话。
　　“喂，现在在哪呢？”
　　“刚出学校大门，我们就在学校这条路上的站台等你，你过来就能看到。”
　　“行，我已经在路上了。”
　　“好呢。”
　　挂断电话后，韩宁直接打开导航，他还没去过财大呢，看导航上面的显示，估摸着二十分钟左右。
　　…
　　…
　　与此同时，财大附近路段的站台前。
　　四名女生和三名男生聚在一起，闲聊的闲聊，玩手机的玩手机。
　　方雅将手机收起，面露狐疑之色，韩宁身边有什么声音，怎么嗡嗡嗡的响，难倒已经在公交车上了吗？
　　“他打车过来，已经在路上了，我们稍微等一会吧。”
　　“行，反正现在太阳也不大。也不知道是什么样的男生，能博得方校花的心，肯定很帅吧？”
　　舍友孙露笑着说道，方雅不但是舞蹈社的c位，又是财大的校花，身材好颜值高，学校里不知道多少男生馋她的身子。
　　她有男朋友几个舍友心里并不意外，
　　却很好奇，
　　方雅的男朋友是个什么样的人？
　　帅？
　　方雅想了想，那自然是很帅呀，特别是弹钢琴的时候帅炸了好嘛，颜值可能不算非常高，但气质让她感到很舒服，相处起来也很轻松。
　　“还好吧。”
　　“有照片嘛，让我们瞅一瞅？”
　　其它两个女舍友也来了兴趣，方雅沉思了一下，她知道韩宁不喜欢上传照片什么的，但给舍友看一下应该没什么问题吧？
　　想了想她拿出手机点开相册。
　　“喏。”
　　可能是之前角度问题，只拍到了韩宁坐在钢琴前的背影，高挑的背影和认真的姿态看上去已经很帅气了。
　　林果果身材娇小，属于浪漫派主义者：“哇塞，你男朋友还会弹钢琴啊？背影看上去应该很高，有一米八吧？”
　　“差不多啦。”
　　听舍友几个夸韩宁，方雅心里很高兴，美滋滋的，比别人夸她自己还要开心。
　　孙露笑眯眯的说道：“这风景，难道是云端餐厅？”
　　“是呀。”
　　方雅轻轻颔首，孙露羡慕道：“挺有名的，听说下午茶甜点特别好吃。”
　　“甜点真的超级赞。”
　　想到香槟雪梨雪芭，方雅就有点怀念那个味道。
　　另外三个男生听着自己女朋友谈其他男生，心里都挺不是滋味的，而且听上去感觉挺牛批，他们倒要看看是个什么神仙。
　　钢琴？
　　也就糊弄一下小女生，
　　学了有什么用？
　　四个女生从餐厅谈到风景，又从风景谈到香水和口红，感觉有说不完的话题……
　　高档餐厅，
　　一千多块钱的香水，
　　还会弹钢琴，
　　方雅几个舍友都特别羡慕，
　　看看别人家的神仙男朋友！
　　“方雅，你男朋友什么时候到呀？”
　　等了十五分钟左右，眼看着太阳越来越毒辣，几个女生都有点受不了，在这么下去大早上起来化的妆就白画了。
　　方雅拿出手机给韩宁发了个信息。
　　“他说还有两三分钟就到了。”
　　孙露男朋友看了眼腕表：“刚才那趟车都过去了，确定马上过来吗？”
　　“嗯。”
　　方雅黛眉微蹙：“肯定是打计程车过来的吧。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　话音刚落，引擎咆哮声就传入耳中，方雅几个人循声望去，映入眼帘的是一辆纯黑色，车身酷炫拉风，野兽似得兰博基尼。
　　“卧槽，兰博基尼！？”
　　“我们学校的吗？”
　　“这车得几百万吧？”
　　几人交谈之际，兰博基尼速度降了下来，韩宁打开窗户问道：“学校门口能停吗？”
　　方雅愣住了，下意识的点头。
　　她以为韩宁会坐公交车，或者打计程车过来，万万想不到会开着跑车过来，她知道韩宁家境特别好，却也没想到好到这种程度。
　　韩宁轻轻点头：“那等我一下，我停下车就过来。”
　　嗡嗡嗡~~
　　刹车松开，兰博基尼直奔财大门口而去，留下目瞪口呆的方雅和几个舍友。
　　…
　　…
　　今天第五章了，每章都是三千字，实在是写不动了，你们看着办吧。
　　Ps：感谢‘安安静静的睡觉’、‘万年老书友’的打赏。
　　求订阅，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第144章

　　看着兰博基尼的车尾灯消失在拐角，孙露和林果果几个舍友表情十分震惊，几个男生也各怀心思。
　　“方雅，那是你男朋友！？”
　　闻言，方雅回过神来，轻轻颔首，但心里十分惊诧。
　　怎么说呢，
　　虚荣心那肯定是有一点吧，
　　她又不是真正的仙女，当然希望男朋友优秀，至于面子肯定是拉满了呀，毕竟开着跑车过来的是自己男朋友啊。
　　如果可以谁会不在乎面子呢？
　　她也一样。
　　意外，
　　惊喜，
　　总之韩宁的优秀与她的心情并不冲突。
　　“是呀。”
　　“方雅，你也太谦虚了吧，我们姐妹几个还一直在想，你男朋友究竟怎么样呢，现在看到本尊，郎才女貌呀。”
　　孙露几个频频点头，难怪方雅看不上学校里的追求她的帅哥，原来有个富二代男朋友，长得帅又有钱，还有才华，真的神仙男朋友。
　　孙露的男朋友们站在旁边，一个个都挺尴尬的。
　　这人呐就是怕对比，
　　容易体现出差距，
　　虽然心里都不是滋味，可那有能怎么办呢，层次不一样。
　　有一句话说得好，豪车的副驾驶永远不会让人失望，这个时代果然有钱才是王道。
　　…
　　…
　　踩住刹车，财大校门口就有车位，兰博基尼出现的瞬间，就吸引住了财大附近奶茶店，各种小吃店里的学生。
　　韩宁将车停好，拿了一包黄金叶放在身上，拿着钱包和钥匙就走。
　　他喜欢轻轻松松的，
　　哪怕背个包在身上他现在都嫌麻烦，
　　原本他是想接了方雅直奔栖霞山去的，开跑车去多方便多拉风潇洒，但人家舍友几个在站台这里等了这么久，就这么丢下她们几个实在有点过意不去。
　　韩宁想了想，干脆打车去吧，反正他是无所谓。
　　“我们财大有这号人物吗？”
　　“不知道唉，人家车停在门口，未必就是财大的吧？”
　　“拍照拍照。”
　　离开财大附近，韩宁直奔站台而去，老远的就看到方雅挎着个粉色的小包包在那里等。
　　看到他出来，方雅脸色一喜，快速走了过来抱住他的胳膊。
　　碰到喽，
　　碰到喽！？
　　作为老司机，韩宁不动声色，像个没事人一样，细细品味。
　　不愧是92的身材，没有让他失望，而且方雅是舞蹈社的，以前也是学舞蹈的，绝对可以追加分数。
　　除了上次在云端餐厅，韩宁是第一次和方雅如此暧昧，完全是友情之上更上的级别。
　　“等你好久啦。”
　　方雅笑靥如花，情绪很激动，从来没有这么激动过，这是韩宁第一次来找她，以前韩宁给她的感觉就是若即若离，但现在是那么的真实。
　　这种感觉让她想粘着对方一直不松开。
　　方雅今天穿着乳白色小短裙，配上白色的筒袜，两条纤细的长腿一览无余，看上去就很有韧性。
　　可惜现在的环境不允许，
　　否则他真的会动手，
　　手撕……，
　　他想试试看，
　　等有机会一定要让方雅满足自己这个小小的心愿！
　　乌黑亮丽的长发垂落至腰际，上面穿着黄色的皮卡丘体恤，将她姣好的身材展现了出来，但皮卡丘的图案和上次的不同，奔跑的皮卡丘。温文尔雅，轻柔温顺，静谧中具有活力，柔而不弱又带着一丝甜美，惹人怜爱。
　　小仙女，
　　真的仙。
　　“今天衣服和上次不同啊。”
　　方雅轻轻颔首，水汪汪的眸子弯成了月牙儿：“买了两件呢，好看吗？”
　　“好看，本来想开车带你过去的，你舍友都在不太方便。”
　　两人边走边聊，往站台前汇合。
　　方雅很开心：“没事啦，你能来我就非常开心了。下次吧，这次我们坐车过去。”
　　“行。”
　　走到站台前，方雅有点娇羞的松开手臂。
　　韩宁目光在所有人身上扫视一圈：“几位美女，你们好啊。”
　　“你好啊，方雅男朋友。”
　　孙露几个有点拘束，笑着打招呼，也不知道他的名字。近处看方雅男朋友真的很高，肯定有一米八了，而且长得已经很帅了，虽然没有胡歌和彭于晏帅，但在普通人里已经很显眼了，最重要的是身上有一股气质。
　　气质这东西很玄学，
　　但不能否认它真的存在，
　　他整个人看上去就很安静，很有文艺风范，这种感觉让人很舒服。
　　姓名：林果果
　　颜值：78
　　身材：72
　　健康：87
　　所有女生的信息出现在视线中，韩宁也不是有意要看，完全是不可抗力，看向其他三名男生，将口袋里的烟掏了出来。
　　“兄弟几个，抽烟吗？”
　　“黄金叶啊，谢谢，我叫丁鹏。”
　　为首戴着腕表的男生叫丁鹏，财大大二的，其它两位分别叫李俊和刘佳航。
　　韩宁轻轻点头：“你们几个都是财大的？”
　　“是啊，兄弟哪个学校的？”
　　“我南师大的。”
　　几人站在站台上有一搭没一搭的聊着，孙露几个都十分好奇：“韩宁，你跟我们方雅小宝贝什么时候认识的啊？”
　　“高中就认识了。”
　　“难怪了。”
　　“韩宁同学，你那辆车多少钱啊，是兰博基尼吧，都只在网上看过呢。”
　　韩宁轻轻点头：“大牛，落地八百万左右。”
　　“哇塞！”
　　方雅没好气道：“行了行了，车都来啦，快点上车吧。”
　　“嘿嘿，方雅吃醋了！”
　　上了车，车上位置很空，韩宁拉着方雅坐在最后面，他习惯性的坐在后面。方雅挨着韩宁坐下，翻了翻粉色小包包，从里面翻出个小本本，上面记得是攻略和路线。
　　“你车什么时候买的，上次都没见你开呀？”
　　“刚买的。”
　　韩宁拉着她的手，方雅有点娇羞，却也没有抗拒。自从上回在云端餐厅确认关系吼，两人的暧昧指数就像境界突破了一样，水到渠成。
　　她的手异常的软，比林昭雪和安子矜的都软，可能是学过舞蹈的关系？
　　说实话他不太懂，
　　相比手他更想……
　　方雅挨着他坐，与其说挨着他不如说靠在他身上。
　　韩宁搂着她的腰。
　　方雅身子一僵，但瞬间就舒展开来，柔和的小脸蛋上挂着泛出一丝微红，任由他搂着。
　　韩宁不动声色，感觉她的腰也纤细，漂亮女孩子的腰果然都很细吧……
　　不愧是跳舞的腰！
　　“我们多久能到？”
　　“啊？”
　　方雅一愣回过神来说道：“快的话四十分钟就到了。”
　　“挺远的。”
　　“嗯。”
　　孙露几个舍友分别和她们的男朋友坐在一起，拿着手机在群里聊天。
　　意外的是，方雅打字速度很快，纤细的手指在屏幕上敲打着。
　　“你们在聊什么呢？”
　　“女生的话题，不给你看。”
　　韩宁哭笑不得，也没什么看的兴致，是腰不软还是手不柔，几个女生聊天有什么好看的。
　　方雅玩着手机，笑盈盈的显然心情不错。
　　从财大出发到栖霞区大概四十分钟，韩宁拿出手机听着歌，刷着热点，看着沙雕网友和杠精吵架也是网络乐趣之一。
　　另外坐在车的最后，两人时而小亲密一下也没人能注意到。
　　反正韩宁很愉悦，这样的情况下时间过得很快，近五十分钟左右就抵达栖霞区，比预料中慢了十分钟。
　　抵达栖霞区已经九点半左右，烈阳高照，碧空如洗。
　　今个天气很好，就是太阳毒辣了点。
　　这对几个女生非常的不友好，下了车方雅无奈道：“早知道带把伞了。”
　　“我去买，顺便买几杯奶茶。”
　　“我跟你去吧。”
　　“行。”
　　在路边找了个商店买了把伞，然后又买了几杯奶茶，韩宁要了一杯波霸奶茶，只要波霸和奶，就是不要茶。
　　原因是他喜欢喝奶，但不喜欢喝茶。
　　方雅要了杯草莓养乐多，也给舍友们带了一杯，韩宁也就刷了近一百点经验值，距离Lv7任重而道远。
　　他倒是希望方雅几个花钱大手大脚点，可惜她们是学生，对金钱的概念并没有社会女性理解的那么深刻。
　　方雅将奶茶递给孙露几个：“给。”
　　“谢谢小仙女。”
　　“那我就不客气了啊。”
　　“谢谢。”
　　方雅她们在来的时候早就做好了攻略，从栖霞区走几百米就能到风景区，已经能够看到入口的牌子。
　　门票方雅早在网上买了两张，确认韩宁要来后她就很开心，连夜把门票给买了。
　　站在检票口，映入眼帘的是橘红色的枫叶，也有其他颜色。
　　这种风景区适合休闲，也适合拍照绘画什么的。
　　金陵栖霞山非常有名，与北京香山、苏州天平山以及长沙岳麓山合称为华国四大赏枫胜地。
　　近五十多种红叶树种相继走红，呈现出金黄、黄红、橘红、浅红、大红等色彩，不同的‘红’组成栖霞山的秋日主色调。
　　特别是这个季节，
　　栖霞山的风景也是最美的。
　　方雅拉着韩宁走在前面：“我应该买一套汉服过来的，虽然不知道适不适合。”
　　“长得漂亮穿什么都好看。”
　　“是嘛。”
　　方雅喜笑颜开，韩宁的夸赞她喜欢听。
　　…
　　…
　　前面看到有粉丝说分段有问题，可乐这么写是不想让大家又视觉疲劳，好几行字黏在一起看会很累，十年老书虫的经验，一目十行看的也比较详细。
　　Ps：感谢‘罗春莉520’、‘善人不善’、‘湘之影帝’、‘易寒’、‘万年老书友’、‘20200224145826866’、‘神马东希’的打赏。
　　求订阅，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第145章：猴子跳芭蕾是啥画面

　　韩宁说的是大实话，本来就是人长得漂亮穿什么都好看。
　　长得丑穿成这样别说仙气了，
　　你不嫌弃都算好了。
　　“方雅，稍微等一下。”
　　“啊？”
　　韩宁脚步顿住，方雅一脸狐疑。
　　孙露笑着说道：“我觉得咱们都需要一点私人空间，暂时分开玩吧，反正都在景区内，手机联系怎么样？”
　　“我觉得可以。”
　　方雅轻轻点头，跟韩宁独自在一起的话，她是非常乐意的。韩宁目光一亮，给这位叫孙露的同学点了个赞。
　　几个人在一起，他也挺不自在的，特别是互相不熟的情况下。
　　“那我们手机联系。”
　　“好的。”
　　商量好后，方雅和韩宁就和林果果她们分开，各走各的。
　　韩宁想了想问道：“规划路线了吗，要不要拿份地图？”
　　“早就准备好啦，我昨晚有做功课呢。”
　　“不错啊。”
　　韩宁笑着揉了揉她的脑袋，方雅娇嗔似得说道：“别摸我头啦，长不高的。”
　　“这身高已经很好了，想当女巨人吗？”
　　“才不要呢。”
　　“那你说不摸头摸哪？”
　　韩宁另有所指，方雅翻了个白眼，心里暗啐了一口。
　　流氓！
　　“我看看。”
　　“嗯。”
　　方雅将小本本递给韩宁，他仔细看了一下，路线确实规划的很好，女生心就是细腻，换做是他，他能标记个地名都不错了。
　　栖霞山的最佳路线就是，从霜红苑到栖霞古寺，接着从桃花扇亭到天开岩，一路在往话山亭……
　　“那走吧，快一点的话半天肯定能走完了，弄完回去，带你去吃火锅？”
　　“好呀。”
　　方雅笑靥如花，抱着他的胳膊。
　　韩宁很享受这样的待遇，两人缓步在橘红色的枫叶之中，今天不是休息日，所以景区里的人挺少的，栖霞山的风景的确很美……
　　不过，栖霞山算比较偏的，酒店和吃饭的店都比较少。旁边最好的酒店是布丁酒店，美食也不是特别多，所以来这里就只能看看风景，陶冶下情操。
　　当然，如果是情侣过来，能干的事情就多了。
　　比如捏腿什么的。
　　走了将近半个小时，两人在话山亭停留了下来，方雅找了个地方坐下，气鼓鼓的。
　　她就纳闷了，自己怎么会想着来栖霞山呀，去银杏湖乐园不是很好的选择嘛？
　　在景区里，
　　除了拍照她走了半个小时的路，走的实在有点累了。
　　“我帮你捏捏？”
　　“啊！？”
　　方雅有点害羞，小脸通红，韩宁蹲在她身前，轻轻的给她按摩。
　　嘤~
　　方雅捂着嘴，羞耻心爆棚，但感觉腿上轻松了很多，就是有点痒痒的，有点想笑，可是为了顾及形象，她只好憋着。
　　韩宁轻轻的给她捏着脚和腿。
　　白丝感觉很光滑，不但美，手感也好。
　　方雅的腿非常有韧性，挑不出瑕疵来，不愧是跳芭蕾舞的，腿和身材是真的顶。
　　韩宁可以确切的说，在方雅这个年纪，身材能达到这种标准已经非常恐怖了，足矣羡慕死很多女性……
　　为了缓解她的尴尬，又确保自己舒服，韩宁问道：“最近还跳舞吗？”
　　“跳呀。”
　　说到跳舞，方雅柔和的脸蛋上露出一抹自信，学了这么多年舞蹈，这方面是她的强项。
　　不知道为什么，韩宁脑海里浮现肖凯那张猥琐的脸蛋。
　　“那你们舞蹈社有男性吗？”
　　“你吃醋啦？”
　　方雅温柔的看着韩宁，笑眯眯的像只小狐狸，她忽然感觉韩宁好可爱。
　　平时的他温柔安静，
　　弹钢琴时候的他帅气认真，
　　开车时候的他潇洒高冷，
　　方雅最喜欢的就是目前的韩宁，感觉找到了新大陆，原来他也会吃醋啊，分明那么久都不联系自己，也不找自己。
　　韩宁嘴角上扬：“不瞒你说，我有个舍友想加入舞蹈社，你懂吧？”
　　“原来是这样啊，那你就是吃醋啦？”
　　“你说什么就是什么吧。”
　　方雅低下头，在他脸上啄了一口：“你安心啦，你舍友说的舞蹈社跟我的舞蹈社完全不是一个性质，他说的舞蹈社应该是街舞什么的，我们学校也有呀，但女生并不多。我在的舞蹈社学的是芭蕾，全是女性。”
　　“……原来是这样啊。”
　　“哈哈哈……”
　　方雅笑疯了，果然漂亮的人干什么都好看，哪怕不顾形象的笑。
　　韩宁想象了下肖凯穿芭蕾舞裙的样子，大概跟猴子穿芭蕾舞裙一样吧。而且财大这种基本不可能有男舞者，有也是专业舞蹈学院的事。
　　一瞬间，他心里的担忧消散的无影无踪。
　　作为一个男性，韩宁的占有欲很强，特别排斥自己的女朋友跟别的男生接触，他自己就是个渣男，很清楚男性如果接触她目的是什么。
　　大家都是披着羊皮的狼，
　　谁还不明白谁？
　　“跳舞累吗？”
　　闻言，方雅有点心酸，她学舞蹈很多年了，当然累，但也有很多好处。
　　“累呀，但我还是坚持下来了，我想心里我还是喜欢跳舞的吧，虽然没有进舞蹈学院。最主要的是跳舞有很多好处啦，比如减肥塑形，缓解疲劳，提升气质……”
　　方雅就像个芭蕾小百科，韩宁是真的学到了。
　　芭蕾舞者都是用足尖来舞蹈，全身的重量都在足尖上，会对双脚造成摧残。但是正如所有的运动一样，每种运动都有其潜在的风险，不能说只要去做就一定会对自己造成伤害。
　　就像方雅，跳舞也就是累，但对身材保持的效果很好。
　　“快要吃饭了，在景区随便吃点吧。”
　　“好呢。”
　　方雅乖巧点头，人美声甜说的就是她。
　　别跳舞了，改行做主播吧，哪怕你不露脸，凭着甜美的声音，也能让很多人给你刷礼物，赚很多钱，发家致富。
　　“现在觉得怎么样了？”
　　满足了自己的小邪念，韩宁才站起身来。
　　方雅跟着站起身，走了两步笑道：“舒服很多了。”
　　“在坐一会吧，到个十一点二十我们就去吃饭。”
　　“好。”
　　栖霞山被誉为‘金陵第一明秀山’，国家AAAA级旅游景区、华国四大赏枫胜地之一。素有‘六朝胜迹’之称，在明代被列为‘金陵四十八景’之一，有‘一座栖霞山，半部金陵史’的美誉。
　　风景的确不错，这个季节也刚刚好，能一览栖霞山的所有美景。
　　方雅靠在韩宁肩膀上，感觉很幸福。
　　“韩宁，你知道嘛，高中的时候我就想着有这么一天了，没想到真的实现了。不过有一段时间你都不联系我，那段时间我很失落，还好我没有放弃。”
　　韩宁搂着她的腰，他记得那段时间自己跟林昭雪火热得很，确实没找她，她倒是一直给自己发信息。
　　这一段怎么有点像乖乖女朋友挽留‘渣男’男朋友的画面。
　　两个他都想要啊！
　　不管最后如何，他都会负责到底，哪怕有被柴刀的风险，可想想诚哥他就觉得很有道理，内心在骚动。
　　我笑诚哥死的早，
　　诚哥笑我日的少。
　　韩宁有点心虚，低头温柔的吻她。
　　这一回和云端餐厅时不同，方雅没有任何的抗拒，青涩无比的回应他。
　　话山亭内的气氛有些旖旎，两人腻歪了片刻，韩宁在她耳边低声说了几句。
　　方雅脸蛋蹭的一下通红，支支吾吾的说道：“等有机会吧，好不好？”
　　“好。”
　　韩宁嘴角微微上扬，心里有点期待，至于说了什么让方雅这么大反应，那就只有他自己知道了啊。
　　眼看休息的差不多，韩宁笑问道：“要我背你吗？”
　　“不用啦。”
　　景区里好多人，如果没人的话她想尝试一下。
　　方雅站起身来，韩宁拉着她的手，直奔千佛斋素食馆而去。
　　随着冷空气即将来临，九月十月正是去栖霞山赏红叶的黄金时间，作为千古名刹栖霞寺便是景区重要组成部分，栖霞寺内的千佛斋素食馆更是久负盛名。
　　千佛斋素食馆位于寺院西北侧，从景区西门进入沿着可以开车上山的那条道旁右侧，亲邻财神殿。
　　韩宁拿出事先准备好的地图，按照地图上的路线走。
　　千佛斋素食馆是对外向游客开放的，但只供应午餐，十一点左右开始。
　　“到了。”
　　走了片刻，韩宁指了指前面的素食馆：“这里很有名的，听说味道也不错，不知道有没有网上传的那么好吃。”
　　“我也听说过，但一直没机会来。”
　　方雅轻轻颔首。
　　时间段的缘故，里面没什么客人，韩宁刚踏进其中，正好看见两道熟悉的身影，他记得对方叫丁鹏。
　　这个名字他有印象，主要是有部武侠剧的大佬就叫做丁鹏，所以记起来特别容易。
　　“方雅，这边。”
　　姓名：徐晓乐
　　颜值：81
　　身材：80
　　健康：88
　　“晓乐。”
　　方雅有点意外，没想到除了她和韩宁，宿舍几个还有走这么慢的。
　　方雅和韩宁走了过去。
　　“韩兄。”
　　丁鹏笑着打了个招呼，韩宁轻轻点头，递了根烟过去。
　　丁鹏接了过去，掏出打火机给自己点上，然后又递了过来。韩宁难得的点上一根烟，他平日里抽的很少。
　　方雅跟徐晓乐聊了起来，叽叽喳喳的。
　　丁鹏看了眼韩宁的腕表：“确实是百达翡丽啊，多少钱？”
　　“六十多万。”
　　丁鹏哭笑不得，感觉自己就不该问：“我这表卡地亚的，买了好几年了，当是五千多买的，可心疼死我了。”
　　“这东西吧，有没有都无所谓。”
　　“你说的很对。”
　　这时方雅看了过来：“韩宁，我们和晓乐她们拼桌吧，再点几个菜，你觉得怎么样？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘CHris’的打赏。
　　求订阅，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第146章：技能加点不同

　　宿舍里，方雅和徐晓乐最聊得来，关系要比孙露和林果果她们好一些，虽然称不上闺蜜，却是好朋友。
　　她们能聊得来居然是因为都喜欢少女时代。
　　方雅询问韩宁的意见。
　　韩宁当然是无所谓，他从不挑食。
　　“我看看……”
　　方雅拿着菜单看了起来。
　　千佛斋素食馆内饭菜面食一应俱全，各种盖浇面，烧头也是色香味俱全，方雅最后点了两个菜，将菜单递给韩宁。
　　“你也看看吧。”
　　“行。”
　　韩宁接过菜单扫了几眼，馆内的菜品挺多的，‘鸡鸭鱼肉虾’全都有。什么‘松子桂鱼’、‘东坡肉’、‘鱼香肉丝’，别看这里是素食馆，它绝就绝在这里。
　　因为这些鱼虾都是素的，大多是用豆制品做成，生动形象，栩栩如生，看上去与真的没有差别。
　　这也是千佛斋素食馆出名的原因。
　　韩宁挺好奇的，就跟素肉差不多吧，于是多点了几份。
　　方雅挨着他，眨了眨眼睛：“太多了吧，能吃完吗？”
　　“我胃口大。”
　　“好吧。”
　　这时服务员走了过来：“两位先生，馆内不能抽烟，不好意思，抽烟请到门外。”
　　“好。”
　　韩宁和丁鹏拿着烟走到门外，边抽边聊，也就瞎几把聊，刚认识哪有什么话题存在。
　　馆内，方雅和徐晓乐也低声聊着天，鬼鬼祟祟的看了门口的两人几眼，有的时候女生聊的话题，往往比男生更刺激。
　　“那啥是什么感觉！？”
　　徐晓乐面红耳赤，低声说道；“第一次有点疼，到后面就好了，你和你男朋友还没有？”
　　“……嗯。”
　　方雅俏脸通红，抿了抿嘴，不敢在聊下去。
　　徐晓乐有些意外，像韩宁这样的富二代将女生弄到床上应该很容易吧，何况两人高中就认识了，金鱼系列？
　　“哎呀，打住打住。”
　　…
　　…
　　“聊什么呢？”
　　韩宁将烟头掐灭后回到桌上，见方雅的表情有点奇怪，颇为好奇的问道。
　　方雅萌混过关：“没什么啦，女生的话题。”
　　由于客人少的缘故，素菜馆上菜速度相当的快，十几分钟后一桌菜就端了上来，菜品丰富，色香味俱全。
　　“还真看不出来是素食。”
　　“真的耶。”
　　韩宁夹了块鱼肉放在嘴里，确实有一股豆味，但很鲜很嫩。
　　几个人边吃边聊，走了一上午也非常的饿了，暧昧关系突破后，方雅也不再矜持，吃起饭来也不再遮遮掩掩，落落大方。
　　韩宁暗中观察了一下，果然女生很能吃啊，先不说她们胃口有多大，但嘴一刻都停不下来。
　　“我去结账。”
　　眼看吃的差不多，丁鹏拿起手机朝柜台走去。
　　韩宁放下筷子：“我跟你去吧。”
　　大家说好的拼桌，谁也不占谁的便宜，韩宁和丁鹏互相加了个好友，将AA的钱转了过去，说起来还比两个人吃划算一些。
　　对此，丁鹏当然没什么意见，大家谁都不缺几十块钱，没必要占便宜。
　　吃完午饭，方雅买了四杯酸梅汁，这里面的酸梅汁没有任何添加剂，别有一番风味。
　　“晓乐，你们打算玩到什么时候呀？”
　　“我们玩的晚一点，今天有点事，不住宿舍了。”
　　徐晓乐低声说道。
　　“哦~~”
　　方雅若有所思，心里秒懂，看来徐晓乐今天要跟男朋友住酒店了。
　　“韩宁，我们直接出去吧。”
　　“我都可以。”
　　说实话，风景什么的看一遍两遍还好，看得多了容易视觉疲劳，特别是漫山遍野的枫叶，韩宁也不是那种耐得住性子的人。
　　方雅朝着徐晓乐挥了挥手：“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　“韩宁，有空出来玩啊。”
　　“行。”
　　韩宁朝着丁鹏点了点头，如果有机会的话，他倒是不介意跟她们出来转悠转悠。
　　离开素菜馆后，方雅已经没有逛得兴致，逛商场还好，逛枫叶林她实在是受不了了。
　　“我们出去吧，我给孙露她们发个信息，跟她们说一声。”
　　“好。”
　　方雅发了个信息，将手机收起就抱着韩宁的胳膊，甜甜的。
　　两人边走边聊，二十分钟左右就抵达出口。
　　景区门口的计程车很多，方雅的舍友几个都不再，两人也没必要做公交车浪费时间，韩宁直接叫了个计程车。
　　坐计程车回去，
　　最多也就二十几分钟。
　　二十分钟后抵达财大门口，说是去栖霞山玩，感觉就是去逛了一圈吃了个饭。
　　财大门口，有几个女生正在车前拍着自拍，兰博基尼车灯亮了一下，几个都吓了一跳拉开了些距离。
　　“帅哥，加个好友吗？”
　　“不好意思，有点不方便。”
　　韩宁笑了笑看了眼方雅，抬起门坐了进去，方雅依旧是柔软的表情，没有任何表示。
　　不过当车门关上，她的脸就变了，气鼓鼓的看着韩宁。
　　“你平日里在学校也是这种待遇吧？”
　　“还好啊，我平时都是跟舍友在一起，有人要联系方式都是拿他们当挡箭牌，我从来不乱加女生联系方式的。”
　　“那我不在的时候，你是不是就同意了？”
　　方雅盯着韩宁。
　　这是个送命题，韩宁怎么可能白给：“当然不可能，我不是那种人。”
　　“真的嘛？”
　　“昂。”
　　这个话题林昭雪也问题，以至于韩宁回答的游刃有余。
　　方雅轻轻颔首，将车门关上。
　　韩宁松开刹车，兰博基尼声浪席卷而出，疾驰而去。
　　几个女生站在校门口窃窃私语。
　　“那是大一的方雅吧？”
　　“学校好多人都说她没男朋友呢，原来有男朋友了啊？”
　　“是她！”
　　几个女生心里酸酸的，就像恰了柠檬似得。人长得漂亮，身材还好，男朋友又有钱长得帅，凭什么好事都落在方雅身上了？
　　…
　　…
　　离开财大后，韩宁在市区放慢速度，打开手机导航，从今以后告别计程车，不管去哪里都方便。
　　“就去最近的海底捞吧？”
　　“嗯。”
　　方雅坐在副驾驶上，系着安全带，体验着跑车的感觉。
　　韩宁想了想说道：“热吗？”
　　“啊，不热呀。”
　　“热的话把外套脱了。”
　　“好的。”
　　方雅一脸迷糊，我热的话你不应该开空调么，为什么我要脱外套呢，他的脑回路这么奇怪吗？
　　跟着导航，在财大附近绕了一圈，最后抵达仙乐湖旁的‘金鹰奥莱城’，这里是财大附近最大的商场，集购物、休闲、娱乐、度假为一体的开放式Mall。里面有影城，国际餐饮、高端超市，大部分商场该有的设施，里面都有。
　　碧空如洗，万里无云，就是太阳有点毒辣。
　　还好之前韩宁在栖霞山那边买了把遮阳伞，将车停在车位上，虽然吸引了不少目光，但对他并没有什么影响。
　　超跑的正常待遇罢了。
　　韩宁将车停好，方雅撑着遮阳伞，想给他遮来着，但得将莲藕般的手臂举得很高，看起来就很累。
　　“我来吧。”
　　韩宁哭笑不得，将伞接了过来，方雅翻了个白眼，早说不就好了嘛，真尴尬呀。
　　两人在外面逛了几圈，进入店里才将伞收起，逛街对于女生来说毫无抵抗力，特别是漂亮的衣服和美味的食物，精致的化妆品。
　　韩宁拿着伞跟在身后，方雅拿了件卡通体恤问道：“这件好看吗？”
　　“穿上看看。”
　　“好吧。”
　　应了一声，方雅就直奔试衣间。
　　片刻后，方雅走出试衣间，衣服有点开放，将肚脐位置露了出来，颇为性感。
　　怎么说呢，
　　很适合她。
　　韩宁舔了舔嘴唇，笑着说道：“挺不错的。”
　　方雅的身材真的好，姿势可能都不需要自己怎么开发，毕竟是跳舞的，韧性强也很持久。
　　“感觉这件在家里穿还行，在外面的话……”
　　方雅觉得小腹和肚脐露出来有点太开放了，有点不适合自己，于是将衣服放了回去，接着看别的。
　　韩宁丝毫不觉得意外，他印象中的方雅就是如此，喜欢卡通可爱的，虽然有时候性感甜美，但内心还是挺保守的。
　　逛了四十分钟左右，方雅也就买了一套衣服，至于某些高端品牌，包包什么的她都没看一眼，眼界暂时摆在那里。
　　哪怕韩宁想给她花钱都不知道用什么借口，买了一套衣服也就三百多块钱。
　　“韩宁，我想吃冰淇淋。”
　　“什么味的？”
　　“草莓味的。”
　　韩宁买了两个冰淇淋，一个草莓一个巧克力。
　　“你不累吗？”
　　“不累呀。”
　　方雅眨了眨眼，跟在栖霞山的时候判若两人。
　　韩宁看着她和猫咪添水似得吃着冰淇淋，可能这就是女生和男生的区别吧，技能加点不同。
　　“时间还早，要不要去看场电影？”
　　“……不看了吧！？”
　　韩宁嘴角抽搐了几下，最近真的不想进电影院，听到电影两个字心都直抽。
　　“在逛一会吧，去看看化妆品什么的，不用给我省钱，待会早点去吃饭，今天我得早点回去，跟教练约好了去健身房。”
　　“差点忘了，你还要健身呢。”
　　方雅轻轻点头，没有难为他，虽然很想跟他去电影院，但今天已经很开心了。
　　…
　　…
　　之前144章被 404了，真的好，现在出狱了。
　　Ps：感谢‘CHris’、‘.’、‘三笼’、‘鷞怂’、‘咸鱼道人’、‘ZZ辉’、‘书云梦泽’、‘梦梵O’、‘九天1314’、‘文武双全你斌哥’、‘Rym’、‘红剑’的打赏。
　　求订阅，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第147章：好友位满了

　　时间过的很快，一晃就过去了。
　　方雅和韩宁在金鹰奥莱城逛了一下午，也就消费了一千块钱左右，这还是最后买了一双鞋，以及一套精华液的结果。
　　韩宁提着小包跟在身后。
　　方雅欢快的走在前面，雪白的长腿看上去很诱人。
　　他记得谁说过，在美的腿，也不过是一副炮架罢了，好像是周树人来着？
　　方雅拿出手机看了眼时间：“韩宁，我们去吃饭吧？”
　　韩宁看了眼腕表，虽然四点吃饭有点早，但也无所谓了，哪怕吃不下少吃点就行。
　　“走吧。”
　　两人吃了个火锅，吃了三百块钱左右，韩宁就开车将方雅送到财大门口。
　　车上，方雅有点不舍：“韩宁，你以后不会不理我了吧？”
　　“哪会。”
　　韩宁侧过身子，霸道的吻住她。
　　方雅没有抗拒，但韩宁乱动的手让她身子一僵。
　　为啥男生的手一直不安分呢？
　　啊啊啊！？
　　“流氓。”
　　方雅瞪了他一眼，整理好衣服才说道：“那我回去啦。”
　　“我帮你拿东西。”
　　韩宁舔了舔嘴唇，方雅身材真不是盖的，比林昭雪大一些。思绪电转间，下车后打开车前盖，将买的衣服和小礼物递了过去。
　　方雅接过袋子：“国庆真的不一起回去吗？”
　　“有点事，下次吧下次一定。”
　　“好吧，拜拜。”
　　方雅踮起脚尖在韩宁嘴上亲了一口，心底羞涩的朝学校里走去。
　　等方雅的背影消失在视线里，韩宁靠在车上点了根烟，双目微眯，看上去颇为沧桑。
　　烟雾缭绕，
　　她肯定有saber。
　　旁边经过的几个女生纷纷侧目，心里暗叹这个男生好帅，好有气质，抽烟的样子看上去好沧桑啊。
　　“帅……帅哥，能加个扣扣吗？”
　　姓名：夏娟
　　颜值：61
　　身材：50
　　健康：97
　　“不好意思，好友位置满了。”
　　韩宁将烟头丢在地上踩灭，说完他就抬起车门钻进车里，二话不说拨片启动急忙离开，这绝对是他开车最神速的一回。
　　他岂是言而无信之人，
　　看到没？
　　哪怕方雅不再，李亚鹏几个不再，他依旧是拒绝了。
　　车尾灯消失，那个叫夏娟的女生凌乱在风中，扣扣好友有上限吗？
　　“夏娟，加上好友了吗？”
　　“对呀对呀，分享一下好友呀。”
　　“我想问扣扣好友位置有上限吗？”
　　…
　　…
　　半个小时回到南师大，韩宁给门口保安丢了根烟。
　　“回来了？”
　　保安接过黄金叶笑着将门打开。
　　韩宁轻轻点头：“谢了啊，叔。”
　　“小事。”
　　进入学校，韩宁直接开启敞篷模式，要多拉风就有多拉风，声浪滚滚而来，按照李怡辅导员说的，直奔食堂而去。
　　抵达食堂，
　　旁边的确有一排停车位。
　　此时，车位上正停着一辆银色的保时捷911，他认得这辆车，正是大二张子强的。韩宁看了一眼就收回目光，如果是保时捷918的话，他说不定会盯着多欣赏几眼。
　　旁边有几个空着的车位，韩宁看准了时机倒车入库，将车停好。
　　这里毕竟是学校，不是金陵湾，车位也不是他个人的，他当然不可能随心所欲的停在两个车位中间。
　　又不是憨批！
　　看了眼油耗，开了半天也就耗了半箱油，在理解范围内，毕竟是超跑，耗油本来就恐怖。
　　将敞篷关上，锁上门韩宁给安子矜发了个信息。
　　形状不可名曰的恐怖存在：在干嘛呢？
　　自由翱翔：在图书馆。
　　xxx：我刚回学校，在外面吃过了，等我健身回来压会马路？
　　自由翱翔：……嗯。
　　回到宿舍，推开门李亚鹏几个依旧和往常一样，做着各自的事情。
　　肖凯刷着图，笑问道：“韩哥，又去哪潇洒了？”
　　“栖霞山。”
　　李亚鹏抽了根烟递了过来：“那里没什么玩的，素食馆还不错。”
　　“确实。”
　　韩宁接过红南京，将兜里的黄金叶丢在他桌上。
　　“对了，该交电费了吧？”
　　“韩哥，我们几个已经把电费交了，以后电费我们交就成了。”
　　肖凯刷着地图，头也没回，李亚鹏轻轻点头，‘斗米养恩，担米养仇’的道理他们都懂，光用韩宁的他们心里也不踏实，毕竟韩宁的钱也不是大风吹来的，哪怕他是个狗大户，偶尔蹭两顿吃的可以，但光花他的就过分了。
　　“你买的冰箱和洗衣机，我们三个分摊一下电费，这事就愉快的决定了，这点钱我们还是有的。”
　　“你们看着办，不够跟我说。”
　　韩宁一愣，明白他们的想法：“我先洗个澡，洗完还得去健身，你们玩，要给你们带点吃的吗？”
　　“吃不下。”
　　“我也吃不下。”
　　“带瓶营养快线吧，光喝可乐营养跟不上。”
　　“行。”
　　肖凯脸色尴尬的怼了一句，韩宁嘴角抽了一下。
　　“你的被套另外洗啊，洗衣机也用水搅一下。”
　　“明白。”
　　海阳坐在电脑前：“韩宁，你知道‘四月是你的谎言’吗？”
　　“知道啊，我还看过漫画呢，有马公主嘛，挺经典的。”
　　“……有马公生。”
　　海阳憨厚的笑着说道：“马上动画化了，有点期待啊。”
　　“你跟我一个大男人说这个有什么用，跟董桂英说啊。”
　　“我想加入汉文化社团。”
　　肖凯看了海阳一眼：“我觉得你在额头上贴个月亮，妥妥的铁面无私包青天，汉文化社团会长都给你跪了。”
　　“啊哈哈哈哈~~~”
　　宿舍里笑声一片，狄仁杰探案挺好看的，韩宁依稀记得狄仁杰的一句名言‘就算里面死了人，我也要进去看看’。
　　海阳想加入汉文化社团，主要是想接近董桂英，他觉得单方面的爱好不够，如果是两个兴趣都不谋而合的话，几率更大。
　　不得不说，
　　这憨厚的小伙子有点东西。
　　韩宁也不跟他们瞎扯，给罗茜发了个信息，最近几天都没去锻炼，别到时候肌肉回缩，把几天锻炼的成果都给缩没了。
　　罗茜：我在里面等你。
　　韩宁：行。
　　韩宁简单的冲了个澡，也没换衣服裤子，待会锻炼出了汗还得在洗一次。
　　看了眼腕表，已经下午五点多，他打了声招呼就离开宿舍，抵达食堂左侧停车位的时候，保时捷911已经离开。
　　韩宁跟张子强唯一的交集就是，对方打安子矜的主意，何况对方还是同类，以至于他挺讨厌这个人的。
　　嗡嗡嗡~~
　　这个点出校门的学生还是比较多的，兰博基尼的声浪席卷而出，瞬间就吸引了路上所有的学生，毕竟是八九百万的超跑，不管看多少次就令人觉得惊艳。
　　当然，对于车主大部分学生都已经知晓，毕竟论坛上吵架吵得很激烈。
　　“卧槽，迈凯伦，我跟你说我是迈凯伦的忠实粉丝！”
　　“你这个假粉丝，那明明是法拉利！”
　　“你们可别争了，年纪轻轻就眼瞎了，那分明是五菱宏光。”
　　…
　　…
　　离开学校后，韩宁就直奔金陵湾，顺便给孟柠发了个信息。
　　韩宁：老师，我记得明天有你的专业课吧？
　　孟柠：是啊，怎么了？
　　韩宁：我不会迟到的。
　　孟柠：哦，我先去洗澡了。
　　韩宁知道她懒得理自己，洗澡只是个借口，却也没在去烦她，直奔冠瑞特俱乐部而去。
　　兰博基尼刚在俱乐部门口停下，顿时就吸引住了周围的目光，门口前台的周舒淇说道：“茜姐，你看那车！”
　　“大牛，有钱人啊。”
　　“得几百万吧？”
　　罗茜轻轻点头：“看上去还不是普通款，最起码七八百万吧。”
　　周舒淇张了张嘴，这种车她们普通人看看就好了。
　　当车门打开，看到里面下来的人后，周舒淇和罗茜都愣住了。
　　韩宁将车门锁好，走进俱乐部笑道：“茜姐，周美女。”
　　“韩宁，晚上好。”
　　周舒淇愣愣的回了一句，罗茜笑着说道：“车真的帅，得多少钱啊？”
　　“落地八百万左右吧。”
　　“厉害。”
　　罗茜笑了笑，心里不是滋味，只怪自己颜值不够高：“先吃点东西补充下能量吧，你好几天没来了，熟悉一下。”
　　“行。”
　　韩宁将外套脱了放在前台，买了点食物和苏打水，吃完休息了一会就开始热身。
　　罗茜在旁边陪练：“对了，马上国庆了，国庆要继续吗？”“
　　“国庆不行，我得回去。”
　　“你不是金陵本地的？”
　　“是啊，只不过是古城新区那边的，离城区有点远不太方便。”
　　“那确实没办法。”
　　罗茜轻轻点头，打消了心中的念头。
　　一个小时的课程，韩宁之前早就将一个月的钱给了罗茜，锻炼结束后打了声招呼就离开俱乐部。
　　出了俱乐部，停车位前围着一群人，要么是旁边店里的，要么是路过的，也有健身俱乐部的。
　　韩宁穿过人群，拿出车钥匙，在所有人羡慕的目光中抬起车门坐了上去，系上安全带。
　　敞篷打开，
　　别提多拉风了。
　　“小哥哥，方便加个联系方式嘛，我也是在冠瑞特健身的唉。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘离殇~’、‘岛国文看不懂’、‘20191114133205876’的打赏。
　　求订阅，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第148章：别墅

　　甜美的声音在耳边响起，韩宁下意识看去。
　　姓名：吴秋月
　　颜值：84
　　身材：87
　　健康：69
　　对方穿着黑色的礼服，画着浓妆，坐在旁边的玛莎拉蒂驾驶座上，不难看出来眼睛的异色，肯定是戴了美瞳的。
　　84分的颜值已经不错，
　　不过她的健康让人耐人寻味啊。
　　“你也在这里面健身啊？”
　　“是啊。”
　　吴秋月眨了眨眼。
　　韩宁笑着松开刹车，声浪席卷而出：“下次吧。”
　　这种化妆带美瞳来健身的，不用想肯定是来健身房里钓凯子的，真的来健身就有鬼了，毕竟这个时代百花齐放，有人的地方就有江湖。
　　如果对方是个正常小美女，韩宁肯定不会拒绝，哪怕来一场只属于两人的夜晚都无所谓，就怕对方是个二奶……
　　这种女人就是麻烦精，碰了就容易沾上麻烦，那就索性不接触。
　　而且韩宁还没饥渴到这种程度，又不是没见过女人，精虫上脑？
　　哪怕是个富婆，
　　韩宁心里还有芥蒂呢。
　　看着兰博基尼的车尾灯消失在视线里，吴秋月心里不是滋味，感觉玛莎拉蒂都变得索然无味。
　　…
　　…
　　与此同时，财大女生宿舍。
　　三个女生在宿舍里嘻嘻哈哈，孙露色眯眯的说道：“晓乐给你们发信息了吗？”
　　“啊，我知道，她今晚住外面。”
　　“嘿嘿~~~”
　　孙露笑着说道：“等她明天回来调戏一下，我说方雅啊，我还以为你今晚也要住外面了呢，谁知道你居然回来了。”
　　“……这不是舍不得你们两个嘛！”
　　林果果没好气道：“你男朋友那么帅，那么有钱，你居然顶得住，要事我啊，别说住外面，天天住外面更好。”
　　方雅脸色微红：“对了，问你们个事，你们男朋友亲亲的时候，手会不安分吗？”
　　孙露和林果果相视一眼。
　　“当然会啊，我还问过呢，他说闲不住想找点东西抓抓~~~”
　　林果果翻了个白眼。
　　方雅若有所思的点了点头，难怪了。
　　孙露捂嘴轻笑：“看来，方雅和他男朋友还没有那啥啊，我说你们高中就认识了，居然现在都没有那啥，简直太不可思议了。”
　　方雅心里轻轻一叹，如果当时韩宁积极一点，她怕是早就交出去了吧。
　　…
　　…
　　离开金陵湾后，韩宁顺路在商店里买了箱营养快线，这饮料他也挺喜欢喝的，只是喝的不多，大部分情况下都是喝百事可乐和果粒橙。
　　回到南师大已经七点，天色已经黑了，学校里的路灯不算太亮。
　　将车停在车位上，韩宁搬着营养快线返回宿舍。
　　刚进门就看到肖凯看着蜜儿直播，今天这位风骚的女主播穿着黑色的包臀裙，扭着臀，抖着胸……
　　韩宁看了眼她的衣服，孟柠穿上的话肯定更完美吧。
　　“韩哥，你又回来了。”
　　“营养快线，你们自己拆了放在小冰柜里，我洗个澡，还得去学校里逛一会呢。”
　　“好的。”
　　李亚鹏几个李姐，渣男就是忙，刚健完身回来就要去撩妹了。
　　韩宁洗了个澡，换了身内衣，穿上外套给安子矜发了个信息。
　　形状不可名曰的恐怖存在：食堂门口集合。
　　自由翱翔：来了。
　　李亚鹏拧开瓶盖：“你今晚住外面？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“上次专业课你不在点名了，班长翘课也是服气，明天有专业课，别忘了，提醒你一下。”
　　“我知道。”
　　韩宁轻轻点头，今天李怡辅导员已经特别叮嘱过了，让自己做好领头羊，他也不能辜负了期望不是么。
　　…
　　…
　　离开宿舍后，韩宁就直奔食堂，正好看到那娇小的身影从另一边走来。
　　韩宁脚步顿住，安子矜缓缓走了过来。
　　“今晚吃的什么？”
　　“鸭腿饭。”
　　韩宁拉着她的手，边走边聊，两人一路走到小凉亭。
　　这个点凉亭很舒服，
　　风很喧嚣。
　　“马上就国庆了，李亚鹏应该会跟我去蓉城。”
　　韩宁搂着她的腰，低声细语。根据李亚鹏的话，他能判断出对方应该也想出去散散心，毕竟被绿了嘛，
　　理解。
　　于是趁着这个机会，他决定一起去蓉城玩玩。
　　“好。”
　　安子矜轻轻颔首，话一如既往的少，抬了抬头欲言又止。
　　韩宁低头看着她：“有什么话就说呗。”
　　“明……明天有专业课。”
　　“知道，今早辅导员已经提醒过我了。”
　　“嗯。”
　　韩宁能闻到她身上的香味，忍不住问道：“你用那款香水？”
　　“没有。”
　　“哦~~”
　　韩宁明白了，要么是腌入味了，要么是体香，但后者的可能性比较大，因为这股香味和洗发水的味道不一样。
　　她真的是出水芙蓉，跟那个年代电影里的女人一样，哪怕口红可能都会影响她的这份气息。
　　温碧霞，
　　邱淑贞，
　　张曼玉，
　　在韩宁心里，安子矜就是这个档次的。
　　凉亭里除了喧嚣的风，环境非常静谧，确实是幽会圣地。
　　跟韩宁在一起，安子矜感觉很舒坦很安心，她也想找话题，但真的不知道说什么。
　　“明天……一起吃早饭吧？”
　　“好。”
　　看着她无暇的小脸蛋，韩宁轻轻低头吻了一下。两人就在凉亭了暧昧了半个小时，说好的压马路也不知道被抛到哪里去了。
　　将安子矜送回宿舍，韩宁也没乱逛，直接返回宿舍。
　　“韩宁，上号？”
　　“来了。”
　　韩宁拿了灌可乐，登录游戏：“你确定要跟我去蓉城吧？”
　　“当然去啊。”
　　“行，那我们坐飞机去，高铁太慢了，得十二个小时呢，你钱不够我帮你补上。”
　　说实话，韩宁自己一个人出远门心里还是有点抗拒的，李亚鹏跟去就没什么问题了，钱最不是问题。
　　高铁的话足足十二个小时，
　　韩宁依稀记得跟林昭雪坐火车去魔都的情况，四个小时的火车就让他感觉挺烦躁的了，十二个小时的高铁，那不得憋疯掉？
　　李亚鹏：“够的。”
　　他平日里也有存钱的习惯，否则暑假也不会跟黄颖去西塘玩了，虽然不如不去，结果更是让他头顶一片绿。
　　“行，不够你跟我说。”
　　韩宁戴上耳机给林昭雪发了个语音，边打游戏边煲电话粥。
　　李亚鹏心里不是滋味，你说打游戏就打游戏，哪有边打边发狗粮的？
　　打了几个小时的游戏，过足了手瘾，韩宁就往床上一趟，跟林昭雪聊了会天，一天就这么过去了。
　　“晚安?。”
　　“晚安?。”
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得1000点经验值。』
　　提示声落下，韩宁有点失望，看来‘幸运福袋’跟等级或者财富，以及签到天数没有直接的联系，完全是随机的啊。
　　对此，他有点小失望。
　　宿主：韩宁
　　财富：26510000
　　经验值：23716000/3000w
　　‘木’字形躺在床上，韩宁思绪电转，哪怕Lv6了，财富涨得也很慢啊，虽然每天都有八万多的保底进账，但还是有点跟不上他的计划啊。
　　正所谓，计划赶不上变化。
　　人的心思每时每刻都在变，就像韩宁现在心里膨胀到已经有点想看看别墅了。如果有‘中级白嫖卡’的话，他真的想考虑下别墅了。
　　因为他之前就看到了金陵‘钟山国际高尔夫’的销售广告。
　　钟山国际高尔夫项目坐落于金陵市东部紫金山脚下，是金陵市唯一在市区内的高尔夫球场别墅项目，占地面积达3671亩。
　　属于将建成顶级的体育休闲运动与高端别墅相结合的项目。
　　韩宁膨胀的没忍住点进去看了一眼，一时间掉在里面出不来。
　　作为一个俗人，
　　能吸引他的也不外乎就几种，钱、美女、跑车和别墅。
　　金陵的富人别墅区挺多的，但都在江宁或者靠近镇江边沿的位置，钟山国际的别墅区位置是真的好，依山傍水，独栋的别墅楼面积在五六百平方米左右，目前独栋价格在3000W元的样子。
　　有钱人住别墅，
　　开豪车，
　　这种思想对很多人已经根深蒂固，最主要就是满足那虚荣心。
　　如果在条件允许的情况下，他觉得没有人会抗拒这样的生活，追求更好的生活是人内心的本质，或者说活着的目的本生就是追求更好的生活。
　　当然也有‘生下来，活下去’的说法。
　　韩宁寻思着，像这种高档别墅，位置好的情况下，价格以后肯定会涨许多倍，他心里真的有点想法，三千万他能拿得出来。
　　现在入手的话不晚，以后肯定能大赚，也算是投资了吧。
　　韩宁的内心已经蠢蠢欲动，
　　如果能搞到白嫖卡的话，
　　那么他将提前完成‘凭亿近人’的成就，也不用在为‘拉法’发愁，并且也能将金手指开发出更多诱人的姿势。
　　这么一想，韩宁心里的计划一发不可收拾。
　　“国庆结束后在看吧。”
　　他在心里低语了几声，现在身上的‘中级幸运大转盘’管够，只要开出来一张就足矣支撑他完成这个步骤。
　　不过马上就国庆了，
　　他也不急这两天时间，
　　国庆结束在说也不迟。
　　不知不觉，韩宁怀着期待的心情进入梦乡，他梦到林昭雪拿着柴刀……
　　…
　　…
　　别墅区的时间线有点不对劲，小细节别在意。
　　Ps：感谢‘人亡泼猴’、‘外貌平平无奇’、“Black小疯狗”、‘苦奈’、‘潇潇萧何’的打赏。
　　求订阅，求打赏，求月票和推荐票呀。
　　粉丝群号：873852587
　　VIP群需要进普通群验证，有男主和女主全过程番外，还有红包和其他资源，欢迎入群。


第149章：渣男难当

　　吓！
　　呼哧呼哧……
　　韩宁从梦中惊醒，身上被冷汗浸湿。
　　“韩宁，你做噩梦了？”
　　电脑桌前，海阳表情诧异的看了过来。
　　韩宁看了他一眼，没好气道：“你又修仙了啊，现在几点？”
　　“六点半了。”
　　“哦。”
　　韩宁也没心思睡觉，也不是特别困，准备下床刷牙。
　　海阳又问道：“话说，小雪是谁？”
　　“我大老婆。”
　　“好吧。”
　　海阳轻轻点头，他先前听到‘小雪把柴刀放下’，以至于他有点迷糊，还以为韩宁在做什么梦呢，原来是做完亏心事，梦到自己被女朋友砍啊。
　　看来渣男也不是谁都能当的，
　　你瞧瞧，
　　睡个觉都要被柴刀，
　　也太难了！
　　韩宁看了下发型，不需要洗，省了点时间，拿起手机给林昭雪发了个早安，然后又给安子矜和方雅发了一个。
　　想了想，
　　他最后还是给孟柠发了一个。
　　唉，
　　我这无处发泄的青春啊。
　　方雅：?。
　　安子矜：马上来。
　　韩宁：别……我刚起床，脸都没洗呢，七点二十来食堂门口。
　　安子矜：好。
　　韩宁摇了摇头，这姑娘真是傻得可爱，话说这么早就起来了么，方雅这么早就醒了也让他有点意外，而且个性签名还改了。
　　不爱出门的金吉拉：就像梦一样?。
　　洗漱过后，韩宁愣愣的在海阳身边坐下：“四月是你的谎言？”
　　“是啊，预告，快要出来了。”
　　“女主最后死了。”
　　“……。”
　　海阳嘴角抽搐了一下，他感觉韩宁是故意的，难倒就因为我听到你做噩梦被柴刀？
　　也太记仇了吧？
　　韩宁想了想说道：“这部剧其它方面都挺好的，最不好的就是作者给读者留下了念想，如果女主没有小时候跟男主的那段，结局肯定更容易让大众接受。”
　　“高啊，有道理！”
　　滴滴滴~~~
　　孟柠：才几点啊，烦死了！
　　韩宁：……这回我信你在床上。
　　韩宁刷了会微博，见海阳看起了圣杯之战：“你真的不用睡觉吗？”
　　“我想改下作息，不然都没空约董桂英去看电影。”
　　“你傻呀，晚上岂不是更好？”
　　“我觉得自己走正常路线就行了，你的那一套我学不来。”
　　海阳心里还是有点bi数的。
　　韩宁拍了拍他的肩膀：“教你一招，男生啊就是得不要脸一些，俗话说得好，‘人要脸树要皮，人不要脸天下无敌’。话说你皮肤都这么黑了，不要脸也罢，这是先天优势啊。”
　　“你这是在夸我吗？”
　　“可以这么理解。”
　　“好吧。”
　　也不知道他有没有理解到其中的精髓，韩宁也懒得在理他，刷着热点，慢慢的消磨时间，要不是那个噩梦，他还在梦乡里呢。
　　韩宁清理了一下扣扣的历史消息记录，空间信息也清理了一遍，留言板也没有，确认无误后心里才踏实了些。
　　说实话，他虽然知道自己渣，但也没有金盆洗手的意思，不处于这样的情况下，谁都无法理解他的感受。
　　心虚，
　　但全都想要，
　　人性本来就是这么复杂。
　　刷了会微博，眼看时间差不多，韩宁说道：“待会喊他们起来，专业课。”
　　“好的班长。”
　　…
　　…
　　离开宿舍后，韩宁就给安子矜发信息。
　　韩宁：过来吧。
　　安子矜：在了。
　　韩宁楞了一下，加快了脚下的步伐，几分钟后就看到穿着黑色外套，站在食堂绿化边上的娇小身影。
　　“你什么时候来的？”
　　“刚到。”
　　韩宁轻轻点头，就怕她傻乎乎的一早就过来等。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　大早上食堂里的学生不算太多，但也有一些，韩宁和安子矜的出现自然是吸引了大多数目光，首先就是颜值。
　　但在注意到韩宁后，有的学生就认出了这位开兰博基尼的大佬，视线也渐渐从安子矜身上挪开。
　　最近两天，
　　韩宁身上已经被打上了很多标签，例如‘富二代’、‘南师大校草’、‘男神’……
　　论坛上的骂战持续了一天才结束，以至于大大提高了韩宁的知名度，八九百万的车，六十多万的表，光想想某些拜金女就湿了。
　　…
　　…
　　安子矜跟在韩宁身后，注意到众多的目光，有点不适应。韩宁悄悄拉了拉她的手，心思才重新回到他身上。
　　对于这些目光韩宁见怪不怪了，走自己的路，让别人看去吧。何况只是在学校里，出了校门就没人认识他了，所以没什么要紧的。
　　“喝粥？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，韩宁也要了一碗粥，早上喝粥养胃，另外萝卜干挺下饭的，茶叶蛋也不错，不油腻又有营养。
　　找了个角落坐下，韩宁问道：“不习惯吗？”
　　“有一点。”
　　“没事的，你好歹是副班长，虽然我知道你喜欢安静，但总不能一直这样，该接触的接触接触，没坏处。”
　　“……嗯。”
　　韩宁嘴角微微上扬，以后班里的工作还需要你的帮忙，毕竟是副班长，也有义务做表率啊，安子矜同学。
　　这时两个漂亮女生走了过来。
　　“班长？”
　　“副班长也在啊。”
　　韩宁抬头，这两个女生他有点印象，就坐在安子矜和董桂英前面。
　　“你们好啊，沈羽同学，张小琴同学。”
　　两名女生相视一眼，那波浪卷女生笑道：“班长，我叫沈琴，她叫张小羽……”
　　“哦，不好意思，我记性不太好。”
　　“贵人多忘事，我们懂得，嘿嘿，班长和副班长是情侣吗？”
　　安子矜低下头喝粥。
　　韩宁没好气道：“你两一大早就来这里八卦呢？”
　　“嘻嘻，大学里这么闲，总得找点事情干干吧。班长，别扯开话题。”
　　韩宁轻轻点头：“这不是很明显么。”
　　“我就说嘛，果然是情侣吧。”
　　沈琴看向安子矜，原本对她当副班长是有点不服气的，但她真的挺能干的，居然把副班长和班长的事包办了。
　　摊上个不靠谱的班长，
　　哦，
　　现在是男朋友了，
　　估计她也挺累的吧？
　　张小羽笑嘻嘻的说道：“班长，上周的专业课你不在，点名了哦。”
　　“我正好有事去了，忘了个辅导员打招呼。”
　　“这样啊。”
　　聊了片刻，韩宁看了眼腕表：“你们慢慢吃。”
　　“好的。”
　　等韩宁和安子矜离开后，沈琴说道：“我们吃完也撤吧，学校里的女生是没机会了，男生也没机会了。”
　　“是啊。”
　　…
　　…
　　离开食堂后，韩宁拉着安子矜的手在操场附近晃悠着。
　　这种景象很常见，大学里恋爱自由，牵个手什么的太正常了，只要你不在光天化日下发骚就行了。
　　“今天不跑步吗？”
　　“不跑了。”
　　之前几天跑步就是测试‘初级强化药剂’的效果，效果真的很普通，以至于最近他都没在商城里买那东西。
　　就在操场上散了会步，安子矜说道：“该上课了。”
　　“走吧。”
　　这应该是韩宁第三次踏进这个教室，说实话班里的学生他都忘得差不多了，只知道女生挺多的，阴阳比例失调。
　　当韩宁和安子矜踏进教室的那一刻，所有的目光都汇聚过来。
　　特别是韩宁，
　　真的是所有目光都在他身上，对于这个翘课的班长，她们是真的服气，虽然有男同学向老师提出了换班长的提议，似乎被驳回了。
　　这就是钞能力？
　　“韩哥，这边。”
　　肖凯几个今天也都挺准时的，有个修仙的喊他们起床，不准时都不行啊。
　　董桂英看向韩宁和安子矜：“你们早上吃的什么？”
　　“粥。”
　　肖凯笑嘻嘻的说道：“韩哥，你现在可是学校里的大名人了，那辆兰博基尼简直屌炸了，不知道多少女生想上去蒸桑拿呢。”
　　“闭嘴吧你。”
　　董桂英瞪了他一眼：“换个位置，韩宁你来我这。”
　　“行。”
　　韩宁跟董桂英换了个位置，坐在安子矜身边。这一幕其它同学自然看在眼里，男生和女生们心里都有点酸。
　　几个人有一搭没一搭的聊了几句，门口就有同学说道：“老师来了。”
　　话音刚落，就见一名最四五十岁的男子拿着教科书走了进来。
　　他进来的第一句就是：“今天班长在吧？”
　　“哈哈哈~~~”
　　一时间，班上笑声一片，韩宁尴尬的站起身：“老师，我在。”
　　“在就好，我是教经济与金融的老师，坐下吧。”
　　韩宁还以为会批评自己呢，但转念一想就觉得自己想多了。
　　大学是自由的，老师该教的教，学不学纯看学生自己，老师总不能求着你学吧，吃饱了撑着了。
　　高中紧，
　　大学松，
　　社会黑……
　　学习很枯燥，专业什么的韩宁就随便听听了，反正也没想着靠这个赚钱，了解一下就够了，现在他也没那心思学习。
　　韩宁打了个哈欠，由于那个梦他一早就惊醒，现在有那么一点困，想补个回笼觉。
　　“我睡一会。”
　　他低声说了一句，安子矜轻轻点头，继续听讲。
　　韩宁趴在桌上，安子矜时不时看他一眼，感觉侧脸也好看，不管在哪个角度看他，感觉都很帅。
　　眯着休息了一会，
　　不知不觉就睡着了，
　　这回他睡的很香，
　　安子矜拿出餐巾纸给他擦了擦口水，继续听课。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘皮尔洛开书店’、‘CHris’、‘达瓦里氏’、‘子權’、‘冬极’、‘等风吹来i’、‘憨憨四’、‘百合花太纯洁I’、‘胖胖东-’、‘往烂的搞’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第150章：家有此妻

　　一觉睡到自然醒，专业课也差不多下课的样子。韩宁迷迷糊糊的醒了过来，坐在凳子上缓了一会。
　　安子矜认真的看书，抬头看了韩宁一眼，明媚的阳光照射在她无暇的脸蛋上，画面十分唯美。
　　“我睡了多久？”
　　“韩哥，两个多小时。”
　　董桂英翻白眼道：“你闭嘴，人家又没问你。”
　　韩宁轻轻点头，看向安子矜：“我没说梦话吧？”
　　安子矜摇了摇头，
　　心里好奇，
　　他睡觉会说梦话吗？
　　这周的专业课就这么结束了，韩宁看了眼腕表：“差不多该吃饭了，我想出去吃个麻辣烫，你们去吗？”
　　“去。”
　　“走起。”
　　“我知道附近有一家麻辣烫，特别的辣，特得劲！”
　　肖凯嚷嚷着。
　　李亚鹏说道：“就是南星路拐角那家？”
　　“你怎么知道？”
　　“早就吃过了，味道确实还不错，不带汤的麻辣烫，煮完撒上酱料，挺香挺辣的。”
　　韩宁哭笑不得，被他们说的有点馋：“行，你带路。”
　　“oj8k。”
　　董桂英拉着安子矜，她们都喜欢吃辣，麻辣烫便宜又好吃，没理由不去。
　　一行人离开南师大后，肖凯走在前面带路，海阳和董桂英聊着天，李亚鹏抽出一根烟，烟瘾犯了。
　　韩宁跟安子矜走在最后面。
　　“喝……喝饮料吗？”
　　“果粒橙。”
　　“我去买。”
　　说着，她就走进便利店，出来的时候提着六瓶果粒橙。
　　韩宁楞了一下：“买这么多干嘛，两瓶就够了，这几个大老爷们，想喝让他们自己掏钱去买。”
　　“没事。”
　　安子矜将饮料递了过去，海阳和李亚鹏都怪不好意思的。
　　肖凯笑嘻嘻的说道：“谢谢嫂子。”
　　“……。”
　　安子矜目光一亮，低头将饮料递给韩宁。
　　韩宁给她拧开瓶盖，说实话以她的力气也不需要自己开，但流程必须走一个。
　　几人边走边聊，五六分钟就抵达南星路拐角的麻辣烫，就是一个不算多大的小店面，专门卖炸串和麻辣烫。
　　可能是时间的关系，店里就一个客人。
　　肖凯有点自来熟：“老板，我给你带客人来了，得打个折。”
　　“行，快里面坐，吃什么自己拿。”
　　老板在给客人炸串，老板娘在串素菜，有菠菜小菜秧什么的。
　　韩宁拿了两个盘子：“你坐下，我给你拿。”
　　“……嗯。”
　　安子矜本来想站起来，韩宁一把按了下去，素菜和肉类基本都拿了一些，他和安子矜的胃口都挺大的，所以不怕吃不完。
　　“老板，在来几份臭豆腐。”
　　“好嘞。”
　　几个人拿好菜就坐在桌前聊天，肖凯刷着论坛：“你们看，南师大最美女教师，卧槽这也太顶了吧？”
　　“艺术专业的啊。”
　　“听说这老师的课没人翘，而且还有其他专业的学生去蹭课，这群人真狗！”
　　韩宁听着感觉怎么有点耳熟呢，视线看过去，映入眼帘的就是穿着职业装的孟柠，雪白色的衬衫，黑裙和黑丝……
　　说实话，真人比照片好看，而且拍照的人不会找角度。
　　在韩宁看来，孟柠家居的时候比这个好看，特别是披上围裙在厨房的样子，让他想入非非，战术压枪！
　　他不动声色的笑道：“别人家的专业老师。”
　　“是啊。”
　　肖凯一脸羡慕道：“得让魏老师也给咱变一个，我也肯认真学习。”
　　“德行。”
　　看肖凯几个盯着论坛看，董桂英一脸嫌弃，但她不得不承认，照片上的女人真的不给其他女人活路，颜值虽然没有安子矜高，但身材最顶尖的模特也不过如此吧，特别是教师职业加分……
　　这谁遭得住！？
　　海阳看了几眼就收回目光，不敢继续看，继续跟她聊天，乐在其中。
　　韩宁拿出手机给孟柠发了个信息。
　　韩宁：你火了，看看论坛上的帖子。
　　孟柠：一群小屁孩。
　　韩宁：你职业装真的很美，特别有气质和韵味，不愧是奔三的女人。
　　孟柠：滚！
　　聊了会天，韩宁收起手机，老板也将麻辣烫端了上来，香喷喷的酱料淋在煮过的小菜和肉上，特别的诱人。
　　韩宁点的是微辣，帮安子矜要的中辣。
　　他拿起手机拍了张照片发给林昭雪和方雅。林昭雪发了张流口水的照片，方雅则拍了个食堂的照片，回复了个可爱的表情。
　　韩宁拿起筷子吃了一口，确实不错，臭豆腐挺嫩的，沾上酱料很美味，素菜和肉类也是。
　　“确实不错，就是这个微辣好像比其他微辣还要辣一点。”
　　安子矜捋了捋发丝，轻轻颔首：“好吃。”
　　辣真的下饭，眼看吃的差不多，韩宁将账给结了，六个人一百块钱都不到，的确是便宜好吃又实惠。
　　今天多云，所以太阳不大，就是有点闷热。
　　“逛一圈回去吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁跟安子矜走在前面，吃完饭逛一圈在回去已经形成了习惯。肖凯几个则跟在身后，闲聊的闲聊。
　　“买点冬枣吧，挺甜的。”
　　说着，韩宁在水果店称了点冬枣，搓了搓就含进嘴里。
　　安子矜摇了摇头，咬着粉唇：“那里……不行……脏。”
　　“不脏。”
　　安子矜无语，她都看到了有一小块泥沾着呢，吃了不会拉肚子吧？
　　韩宁捡了一颗红色的喂给她：“这个肯定甜。”
　　“嗯。”
　　看前面两人光明正大搞暧昧，后面几只单身狗觉得很不是滋味，特别是李亚鹏和肖凯，海阳彻底董桂英化，变成了一条憨厚老实的舔狗。
　　…
　　…
　　一行人在街上逛了一圈，该买的买了一点，兜了一圈就回到南师大。
　　韩宁将冬枣递了过去：“带回去吃吧。”
　　“……不用。”
　　“拿着吧。”
　　返回宿舍后，海阳看向李亚鹏和肖凯：“真羡慕你们，我也想去蓉城找董桂英玩。”
　　“没问题啊，一起？”
　　“不了，我得回去帮忙，回来的时候给你们带水果，下次吧。”
　　想到家里还有事，海阳就摇了摇头，而且机票钱也不便宜。
　　“那可惜了。”
　　韩宁拿了瓶可乐，说道：“我待会去听其他专业课，你们去吗？”
　　“艺术专业？”
　　“那个孟柠老师？”
　　“去！”
　　没有了董桂英的限制，海阳也放飞自我，回归本性。
　　在宿舍里休息了一会，打了两把游戏，眼看着马上一点，艺术专业课即将开始，韩宁退了游戏离开宿舍，肖凯几个跟上。
　　等他们抵达艺术专业教室的时候，顿时觉得名不虚传，几乎坐满了人，韩宁急忙占了几个位置，排排坐下。
　　后面陆续有学生走进来，
　　而且还不少，
　　都是冲着美女导师来的，
　　有的直接准备站着听课
　　确实是一群牲口！
　　这时，韩宁看到门口走进来一名颇为眼熟的身影。
　　张子强？
　　张子强找了找空位，发现没空位后皱了皱眉，随后就注意到最后面的韩宁。
　　四目相对，
　　是这小子，
　　现在韩宁在南师大挺有名的，最主要是有钱。
　　韩宁打量了他一眼，收回目光，对于这个渣男他挺厌恶的，没想到这小子盯上孟柠了……
　　张子强对韩宁也没什么好感，在一旁站着。
　　“老师来了老师来了。”
　　有同学开口，教室里安静下去，孟柠踩着高跟鞋走了进来，将发丝捋了捋，显得优雅又神圣。
　　她目光在教室里缓释一圈，并不在乎站着的同学，她也没点名的习惯，视线在韩宁身上停滞了两三秒，接着收回目光。
　　“今天教大家的是知识技能……”
　　孟柠开始上课，坐在后面的肖凯几个窃窃私语。
　　肖凯啧啧说道：“家有此妻，华佗难医，娶回去营养肯定跟不上，日渐消瘦，枯瘦如柴……”
　　“闭嘴吧。”
　　后面又安静了下去，孟柠教的一丝不苟，也不幽默，但同学们都听的很认真。
　　专业课下课后，孟柠回答了几个问题就离去。
　　韩宁拿出手机给她发了个信息。
　　韩宁：晚上请你吃饭。
　　孟柠：无功不受禄。
　　韩宁：设计和装修，帮我省了不少事。
　　孟柠：……行，晚上来接我。
　　将手机收起，韩宁嘴角微微上扬，感觉有钱真好，如果没钱别说约她吃饭，怕是聊天都没那自信。
　　钱就是男人的胆啊！
　　“走吧。”
　　离开教室回到宿舍，韩宁坐在凳子上，在大众点评上找着高级餐厅。
　　请对方吃饭的话不能随便，
　　而且他也想刷一刷美食任务，
　　高档餐厅也就那么几个，韩宁左后锁定了‘汀蝉’，人均1600左右，价格比魔都的便宜，不知道有什么区别。
　　汀蝉是融入怀石元素的禅意料理，其实就是一家日料理馆子，日式枯山水搭配中国庭院式设计的餐厅。
　　美食任务还差一个就能完成，
　　马上就能集齐七龙珠，
　　哦不，
　　七个大转盘，
　　等林昭雪在的时候沾一沾她的仙气，来一波玄学非酋抽奖法，金陵高尔夫的别墅就有指望了。
　　“韩哥，晚上搞点什么吃吃？”
　　韩宁将手机收起：“我晚上出去吃，吃完去健身，你们看着办吧。”
　　“又出去潇洒，羡慕啊。”
　　“有钱你也行。”
　　“家境贫寒，告辞。”
　　对于晚饭韩宁有点期待，哪怕上了游戏都有点心不在焉，意识虽然好，但操作离谱，看的李亚鹏都湿了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘小小的梦想’、‘人生若只如初见’、‘恰似你的温柔’、‘萧战是人间理想’、‘阳’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第151章：美食家

　　打了两个小时的游戏，韩宁索然无味。
　　“不打了？”
　　李亚鹏一脸困惑，咱也没说你坑啊，反正游戏只是娱乐。
　　韩宁丢下鼠标，从小冰柜李拿了瓶营养快线。
　　“我悟了，游戏果然还是没有女朋友好玩，我要出门了，你们慢慢玩游戏吧。”
　　游戏什么玩玩就行了，
　　就问你，
　　你游戏拿什么比？
　　嗯！？
　　看着韩宁伟岸的背影，李亚鹏盯着电脑屏幕，舔了舔干涩的嘴唇，随后抽出一根黄金叶走到阳台上。
　　他觉得自己的抗打击已经提高了不少，
　　现在他可以挺直前进了。
　　韩宁也不知道李亚鹏悟了个什么东西，从包里翻了翻，将百达翡丽的盒子拿了出来。
　　“韩哥，什么时候新买的表？”
　　“去魔都的时候。”
　　肖凯也不懂表，但有一件事可以肯定，那就是很贵，起码贵到让他们仰望的程度，所以他们也没自讨没趣的问价格，免得伤了自己的肝。
　　韩宁将星空蓝取了下来放在盒子里，接着将黑色的星空戴上。
　　这一款黑色的星空表是经典款，价格近三百万，虽然说看上去没有蓝色星空那么显眼，但价格却高了足足五倍左右，低调奢华指的就是它。
　　现在的话，戴着这块表他心里没有那么虚了，毕竟也是千万资产的人了。
　　“走了。”
　　打了声招呼，喝了口营养快线，韩宁离开宿舍后直奔食堂而去。
　　拿出钥匙抬起车门，韩宁坐在驾驶座上，拿出手机给孟柠发了个信息。
　　形状不可名曰的恐怖存在：我出校门了。
　　孟柠：我换身衣服，你过来吧。
　　韩宁：明白。
　　韩宁将手机收起，女生说换身衣服，往往要半个小时左右，他在林昭雪身上体会过很多次，那种绝望……
　　快了，
　　马上，
　　来了，
　　我信你个鬼！
　　韩宁也没耽搁，启动后拨片松开刹车，声浪扩散，离开南师大后直奔金陵湾而去。
　　十几分钟的车程，韩宁就抵达金陵湾，通过小区大门进入地下停车场后，他将车停好进入电梯。
　　他刚到门口，孟柠家大门就打开。
　　“这么快就来了。”
　　“也就这么点路。”
　　孟柠捋了捋秀发，穿着黑色的礼裙，香肩暴露在空气中，完美的身段一览无余，走得近就能闻到一股独特的幽香，这款香水很甜，但不腻。
　　性感，
　　优雅，
　　诱人！
　　“真漂亮啊。”
　　“别贫嘴，赶紧的吃完送我回来，还得工作呢。”
　　“晚上还要工作？”
　　韩宁无奈，感觉对方还是把自己当个小孩子对待，语气都是那么的霸道，但就是这么霸道的语气，越是让他觉得刺激。
　　可能是大老婆、二老婆个小老婆她们一个个都太乖太甜了的缘故……
　　当一个人长时间吃甜食，那么肯定会有一天想品尝一下咸的，尝尝其它的味道，这难道就是所谓的家花没有野花香？
　　孟柠揉了揉头发，将发丝卷了卷：“你觉得是谁的问题呢？”
　　“我觉得是开发商的问题。”
　　“呵……”
　　孟柠冷笑，要不是韩宁她晚上美滋滋的泡个澡看剧不爽么，设计是真的搞的她头昏脑胀，并且有强迫症的情况下，不弄好了她心里那一关还过不去。
　　她觉得自己当初学绘画设计肯定是个错误的决定。
　　“去哪吃？”
　　“乌龙山公园。”
　　“那里不是开发区么？”
　　韩宁笑了笑说道：“跟我走就行了，我能把你卖了不成？”
　　孟柠轻轻点头。
　　两人坐着电梯来到地下停车场，孟柠看了眼法拉利488 Pista Spider，说道：“你这买了不开挺浪费的。”
　　“你想开？”
　　“想啊。”
　　韩宁哭笑不得，她倒是实诚，从钱包里掏出法拉利的钥匙说道：“要试试吗？”
　　“不了。”
　　她也就随口一说，她那马自达就挺不错的，这车开了心里不踏实，而且她也不会啊，跑车和普通车能一样么，别到时候出点事惹来麻烦。
　　韩宁将兰博基尼的钥匙收起，打开法拉利的车门：“上来吧。”
　　孟柠坐在副驾驶上系好安全带，打量着车内的景象。
　　“内饰挺普通的。”
　　“我也这么觉得。”
　　法拉利启动后，声浪没有兰博基尼那么大，韩宁松开刹车，轻车熟路的离开地下停车场，也没有开敞篷。
　　孟柠就住小区里，
　　人多眼杂看到了说三道四不太好。
　　“你说我们两走在一起，别人会看成什么？”
　　孟柠思考了一下说道：“总之不是男女朋友。”
　　“未必吧，我看起来挺大的。”
　　“哪里大了？”
　　孟柠一脸嫌弃，姐弟还差不多。
　　哪里都大！
　　韩宁在心里默默的补充了一句，也只敢在心里说说。
　　…
　　…
　　离开金陵湾后，韩宁就开启导航，直奔乌龙山公园。
　　这个点路上车比较多，他的车技又比较稳，约莫四十分钟才跟着导航抵达目的地。
　　汀蝉位于乌龙山半山腰，说实话位置不是很好找，这里的环境是一大亮点。
　　汀蝉，意‘听禅’。
　　这座建筑与其说是日料亭，更像禅宗别院。现代感的中式庭院，山水意境处处成景。
　　韩宁将车挺好，看了眼周围的风景，不得不说看上去挺有气氛的，菜品先不论，最起码格局与bi格有了。
　　这时服务员提着灯笼走了过来。
　　“两位，请问有预约过吗？”
　　“有的。”
　　服务员礼貌问候：“请跟我来。”
　　说着，她就提着灯笼走在前面，韩宁和孟柠跟着，看着前面的亮光，有种曲径通幽的感觉。
　　“进去吧。”
　　他先前已经预约过了，这里比较偏，不比魔都，所以不需要前两天就开始排队，提前两个小时预约即可。
　　说是餐厅，其实就是半山腰带游泳池的别墅。
　　踏进别墅，空间十分的大，六百多平米的样子，跟他看的钟山高尔夫别墅区差不多，听说包厢只有七个，看这大厅感觉有点浪费啊，或许人家要的就是这份格调吧。
　　“先生，到前台登记一下信息就行了。”
　　确认过信息后，和风服务人员带着韩宁和孟柠走进包厢，包厢挺大的，案牍摆在榻榻米上，日式与中式结合的装潢，大方的落地窗，能够看到窗外的游泳池，别具一格。
　　“环境挺不错的。”
　　“确实。”
　　韩宁轻轻点头，就冲这环境和氛围价格就不少了，毕竟别墅都给你安排上了，而且日料本来就贵，人均一千六算下来还是便宜的。
　　鎏金宣纸，
　　墨书菜单，
　　这样的环境下，孟柠显得更加高贵一些，将小包包放下，坐在那里看着菜单。
　　“你点吧，我补。”
　　“好。”
　　孟柠也不跟他客气，按照自己感兴趣的菜品点了一些，然后将菜单放下。
　　韩宁拿起菜单看了几眼：“宫崎和牛，胆照照烧甜玉米，藍鰭槍魚大脂、低溫味增鵝肝、烤牛舌、甄选刺身……”
　　对于韩宁的消费水准，孟柠现在已经不意外，富二代嘛。
　　至于其它小心思，
　　她也不难看出来，
　　但是吧……
　　有些事情说不清道不明，挺复杂的，不是当事人无法理解当事人的心情。
　　下单过后，服务员送来了水果和下酒菜，包厢里挺安静的。
　　孟柠吃了片西瓜：“你最近在学校挺拉风啊。”
　　“没有没有。”
　　“搁我这装低调了？”
　　孟柠翻了个大白眼，然后操作着手机将二维码拿了出来。
　　韩宁一愣：“干嘛？”
　　“给钱啊，工钱不用给啊，我去举报你哦。”
　　“怕我不给啊。”
　　“倒不是……”
　　韩宁轻轻点头，先将一个月的费用转了过去，两个装修工也就一万五千块钱：“装修材料看了吗？”
　　“都帮你看了，价格也都挺贵的，到时候挨个给你算。”
　　“行。”
　　很快服务员就将菜断了上来，首先就是寿司，摆盘挺精致的，这也是高级餐厅的最低标准。
　　两人边吃边聊，左口、牡丹虾、赤贝、新西兰帝王鲑、中脂、大脂，感受新鲜鱼肉的自然油脂在舌尖化开……
　　听服务员介绍，店内的A5和牛是从私人渠道购买，牛肉雪花分布十分美腻口感极佳。
　　每一道菜都造型精致、搭配用心，搭配的食器也符合日式美学的要求。口感上不能说每一道都是顶尖水准，至少担得起它的定价，逼格和美食的完美结合。
　　『叮，恭喜宿主品尝到新鲜‘甄选刺身’，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主品尝到更多的美食，任务进程：18/21。』
　　『叮，恭喜宿主达成‘美食家’成就。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，内心泛起一丝丝涟漪。
　　美食家：魅力值+1
　　宿主：韩宁
　　成就：人靠衣装、美食家
　　魅力值：83
　　看着信息栏的变化，韩宁不动声色的喝了口饮料，这真是意料之外的惊喜。
　　魅力值又提高了一点，
　　这就代表自己距离‘行走的春药’又更进一大步。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘哥哥’、‘我喜欢女人i’、‘煎饼卷撒子’、‘咸鱼iii’、‘逍遥自在飞花轻似梦’、‘龙子羽’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐。
　　粉丝群号：873852587


第152章：岁月是把杀猪刀

　　成就任务已经很久没有刷出来了，以至于韩宁都觉得除了最开始的成就，其它的都很难刷，毕竟是加魅力值的东西。
　　魅力值这东西吧，男女都无法抗拒，特别对韩宁这种颜狗来说更是如此。
　　不得不说，
　　成就的出现，
　　给了韩宁一个小小的惊喜。
　　“遇到什么开心的事了？”
　　孟柠是一个很细心的女人，或者说女人本身心就细腻，敏锐的注意到他的表情与变化。
　　韩宁嘴角微微上扬：“是啊，能跟南师大最美教师吃饭，我当然开心。”
　　“是嘛。”
　　孟柠没好气的看了他一眼，默默的吃饭。
　　说实话，她对韩宁的印象很不错，但并非男女之间的，只是觉得和他相处挺愉快的，但男女的感情之间她很谨慎……
　　两人之间更像是朋友。
　　此时，韩宁的心思从孟柠身上稍稍转移。
　　从美食成就上来看，其它的任务肯定也有成就达成，但无论是豪车，不动产、或者其它的都不容易，毕竟都不是小数目，可能短时间内都无法完成。
　　但韩宁内心已经有了念想，又有了一个方向标。
　　开发金手指姿势的同时，
　　也提升自己的个人魅力，
　　或许这才是金手指的初衷，
　　完美神豪？
　　“赶快吃，我不想熬夜。”
　　“好。”
　　回过神，韩宁大快朵颐，扫荡着桌上的食物，日料的份量本来就少，哪里经得住他这么吃，几口几口下去就见底了。
　　说实话，味道稍微比魔都的差一点，水果里面也就网文蜜瓜清脆可口，其它的味道一般。
　　等吃的差不多的时候，门被敲响，一名穿着西装的中年男子走了进来，手里端着一份果盘，以及一份生蚝。
　　生蚝很新鲜，
　　柠檬清香。
　　“两位晚上好，这是我一点小小的心意。”
　　男子将果盘和生蚝放在桌上，并且取出两张名片轻轻的放下：“两位觉得味道怎么样？”
　　韩宁想了想说道：“入座很惊艳，厨师的摆盘也很精致，菜品也很新鲜，美女的服务也很周到，总的来说体验很不错，就是位置有点偏，我们开车到这里可是开了很久。”
　　“内行。”
　　中年男子笑着说道：“说实话，如果开在金陵城区的话，找不到我想要的感觉，特别是环境会多一分喧嚣……”
　　两人聊了几句，对方居然是这家店的老板，地地道道的华国人，非常的有意思，据他自己说是混航天科技的，居然跨界来做餐饮，也是个人才。
　　为了拉拢回头客，老板亲自上阵送果盘和生蚝，服务确实难得。
　　韩宁将名片收起，虽然用不上，但多一条路子也不错，钱固然重要，但人脉更重要。
　　看着两人侃侃而谈，孟柠忍不住多看了韩宁几眼，暂且不说颜值，感觉这个学生有着不符合年龄的成熟。
　　颜值高，
　　长得帅，
　　性格好，
　　又有钱，
　　唯一的缺点就是年龄太小了。
　　孟柠心里琢磨着，喝了口柠檬汁，去了去肉带来的油腻。
　　一顿晚餐吃了一个小时左右，韩宁付款过后，也才获得五千多点经验值，相比他所需要的庞大经验，简直杯水车薪。
　　这家餐厅的确不错，只有自己来体验过才知道。
　　这种体验不仅是味蕾上的更是身心之间的，不是单纯以口味好坏能评判的店家，味蕾和视觉的体验远远超出通常定义，料理与食客的相遇是种缘分。
　　可能这就是所谓的生活品质吧？
　　这种体验是烧烤摊上难以体验到的享受，是一种升华。
　　离开别墅后，服务员提着灯笼将两人送到停车场。韩宁打开车门坐在驾驶座上笑问道：“感觉怎么样？”
　　“挺不错的，时间不早了，送我回去吧。”
　　孟柠笑着点头，高级餐厅她也不是没吃过，这家确实不错。
　　韩宁轻轻点头，开着导航原路返回。
　　这一顿饭下来他感觉自己和孟柠的关系稍稍拉近了一点，难不成是人生中的三大错觉之一？
　　所实话，韩宁没有撩熟女的经验，也只能尽量展现出自己多精的优点，一步步的走下去。
　　或许自己在她眼里还是个小孩子。
　　但韩宁坚信，岁月是一把杀猪刀，能绿了芭蕉，
　　紫了红提，
　　软了茄子……
　　自然也能改变她的看法。
　　现在是小孩子，
　　总不能永远是小孩子吧？
　　你真当自己是大地母亲呢？
　　唯一的可能就是，两人认识的时间不长，她有警惕心。
　　…
　　…
　　开着法拉利回到闹市，路上车水马龙，绚烂的霓虹灯，繁华的街道……
　　韩宁打开敞篷，孟柠将墨镜从包包里拿了出来戴上。
　　“等装修完在请你吃饭。”
　　“好啊。”
　　孟柠淡然一笑。
　　韩宁轻轻点头，放过她是不可能放过的，他现在对钟山高尔夫感兴趣了，等到时候还用得上她这个工具人，装修什么的当然是熟人最好了。
　　而且他是真的有点馋啊，
　　遵从本心好像没啥不对的，
　　所以他就在想如何让孟柠成为自己专属的工具人，照现在的情况看来，还是得靠时间啊。
　　“对了，你这车不上牌照吗？”
　　“上啊。”
　　韩宁打着方向盘，这不没时间去么，他也挺忙的好吧，明天抽个空去将牌照给上了吧。
　　两人有一搭没一搭的聊着，终于抵达金陵湾。
　　门口保安看着车里坐着的身影，心里那叫一个羡慕啊，有钱真好。
　　孟柠说道：“就把我放在楼下吧，我自己上去。”
　　“行。”
　　“你开车慢点。”
　　孟柠挥了挥手，韩宁轻轻点头，松开刹车缓缓离开六单元。
　　看着车尾灯，孟柠心情颇为复杂，摇了摇头挎着包包，踩着高跟鞋朝电梯里走去。
　　…
　　…
　　离开金陵湾，韩宁绕了隔圈直奔冠瑞特俱乐部，今天是国庆之前的最后一天了，健完身就得国庆以后了。
　　将车停在俱乐部门口，他就看到了昨天的玛莎拉蒂。
　　到底是二奶，
　　或者富婆呢？
　　如果是二奶，那么这女人也太浪，太骚了点吧？
　　嫌弃干爹年纪大了？
　　踏进俱乐部，周舒淇站在前台一脸懵逼：“你换车了？”
　　“没啊。”
　　韩宁笑着调侃道：“谁说只能有一辆车的？”
　　周舒淇觉得这话没毛病：“真搞不懂你们有钱人的思想。”
　　“来了。”
　　罗茜走了出来，将苏打水丢了过来，瞥了眼门外的法拉利：“新车啊，感觉挺适合女生开的，你开兰博的话酷一点。”
　　“确实，等我女朋友考到驾照就丢给她开了。”
　　韩宁暗道，你是没见过拉法。
　　“真羡慕你女朋友啊。”
　　罗茜说的倒是大实话，别说她了，周舒淇也羡慕啊，他女朋友肯定超级漂亮吧。
　　两人闲聊了几句，韩宁将外套脱了放在前台，吃了点东西就开始今天的训练，另外询问国庆在家需不需要锻炼的话题。
　　罗茜想了想说道：“在家的话跑步吧，另外按照我说的做，但也不要自己增加训练项目，保持好现状就行。”
　　“明白。”
　　健身大厅里，吴秋月坐在器具上，左看看又看看，今天依旧画着浓妆，戴着美瞳，大波浪挂在身后，接着就是各种自拍，目的性很强。
　　一个小时的训练就在不知不觉中过去，韩宁出了一身的汗，拿着毛巾擦了擦。
　　“韩宁，国庆以后再来了吧？”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头，笑着说道：“国庆以后见啊，周大美女。”
　　“真浪。”
　　周舒淇一脸嫌弃，将他的外套递了过去，这进进出出的，两人早就熟了，开点小玩笑也没啥关系。
　　离开俱乐部后，韩宁坐在驾驶座上，玛莎拉蒂的车窗打开，吴秋月惊愕道：“小哥哥，又是你啊，我们真有缘分啊。”
　　缘你丫个大西瓜！
　　韩宁在心里吐槽，我一直来这里健身，你一直来这里蹲点钓凯子，跟缘分有半毛钱关系，缘分都说它不想背锅。
　　“晚上好。”
　　“这次不会拒绝我了吧，加个联系方式呗？”
　　吴秋月舔了舔嘴唇，这种年少多精的富二代才是她的目标啊，这跑车隔一天就换也太猛了……
　　“下次吧，下次一定。”
　　说罢，韩宁赶紧关上车窗，松开刹车离开俱乐部。
　　这个点不是高峰期，加上韩宁又熟悉路程的缘故，十几分钟就抵达南师大。
　　保安有点意外，最近学校里的豪车这么多吗？
　　车窗打开，韩宁递了根烟过去：“叔，晚上好啊。”
　　“啊。”
　　保安表情一愣，接过烟笑着说道：“咋滴，白天那车泡妞效果不行？”
　　“是啊，女生都喜欢法拉利。”
　　“这车叫法拉利啊，真好看。”
　　“走了啊。”
　　聊了几句，韩宁就开着车直奔食堂，这个点食堂旁边的小超市和奶茶店还开着，以至于学生挺多的。
　　声浪刚出现，她们就下意识的看了过去。
　　“玛莎拉蒂？”
　　“瞎了，那是法拉利。”
　　“好漂亮啊。”
　　看着法拉利的车身，几乎所有人都被惊艳到了。
　　不管男女生都挪不开目光，最近学校里的富二代都不低调了嘛，一个个的冒头，怎么豪车一辆接着一辆，感觉张子强的保时捷911都没什么存在感了好嘛。
　　…
　　…
　　可乐在这里说一下，每天都是九千字保底，也就是三章，刚睡醒所以章节来的慢。
　　Ps：感谢‘or北’、‘欢欢小道’、‘未遂’、‘东极’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票呀。
　　粉丝群号：873852587


第153章：会长陶艺

　　女生不是男生，她们只会看车标，不会管你什么型号不型号，配件不配件，哪怕你开个保时捷918，她也看不懂。
　　如果你开个保时泰，
　　穿着体面一点，
　　说不定她们会当成保时捷，照样屁颠屁颠的爬上去，然后跟你当一组‘连体人’。
　　口红香水包包，
　　这才是她们的强项。
　　法拉利的出现，自然是引起了周围学生的注意，一个个拿出手机拍照，相互议论，更在乎车里坐的是谁，哪位神仙。
　　“怕不是张子强受了刺激，买了辆法拉利吧，牌照都没有，肯定是新车了。”
　　“真的假的？”
　　“不至于吧？”
　　某些学生一想，别说还真有可能，感觉富二代就特么离谱，为了透批而买车，这不是很正常的操作吗？
　　灯光暗以至于看不清车里的人，
　　韩宁将车停好，走下车的时候，周围的学生都愣住了，有人认出了他来，表情凝固。也有人不认识，询问身边的朋友。
　　几分钟后，论坛上出现了新的板块。
　　匿名：法拉利488Pista Spider，又是一辆五百多万的豪车，大一的韩宁学弟，姐姐人美声甜，想要你的联系方式。
　　战斗鸡：有些车你看起来很新，但公里数吓人。
　　爸爸我要喜之郎：又是他啊，富二代真潇洒。
　　奶奶我要当宇航员：家里有矿系列，听说这小子没女朋友呢，学校里的系花啊校花啊都按耐不住了吧？
　　莎士比亚：门外杂草绕宅生，门里清泉润蛟龙。
　　吃粑粑：都是些人才，清华北大没收了你们简直是一大损失。
　　…
　　…
　　“韩哥，你回来了。”
　　肖凯头也不回就知道韩宁回来了，继续刷图打怪。
　　海阳笑着说道：“韩宁，我明天约了董桂英去看电影，你要不要也约安子矜，咱们一起去？”
　　“看个鸡儿的电影，直接开房多好。”
　　“你是不是对电影有什么意见？”
　　海阳一脸狐疑。
　　韩宁笑了笑说道：“告诉你一个小秘密，我晕电影院里的大屏幕，看到就头昏脑胀，要去你去，我不约。”
　　“还有这种事？”
　　李亚鹏笑道：“这你也信？”
　　韩宁小小的开了个玩笑，将腕表拿下来放在桌上，然后拿着另一套休闲款走进浴室。
　　冲了个澡，
　　汗渍全部被冲去，
　　吹着空调，韩宁感觉神清气爽，仿佛全身的枷锁都被卸了下来，锻炼项目他已经习惯，以至于不会像之前一样肌肉酸痛，现在也就那么一点胀。
　　今天他也没有打游戏的兴致，往床上一趟，跟林昭雪语音开着聊天。
　　“韩宁，我买票了啊？”
　　“我买吧。”
　　韩宁点开APP，将后天早上回去的票给买了，边聊边给安子矜和方雅发信息。
　　韩宁：睡了嘛，宝贝。
　　安子矜：睡了。
　　韩宁：睡了还给我回信息呢，梦游？
　　安子矜：……在被窝里。
　　对于这个小可爱，韩宁一直忍不住调戏，也是他的乐趣之一，她就是个宝藏，慢慢把纽扣揭开，将美丽一点点呈现出来，更让他觉得刺激。
　　就像有的时候，你觉得女生不穿好看，但有的时候吧，你觉得穿上衣服更有感觉，甚至你想亲自上手脱下来。
　　怎么说呢，
　　挺复杂的，
　　可能这也是人性吧。
　　方雅：真的不一起回去嘛?。
　　韩宁：这已经是第三遍了，宝贝。
　　方雅：嘻嘻。
　　聊了会天，韩宁偶尔能听到林昭雪和李时珍的交流声，有关于学习上的，也有关于生活方面的，没想到李时珍说起话来还挺露骨的，有的话他听着都感觉色色的……
　　难不成女生内心都这样？
　　闲着无聊，韩宁就打开APP，查看关于金陵钟山高尔夫别墅区的信息与情况，明天闲着也是闲着，不如去销售中心看看？
　　这么一想韩宁觉得可以有，总比待在宿舍里等死来得好吧。于是他就在线预约了一下，预约成功后留了个电话号码和姓名。
　　大老婆，
　　二老婆，
　　小老婆，
　　好像都不太适合，韩宁仔细想了一下给孟柠发了个信息。
　　韩宁：明天有空吗？
　　孟柠：又有什么事？
　　韩宁：我打算去销售中心看看，你是专业的，帮我出出主意呗。
　　孟柠：……买房？
　　韩宁：准确的来说是投资，我买完装修还是得请你帮忙，这不也是帮你减轻房贷的压力么，午饭我请，你觉得怎么样？
　　孟柠：我觉得你说的很有道理。
　　对于孟柠来说，房贷的确是压力，如果能尽早将房贷还清，她当然是非常乐意的，但这是在接活的情况下。
　　韩宁给她活干，她似乎没有理由拒绝，反正有钱拿的嘛。
　　韩宁：所以说。
　　孟柠：行吧。
　　得到她的回复后，韩宁嘴角微微上扬，再次感觉有钱真好。
　　这时海阳洗了澡走出来说道：“你们明天早点起来呗？”
　　“有事？”
　　“我想去汉文化社团报名，想找你们陪我去，她们明早有活动，我也想参加。”
　　“哦~~”
　　韩宁几人相视一眼，海阳早就说过他想加入汉文化社团的想法，跟董桂英一起。
　　肖凯笑着说道：“你真打算进去啊，以后喊你包青天？”
　　“元芳，我觉得可以。”
　　“大人，我觉得如果前门进不去，我们可以走后门嘛~~~”
　　韩宁嘴角抽了一下，黄段子张口就来？
　　李亚鹏笑着说道：“那早点睡吧，明天早点陪你过去。”
　　“好兄弟，国庆回来给你们带水果。”
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁就习惯性的醒来，并且洗漱完毕。
　　“不是要去汉文化社团嘛，该起床了吧？”
　　海阳猛的坐了起来，跟诈尸一样，然后急忙下床洗漱，这小子作息已经改了过来，放弃了修仙的打算。
　　说白了，
　　就是怕年纪轻轻的猝死。
　　“我先去食堂吃个早饭，你们慢慢来。”
　　“行。”
　　离开宿舍后，韩宁直奔食堂，食堂旁边安子矜一如既往的站在那里，傻愣愣的让人怜爱。他笔直的走了过去，忍不住伸手捏了捏她无暇的小脸蛋，手感真是没的说。
　　安子矜抓住他的手，
　　韩宁笑呵呵的握住，两人就这样朝食堂里走去。
　　今天起来的早，食堂里没什么人，自然也不需要遮遮掩掩。点了两碗粥，配菜和以前一样，食堂的萝卜干真的下饭，就是吃的多了有点咸。
　　“你就不想加入汉文化社团？”
　　“嗯。”
　　安子矜摇了摇头，她觉得现在挺好的，很喜欢。
　　韩宁轻轻点头，原本是想让她加入汉文化社团，跟董桂英在一起也有个照应，整天呆在宿舍里不闷吗？
　　别闷出毛病来。
　　既然她都这么说了，韩宁也不劝她，找机会带她出去玩吧。
　　“我白天有事要出门，晚上回来出去吃点夜宵？”
　　安子矜轻轻颔首，低头喝粥。
　　韩宁想了想说道：“对了，我问你个事。”
　　安子矜抬头，眨了眨眼睛，水汪汪的。
　　“我有没有变帅一点？”
　　“……。”
　　昨晚魅力值又提升一点，女生比较敏感，应该能看的出来吧？
　　安子矜打量了他几眼，感觉还是以前的样子，很好看，但他好像很在意的样子，说没有变化他会不开心嘛？
　　“有。”
　　“果然。”
　　韩宁摸了摸自己的帅脸，看来自己距离行走的春药真的更进一步了。
　　吃的差不多，李亚鹏几个也来到食堂门口汇合。
　　肖凯看着车位上的法拉利，问道：“韩哥，你不去上牌照吗？”
　　“今天就去上。”
　　“哦。”
　　海阳带头走在前面，韩宁和安子矜走在最后，很快就抵达旧教学楼附近，一楼最旁边的一间就是汉文化社团的办公室。
　　说起来像这类社团本来是不可能有办公室的，但听说社团的会长‘陶艺’是个富婆，其中的道道就能解释清楚了。
　　刚抵达汉文化社团门口，就看到门口穿着各种汉服的身影，有男有女，总共八九个人。
　　董桂英还是穿着上次的青色汉服，看到安子矜几个表情有点意外。
　　“看看，怎么样？”
　　海阳开口就舔：“特别适合你，对了，我也想加入汉文化社团，怎么才能加入？”
　　董桂英愣了一下，笑道：“买一套汉服填个资料就行，我帮你问问会长吧。”
　　“行。”
　　韩宁和安子矜站在一旁，目光在汉文化社团成员身上扫视，陶艺应该就是那个站在门口，穿着一套红色汉服，满脸英气……
　　不知道为什么，他居然想到了笑傲江湖里，陈乔恩的东方不败，对方的气质有那么一点点像吧，但气场没有东方姐姐那么强。
　　他对汉服不太懂，但感觉有的人穿上去还挺漂亮的。
　　海阳跟着董桂英来到门口。
　　“会长，我朋友也想加入我们社团，今天的活动能带他一起吗？”
　　董桂英笑盈盈的。
　　陶艺看了她一眼，轻轻点头：“可以，先填个申请表吧。”
　　“好的。”
　　海阳内心颇为期待，没想到这么容易就加入社团了，于是朝着韩宁几个比了个手势。陶艺朝旁边看了几眼，注意到韩宁后表情一愣。
　　这不就是那个论坛上很火的富二代学弟么？
　　“他是你朋友？”
　　“我兄弟。”
　　海阳憨厚的回应，没想到韩宁已经这么有名了。陶艺轻轻点头也没在问什么，组织了一下成员，马上就要出门活动。
　　说是活动，
　　其实跟郊游游玩一个性质，
　　就是给志同道合的朋友提供一个场所而已。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘红剑’、‘Destiny、丨’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票呀。
　　粉丝群号：873852587


第154章：别墅

　　片刻后，海阳填好了入部申请书，打了声招呼就跟着社团离开。
　　肖凯看了看说道：“咱去舞蹈社看看，教练，我想学男女搭配的双人舞！”
　　“你在做梦呢？”
　　李亚鹏忍不住嘲讽。
　　看海阳加入汉文化社团，潜入那个被莺莺燕燕包围的大家庭，肖凯内心也无比骚动，他希望舞蹈社团里有蜜儿那种很骚很骚类型的女生……
　　韩宁看了眼腕表，拿出手机给孟柠发了个信息。
　　韩宁：起床了吗？
　　孟柠：半小时后过来。
　　“那走吧，去看看。”
　　将手机收起，韩宁闲来无事也在学校里逛一逛，他也想找找有没有适合的社团，刷一刷任务才是关键。
　　几个人抱团来到舞蹈社，其中只有寥寥几个成员，估计是还没来呢，一大早有的社团都没开门，有的更是连办公室都没有。
　　肖凯怀着期待的心情，结果人家社团是跳街舞和现代舞的，而且女生并不是很多，男生倒是挺多的。
　　无为其他，
　　街舞帅啊。
　　转了一圈，韩宁对声乐社倒是挺感兴趣的，钢琴他已经掌握了，也不指望追求更高的层次，最起码他不会去手动追求。
　　小提琴和吉他倒是可以，
　　挺装bi的。
　　转了一圈，韩宁看了眼时间说道：“我还有点事情得出去一趟，你们两个继续逛？”
　　“我对社团没什么兴趣，不如回去打游戏。”
　　“我也回去打游戏吧。”
　　“告辞。”
　　打了声招呼，几个人分开后，韩宁看向安子矜：“你有什么计划？”
　　“看书。”
　　“乖乖的，晚上去吃夜宵。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首，挥了挥手返回宿舍。
　　韩宁收回目光，拿出车钥匙打开车门坐了上去，拨片启动后给孟柠发了个信息，随后驶离南师大。
　　他得先去给法拉利上个牌照，
　　虽然说临时牌照能用十五天。
　　二十分钟的车程，韩宁就抵达金陵湾，孟柠穿着奶白色礼服，挎着奶白色的包包站在六单元楼下。
　　车门打开，香风就钻进鼻子里。
　　“你打算去哪里买房？”
　　“投资。”
　　孟柠寻思了一下，两者之间有区别嘛：“行，去哪里投资？”
　　“钟山国际高尔夫知道吗？”
　　“别墅区！？”
　　孟柠表情有点愣，但转念一想又释然了，这种家里有矿的富二代，买别墅似乎也挺符合常理的。
　　韩宁笑着点头：“是啊，人生的几大目标，不就是别墅、跑车、美女吗？”
　　“真俗。”
　　“我宁愿当个俗人，那你告诉我能咋滴，当个三好学生？”
　　孟柠翻个白眼，觉得这话没毛病，对自己来说无比远大的梦想，对有钱人来说是唾手可得，那么的枯燥。
　　但现实就是如此，
　　以前她觉得自己大学毕业后，该有的自己都会有，但毕业后才发现，该买不起的自己还是买不起。
　　有的东西某些人出生自带的，
　　出生没有这辈子可能都无缘，
　　这么多年她也就买了辆车，存了点小款，新房子都是父母大半辈子心血所攒下来的。
　　“行吧，我说不过你，直接去看房吗？”
　　“先陪我去上个牌照，你吃早饭了吗？”
　　“吃了。”
　　韩宁将敞篷关上，松开刹车离开金陵湾，直奔车管所而去。
　　检查，
　　填表，
　　选号，
　　一系列流程下来，上牌的工资人员叼着根烟：“我记得你前两天才来过吧，这又是法拉利又是兰博基尼的，干嘛不买个连号，看上去也牛bi啊？”
　　“这东西没必要。”
　　“行吧。”
　　工作人员拿出工具：“还是给你上好一点的牌照框了啊，两百块。”
　　“行。”
　　上完牌照，韩宁将临时牌照给撕了，然后直奔目的地钟山国际高尔夫营销中心。
　　“中午你想吃什么？”
　　“我随意，吃个火锅吧，挺久没吃了。”
　　“可以。”
　　韩宁之前看到排行榜上有一家特别不错的‘海鲜火锅’，价格比海底捞还贵，好评度也不错，不如中午就去那里吃。
　　“海鲜火锅可以吧？”
　　“可以。”
　　上了路韩宁还是比较专注的，不敢多看，哪怕瞥到雪白的腿，那也容易导致他分心。
　　话说，
　　她就是行走的媚药吧。
　　韩宁觉得‘合欢派’女魔头这个身份和她挺贴切的。
　　…
　　…
　　钟山国际高尔夫营销中心位于玄武区域，环陵路七号。
　　金陵钟山国际高尔夫置业有限公司在房地产行业并不是特别有名，公司经营范围包括房地产开发；预包装食品兼散装食品零售等。
　　话虽如此，却不得不说钟山高尔夫这个项目真的不错。
　　最起码在韩宁这个外行人看来是这样的，如果不是位置好，依山傍水，并且在网上看到过好几次广告，他也不会来这里买房。
　　将车停在销售中心的停车场上，映入眼帘的便是一栋富丽堂皇的大楼。干净整洁的地板上铺着鲜艳的红地毯，别出心裁的雕栏伫立楼梯的两旁，兼具古典与现代气息的豪华感萦绕在整栋建筑之上。
　　看上去就让人望而却步，因为一眼看上去就知道买不起。
　　真实！
　　最起码孟柠就是这种感觉，如果是她自己绝对不可能诞生出想进去看看的荒唐念头，要知道她的房贷都没还完呢。
　　不出意外，这里的别墅这辈子都跟她没关系，估计下辈子也没啥关系。
　　韩宁走在红地毯上，内心倒是有点小波澜，但问题不大，怎么说他也是有过几次超级高消费的人了，最主要的是有钱就有自信，就有胆量，没钱也的确不会进去。
　　这个时代，
　　有钱就是爸爸。
　　这就是开发商将这里设计的如此繁华的缘故吧，一来是更能凸显出顾客的尊贵，二来嘛是杜绝一些来这里逛着玩的。
　　孟柠虽然有点不自在，但跟在韩宁身后倒还算好，她虽然是女神级别，却是个宅女。
　　“欢迎光临钟山置业。”
　　门口的迎宾小姐礼貌的将两人迎了进去，门口柜台的前台笑问道：“先生，请问有预约吗？”
　　“有的。”
　　韩宁报了下手机号，确认过信息后，前台小姐说道：“先生请稍等，马上给您安排接待人员。”
　　“好。”
　　韩宁目光在销售中心里扫视一眼，偏向欧式的装潢，典雅高贵，大理石地板，巨型的水晶吊灯垂落而下，如钻石瀑布一样璀璨夺目。
　　片刻后，一名穿着职业装的女性走了过来，扎着马尾看上去很干练。
　　“韩先生你好，我叫颜盈，接下来由我为您介绍……”
　　颜盈脸上挂着职业笑容，侃侃而谈。
　　韩宁心里吐槽，这名字怎么跟聂风她娘，武林第一美人同名，难不成夫人的丈夫正是江湖上大名鼎鼎的北饮狂刀‘绿人王’！？
　　颜盈安排韩宁和孟柠坐下，并且端来了果汁。
　　“韩先生是金陵本地的？”
　　“当然。”
　　“那您应该知道我们钟山国际高尔夫的地段，是位于华国传奇名山金陵钟山脚下，占地3671亩……”
　　金陵钟山国际高尔夫的别墅房，完全是纯独栋绝版景观别墅，并且具备国际级赛事标准的18洞高尔夫球场、9洞市区灯光球场，超五星级索菲特钟山高尔夫酒店、铂金级高尔夫会所。
　　这一期紫檀园共有18栋纯独栋别墅，错落分布于球场的中段，8号球道与9号球道旁侧；邻近酒店和会所，更方便休闲娱乐；靠近环陵路景观大道，交通方便，生态宜人。
　　颜盈拿着别墅俯瞰景图，标准的语言介绍着别墅的优点。
　　说实话，韩宁对这些并不懂，所以这也是他找孟柠来的原因，倒不是说她懂得什么风水玄学，但在设计方面，她绝对有话语权。
　　韩宁不动声色的看着观景图，以及别墅的大致样貌。
　　别墅很不错，
　　位置也特别好，
　　网上某些说别墅位置不好，太贵的其实就是买不起的柠檬精，如果能买得起就不会在网上逼逼赖赖了。
　　现实里我沉默不语，
　　网上我重拳出击，
　　键来！
　　聊着聊着孟柠和颜盈畅谈起来，颇有话题。
　　颜盈笑着说道：“孟小姐，您是韩先生的家属，既然您懂设计，应该能看出我们别墅别出新裁的设计，这一期的别墅设计中主要有三种风格……”
　　孟柠轻轻点头，意大利式、西班牙式和美国怀特式。
　　十八栋别墅外立面造型变化丰富，错落有致，色彩方面主要采用了米黄、乳白和暗红三种色调，厚重大方，与酒店及会所遥相呼应，最大程度实现别墅风格与地形、地貌的完美结合。
　　高啊，
　　设计师绝对是专业级别的。
　　景观她也挑不出瑕疵，保持完整的地形、水文、植被的原貌，造就了树影婆娑、花香鸟语、丘陵起伏的独特景观。
　　颜盈毕竟是别墅区销售人员，眼光毒辣，孟柠穿着不算多高档，但韩宁却不错，范思哲的标志她当然认识。
　　最让她有动力的就是对方的腕表，
　　作为企业里顶尖销售人员，她当然是见多识广，百达翡丽更是高端奢侈品，她必须辨认的出来。她心里估摸着，孟柠可能是这位韩先生的女朋友，再不济就是小蜜，这种话她也只敢在心里想想。
　　“韩先生，要不我带您去现场兜一圈？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘派大星吖’、‘sunny时光喵’、‘20200210005614856’、‘林归璨’、‘定王陵下一小二’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票呀。
　　粉丝群号：873852587


第155章：天然大氧吧

　　我什么时候成他的家属了？
　　孟柠在心里嘀咕了一声，觉得自己应该是被当成他姐姐了，也有可能被当成他的女朋友了，无所谓了……
　　“你觉得怎么样？”
　　“啊？”
　　孟柠一愣，征求自己的意见？
　　她想了想还是决定去现场看一下，毕竟别墅这东西太贵了，看一下心里踏实一些。
　　话说……是他在买别墅，姑奶奶我操什么心啊？
　　离谱，
　　我干脆当你的保姆算了吧？！
　　不行，
　　设计的时候得加钱！
　　“那去看一下吧。”
　　韩宁看向颜盈，颜盈脸上笑容更浓了一些：“好的，两位请稍等一下，我立刻安排专车。”
　　等颜盈离开，孟柠立刻道：“三千万感觉太贵了，看看能不能砍价。”
　　“肯定砍不了，你当买衣服呢，现在很多衣服都不给砍。”
　　韩宁哭笑不得，这种独栋别墅，特别是在风景区，能砍价就有鬼了，人家又不怕卖不出去，卖出去是迟早的事情罢了。
　　孟柠觉得也有道理：“那就拖一拖在买，肯定会给你优待，要么赠品。”
　　“有道理。”
　　韩宁轻轻点头，他也没打算今天就买，也买不起，他身上最多也就两千多万，银行按揭付款的话倒是能买，最主要的是没‘白嫖卡’啊。
　　没‘白嫖卡’就是白给，
　　他来钟山国际高尔夫，目的就是奔着‘多财多亿’成就来的，没‘白嫖卡’他是不可能买的。
　　孟柠抿了口果汁，认真道：“我跟你商量个事呗？”
　　“啥事，这么严肃？”
　　“我干脆给你当个保姆算了，给钱就行。”
　　韩宁表情怔住了。
　　保姆，
　　弱弱的问一句，请……请问给t……透吗？
　　“你在想什么？”
　　“……没啊。”
　　韩宁不动声色的喝了口果汁：“你是认真的吗？”
　　孟柠盯着他，冷笑道：“好啊，你果然有歪心思，小小年纪不学好，整天学歪门邪道。”
　　“我不是，我没有，你别冤枉好人。”
　　“贱人！”
　　孟柠和韩宁有一搭没一搭的聊着，时而斗嘴。
　　片刻后，销售颜盈快步走了过来。
　　“韩先生，孟小姐，专车已经准备好了，我们这就过去吧。”
　　“好。”
　　出了销售中心大门，门口已经停着一辆宾利。韩宁目光一亮，打量了几眼，这款应该是宾利慕尚。
　　颜盈打开车门：“请。”
　　韩宁跟孟柠坐了进去，宾利这车坐在上面的确舒服，空间特别大，但适合年龄比较大的群体，就像他坐在上面就很出戏。
　　宾利驶出销售中心，直奔别墅区而去。
　　孟柠坐在上面，感觉座椅很软，挺不错的就是外观不讨她喜欢，她更喜欢韩宁的法拉利488。
　　但如果要论内饰和舒适程度，
　　这辆车真的远远的甩开法拉利，
　　但舒适什么的真有颜值重要吗？
　　别开玩笑了！
　　…
　　…
　　宾利一路前往别墅区，畅通无阻，颜盈介绍道：“韩先生，别墅区设计顶尖，风水养人，位置也相当的好，周边有国贸商城马群百货商店，有灵谷寺公园，卫生院，还有小学城，无论家居生活都是最顶尖的选择……”
　　韩宁坐在位置上听着，全权由孟柠负责的架势，感觉就是女管家。
　　似乎看出了他的意思，颜盈话题就奔向孟柠。
　　对此孟柠暗自刮了他一眼，接着话茬。
　　七八分钟后，宾利慕尚在别墅区门口停了下来，司机摇下车窗递出了身份卡片在窗口旁的读卡器上贴了下，拦车杆才缓缓的开启。
　　韩宁透过窗口能够看到别墅区门口执勤的保安人员，看上去都高大的很，有可能是退伍军人。
　　像这种在风景区的别墅区，安保问题根本不需要有丝毫的担心，住在这里的非富即贵，开发商也不可能在这种事情上出现纰漏。
　　正如韩宁所想，颜盈笑着说道：“韩先生，另外我们别墅区的安保措施相当到位，其中有二十多名安保人员轮流执勤，他们都是退伍军人，另外有丰富的经验……”
　　韩宁装模作样的点了点头，孟柠倒是惊讶，但很快就释然了。
　　现在别墅区里虽然说只有十八栋独立别墅，但周围依旧在开发，也就是说以后会有更多的别墅和住户，住在这里的非富即贵，这种配置的安保也正常。
　　要是出点什么事，开发商和物业不但要担责任，名誉更是问题。
　　宾利慕尚平稳地穿过绿化带，两侧种植着梧桐树，这是金陵的象征，也是一种精神。
　　坐在车上，孟柠十分的感慨，这就是有钱人的生活，哪里是别墅，就是一座大花园啊。
　　钟山脚下，绝对是金陵市面上最顶级的别墅楼盘了，整个项目坐拥紫金山绿色生态资源，离尘不离城……
　　天然大氧吧，
　　大花园，
　　这些她先前都了解过，以至于三千万的天价都让她觉得情理之中。所有的产品都是独栋设计，超大的院落，开阔的视野，顶级的物业形态，也只有真正的顶级成功人士才配拥有一套钟山国际高尔夫别墅的实力吧。
　　车缓缓在别墅区附近停下，颜盈下了车介绍道：“前面那几栋已经有住户，住在这里的非富即贵，能够认识很多成功人士，对您的事业上也有帮助。”
　　韩宁没说话，他不需要帮助，只要白嫖卡。等他以后有了超级超级多的钱，就不会在乎结交谁不谁了，要做就最牛bi的那个。
　　当然，这种狂妄的想法他目前也只能在心里想想，说出来感觉挺沙雕的，怕是被人认为脑瘫中二少年。
　　毕竟他现在要事业没事业，要身份没身份，充其量就是个暴发户，生活品质都没提升上来，说什么身份不身份的。
　　孟柠轻轻颔首，觉得颜盈说的有道理。
　　正所谓什么样的人就有什么样的圈子，能住在这种地方的无一例外都是成功人士，认识一下没有坏处。
　　颜盈带着两人往前走了走，走到第十五栋别墅。
　　“先生，从这里开始都是毛坯房了，您要看哪种风格的，我带您进去看看。”
　　韩宁看向孟柠。
　　孟柠心里无语，真把我当保姆了啊。
　　“都看一下吧。”
　　既然要看，那就都看一下吧，不然怎么做对比呢。
　　颜盈笑着点头：“好的，请跟我来。”
　　颜盈走在前面，韩宁和孟柠则打量着周围的环境，绿化和空间真的难以挑出瑕疵了，环境更是在景区，你还想怎么样？
　　就说金陵，
　　能找出第二处这样的别墅区吗？
　　整齐的绿茵草坪，大理石铺砌的空地，兼具美式古典主义与现代简约主义风格的建筑。大方的落地窗组成着别墅的第一层结构，棕黄色的立方块整体充填着别墅的其余部位。
　　颜盈拿出门卡，在门上刷了一下，大门就咔嚓一声，她轻轻一扭就打开大门。
　　“登记入住后，我们会发放入住的门卡，如果门卡丢失，可以在APP上挂失，马上就能拿到新的门卡，相当方便。”
　　毛坯房里面还没有装修，颜盈介绍里面的配套设施，应有尽有。
　　孟柠看向韩宁：“设施都挺齐全的，不过别墅有的东西我自己也不太清楚……”
　　“孟小姐，如果有什么问题，我们随时都能替您解答。我们别墅最大的亮点就是配置私人游泳池，请看。”
　　颜盈将后门推开，映入眼帘的就是台阶，台阶两侧是绿化带和花坛，最中间就是一座不小的游泳池。
　　韩宁舔了舔嘴唇，别墅确实不错，面积对他来说无所谓，最主要的就是环境和设施，这座私人游泳池不知道是多少人梦寐以求的。
　　脑补一下，
　　私人泳池，
　　大老婆、二老婆、小老婆穿着泳装嬉戏，自己躺在太阳椅上喝着香槟的样子……
　　买！
　　别墅里面的设施颜盈已经介绍过了，接着就是游泳池和车库，游泳池提供供暖设施，车库面积也相当的大。
　　至于装潢，韩宁本来就打算交给孟柠处理。
　　她可能不是最顶尖的设计师，但她对设计的态度，韩宁就放一万个心。
　　要知道，自己那么点房子，她都能耐心给自己设计半个月左右，完全没有敷衍的意思，最主要的就是熟，更是馋……
　　站在阳台上，能够看到周围的风景，周围很开阔，没有任何的障碍物，还能看到高尔夫球场……
　　“的确非常的不错。”
　　韩宁低声说了一句，这样的生活没有人不向往，无可挑剔，只是条件不允许而已，三千万都是便宜了，以后会更高。
　　区区三千万，
　　或许是白嫖来的太简单，
　　韩宁内心没有太大的波澜，如果给那些拼死拼活赚来的人，或许心中难以抉择，就像他当初手里有十万，他却能拿出九万买衣服一样。
　　白嫖来的毕竟是白嫖来的，
　　心里根本不需要有任何压力和负担。
　　听到韩宁低语，颜盈笑着说道：“韩先生，孟小姐，我们公司的独栋别墅是没有优惠的，支持银行按揭付款，或者全款，每个月的物业费也相当的亲民，另外送床上四件套，各种家具生活用品……”
　　“我需要考虑一下。”
　　“当然没问题，我在带您看看其他风格的。”
　　“好。”
　　韩宁跟在颜盈身后，不动声色的考虑着，国庆回来后尽快落实了吧，在有‘白嫖卡’的情况下。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘J九天t’、‘闲疯帝’、‘风中’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第156章：海鲜火锅

　　在颜盈的带领下，韩宁和孟柠跟在身后，从第十五栋逛到第二十栋。按照颜盈所说，这片区域只有二十栋别墅，分为一期。
　　如果他现在购买，算是第一期的住户，位置是最好的地段。
　　韩宁逛了一圈，抛开其他的不谈他最中意的就是第十六栋别墅，说是意式风格，但看上去却是华式风格，落落大方，没有美式的那种小家子气。
　　宽敞的庭院无论在里面干嘛都足够了，
　　夏天可以搞个烧烤派对，
　　哪怕泳池派对都行，
　　金屋藏娇首选！
　　就算开放一点，寻找刺激，野战都无人打扰到你，因为每一栋别墅都隔得很开，并且有紧致有序的绿化带和梧桐树，加上院落附近的安全措施，其它住户也无法靠近。
　　至于每年近六万块钱左右的物业费，韩宁倒是无所谓，毛毛雨而已。
　　“韩先生，您觉得怎么样？”
　　“第十六栋不错。”
　　颜盈笑着说道：“那我给您留个联系方式，您决定好了可以随时联系我，如果您确定要的话可以先交个定金。”
　　“好。”
　　“这边请。”
　　几人站在路边，颜盈打了个电话，宾利慕尚就行驶了过来停在路边，穿着西装的司机下车恭敬的打开车门。
　　坐在宾利上，孟柠思绪电转，交了个订金的话，韩宁近期内可能就会买别墅，这就是有钱人的生活啊。
　　她有点恍惚，
　　别人半小时不到花出去的钱，是她一辈子都赚不到的，就是这么的真实。
　　“等买下来，设计什么的都交给你了。”
　　“好。”
　　孟柠欣然答应了下来，这笔生意下去，她的房贷距离还款结束日就更近了一步。她扭头看了韩宁一眼，发现他正靠在座椅上思考着什么，表情认真，安静的气质，加上本身那与年龄不符的成熟，颇为吸引人。
　　这个男孩每次都能给她惊喜，
　　就像个宝藏，
　　现在网上不是流传着什么‘宝藏男孩’的，说的就是他这种吧，
　　长得帅，
　　性格好，
　　有钱！
　　连网友都知道，有钱才是最重要的，长得帅和性格好才是其次。
　　此时，韩宁在想买了别墅让谁进来体验呢，这里可是金屋藏娇的好地方啊，隐私性强，又不像金陵湾那种小区人多眼杂。
　　现在上流社会，真正的有钱人哪会说一夫一妻，恩爱到白头，就算表面上如此，但谁知道背地里会不会有小蜜啥的。
　　就算有钱人不主动，也会有美女主动送上门，从象牙塔的学校里就能看出这种情况，何况乌漆嘛黑的社会呢？
　　网上千里送‘批’已经是常态，
　　有钱，
　　女人真的会主动贴上去。
　　让大老婆小雪住进来，她的性格住进来，咱还撩不撩妹了？方雅住进来，好像也不太好，安子矜更不用说了，韩宁还想慢慢品尝。
　　至于三女同时出现在泳池里，
　　画面虽然美好，
　　但仔细一想后果，韩宁就头皮发麻，到时候说不定柴刀变电锯，将自己给分了！
　　“你在想什么？”
　　“啊……没有。”
　　韩宁看了孟柠一眼，若有所思。不得不说她简直是情人的最佳人选，但任重而道远。
　　…
　　…
　　返回钟山置业销售中心，韩宁和孟柠颇为轻松，哪怕她穿的是高跟鞋，毕竟途中并没有走什么路，全部是宾利代步。
　　颜盈给安排了个位置，并且端来了饮料和点心，服务相当周到。
　　随后她又拿来了合同，笑道：“韩先生，订金是五十万，您先看一下合同，如果觉得没什么问题就可以签字了，第十六栋别墅我会帮您留着。”
　　“好。”
　　韩宁虽然懒得看，但还是装模作样的拿起合同扫了几眼，流程必须要走一个。接着他就在合同上签上自己的名字，并将银行卡递了过去。
　　说到银行卡，最近那个银行的客户经理‘王璐’又给自己打电话了，说自己的消费达到了黑卡的标准，想请自己吃个饭。
　　对此，韩宁当然是毅然决然的给推掉了。
　　黑卡虽然说在某些方面有优惠政策，但他也不想要啊，还巴不得消费高一点呢。就算办了卡也就拿来装装逼，现在有钱人多的是，一张黑卡能当飞机开不成，也就满足下暴发户的虚荣心罢了。
　　颜盈接过银行卡，让韩宁支付密码后，订金付款结束，他也获得了五十万点经验值，但内心毫无波澜。
　　片刻后，颜盈提着两个礼盒走了过来，递给了孟柠。
　　“韩先生，孟小姐这是我们的一点心意。”
　　“谢了。”
　　韩宁轻轻点头，也不在乎什么礼品不礼品，最多也就千把块钱的东西。
　　颜盈将两人送出到销售中心的停车场，看着他打开坐上法拉利488，心里基本上是稳了，成交的可能性非常大。
　　韩宁看了眼时间，才十点半的样子，不过到吃饭的地方也差不多需要半个小时。
　　孟柠笑着说道：“两瓶进口的红酒，估计得好几千块钱。”
　　“正常，我在金陵湾买那套房，还给我送了两瓶酒呢，虽然才一千多块钱，我估计啊后续还有的送。”
　　“也是。”
　　韩宁认真开车，虽然想边开车边体验下黑丝的肉感。但有句话说得好，行车要规范，亲人两行泪。
　　“现在去吃饭吗？”
　　“也不早了。”
　　…
　　…
　　韩宁预约的海鲜火锅店距离玄武区域有二十多分钟的车程，根据路况而定，跟着导航半个小时就抵达目的地。
　　火锅位于商场一楼，是今年年初才开业的，好评如潮。
　　韩宁将车停在地下停车场，孟柠挎着包包踩着高跟鞋跟在身后，目光有点古怪。她感觉自己这么跟在对方身后，真有点女朋友的感脚。
　　一路上去，孟柠的身材和长相自然吸引了一大片的目光，特别是一些男生带着自己的小女朋友，瞬间感觉索然无味。
　　果然在性感面前，
　　可爱不值一提。
　　火锅在六楼，就叫‘海鲜餐厅’，招牌很大，韩宁跟孟柠走到门口，服务员就礼貌的问候。
　　“欢迎光临海鲜餐厅。”
　　火锅店内的装潢偏向于澳门葡式装修风格，厅内灯光和服务人员的服饰都很讲究，让来宾赏心悦目，礼仪也很到位。
　　服务人员笑着上前：“先生，女士，请问有预约吗？”
　　“有的。”
　　这家火锅店怎么说呢，火锅也要预约的还是第一次，并且消费还不低。
　　报了下手机号，确认过信息后，韩宁和孟柠入座，服务员端来免费的开胃酸梅汁，将菜单递了过来。
　　“你吃什么锅底？”
　　韩宁看向孟柠，感觉有点格格不入，像她这样的偏向贵妇，按道理来说应该出现在高级餐厅，捏着红酒杯，姿态优雅，脸色酡红……
　　咳咳！
　　到底说还是个宅女啊。
　　“我吃辣锅，川湘麻辣，在来一个海鲜锅底吧。”
　　“好的。”
　　服务员听着，礼貌的记了下来。
　　孟柠也不跟他客气，毕竟韩宁本来就承诺她请吃饭，所以她心安理得的拿着菜单，点着肉类。
　　韩宁眼角抽了一下，并不是因为钱，而是发现女人果然都偏向肉食动物，林昭雪也是这样，安子矜和方雅可能会因为矜持，点几个素菜搭配一下。
　　无奈，韩宁只能自己点了些山药和莴笋，小菜秧一类补补身子，先填充点营养，不知道什么时候又得上膛开枪。
　　“两位请稍等，服务员拿着菜单离开。”
　　片刻后又将锅底端了上来，不得不说锅底看上去都很精致，并且调料是特制的，服务员站在桌前，先给两人倒上饮料，然后按照顺序下菜。
　　并且，服务员会掐算时间，等菜品口感最好的时候提两人。
　　不得不说，服务比海底捞还要好。
　　韩宁之前就在网上看到，这家海鲜火锅号称‘不许动手只管张口’，从进门到吃完出门口全程有人服务，所有涮锅过程都是由穿着整洁，动作规范的服务员代劳的，现在看来的确如此。
　　贵也有贵的道理。
　　另外餐前饮用的锅底菌汤，和川湘麻辣火锅和海鲜火锅相比，这种清汤锅底清淡滋养，加上白胡椒粉超级超级鲜香美味。
　　火锅的食材非常新鲜，现场现切的雪花和牛，雪花相间的感觉细腻润口味道比海底捞海要鲜一些……
　　在来吃火锅前，韩宁就没有抱着刷美食的心态来，所以也不指望吃个火锅能吃出美食来。
　　总体来说体验还是不错的，
　　一顿火锅吃了半个小时，
　　韩宁看了眼腕表也才十二点，跟着服务员到前台买单，两个人也就吃了一千四百块钱左右，这绝对是他吃过最贵的火锅。
　　“满足吗？”
　　“不错。”
　　孟柠眨了眨眼，看样子是挺满意的，韩宁想着下次还是带她去西餐厅吧，选有酒店的那种，多喝点酒，最好是能喝醉了。
　　下了楼，韩宁问道：“要逛一会吗？”
　　“你当我是小女孩啊，就算逛也不跟你逛。”
　　孟柠捋了捋发丝，说道：“我也是有闺蜜的好吧，送我回去吧，我得研究一下，你喜欢偏向什么风格的？”
　　“不能老气，现代化高贵华丽一点吧。”
　　韩宁遵从内心的想法。
　　孟柠轻轻点头，大概懂了，就像装修墙上不要大红花，都什么年代了。
　　…
　　…
　　刚醒第一章，出去理发了，晚点回来写。
　　Ps：感谢‘梦中文人’、‘劉生’、‘龙子羽’、‘冬极’、‘?时倾’、‘黑夜是寂静的代名词’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票支持。
　　粉丝群号：873852587


第157章：猫爪烤肉

　　离开商场后，孟柠伸了个懒腰，完美的身段一览无余。加上她穿着礼服，看上去特别性感，韩宁差点无耻的石更了。
　　“那走吧，送你回去。”
　　孟柠轻轻点头，坐在副驾驶上：“对了，别墅的装修材料我帮你物色物色。”
　　“挑贵的选。”
　　“对我们来说，挣钱犹如针挑土，对你来说花钱犹如水推沙啊。”
　　韩宁笑而不语，这不是老人家传下来的话么。说的是挣钱难，花钱容易，但白嫖来的钱，又有什么心疼的呢。
　　离开商场后，他将孟柠送回金陵湾后，直接返回南师大。明天就是国庆了，门口拖着行李箱离开校园的学生多不胜数。
　　声浪席卷而来，门口的学生纷纷让开条道。
　　看着法拉利的车尾灯，有人好奇的说道：“你说，韩宁学弟条件这么好，为什么还要住宿舍，这种有钱人不应该住别墅吗？”
　　“鬼知道。”
　　“可能是体验大学生活吧。”
　　最终他们也只想出这么个理由，要知道像张子强那种都天天带着女生往酒店里钻，脸颊看上去瘦骨伶仃，肯定没少搞学生妹……
　　羡慕啊！
　　想着想着他们的思路就歪了。
　　…
　　…
　　将车停在车位上，韩宁就一路返回宿舍。
　　此时，肖凯和海阳两人已经在收拾行李，李亚鹏则坐在电脑前打着游戏。
　　“你们两个都今天就回去了？”
　　肖凯笑着说道：“是啊韩哥，今天回去明天国庆啊，感觉明天回去的话有点不对劲，家里还等着回去吃饭呢，走了。”
　　“韩宁，我也走了。”
　　“你们慢点。”
　　等肖凯和海阳拖着行李箱离开，李亚鹏拿了瓶可乐问道：“你机票买了吗？”
　　“没呢。”
　　先前韩宁已经看过，但还没确定好哪天去就没有买。
　　李亚鹏舔了舔嘴唇，心疼的说道：“其实应该早点买的，国庆这几天机票肯定还会涨价，航空公司就是这么坑。”
　　“我看看。”
　　韩宁打开APP看了一眼价格，还真涨了八九十块钱，按照这个趋势下去，涨到个一两百丝毫不是问题啊。
　　他先前没有仔细思考，国庆节假日出去玩的人太多，机票肯定会涨价。
　　“那我先买了吧。”
　　“行，钱我转给你。”
　　韩宁填好信息，去安子矜那里玩个两天，然后一起回学校，买十月五号早上的航班就行了，现在不买，他怕到时候涨价，涨得李亚鹏蛋疼。
　　“十月五号早上过去，你行吗？”
　　李亚鹏轻轻点头：“可以啊，我家里人对我是放任式管理，只要不犯法做坏事，其它无所谓。”
　　“那和我家里一样啊。”
　　只要他不干犯法的事，秦岚和老韩就不会管他。两人聊了几句，韩宁就将机票给订了下来，原本是不想收他钱的，谁知道李亚鹏很积极的将钱转了过来。
　　本来他想着李亚鹏不去的话，他可以喊叶权斌去，现在李亚鹏去，叶权斌就没必要问了，而且那小子跟钰慧打的火热，平日里估计少不了用钱，怕也没钱出去玩。
　　“你先打，我去跟她说一声。”
　　“好。”
　　离开宿舍后，韩宁给安子矜发了个信息。
　　形状不可名曰的空不存在：在哪？
　　自由翱翔：图书馆。
　　收到信息后韩宁就直奔图书馆，这还是他第一次到图书馆，挺大的氛围很安静，有的学生还在里面看书，一看就知道是好学生，当然也不全是。
　　比如安子矜坐在那看书，董桂英就百般无聊的玩着手机。
　　看到韩宁过来，安子矜就将书合上。
　　韩宁直接挨着她坐下，说道：“我和李亚鹏五号过去，你觉得呢？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头。
　　董桂英低声说道：“我们能出去了嘛，今天太阳不大，还不如去操场上坐着呢，这里好无聊啊。”
　　“那走呗。”
　　片刻后，董桂英走在后面，看着牵着手的韩宁和安子矜，忽然觉得图书管是那么的香，喷香喷香的。
　　这狗粮，
　　老娘吃了。
　　男朋友啊~~
　　说实话，她也有过想法，脑海里闪过海阳那憨厚的身影，傻乎乎的模样，嘴角露出一丝笑意，以后在说吧。
　　找了个草坪坐下，韩宁问道：“你们明天回去？”
　　“不是啊，晚上八点的动车，明早就能到家，而且我家小可爱不跟你道个别，心里不舒服。”
　　韩宁忍不住把玩着安子矜的秀发，轻轻点头：“那吃了晚饭，在吃个点心，我送你们去南站。”
　　“……嗯。”
　　董桂英想了想问道：“你不会把我塞在车前盖里吧？”
　　“我觉得可以，你觉得呢？”
　　韩宁看向安子矜，安子矜看了眼董桂英，眨了眨眼。
　　董桂英：“……见色忘义，友尽！”
　　安子矜小脸蛋一红。
　　聊了片刻，分开后韩宁就给孟柠发了个信息。无论他的法拉利或者兰博基尼都坐不下三个人，身边的朋友又没有车，于是就想到了孟柠。
　　她的那辆长安马自达虽然一般，但胜在能装人啊。
　　孟柠：我是她闺蜜。
　　韩宁：把你车借给我开一下，我去送给朋友。
　　孟柠：老婆和车概不外借。
　　韩宁：法拉利借给你爽两天。
　　孟柠：自己过来拿。
　　韩宁也没着急去拿车，直接返回宿舍。
　　李亚鹏操作着英雄，中野联动，结果沙雕中单越塔被杀。
　　从此不戴帽：铁fw。
　　香蕉你个巴拉：cnmb，憨批打野。
　　一时间李亚鹏火气上来了，疯狂的敲打键盘。
　　韩宁在一旁看着，默默的登陆游戏。
　　他也经常遇到这种睿智，发了信息跟个沙雕不知道上，自己把敌方打残血逃回塔下，他跟个人头狗似得疯狂越塔，跟没见过人头一样，接着被反杀后疯狂？？？队友。
　　这种人肯定是马没了！
　　李亚鹏已经放弃抵抗，被打爆水晶后看向韩宁：“运气游戏，连胜后这种奇奇怪怪的东西就出现了。”
　　“基操，正常，拉我。”
　　…
　　…
　　打了两个小时的游戏，眼看着四点多，韩宁急忙说道：“我得出去了。”
　　“你这一天天的真忙啊。”
　　离开宿舍后，韩宁又再次返回金陵湾，大门口的保安已经见怪不怪。将车停在车位上，他直接坐上电梯直奔顶楼。
　　咚咚咚……
　　孟柠打开客厅大门，将车钥匙递了过来。韩宁将法拉利的钥匙递了过去，两人之间达成了不可告人的py交易。
　　“对了，油可能不是很多了，我给你个地址，到时候帮我去加一下油。”
　　“行吧。”
　　孟柠轻轻点头，欣然同意。
　　不管法拉利或者兰博基尼，要加的都是壳牌机油，普通机油加了可能发动不起来，而且对车子也会有影响。
　　“我这里做了包子，你吃吗？”
　　“包子？”
　　韩宁有点意外，孟柠也会做包子？
　　“弄两个尝尝吧。”
　　“进来吧。”
　　韩宁换了双鞋，孟柠从厨房给他拿了两个热乎乎的包子。
　　孟柠问道：“怎么样？”
　　“相比包子，我更喜欢吃馒头。”
　　韩宁不动声色的瞥了眼她的沟，将售后地址发给她后，叼着一个包子就离开，他还得送安子矜去车站呢。
　　孟柠关上门皱了皱眉。
　　馒头又没有馅，
　　哪有包子好吃啊？
　　…
　　…
　　坐在孟柠的长安马自达上，韩宁感觉有点陌生，可能是跑车开多了的缘故吧，拿出手机就给安子矜发信息。
　　自由翱翔：我在校门口等你。
　　韩宁：马上过来。
　　由于高分期堵了一会，差不多五点的时候抵达南师大门口，安子矜和董桂英正坐在行李箱上，也不知道聊着什么。
　　嘟嘟~~
　　韩宁打了个喇叭，马自达缓缓停在两人身前：“哔哔打车为您服务。”
　　“韩宁，这谁的车啊？”
　　“朋友的。”
　　下车后，韩宁抬着安子矜的行礼就塞进后备箱，后备箱不是很大，刚好能塞下两人的行李箱。
　　董桂英坐在后面说道：“感觉这车好可爱，等我以后有钱了也买一辆吧。”
　　“确实挺适合女生开的。”
　　“想吃什么？”
　　韩宁看了眼副驾驶上的安子矜。
　　“烤肉，猫爪烤肉！”
　　安子矜再三斟酌过后，说出了自己的愿望。
　　之前她在网上看到的烤肉，本来想约韩宁一起去吃的，结果没去成，那么可爱的猫爪她早就想去品尝一下了。
　　韩宁有点意外，从她的语气中听出了渴望。
　　他在大众点评上搜索了一下，发现这家烤肉还挺有名的，烤肉和韩宫宴差不多，所谓的猫爪也不过是一道甜品，可爱的外貌和清凉的口感深受女生的喜爱。
　　猫爪烤肉的位置在新街口附近的一座大厦七楼。
　　他和林昭雪吃过几回烤肉，味道还不错。
　　于是他直接打开导航，直奔新街口大厦而去。
　　将车停好坐上电梯来到七楼，店里人挺多的，等有位置空出来，韩宁几个人入座后，点了四个肉和一些凉菜，加上一份嫩牛饭，也差不多够三个人吃了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘代号、贰拾肆’、‘Shmily’、‘续写’、‘抱着嫦娥烤玉兔’、‘风向决定发型’、‘隔壁住着的王大爷’、‘何方神圣’、‘楠木行’、‘本人要帅名字无法显示’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第158章：干柴加点火?

　　时间不是很紧迫，韩宁细嚼慢咽。
　　有段时间没吃，他感觉自己的烤肉技术生疏了一些，但依旧在水准线上。
　　“我觉得自己开个烧烤店能赚钱。”
　　“我上我也行？”
　　董桂英夹了一块肉架在上面，富二代去开烧烤店？
　　“我感觉这种谁来都行的吧？”
　　“你试试。”
　　“好啊。”
　　片刻后，韩宁和安子矜两人夹着烤盘上的肉，沾着酱料美滋滋的品尝，有工具人烤肉，他负责吃就行了。
　　“董桂英，没想到你还有这么一手，这肉烤的恰到好处，子矜，你说是吧？”
　　安子矜：“……嗯。”
　　董桂英美滋滋的想着，那敢情自己也能开个烧烤店。片刻后她手都酸了，发现烤肉也是一门体力活，而且途中吃的也很少。
　　她回过头一想发现不对劲，
　　中计了，
　　狗男女！
　　将近四十分钟的烤肉，结账的时候也才吃了两百多块钱。
　　韩宁拉着安子矜的手，董桂英一脸郁闷的跟在身后。
　　“买点东西送你们去车站吧。”
　　“嗯。”
　　几个人也没有闲逛，在超市里买了些零食给安子矜带在车上吃，十二个小时的动车，光想想韩宁就觉得头皮发麻，好在是晚上的车能睡觉，否则这谁遭得住？
　　将两人送到车站的时候，韩宁探过头去。
　　安子矜一愣，感觉嘴唇上有点温暖，心里甜甜的。
　　正当韩宁想得寸进尺的时候，车外传来董桂英难以置信的声音。
　　“子矜，你的行李箱好重啊，里面都放了些什么啊？”
　　安子矜急忙下车，帮忙搬行李。
　　韩宁笑着说道：“还有四十分钟，你们在车站逛一会就差不多了。”
　　安子矜挥了挥手。
　　韩宁挥了挥手，关上窗户踩了下油门离开车站。
　　“别看了，人都已经走了，反正五号他要过去不是么。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　将车钥匙还给孟柠后，韩宁开着自己的兰博基尼返回南师大，此时的校园里少了几分平日里的喧嚣。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要~~~
　　看了眼来电显示，居然是林昭雪打来的，韩宁急忙接通。
　　“韩宁，李时珍回家了，我一个人在宿舍里好无聊啊。”
　　韩宁目光一亮，反正明天就要回去了，晚上住在一起也没啥问题吧。
　　“那出来吃个夜宵？”
　　“好呀，就等你这句话了，那你来接我吧。”
　　“行。”
　　韩宁嘴角微微上扬，小丫头我也在等你这句话呀。
　　一时间，韩宁打开音乐听着歌，跟着哼上两句，心情特别的愉悦，什么南师大不南师大的早就被他抛之脑后，一颗骚动的心也找到了地方安放。
　　兰博基尼抵达南大后，韩宁将车停好一路走道林昭雪的宿舍楼下。
　　韩宁：下来吧。
　　林昭雪：来了。
　　几十秒后，林昭雪就匆匆的跑了下来，笑靥如花的扑了过来。
　　韩宁搂着她的腰在空中转了一圈，停下来后，低头在她耳边说了几句。林昭雪精致迷人的脸蛋泛红，瞪了他一眼。
　　片刻后，林昭雪最终是败在了韩宁老贼的花言巧语下，带着他走进宿舍。
　　“你东西都收拾好了？”
　　“早就收拾好了，要不是离得近，晚上就回去啦。”
　　“走吧。”
　　林昭雪轻轻点头?。
　　韩宁帮她拖着行李箱，随后将行李箱放进车前盖里，嘴角微微上扬?。
　　两个食髓知味的年轻人，干柴烈火，韩宁有需求，林昭雪也感兴趣觉得刺激，商量过后就决定今晚不回宿舍，直接住酒店了。
　　“晚上吃的什么？”
　　“粉丝，我想吃串串和玉米……”
　　林昭雪将自己想吃的东西全部说了出来，韩宁想了想说道：“那就去云鼎小吃街吧？”
　　“好呀。”
　　林昭雪目光一亮，重重点头，她早就听说云鼎小吃街美食很多，而且特别的实惠，只是一直没机会去。
　　韩宁打开导航，他倒是跟安子矜去过一次，味道的确挺不错的，而且特别的便宜，印象最深的就是水果玉米吧，特别的甜糯。
　　…
　　…
　　此时，云鼎小吃街里客流量非常的多。
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼声浪席卷而来，黑色酷炫的车身，霸气的线条瞬间就吸引了一大片路人，少部分人拿出手机拍照。
　　对此，韩宁并不意外，但他并没有停在附近的车位上，而是选择停在就近的商场停车场内，免得出现在网上。
　　将车停好，韩宁牵着林昭雪的小手穿过马路就抵达小吃街。林昭雪颜值虽然特别高，虽然大晚上也会吸引很多目光，但总比白天好。
　　刚走进小吃街，
　　香气就随着轻风扑面而来。
　　“韩宁，先买鱿鱼须。”
　　“行。”
　　这种小吃街基本是走到哪里吃到哪里，韩宁和林昭雪现在摊位上买了三四十块钱的鱿鱼须，葱香加辣味一口撸下去特别的爽。
　　从鱿鱼到肠粉，
　　花甲粉丝到炸串，
　　将近四十分钟左右，林昭雪吃的小肚子饱饱的，一口百事可乐下去顿时就打了个嗝~~~
　　韩宁将剩下的炸串全部解决，吃了口玉米说道：“都八点四十了，走吧。”
　　“……嗯。”
　　林昭雪轻轻颔首，羞耻心爆棚，不敢去看韩宁。
　　回到商场里，韩宁在网上订了个酒店，也不是随便订的，要知道有些酒店是装有针孔摄像头的，稍微不小心就把过程给拍下来了，贼tm恶心。
　　所以他只订五星级的，而且都是一些评分较高的，钱不钱的都无所谓，何况人家服务和环境都是一流的，另外一个目的那就是刷经验值了。
　　香格里拉大酒店坐落于湖南路商业区，乃是商务和休闲游客们的首选。
　　韩宁选择的是最高规格的行政双人套房，价格在两千七百左右，包含早餐。
　　明天一早起来就要去赶车，
　　早餐应该是能吃到的，
　　韩宁这样想着，打开导航直奔香格里拉而去。
　　十几分钟的车程，高楼映入眼帘，一串金色的英文酒店名闪烁着璀璨的灯光，那里就是香格里拉大酒店。
　　韩宁将车停在广场的车位上，打开车前盖拿出包就拉着林昭雪往里面走，虽然心里挺迫切的，但依旧是装作一副淡定的模样。
　　林昭雪则羞怯的低着头，任由他拉着。
　　踏进酒店大堂，映入眼帘的就是一座雕塑，也是香格里拉的一大亮点设计，雕塑是由著名雕塑家肖小裘创作的当代雕塑作品‘细伢子系列’之一的铜像雕塑，活跃着整个大堂空间。
　　在前台确认过信息后，韩宁点了一瓶香槟。
　　…
　　…
　　客房里的气氛有些旖旎，韩宁搂着林昭雪在沙发上窃窃私语，直到服务员将香槟送到。
　　韩宁道了声谢，递过去两百的小费。
　　“喝一点吗？”
　　韩宁扬了扬香槟。
　　林昭雪吃了口薯片，轻轻颔首。
　　韩宁打开电视，给林昭雪倒上一小杯香槟，他自己也倒了一小杯，喝了一口，有一股苹果味的果香，特别的不错。
　　他的酒量还算不错，
　　　　但林昭雪的酒量一般般，之前在魔都酒吧深有体会，以至于韩宁没让她喝多少，但就是一两杯，她精致迷人的脸蛋上就通红一片，红到了耳根子。
　　“韩宁，我热~~”
　　“宝贝，去洗澡吧?。”
　　说着，韩宁就一个公主抱将她抱起，直奔浴室而去。浴室很大，浴缸也非常大，五星级酒店的浴缸能容纳两人在里面做出任何姿势。
　　浴室里，韩宁将衣服脱掉，也帮林昭雪将外套和裤子脱掉，剩下粉色的胸罩和内裤，她的胸罩很薄，真丝的……
　　最后两件他没有去掉，追求的就是那一抹刺激。
　　他拿着蓬头试了下水温，差不多的时候轻轻的冲在她身上。
　　“水温怎么样？”
　　“嗯。”
　　林昭雪靠在韩宁身上，眨了眨水汪汪的眼眸?。
　　韩宁脱得精光，肉棒早就昂起了头颅。
　　林昭雪银牙咬着粉唇，有点怕这东西，但有忍不住打量，怎么会这么大呢，而且感觉好丑啊，一点都不可爱……
　　水淋湿了林昭雪的内衣和内裤，透过真丝内衣，能够清晰的看到她胸前乳头轻轻的凸起，想当的诱人。
　　韩宁舔了舔嘴唇，吞咽了口唾沫，但并没有猴急，挤了点沐浴液，搓成泡沫涂在她身上，涂抹的很均匀。
　　林昭雪百般无聊，手轻轻的戳着韩宁的命根子，戳的一颤一颤的，发出一串笑声。
　　“宝贝，先帮我弄出来吧。”
　　“哦~”
　　林昭雪不清不愿的用手套弄起来，还是有点青涩，但韩宁很享受，同时帮她搓着背，涂抹着沐浴液。
　　好硬！
　　套弄着韩宁的肉棒，林昭雪十分惊诧，才几秒就变得比之前又大了点，而且又硬又热，而且小便的地方有水出来了，黏糊糊的，看上去又不是精子……
　　享受着林昭雪套弄的同时，韩宁手也没有闲着，隔着真丝内衣，轻轻逗弄着她的乳头，把玩着乳房。
　　林昭雪精致迷人的脸蛋绯红如霞，轻轻的颤了几下。
　　由于泡沫的关系，林昭雪的内衣已经沾上了泡沫，小内内也是，韩宁却感觉有点刺激，然后掀开内衣的一角，将手伸了进去……
　　入手的是圆润的肉感，
　　乳头在逗弄下已经硬了起来，
　　韩宁流连忘返，低头亲吻着她的耳垂，林昭雪抬起头。
　　韩宁含住她的嘴唇，撬开她的唇齿，品尝着丁香小舌与香津玉液，把玩着乳房，搓成各种形状。
　　林昭雪青涩的回应着，呼吸都有些急促。
　　此时，韩宁有点想品尝一下她的乳房，又想继续把玩，小小的乳头让他爱不释手，圆润的乳房更是弹性十足，加上沐浴液，手感更是好到爆炸。
　　强烈的刺激下，韩宁肉棒上也分泌出前列腺液，以至于林昭雪套弄起来也润滑，舒适许多。
　 “嗯哼~~嗯……”
　　林昭雪粉唇轻启，发出舒适的声音，悦耳动人。
　　韩宁不再满足于乳房，手轻轻的探下去，掀开内裤，伸手就摸到了她的阴毛，往下一摸入手的就是水润的小穴。
　　林昭雪身子轻轻一颤，
　　韩宁没想到她已经湿润成了这样，在她的户型旁边揉了揉，然后手指按捏着小穴最中心，他能明显感觉到水润越来越足……
　　林昭雪咬着粉唇，忍着羞耻心任由韩宁施为，手也没有停下套弄。
　　“韩宁，什么时候才出来啊？”
　　“用嘴？”
　　“啊！”
　　林昭雪没好气的掐了他肉棒一下，却也听话的蹲下，用水在他肉棒上冲了一下，然后才伸出丁香小舌舔舐了起来。
　　嘶嘶嘶~~~
　　韩宁身子轻轻后仰，前所未有的刺激，感觉鬼头都开始有点发麻。
　　不好，
　　这是要出来的征兆。
　　韩宁急忙躬了躬身，强行憋了回去，林昭雪张开小嘴将鬼头含进嘴里，朝着他眨了眨眼。
　　我草~！
　　唔唔唔~~~
　　林昭雪从一开始的轻轻逗弄，最后小嘴套弄着他的肉棒，嘴里发出不清不楚的声音，口水不断往下滑……
　　“嘴开始麻了！”
　　“宝贝，快出来了。”
　　享受着她的小嘴，韩宁轻轻将她的内衣脱下，映入眼帘的就是垂钓着的乳房，粉嫩的乳晕和樱桃一览无余。
　　韩宁轻轻捏住樱桃扯了扯，林昭雪身子一颤，嘴巴也收缩的更紧。
　　随着她的频率加快，
　　韩宁身子也抖动了一下，然后大量的液体喷涌了出来。
　　“呜呜~咳咳咳……”
　　一时间，林昭雪被呛到了，将嘴里乳白色的液体吐了出来，急忙喝了口水漱口，然后全部吐了出来，幽怨的看向韩宁。
　　韩宁深吸了口气，抱着她坐在浴缸边沿：“乖，坐下。”
　　林昭雪乖巧的坐下。
　　韩宁亲吻着她的脸蛋，然后到脖子，接着往下，含住那凸起的樱桃，舌头在她的乳晕上打转，另一只手握住她右边的乳房，轻轻的揉捏。
　　林昭雪双手按在边沿，身子颤抖个不停，小穴里不断分泌出润滑的液体。
　　韩宁品尝了片刻乳房，手轻轻的往下探，抚摸着她的阴蒂，嘴巴舔着乳头，手指搓揉着阴蒂，随着水份越来越足，他的手指也轻轻的滑入小穴里……
　　韩宁低下头，看着她粉嫩的小穴，阴毛和门前已经被水份打湿，手指能够轻易的进出，明显能够感受到那紧缩的感觉……
　　“宝贝，换个姿势，我帮你弄一下。”
　　说着，韩宁就直接躺下，林昭雪按照他的意思，雪白的屁股朝下，两人形成69式，各自都能看到对方的……
　　韩宁看着眼前挂着晶莹露珠，没有一丝杂色的粉嫩小穴，轻轻用手瓣开欣赏了片刻，粉嫩的很干净，除了水渍外，于是他忍不住抬起头伸出舌头舔舐起来。
　　呜呜呜~~~
　　林昭雪身子猛的一颤，轻轻的抓着他的肉棒，小嘴将其含了进去。
　　韩宁舔舐了片刻，两根手指同时进入她的小穴内，并且加快了频率。林昭雪吞吐间，喉头一直有声音发出，并且抖得更加厉害。
　　下一秒，林昭雪雪白的身躯猛的痉挛起来，小穴跟花洒似得，晶莹的液体喷洒而出，一下子就达到了高潮。
　　林昭雪小嘴还咬着韩宁的肉棒……
　　韩宁感觉有点疼，轻轻的舔了几下她的小穴，她才重新恢复了一些动作，但依旧是摊在他的身上，浑身发软，爬起来的力气都没有。
　　前戏弄的差不多，韩宁让林昭雪翻了个身，直接坐在他的身上。
　　韩宁肉棒顶在她的屁股上，有一点胀痛。
　　“宝贝，屁股抬一点。”
　　“唔唔~~”
　　林昭雪听话的抬了抬屁股，粉嫩的小穴映入眼帘，韩宁动了动肉棒，然后抱着她的腰轻轻坐下。
　　“呜呜呜……”
　　这一瞬间，韩宁的肉棒全部莫入她的小穴内，顶在了花心上，林昭雪脸色潮红……
　　嘶嘶嘶~~~
　　韩宁也倒吸凉气，进去的瞬间，林昭雪小穴肉壁就开始收缩，疯狂的缠绕着他的肉棒，仿佛要将其压缩起来似得，又热又润滑……
　　韩宁实在是受不了，轻轻的耸动起来。
　　林昭雪的身子也跟着扭动。
　　韩宁伸手握住她的双乳，冲刺的同时也揉捏着她的乳房。
　　嗯嗯哼哼~~
　　林昭雪嘴里发出低吟声，令人迷醉。
　　啪啪啪啪~~~
　　浴室中不断传来肉体碰撞，以及水水渍四溅，以及林昭雪的低吟声。
　　是在是太刺激，韩宁十几分钟就缴械投降，但肉棒依旧非常坚硬，于是抱着她站起身来，侧坐在浴室的梳妆台上。
　　梳妆台很大，
　　韩宁手指扣了扣她的小穴，从镜子内能够看到这一幕，林昭雪羞耻的不敢去看，但又忍不住好奇偷瞄……
　　“宝贝，我进来了。”
　　林昭雪伸出手抓着他的肉棒，轻轻的顶在小穴上。
　　韩宁深吸了口气，一下子全部莫入其中。
　　林昭雪黛眉微蹙：“轻点。”
　　“动了。”
　　韩宁腰部轻轻的耸动起来，肉棒连着她的肉壁，每次进去她的门户都会往外翻一番，粉嫩的小穴一览无余。
　　“韩宁~，韩宁快点，在快点。”
　　十几分钟的抽插，林昭雪洪水泛滥，口中呢喃着。
　　韩宁低头含住她的乳头，疯狂的冲刺，水渍迸射，林昭雪猛的一颤，小穴疯狂收缩，在强烈的缠绕感下，他也跟着达到了高潮，乳白色的液体疯狂涌入她的小穴深处。
　　“宝贝?。”
　　“嗯?。”
　　结束后，韩宁将浴缸里放满水，热水中两人唇齿缠绕，享受着事后的余韵。
　　……
　　……
　　深夜十一点，韩宁才将灯熄灭，给林昭雪盖上被子，翻出包里的‘加强版六味地黄丸’，倒出一颗丢尽嘴里补一补。
　　食髓知味，
　　韩宁抽出一根黄金叶，看了眼熟睡的林昭雪，默默的收了回去。
　　接着他又将被水浸湿的衣服裤子丢进洗衣机，拧干后才挂在衣架上，明天一早估计就能穿了。
　　办完这一切，他才掀开被子钻了进去。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁和林昭雪急匆匆的就爬起床。
　　“韩宁，你不是说你有生物钟嘛！？”
　　林昭雪气鼓鼓的穿着长筒袜，样子可爱极了。
　　韩宁哭笑不得：“你当我是机器人啊，望了定闹钟了，不急，反正离得近。”
　　“我饿了~”
　　“有早餐券，自助餐很丰盛的，想吃什么吃什么。”
　　“真的嘛？”
　　林昭雪目光一亮，急忙跑去刷牙洗脸。
　　行礼都在车上，韩宁将充电宝和车钥匙，以及剩下的小雨伞塞进包里，看了一眼桌上的香槟，几千块钱的香槟才喝了一点点，有点浪费了。
　　整理好一切，韩宁和林昭雪才朝楼下的自助餐厅走去。用手机扫了二维码，取了用餐卷，两人就找了个位置坐下。
　　酒店的自助餐很丰盛，各种肉类粥、米饭、面条应有尽有，蔬果也特别新鲜，饮品有碳酸和鲜榨的果汁，基本五星级的早餐券都是这种规模的。
　　坐在窗前，
　　风景很美，
　　人也很美，
　　韩宁端了杯果汁递给林昭雪，林昭雪脸上带着笑容?。
　　…
　　…
　　有些东西不能写，会被404，另外普通群人太多了，他们会传播，而且这是个正版读者的福利，每个女主都会有，所以只放在V群。
　　Ps：感谢‘一夜如梦’、‘Ensom’、‘转动的时间’、‘吟一曲留念殇’、‘say口红’、‘我是盖世萝莉’、‘乌烟瘴气’、‘起点茅坑’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第158章：国庆前夕（修）★

　　时间不是很紧迫，安子矜和董桂英是八点的车，所以韩宁细嚼慢咽。
　　烤肉很不错，虽然算不上高端美食，但民间美味中已经是排行靠前的，非常受欢迎。
　　有段时间没吃，他感觉自己的烤肉技术生疏了一些，但依旧在水准线上。
　　考好的犹豫和牛肉，
　　沾上酱料，
　　一口吃下去，
　　味蕾大开。
　　“我觉得自己开个烧烤店能赚钱。”
　　“我上我也行？”
　　董桂英夹了一块肉架在上面，富二代去开烧烤店？
　　“我感觉这种谁来都行的吧？”
　　“你试试。”
　　“好啊。”
　　片刻后，韩宁和安子矜两人夹着烤盘上的肉，沾着酱料美滋滋的品尝，有工具人烤肉，他负责吃就行了。
　　“董桂英，没想到你还有这么一手，这肉烤的恰到好处，子矜，你说是吧？”
　　安子矜：“……嗯。”
　　董桂英美滋滋的想着，那敢情自己也能开个烧烤店。片刻后她手都酸了，发现烤肉也是一门体力活，而且途中吃的也很少。
　　她回过头一想发现不对劲，
　　中计了，
　　狗男女！
　　将近四十分钟的烤肉，结账的时候也才吃了两百多块钱。
　　韩宁拉着安子矜的手，董桂英一脸郁闷的跟在身后。
　　“买点东西送你们去车站吧。”
　　“嗯。”
　　几个人也没有闲逛，在超市里买了些零食给安子矜带在车上吃，十几个小时的路程，光想想韩宁就觉得头皮发麻，好在是晚上的车能睡觉，否则这谁遭得住？
　　将两人送到车站的时候，韩宁探过头去。
　　安子矜一愣，感觉嘴唇上有点温暖，心里甜甜的。
　　正当韩宁想得寸进尺的时候，车外传来董桂英难以置信的声音。
　　“子矜，你的行李箱好重啊，里面都放了些什么啊？”
　　安子矜急忙下车，帮忙搬行李。
　　韩宁笑着说道：“还有四十分钟，你们在车站逛一会就差不多了。”
　　安子矜挥了挥手。
　　韩宁挥了挥手，关上窗户踩了下油门离开车站。
　　“别看了，人都已经走了，反正五号他要过去不是么。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　将车钥匙还给孟柠后，韩宁开着自己的兰博基尼返回南师大，此时的校园里少了几分平日里的喧嚣。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要~~~
　　看了眼来电显示，居然是林昭雪打来的，韩宁急忙接通。
　　“韩宁，李时珍回家了，我一个人在宿舍里好无聊啊。”
　　韩宁目光一亮，反正明天就要回去了，晚上住在一起也没啥问题吧。
　　“那出来吃个夜宵？”
　　“好呀，就等你这句话了，那你来接我吧。”
　　“行。”
　　韩宁嘴角微微上扬，小丫头我也在等你这句话呀。
　　一时间，韩宁打开音乐听着歌，跟着哼上两句，心情特别的愉悦，什么南师大不南师大的早就被他抛之脑后，一颗骚动的心也找到了地方安放。
　　有女朋友真好，
　　否则就只能回宿舍跟李亚鹏双排打游戏了。
　　兰博基尼抵达南大后，韩宁将车停好一路走到林昭雪的宿舍楼下。
　　韩宁：下来吧。
　　林昭雪：来了。
　　几十秒后，林昭雪就匆匆的跑了下来，笑靥如花的扑了过来。
　　韩宁搂着她的腰在空中转了一圈，停下来后，低头在她耳边说了几句。林昭雪精致迷人的脸蛋泛红，瞪了他一眼。
　　片刻后，林昭雪最终是败在了韩宁老贼的花言巧语下，带着他走进宿舍。
　　“你东西都收拾好了？”
　　“早就收拾好了，要不是离得近，晚上就回去啦。”
　　“那走吧。”
　　林昭雪轻轻点头。
　　韩宁帮她拖着行李箱，随后将行李箱放进车前盖里，嘴角微微上扬。
　　两个刚有大进展的年轻人，韩宁和林昭雪都挺感兴趣的，商量过后就决定今晚不回宿舍了。
　　“晚上吃的什么？”
　　“粉丝，我想吃串串和玉米……”
　　林昭雪将自己想吃的东西全部说了出来，韩宁想了想说道：“那就去云鼎小吃街吧？”
　　“好呀。”
　　林昭雪目光一亮，重重点头，她早就听说云鼎小吃街美食很多，而且特别的实惠，只是一直没机会去。
　　韩宁打开导航，他倒是跟安子矜去过一次，味道的确挺不错的，而且特别的便宜，印象最深的就是水果玉米吧，特别的甜糯。
　　…
　　…
　　此时，云鼎小吃街里客流量非常的多。
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼声浪席卷而来，黑色酷炫的车身，霸气的线条瞬间就吸引了一大片路人，少部分人拿出手机拍照。
　　对此，韩宁并不意外，但他并没有停在附近的车位上，而是选择停在就近的商场停车场内，免得出现在网上。
　　将车停好，韩宁牵着林昭雪的小手穿过马路就抵达小吃街。林昭雪颜值虽然特别高，大晚上也会吸引很多目光，但总比白天好。
　　刚走进小吃街，
　　香气就随着轻风扑面而来。
　　“韩宁，先买鱿鱼须，还有炸串，掌中宝多买点。”
　　“行。”
　　这种小吃街基本是走到哪里吃到哪里，韩宁和林昭雪先在摊位上买了三四十块钱的鱿鱼须，葱香加辣味一口吃下去特别的爽。
　　从鱿鱼到肠粉，
　　花甲粉丝到炸串，
　　将近四十分钟左右，林昭雪吃的小肚子饱饱的，一口百事可乐下去顿时就打了个嗝~~~
　　韩宁将剩下的炸串全部解决，吃了口玉米说道：“都八点四十了，走吧。”
　　“……嗯。”
　　林昭雪轻轻颔首，羞耻心爆棚，不敢去看韩宁。
　　回到商场里，韩宁在网上订了个酒店，也不是随便订的，要知道有些酒店是装有针孔摄像头的，稍微不小心就把那啥给拍下来了，真的贼恶心。
　　所以他只订五星级的，而且都是一些评分较高的，钱不钱的都无所谓，何况人家服务和环境都是一流的，另外一个目的那就是刷经验值了。
　　香格里拉大酒店坐落于湖南路商业区，乃是商务和休闲游客们的首选。
　　韩宁选择的是最高规格的行政双人套房，价格在两千七百左右，包含早餐。
　　明天一早起来就要去赶车，
　　早餐应该是能吃到的，
　　韩宁这样想着，打开导航直奔香格里拉而去。
　　十几分钟的车程，高楼映入眼帘，一串金色的英文酒店名闪烁着璀璨的灯光，那里就是香格里拉大酒店。
　　韩宁将车停在广场的车位上，打开车前盖拿出包就拉着林昭雪往里面走，虽然心里挺迫切的，但依旧是装作一副淡定的模样。
　　林昭雪则羞怯的低着头，任由他拉着。
　　踏进酒店大堂，映入眼帘的就是一座雕塑，也是香格里拉的一大亮点设计，雕塑是由著名雕塑家肖小裘创作的当代雕塑作品‘细伢子系列’之一的铜像雕塑，活跃着整个大堂空间。
　　在前台确认过信息后，韩宁点了一瓶香槟。
　　…
　　…
　　客房里的气氛有些奇异，韩宁和林昭雪在沙发上窃窃私语，直到服务员将香槟送到。
　　韩宁道了声谢，递过去两百的小费。
　　“喝一点吗？”
　　韩宁扬了扬香槟。
　　林昭雪吃了口薯片，轻轻颔首。
　　韩宁打开电视，给林昭雪倒上一小杯香槟，他自己也倒了一小杯，喝了一口，有一股苹果味的果香，特别的不错。
　　他的酒量还算不错，能喝不少。
　　但林昭雪的酒量一般般，之前在魔都酒吧深有体会，以至于韩宁没让她喝多少，但就是一两杯，她精致迷人的脸蛋上就通红一片，红到了耳根子。
　　“韩宁，我热~~”
　　“宝贝，去洗澡吧?。”
　　说着，韩宁就一个公主抱将她抱起，直奔浴室而去。浴室很大，浴缸也非常大，五星级酒店的浴缸能容纳两人在里面做出任何姿势。
　　浴室里，韩宁将衣服脱掉，也帮林昭雪将外套和裤子脱掉，剩下粉色的胸罩和内裤，她的胸罩很薄，真丝的……
　　最后两件他没有去掉，追求的就是那一抹刺激。
　　他拿着蓬头试了下水温，差不多的时候轻轻的冲在她身上。
　　“水温怎么样？”
　　“嗯。”
　　林昭雪靠在韩宁身上，眨了眨水汪汪的眼眸?。
　　韩宁脱得精光，肉棒早就昂起了头颅。
　　林昭雪银牙咬着粉唇，有点怕这东西，但有忍不住打量，怎么会这么大呢，而且感觉好丑啊，一点都不可爱……
　　水淋湿了林昭雪的内衣和内裤，透过真丝内衣，能够清晰的看到她胸前乳头轻轻的凸起，想当的诱人。
　　韩宁舔了舔嘴唇，吞咽了口唾沫，但并没有猴急，挤了点沐浴液，搓成泡沫涂在她身上，涂抹的很均匀。
　　林昭雪百般无聊，手轻轻的戳着韩宁的命根子，戳的一颤一颤的，发出一串笑声。
　　“宝贝，先帮我弄出来吧。”
　　“哦~”
　　林昭雪不清不愿的用手套弄起来，还是有点青涩，但韩宁很享受，同时帮她搓着背，涂抹着沐浴液。
　　好硬！
　　套弄着韩宁的肉棒，林昭雪十分惊诧，才几秒就变得比之前又大了点，而且又硬又热，而且小便的地方有水出来了，黏糊糊的，看上去又不是精子……
　　享受着林昭雪套弄的同时，韩宁手也没有闲着，隔着真丝内衣，轻轻逗弄着她的乳头，把玩着乳房。
　　林昭雪精致迷人的脸蛋绯红如霞，轻轻的颤了几下。
　　由于泡沫的关系，林昭雪的内衣已经沾上了泡沫，小内内也是，韩宁却感觉有点刺激，然后掀开内衣的一角，将手伸了进去……
　　入手的是圆润的肉感，
　　乳头在逗弄下已经硬了起来，
　　韩宁流连忘返，低头亲吻着她的耳垂，林昭雪抬起头。
　　韩宁含住她的嘴唇，撬开她的唇齿，品尝着丁香小舌与香津玉液，把玩着乳房，搓成各种形状。
　　林昭雪青涩的回应着，呼吸都有些急促。
　　此时，韩宁有点想品尝一下她的乳房，又想继续把玩，小小的乳头让他爱不释手，圆润的乳房更是弹性十足，加上沐浴液，手感更是好到爆炸。
　　强烈的刺激下，韩宁肉棒上也分泌出前列腺液，以至于林昭雪套弄起来也润滑，舒适许多。
　 “嗯哼~~嗯……”
　　林昭雪粉唇轻启，发出舒适的声音，悦耳动人。
　　韩宁不再满足于乳房，手轻轻的探下去，掀开内裤，伸手就摸到了她的阴毛，往下一摸入手的就是水润的小穴。
　　林昭雪身子轻轻一颤，
　　韩宁没想到她已经湿润成了这样，在她的户型旁边揉了揉，然后手指按捏着小穴最中心，他能明显感觉到水润越来越足……
　　林昭雪咬着粉唇，忍着羞耻心任由韩宁施为，手也没有停下套弄。
　　“韩宁，什么时候才出来啊？”
　　“用嘴？”
　　“啊！”
　　林昭雪没好气的掐了他肉棒一下，却也听话的蹲下，用水在他肉棒上冲了一下，然后才伸出丁香小舌舔舐了起来。
　　嘶嘶嘶~~~
　　韩宁身子轻轻后仰，前所未有的刺激，感觉鬼头都开始有点发麻。
　　不好，
　　这是要出来的征兆。
　　韩宁急忙躬了躬身，强行憋了回去，林昭雪张开小嘴将鬼头含进嘴里，朝着他眨了眨眼。
　　我草~！
　　唔唔唔~~~
　　林昭雪从一开始的轻轻逗弄，最后小嘴套弄着他的肉棒，嘴里发出不清不楚的声音，口水不断往下滑……
　　“嘴开始麻了！”
　　“宝贝，快出来了。”
　　享受着她的小嘴，韩宁轻轻将她的内衣脱下，映入眼帘的就是垂钓着的乳房，粉嫩的乳晕和樱桃一览无余。
　　韩宁轻轻捏住樱桃扯了扯，林昭雪身子一颤，嘴巴也收缩的更紧。
　　随着她的频率加快，
　　韩宁身子也抖动了一下，然后大量的液体喷涌了出来。
　　“呜呜~咳咳咳……”
　　一时间，林昭雪被呛到了，将嘴里乳白色的液体吐了出来，急忙喝了口水漱口，然后全部吐了出来，幽怨的看向韩宁。
　　韩宁深吸了口气，抱着她坐在浴缸边沿：“乖，坐下。”
　　林昭雪乖巧的坐下。
　　韩宁亲吻着她的脸蛋，然后到脖子，接着往下，含住那凸起的樱桃，舌头在她的乳晕上打转，另一只手握住她右边的乳房，轻轻的揉捏。
　　林昭雪双手按在边沿，身子颤抖个不停，小穴里不断分泌出润滑的液体。
　　韩宁品尝了片刻乳房，手轻轻的往下探，抚摸着她的阴蒂，嘴巴舔着乳头，手指搓揉着阴蒂，随着水份越来越足，他的手指也轻轻的滑入小穴里……
　　韩宁低下头，看着她粉嫩的小穴，阴毛和门前已经被水份打湿，手指能够轻易的进出，明显能够感受到那紧缩的感觉……
　　“宝贝，换个姿势，我帮你弄一下。”
　　说着，韩宁就直接躺下，林昭雪按照他的意思，雪白的屁股朝下，两人形成69式，各自都能看到对方的……
　　韩宁看着眼前挂着晶莹露珠，没有一丝杂色的粉嫩小穴，轻轻用手瓣开欣赏了片刻，粉嫩的很干净，除了水渍外，于是他忍不住抬起头伸出舌头舔舐起来。
　　呜呜呜~~~
　　林昭雪身子猛的一颤，轻轻的抓着他的肉棒，小嘴将其含了进去。
　　韩宁舔舐了片刻，两根手指同时进入她的小穴内，并且加快了频率。林昭雪吞吐间，喉头一直有声音发出，并且抖得更加厉害。
　　下一秒，林昭雪雪白的身躯猛的痉挛起来，小穴跟花洒似得，晶莹的液体喷洒而出，一下子就达到了高潮。
　　林昭雪小嘴还咬着韩宁的肉棒……
　　韩宁感觉有点疼，轻轻的舔了几下她的小穴，她才重新恢复了一些动作，但依旧是摊在他的身上，浑身发软，爬起来的力气都没有。
　　前戏弄的差不多，韩宁让林昭雪翻了个身，直接坐在他的身上。
　　韩宁肉棒顶在她的屁股上，有一点胀痛。
　　“宝贝，屁股抬一点。”
　　“唔唔~~”
　　林昭雪听话的抬了抬屁股，粉嫩的小穴映入眼帘，韩宁动了动肉棒，然后抱着她的腰轻轻坐下。
　　“呜呜呜……”
　　这一瞬间，韩宁的肉棒全部莫入她的小穴内，顶在了花心上，林昭雪脸色潮红……
　　嘶嘶嘶~~~
　　韩宁也倒吸凉气，进去的瞬间，林昭雪小穴肉壁就开始收缩，疯狂的缠绕着他的肉棒，仿佛要将其压缩起来似得，又热又润滑……
　　韩宁实在是受不了，轻轻的耸动起来。
　　林昭雪的身子也跟着扭动。
　　韩宁伸手握住她的双乳，冲刺的同时也揉捏着她的乳房。
　　嗯嗯哼哼~~
　　林昭雪嘴里发出低吟声，令人迷醉。
　　啪啪啪啪~~~
　　浴室中不断传来肉体碰撞，以及水水渍四溅，以及林昭雪的低吟声。
　　是在是太刺激，韩宁十几分钟就缴械投降，但肉棒依旧非常坚硬，于是抱着她站起身来，侧坐在浴室的梳妆台上。
　　梳妆台很大，
　　韩宁手指扣了扣她的小穴，从镜子内能够看到这一幕，林昭雪羞耻的不敢去看，但又忍不住好奇偷瞄……
　　“宝贝，我进来了。”
　　林昭雪伸出手抓着他的肉棒，轻轻的顶在小穴上。
　　韩宁深吸了口气，一下子全部莫入其中。
　　林昭雪黛眉微蹙：“轻点。”
　　“动了。”
　　韩宁腰部轻轻的耸动起来，肉棒连着她的肉壁，每次进去她的门户都会往外翻一番，粉嫩的小穴一览无余。
　　“韩宁~，韩宁快点，在快点。”
　　十几分钟的抽插，林昭雪洪水泛滥，口中呢喃着。
　　韩宁低头含住她的乳头，疯狂的冲刺，水渍迸射，林昭雪猛的一颤，小穴疯狂收缩，在强烈的缠绕感下，他也跟着达到了高潮，乳白色的液体疯狂涌入她的小穴深处。
　　“宝贝?。”
　　“嗯?。”
　　……
　　……
　　深夜十一点，韩宁才将灯熄灭，翻出包里的‘加强版·六味地皇丸’，倒出一颗丢尽嘴里。
　　那啥结束后补一补，
　　反正东西多的用不完。
　　韩宁抽出一根黄金叶，看了眼熟睡的林昭雪，默默的收了回去。
　　接着他又将被水浸湿的衣服裤子丢进洗衣机，烘干后挂在衣架上，五星级酒店设备齐全就是方便。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁和林昭雪急匆匆的就爬起来。
　　“韩宁，你不是说你有生物钟嘛！？”
　　林昭雪气鼓鼓的拿着长筒袜，样子可爱极了。
　　韩宁哭笑不得：“你当我是机器人啊，忘了定闹钟了，不急，反正离得近。”
　　“我饿了~”
　　“有早餐券，自助餐很丰盛的，想吃什么吃什么。”
　　“真的嘛？”
　　林昭雪目光一亮，急忙跑去刷牙洗脸。
　　行礼都在车上，韩宁将充电宝和车钥匙，以及剩下的东西塞进包里，看了一眼桌上的香槟，几千块钱的香槟才喝了一点点，有点浪费了。
　　整理好一切，韩宁和林昭雪才朝楼下的自助餐厅走去。用手机扫了二维码，取了用餐券，两人就找了个位置坐下。
　　酒店的自助餐很丰盛，各种肉类粥、米饭、面条应有尽有，蔬果也特别新鲜，饮品有碳酸和鲜榨的果汁，基本五星级的早餐券都是这种规模的。
　　坐在窗前，
　　风景很美，
　　人也很美，
　　韩宁端了杯果汁递给林昭雪，林昭雪脸上带着笑容。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一夜如梦’、‘Ensom’、‘转动的时间’、‘吟一曲留念殇’、‘say口红’、‘我是盖世萝莉’、‘乌烟瘴气’、‘起点茅坑’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：873852587


第159章：回家

　　上一章被404了，放不出来，不重新发会断片，后面的接不上。
　　…
　　…
　　自助餐厅很安逸，坐在窗前能看到商业街的风景，也没啥好看的，繁华的高楼大厦和小区房。
　　韩宁拿了整整一盘水果，看了眼时间说道：“吃完回家了，李姨给你发信息了吗？”
　　“发了呢，让我早点回去吃午饭。”
　　“嗯。”
　　韩宁心不在焉，自己回去后怕是难受了，最近估计还得去林昭雪家里，这个流程看上去是见家长，但里面暗藏危机……
　　我太难了！
　　林昭雪有懒床的习惯，早上基本不可能起来，起来后差不多也是吃午饭的样子了，除非有人把她拖起来。
　　这顿早餐，或者说第一顿早餐，两人吃的很满足。
　　片刻后，韩宁就收到了叶权斌发来的信息，抬头看着林昭雪说道：“对了，叶权斌和钰慧同学和我们一起回去，金陵南站集合。”
　　“数学小组长？”
　　林昭雪对钰慧的印象并不深刻，也没怎么聊过，或者说除了单淼淼，班里都是她印象里熟悉的陌生人，只记得是个娇小可爱的女孩子。
　　韩宁笑了笑说道：“是啊。”
　　林昭雪轻轻点头，并不感兴趣，目光全在水果上。
　　“这个水果有点像荔枝唉，不过味道没荔枝那么好。”
　　“红毛丹啊……”
　　这水果的确和荔枝挺像的，但口感并没有荔枝那么好，果肉也是。
　　韩宁就尝了几颗，其它的全给林昭雪。
　　吃的差不多，用湿巾擦了擦嘴，两人才离开自助餐厅，退房过后离开香格里拉。
　　打开车门坐了上去，韩宁系好安全带说道：“车就停在南站附近的商场吧，回来后我在过去拿。”
　　“随你。”
　　嗡嗡嗡~~
　　…
　　…
　　将车停在商场，一块钱一小时，七天停满也就那么点钱。
　　韩宁拉着林昭雪抵达约定的地铁入口，等了片刻，叶权斌和一名娇小的身影就拉着行李箱走了过来。
　　姓名：钰慧
　　颜值：76
　　身材：78
　　健康：88
　　他不经意的扫了一眼，一系列信息就映入眼帘，这是来自黑科技的力量。
　　“韩宁！”
　　叶权斌不由的加快了脚步，心里挺激动的，虽然才一个月不见。
　　韩宁躲开他的拥抱，上下打量了他一眼，笑道：“感觉你小子皮肤黑了一圈啊，不会真去工地上搬砖了吧？”
　　“没有没有，本来是想去的，但天气太热了就没去。不过现在也找到一份不错的工作，给人牵网线装宽带，有师傅带，喝饮料么？”
　　“不喝，刚喝的。”
　　“先上车再说。”
　　韩宁和叶权斌走在前面，聊着平日里的情况，没想到他在电信找了份工作，目前挺顺利的。
　　而且他跟钰慧在外面租了房子，上回也听他说房东太太人不错……
　　“所以说，你就休息两天上来工作？”
　　“是啊，平时挺忙的，实习期工资就四千，等我过了实习期，不用师傅带的时候就能涨到五千了，这可比在野鸡学校里混强多了。”
　　“的确，难怪你游戏都打的少了。”
　　韩宁重重点头，赞同他的观点，野鸡学校出来后，文凭人家公司都不认的，就是个混日子的大专，真不如早点踏上社会。
　　在电信装宽带和网线的确是不错的工作了，
　　学会了就是铁饭碗，
　　没想到这小子运气挺不错的。
　　对于数学小组长肯跟他在外面住，韩宁也有点惊讶。
　　器大，
　　活好，
　　系列？
　　原本韩宁就没有跟他说去蓉城的必要，现在看来说了也是白说。
　　身后林昭雪安安静静的跟着，钰慧则打量着两人，特别是韩宁，才一个月不见感觉就好陌生的样子。林大校花好像比以前更漂亮了一些，具体哪里有了变化她也说不上来。
　　坐上回古城新区的地铁之前，韩宁事先在站台卫生间洗了个手，然后拍了拍林昭雪的肩膀。
　　“怎么了？”
　　“走个流程。”
　　“莫名其妙的……”
　　林昭雪没搞懂他在干嘛，看了眼对面的叶权斌和女同学，低声说道：“他怎么办到的？”
　　论一条舔狗是怎么追到如此可爱的女孩子的？
　　以前的叶权斌在她看来就是纯沙雕，
　　现在倒是成熟了一点。
　　韩宁想了想说道：“可能并不是妹子高冷，而是没遇到让她娇喘的人，现在遇到了吧……”
　　“流氓！”
　　林昭雪脸色火辣辣的低下头，捏了下他的软肋，这家伙现在怎么这么不要脸了，如此羞耻的话都能一本正经的说出口？
　　哼，
　　她在心里冷哼一声，决定下地铁前都不跟韩宁说话了。
　　此时，叶权斌正和钰慧聊着天。
　　“他真的是韩宁嘛？”
　　“啊？”
　　听到她的询问，叶权斌疑惑道：“不是韩宁是谁？”
　　钰慧惊讶道：“感觉他的变化好大啊，以前的他在班里感觉很低调，或者说中央空调吧，现在感觉就是，怎么说呢……”
　　“人都会变得，我以前那么粉嫩，现在还不是黑了。”
　　“也是哦。”
　　钰慧捂嘴轻笑，感觉男生真的好不要脸，什么以前那么粉嫩，现在黑了，就你那皮肤跟粉嫩搭边吗？
　　…
　　…
　　看上去韩宁是玩着手机，其实他注意力全在‘中级幸运大转盘’上。
　　宿主：韩宁
　　财富：26015800
　　经验值：24429000/3000w
　　道具：中级幸运大转盘x7
　　任务：
　　额度消费：24429000/3000w
　　美食：18/21
　　名表：3/4
　　生活技能：4/5
　　大富翁：1/2
　　豪车收集者：1/2
　　别墅的订金扣掉五十万，另外给孟柠转了二十万的装修材料和装修工的费用，其它的还没结算，美食任务又得到一个大转盘，最近几天收获也不小了。
　　集齐了七个幸运大转盘，也是时候来一波紧张刺激的玄学‘非酋七连抽’了，手已经洗过了，林昭雪的仙气也蹭过了，一切准备就绪。
　　『叮，是否使用‘中级幸运大转盘’』
　　韩宁毫不犹豫的确认。
　　接着一个虚幻的大转盘就出现在他的视线里，红色指针开始旋转，从慢到快……
　　渐渐的，
　　红色指针又从快到慢，
　　最终在其中一个格子停下。
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888’元。』
　　提示声落下，获得近十九万的奖励，看上去不错了，但韩宁挺失望的，没有一发入魂，接着使用‘大转盘’。
　　『叮，恭喜宿主获得‘浓缩版六味地黄丸’X1。』
　　韩宁舔了舔嘴唇，还剩下五个，丝毫不慌。
　　『叮，恭喜宿主获得‘浓缩版六味地黄丸’X1。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级技能升级卡’X1。』
　　技能升级卡还不错，
　　相当于白给一个大转盘，
　　韩宁心里想着。
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级技能升级卡’X1。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级消费暴击卡’X1。』
　　提示声落下，韩宁紧绷的心弦蓦然一松，嘴里也呼出一口热气，内心十分喜悦，但并没有像第一次一样那么激动。
　　情理之中，
　　七个大转盘要是不出一个‘白嫖卡’，
　　那是黑到骨子里的非洲人吧！？
　　相比从前，韩宁的心理素质早就不知道提高了多少倍，绝对不会开心死，话说真的有开心死这个死法么？
　　跟他计算的规律差不多，六个大转盘里面出一张消费暴击卡，另外抽到十九万元，还有两张‘中级技能升级卡’，这可是好东西啊。
　　不但能掌握两项中级技能，还能获得两个中级大转盘。
　　韩宁身子后仰，嘴角微微上扬，‘中级白嫖卡’现在有了，等国庆结束后就能把别墅买下来，第二个不动产，又能获得一个大转盘。
　　最主要的是，‘亿表人才’、‘多财多亿’的成就终于能完成了。
　　自信，
　　从骨子里散发出来，
　　果然还是得收集七龙珠，才能实现自己的愿望啊，韩宁现在觉得自己要么就是在谋划七龙珠，要么就是在寻找七龙珠的路上。
　　注意到韩宁的表情变化，林昭雪眨了眨眼：“怎么了？”
　　“我在想，等我们回去后是不是就定亲了？”
　　“啊？”
　　林昭雪表情一怔，她从来没想过这个问题，一点心理准备都没有，结婚什么的还是太早了吧？
　　“韩宁，我不想这么早就结婚。”
　　“你小脑瓜里在想什么呢？”
　　韩宁哭笑不得，敲了下她的小脑瓜，你不想这么早结婚，我还不想呢。
　　“定亲也就是两家把关系确定下来，属于大人的事情，咱们不用管，想啥时候结婚都行，说不定也只是去你家吃个饭。”
　　“这样啊。”
　　林昭雪轻轻颔首，理解了。
　　握着她的柔荑，韩宁看着窗外的风景，才离开家一个月他就已经是千万富翁，心境也产生了难以言喻的变化，整个人由内到外都是崭新的。
　　锦衣还乡？
　　不算吧，
　　话说都没给父母带什么礼物，直接去宝龙广场买吧。
　　“下了车去一趟宝龙，给家里买点东西。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，韩宁赚了很多很多钱的事情，家里并不知道，买点东西孝顺父母也是应该的。
　　地铁很快，
　　途中转了一班车，
　　四十分钟就回到古城新区。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一誓’、‘过往’、‘沙福林’、‘心殇’、‘子權’、‘狮子’、‘王’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票推荐票。
　　粉丝2群：1032593349


第160章：抽根烟压压惊

　　“亲爱的旅客请注意，终点站古城新区到了，请带好您的随身物品准备下车……”
　　地铁提示声响起，韩宁拉着行李箱下车，林昭雪拿着手机跟在后面，出了站看了眼时间也才九点四十左右。
　　“我们去一趟宝龙，你们去不去？”
　　“我们就不去了，我先送小慧回去，晚上请你吃烧烤。”
　　“行。”
　　韩宁掏出一包烟，自己抽出一根，其它的全递了过去。
　　叶权斌接过一看：“黄金叶，你居然舍得买这么贵的烟？”
　　“备用的，我很少抽，拿着吧。”
　　“那我走了啊。”
　　叶权斌给他把烟点上，挥了挥手，拉着自己的小慧离开了。
　　望着两人的背影，韩宁抽了一口叹道：“舔狗也成长了啊。”
　　“别感慨了，买完东西回去吧，还有不准抽烟！”
　　林昭雪没好气的瞪着他。
　　韩宁急忙又抽了一口才将烟丢在地上踩灭，然后捡了丢在垃圾箱里。
　　地铁站距离宝龙很近，两人边走边聊，十分钟左右就抵达目的地，国庆宝龙人非常的多，相当热闹。
　　“你说我该买点什么？”
　　“你看着办吧。”
　　韩宁想了想，给老韩的礼物他还真不知道买什么，打火机已经有了，皮鞋也有了……
　　忽然，他脑海中闪过一抹灵光。
　　百达翡丽送的‘领带’不是还在么，反正自己最近几年可能也用不上，借花献佛拿给老韩吧？
　　老妈的礼物，
　　“去买个包吧。”
　　在宝龙里逛了一会，最后也就买了一个七百多块钱的钱包，虽然也有一千多的，但韩宁最终还是听取了林昭雪的意见，颜值当先。
　　离开宝龙，韩宁在门口叫了个计程车。
　　“我先送你回去。”
　　“好。”
　　去学校前，李淑望就说过让韩宁和林昭雪一起回来，所以也就没喊她过来接。
　　十分钟的车程，计程车在碧桂园门口停下。
　　林昭雪拿着行礼笑眯眯的说道：“你不上去坐坐吗？”
　　“下次下次一定。”
　　“哼。”
　　胆小鬼，
　　林昭雪在心里嘟囔了一句，拉着行李箱往小区里走去，韩宁心里挺尴尬的，老韩不再有点慌，生怕林叔逮着自己来一套正义的铁拳。
　　“师傅，绿源小区。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　同样是十几分钟的车程，下了车看着熟悉的道路，韩宁心里挺感慨的，感觉就像不是一个月，而是很久没回来了一样。
　　虽然平日里有跟老妈和老韩通话，但心里依旧十分想念。
　　拖着行李走进小区……
　　“爸妈，我回来了。”
　　“回来了啊。”
　　秦岚有些惊喜，从厨房里拿着锅铲子冒了出来，韩宁朝后退了退，老妈该不会对自己下狠手吧？
　　老韩的话打起来从不留情！
　　“你躲什么？你爸还没回来呢，坐下吃点水果，我有点事想问你。”
　　秦岚没好气的看了他一眼，接着走进厨房。
　　韩宁跑回自己房间，将包放下，看着整洁的屋子心里暖暖的。
　　“小宁，出来。”
　　“来了。”
　　韩宁将钱包拿了出来，走到客厅，笑着说道：“妈，给你的礼物。”
　　“钱包？”
　　秦岚拿着钱包看了几眼，挺漂亮的：“这眼光，我儿媳妇选的吧？”
　　“钱是我出的！”
　　“算你有孝心。”
　　“妈，待会真打还是假的，或者说混合双打？”
　　韩宁坐在沙发上，吃了口哈密瓜。
　　秦岚脸上挂着温柔的笑容：“放心，我让你爸轻点，我不动手。”
　　“那就好那就好，我已经不小了，要脸。”
　　“你还要脸？”
　　秦岚摇了摇头走进厨房，带人家闺女去开房，人家都找上门来了，
　　你脸在那呢？
　　…
　　…
　　坐在沙发上看了会电视，韩宁内心很焦灼，屏幕上的狗血剧情根本无法吸引他的注意力。
　　“我回来了。”
　　当那个男人走进客厅的时候，韩宁终于松了口气。
　　“爸，我先回房……”
　　“坐下。”
　　老韩虽然说是放任式管理，但威严还是很高的，最起码韩宁在两人面前，就是正儿八经的儿子。
　　韩宁刚抬起的屁股又坐下。
　　“爸。”
　　“嗯。”
　　“我给你买的礼物，你看看喜不喜欢。”
　　老韩打开盒子看了一眼，轻轻点头，但依旧是那副淡定的表情，然后在电视机柜子里翻了翻，翻出两根手指粗细的竹丝棍放在桌上。
　　卧槽，
　　好粗！
　　韩宁眼皮子都跳了几下，比小时候抽自己那根还要粗一倍，不当人系列？
　　虽然我已经长大了，
　　但你们的刀没必要跟着变长吧？
　　“你是想先吃饭，还是想先挨打？”
　　老韩单刀直入，竹丝棍在手里掂量了一下说道：“精心为你准备的，我还特意跑了一趟老家那边，开不开心？”
　　“嗯，我好开心！”
　　韩宁被迫开心，内心欲哭无泪，想了想先苦后甜。
　　“先挨打吧。”
　　“行，秦岚，你快出来。”
　　“来了。”
　　秦岚急匆匆的跑了出来，然后拿出手机点开相机，准备录像，嘴里还说着‘这是我儿韩宁’的恶魔低语。
　　韩宁脸上肌肉都抽搐了几下：“妈，咱有话好好说，把手机放下呗？”
　　“不行，乖乖趴好，一会就过去了。”
　　亲妈！？
　　韩宁抬头看了眼她脸上的笑容，微微一叹，转过身趴在沙发上，老韩撸了撸袖子，一棍子就鞭了下来。
　　啊~
　　小时候的感觉，
　　火辣辣的疼，
　　也幸好老韩没下狠手，
　　痛楚与羞耻心交织，韩宁想死的心都有了，自己都这么大的人了……
　　…
　　…
　　几分钟后，韩宁从厕所里走了出来，也就几条红色的杠杠而已，现在还稍微有那么一点疼，就跟初中班主任的尺子敲在手上一样。
　　真的是一会就过去了。
　　“小宁，洗手吃饭。”
　　“好。”
　　韩宁洗了个手坐在桌上，秦岚给他夹了块最爱吃的糖醋排骨：“多吃点。”
　　“嗯。”
　　韩宁吃了一口，心里暖暖的，还是那个熟悉的味道，问道：“爸，什么时候去小雪家啊？”
　　老韩夹着小菜秧：“吃了午饭就过去，晚饭在你林叔叔家吃。”
　　“这么快？”
　　“嗯。”
　　韩宁听着两人聊天，寻思着去的目的，忍不住问道：“定亲？”
　　秦岚笑了笑说道：“就商量商量这事，林国栋和李淑望能这么便宜了你小子？定什么亲，还早呢。”
　　“好吧。”
　　韩宁点了点头，继续吃饭，吃完就一头扎进自己房间。
　　韩宁：待会去你家。
　　林昭雪：嗯?，顺路给我带点吃的，家里没买零食。
　　韩宁：行。
　　…
　　…
　　等过饭洗过碗筷，老韩和秦岚将礼物准备了准备，开着商务车直奔碧桂园。途中韩宁下车买了一包林昭雪最爱吃的零食。
　　抵达楼下后，韩宁给林昭雪发了个信息。
　　片刻后，林昭雪就屁颠屁颠的跑了下来，看到老韩和秦岚后急忙喊人。
　　“林叔叔，秦阿姨。”
　　“唉，小雪啊，好久没看到你了，越来越漂亮了。”
　　林昭雪脸上挂着盈盈笑意：“谢谢秦阿姨。”
　　秦岚脸上挂着慈祥的笑容，不动声色的打量了几眼，这闺女越来越漂亮了，不但长得好，性格也好，落落大方，这样的儿媳妇好啊。
　　韩宁这小子真有本事，以后生出来的小孙子或者孙女肯定很漂亮。
　　老韩看了林昭雪一眼，暗道好白菜被猪拱了。
　　“我们先上去。”
　　老韩招呼了声秦岚，秦岚虽然不舍，但还是将空间交给两个年轻人。
　　林昭雪蹦蹦跳跳的到韩宁身旁：“买了点什么？”
　　“牛肉干啊，小鱼干，都是你爱吃的……”
　　“真好?。”
　　林昭雪拿出一包牛肉干，回头看了一眼：“站着干什么，上去啊？”
　　“我抽根烟酝酿一下。”
　　“哦。”
　　林昭雪翻了个白眼，站在一旁吃着零食。
　　韩宁抽了一口问，压了压惊说道：“你说林叔不会揍我吧？”
　　闻言，林昭雪捂嘴轻笑：“早知当日，何必当初呢？”
　　“是啊，早知当‘日’……”
　　“放心啦，我爸不会揍你的，而且韩叔叔不也在么，上去吧。”
　　韩宁拉住她：“等等，我在抽一根。”
　　他现在终于明白了，大人为什么有的时候会坐在那里默默的抽烟，原来是在压惊酝酿，思考人生啊。
　　“不至于吧？”
　　“嗯。”
　　一根烟抽完，韩宁说道：“小区挺漂亮的，逛一逛呗。”
　　“行吧。”
　　林昭雪翻了个白眼，反正你还能跑了不成，带着他在小区里闲逛了起来，消磨时间。
　　两人在小区里逛了一会，又在凉亭里坐了半小时，林昭雪百般无聊的说道：“韩宁，这里好无聊啊，回去看电视吧。”
　　“走吧。”
　　林昭雪笑着在前面带路，韩宁跟在身后坐上电梯抵达三楼，门铃按响，他心里十分的忐忑。
　　就怕门打开，
　　林国栋来一句‘受死吧’！
　　客厅门打开，李淑望表情平淡，轻轻点了点头：“回来了。”
　　“阿姨。”
　　“嗯，进来吧。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘今何√’、‘辣鸡垠’、‘Z’、‘嘲讽’、‘Aromorz’、‘HEITAOA’、‘100906195645138’、‘sky、天下’、‘黑h夜y’、‘山姆ss’、的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群2：1032593349
　　vip群需要进普通群验证，有番外。


第161章：柚子树

　　气氛挺……
　　挺压抑的，唯独韩宁这么觉得。
　　林国栋坐在客厅沙发上，瞥了眼韩宁，压下心中的躁动，以及跃跃欲试的老拳。
　　“来了。”
　　“林叔。”
　　韩宁脸上肌肉下意识的抽搐了几下，心弦也紧绷着。
　　林国栋轻轻点头，情非得已，没有谁想当外公。甚至有的时候他都会怀疑，自己幸幸苦苦养大的白菜，被这小王八蛋给糟蹋了，要是生了个儿子多好。
　　等过两年国家二胎计划宽松了，得跟老婆生一个儿子，趁着身体还行。
　　察觉到林国栋目光有点危险，韩萧说道：“老林，把象棋拿出来，我们下两盘？”
　　“行。”
　　林国栋拿着象棋，林昭雪拉着韩宁坐下看电视，李淑望和秦岚正在厨房里忙活，似乎是在杀鸡。
　　韩萧拿着棋子，说道：“老韩，戾气有点大啊。”
　　“我看你是退步了吧，上学那会……”
　　韩宁看着两人下棋，总比跟林昭雪看思密达的泡沫剧好。
　　这时，林国栋看向韩宁，突然发难：“老韩啊，让我跟韩宁来两局。”
　　“行啊。”
　　韩萧做到一旁，将位置让给韩宁，选择袖手旁观，反正也就下棋而已，被欺负一下也没什么问题。
　　韩宁看了韩萧一眼，有你这么卖儿子的？
　　无情！
　　“叔，不太好吧？”
　　“坐下。”
　　“哦。”
　　韩宁坐在棋盘前，他倒是知道象棋规则，小时候也玩过，但就是个纯新手，本来大学想着加入棋艺社，鬼知道人家玩的是飞行棋和跳跳棋。
　　『叮，是否使用‘中级技能升级卡’？』
　　『叮，恭喜宿主掌握‘中级棋艺’，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主掌握更多的生活技能，任务进程6/7。』
　　宿主：韩宁
　　技能：初级车技、初级篮球、初级截拳道、初级绘画、中级钢琴、中级棋艺
　　道具：幸运大转盘X2
　　一瞬间，韩宁看到象棋就涌上一股亲切感，与生俱来的本能涌上心头，他知道该怎么下棋，怎么玩战术，怎么灵活运用。
　　林国栋看向韩宁：“你先来。”
　　“好吧。”
　　韩宁手持棋子轻轻放下。
　　想学会象棋首先得学会看棋，看棋听起来很简单，就是看看棋嘛，但是看过象棋大师们破解的残局后就知道，自己看的棋原来是那么的不值一提。
　　看棋，并非让你在那里指指点点。
　　首先能看到三步后的棋就很好了，后就是战术了，一点简单的战术就很有可能将对方置于死地。
　　韩宁记不清是在看哪两位大师的对弈时，有一位大师的一记炮轰底象冲开了对方的防线，从而步步紧逼，最终取得胜利。
　　好像是在小时候的动画片象棋王里看到的。
　　他一颗颗棋子落下，林国栋步步紧逼，看上去就像是要撸起袖子冲上来锤他似得，韩宁也终于体会到了老韩说的戾气。
　　看样子林叔心里对自己怨念很深啊。
　　要不是他的职业修养，
　　要不是他跟老爸是同学兼好朋友，
　　说不定早就揍自己了吧？
　　韩宁这么想着，任由他步步紧逼，让他发泄心中的不爽。林国栋有点意外，没想到这小子技术挺好的，估计跟老韩有的一比，长江后浪推前浪啊。
　　不对，
　　我这不是在下棋啊。
　　“将军！”
　　“林叔，厉害。”
　　“别拍马屁，在来一局。”
　　“好。”
　　林昭雪坐在旁边看了一会，瞬间就失去了兴趣。
　　“爸，我回房间啦。”
　　说罢，她就将韩宁拉起来离开。
　　林国栋瞬间感觉索然无味，他虽然在棋盘上大杀四方，但棋盘下却输的裤子都不剩，女儿跟人跑了，女大不中留啊。
　　老韩坐下说道：“我们继续。”
　　…
　　…
　　林昭雪拉着他走进自己房间。
　　韩宁看着粉色色调的房间，能明显看到她的少女心，居然全是粉色，床上放着布娃娃，梳妆台上摆满化妆品，柜子开着，能看到袜子和内衣……
　　空气中有一股独有的清香。
　　注意到他的目光，林昭雪急忙将柜子合上：“看什么呢？”
　　韩宁走到床头柜前，拿起照片框看了一下笑道：“这不是我们小时候的照片么，还留着呢？”
　　“当然啦。”
　　照片上是两个小孩，正是韩宁和林昭雪小时候的照片。
　　韩宁当时穿着黑白线条的小体恤，手插在兜里，表情有点僵硬。林昭雪戴着大詹帽，抱着他的手臂，笑的纯真无邪。
　　两人的后面是一片油菜花地，金黄色的油菜花地，空中还有小蜜蜂的影子。
　　韩宁记得拍照的是他奶奶，不过奶奶已经去世好几年了，老家那边也有几个月没回去过了，倒是老妈和老韩经常过去打理。
　　“真有点怀念那个时候啊。”
　　“是呢。”
　　林昭雪坐在床沿，笑着说道：“当时你还带我抓青蛙，剥了皮钓龙虾，好恶心好吓人，当时我都被恶心的吃不下饭……”
　　“龙虾谁吃的？”
　　“我没吃饭嘛，光吃龙虾了。”
　　韩宁有好气又好笑，当时那个年纪是真的皮，天不怕地不怕，抓青蛙剥皮也不怕，现在让他去抓，肯定遭不住。
　　他还记得叶权斌抓了蛇拍死后，提着尾巴在手上甩，被他老爹一顿胖揍……
　　现在想想，
　　全都是回忆啊，
　　自己小时候的照片估计都被老妈收藏着呢吧。
　　韩宁将照片放下，想了想说道：“过两天去老家那边逛一逛吧。”
　　“好呀。”
　　林昭雪重重点头，照片也是她的回忆啊，她记得当时韩宁喜欢钓龙虾，喜欢用麻绳绑在树上，弄个木头当秋千……
　　韩宁躺在床上，林昭雪也跟着躺下闭上眼睛。
　　捋了捋她的秀发，韩宁就在想，如果不是金手指，自己肯定会跟小雪结婚，后面或许也不会有方雅她们什么事吧？
　　也未必，
　　谁让自己是个渣男呢，
　　但没有金手指的话，自己胆子没这么大，又有林昭雪牵制……
　　算了，
　　想这么多干嘛呢，
　　韩宁将复杂的思绪抛之脑后，闭上双眼休息，闻着幽香不知不觉就睡着了。
　　房门打开，李淑望皱了皱眉，见韩宁睡着了才舒展开来。
　　“睡着了？”
　　林昭雪轻轻点头：“妈，什么事呀？”
　　“来厨房帮忙。”
　　“来了。”
　　林昭雪压低了声音，小声离开卧室。
　　…
　　…
　　也不知道睡了多久，韩宁迷迷糊糊的醒来，看了眼腕表，才三点多的样子，睡了一个多小时啊。
　　林昭雪呢？
　　韩宁推开房门，发现林昭雪正盘坐沙发上，吃着薯片看着电视。
　　“你在修仙吗？叔叔阿姨呢？”
　　“韩叔叔和我爸和邻居打篮球去了，我妈呢秦阿姨去超市买食材了。”
　　“这样啊。”
　　韩宁走过去坐下，拿起她的果粒橙喝了一口，没有果粒。
　　“你没晃啊？”
　　“你晃呗。”
　　韩宁晃了晃，果粒橙的口感好了很多。
　　林昭雪急忙站起身来：“糟了。”
　　“怎么来？”
　　见她慌慌张张的冲进厨房，韩宁好奇的跟了过去，见她急忙将煤气灶关掉，捣鼓了几下，有点期待她穿围裙的样子。
　　当然，
　　只穿围裙就好了。
　　“喝汤吗？”
　　“你煮的？”
　　“我妈和秦姨煮的，我在旁边帮忙，听说鸡是老家那边的什么鸡来着……”
　　“战斗鸡。”
　　林昭雪翻了个白眼，你当我是傻子啊，用勺子盛了一小碗尝了一口。
　　“好鲜。”
　　“我尝尝。”
　　韩宁喝了一小口，的确很鲜。
　　屋子里就两人，饶是如此，韩宁也不敢做什么，哪怕没人他的举止也没平日里亲密，只能看会小说。
　　神豪作者可乐只喝百事最近又萎了，之前上架都是一万五的更新，现在居然只有九千，还说自己最近精神不好。
　　不会是飞机，打多了吧？
　　精深萎靡不振？
　　就你这更新量，给你个全订都不错了，还想要打赏？
　　“你在看什么？”
　　“小说。”
　　“哦~”
　　林昭雪没什么兴趣，继续看电视剧。
　　韩宁坐在沙发上，看着小说刷着热点，然后点开信息栏。
　　之前的七个幸运大转盘只用了六个，剩下一个，然后学习棋艺又获得一个，现在还有两个大转盘。
　　他身上还有一张‘中级技能升级卡’，又能获得一个，也就是三个，距离集齐七龙珠也快了。
　　滴滴滴~~
　　看到信息，韩宁不动声色的将提示声和音量关闭，并且打开微博和各种app作掩护，心里发虚。
　　发信息来的是的安子矜，发来的是一张图片，图片上是一座四合院，院落里有许多盆栽，最显眼的就是那颗柚子树，树上挂满了柚子，树下一黄一黑两条狗正在玩耍。
　　这两条狗估计就是小黄和小黑，听安子矜说过。
　　四合院的周围就是山，
　　风景十分的不错，
　　看来图片里就是她的家了。
　　一时间，韩宁有点期待蓉城之行了，出门旅游有期待感就不会觉得无聊，何况还有个宝藏。
　　韩宁：风景不错啊，柚子我可以吃吗？
　　自由翱翔：“嗯。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘嗯’、‘青灯夜游’、‘天使的眼泪’、‘汤姆猫2号’、‘夜色、若迷人’、‘要大橘为重’、‘20191107200202982’、‘我只有两块钱’、‘丫丫个丁丁’、‘pla小男孩’的打赏。
　　求全订，求打赏，求月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349


第162章：二流子

　　连续收到四张小可爱发来的图片，韩宁虽然心虚，但依旧是提心吊胆的看完了，哪怕大老婆就在身边。
　　幸好林昭雪的心思都在电视剧上，也没注意他的情况。
　　安子矜的家看上去很偏僻，比他的老家还要偏，就像世外桃源，或许也只有这样的地方，远离城市的喧嚣，才能孕育出她那样的宝藏，没有被大染缸所迫害。
　　韩宁：等我飞过去。
　　自由翱翔：嗯。
　　将聊天记录清除以后，韩宁开启勿扰模式，搂住林昭雪陪她看电视剧。
　　片刻后，秦岚和李淑望提着菜回来了，然后又进入厨房。
　　秦岚弄的差不多洗了洗手坐过来，想陪未来的乖儿媳聊会天，忽然想到了什么，将手机拿了出来。
　　“小雪，阿姨给你看个大宝贝。”
　　“什么呀？”
　　秦岚点开之前录的视频，林昭雪满脸好奇。
　　镜头里韩宁满脸的生无可恋：“妈，把手机放下，咱有话好好说……”
　　“噗……”
　　林昭雪捂着嘴，尽量不让自己笑出声来，看完了全过程，寻思着一个问题。当初韩宁好像说过，自从高中之后就没被打了，以后也不会被打……
　　现在看来，
　　有的时候话不能说得太满呀。
　　林昭雪笑的脸颊泛红，笑着笑着表情忽然凝固了，接着又低下头去，心不在焉的跟秦岚聊着天。
　　韩宁被打岂不是说不但自己爸妈，叔叔阿姨也知道了？
　　啊啊啊~~~
　　好丢人啊！
　　一时间，林昭雪羞耻心爆棚，脸色红彤彤的就像那绯红的落日。
　　这时李淑望走了出来，一句话缓解了她尴尬的处境。
　　“小雪，去叫你爸回来吃饭。”
　　“哦，好。”
　　秦岚看向韩宁：“你也去喊你爸过来吃饭。”
　　“嗯。”
　　韩宁将手机收起，跟着林昭雪出门，客厅门一关，林昭雪就扑过来粉拳打在他胸口，但她不敢真打，也就撒撒娇的样子。
　　小拳拳锤你胸口~~~
　　韩宁抓住她的手，咸猪手就给她挠痒痒。
　　“啊啊~”
　　片刻后，林昭雪大眼睛瞪着他，气鼓鼓整理了下衣服，接着跑下楼。
　　韩宁手放在鼻尖闻了闻，挺香的，话说自己这样有点猥琐啊，于是他放下手跟了上去。
　　…
　　…
　　鸡汤非常鲜，菜也特别好吃，吃完韩宁就跟林昭雪回屋了，四个大人在饭桌上不知道聊了些什么。
　　直到七点半，林昭雪才将韩宁送到楼下。
　　“明天过去吗？”
　　“我开车过来接你，但你得早点起来。”
　　韩宁指了指老韩的商务车，就怕她懒床。
　　林昭雪轻轻点头。
　　“知道了。”
　　…
　　…
　　车上，老韩点了根烟说道：“小雪那丫头什么都好，就是眼光不好，怎么就对你死心塌地呢。”
　　人话？
　　亲爹否？
　　有你这么说自己儿子的？
　　韩宁嘴角抽搐了一下，玩着手机说道：“那证明你儿子的确有地方吸引她，而且你儿子长得这么帅，哪里不好？”
　　“我也这么觉得。”
　　秦岚脸上挂着温柔的笑意：“等你两毕业以后就结婚吧，早点生个大胖孙子，趁着我还能帮你们带一带。”
　　“妈，现在说这个太早了吧？”
　　韩宁哭笑不得，都才大一呢，她就急着四年后的事情了，整整四年啊，而且毕业后未必会结婚，未来的事情谁又说得准呢。
　　一路上，秦岚都在跟韩宁唠叨。
　　韩宁是左耳朵进，右耳朵出，回复着方雅的信息，然后又询问了下孟柠装修的进展，就是一些琐事。
　　滴滴滴~~
　　人不风流枉少年：韩宁，我准备就绪，老地方集合？
　　韩宁：行。
　　“爸，你把我放在医院那边吧，我跟叶权斌去吃个烧烤，晚点回来。”
　　老韩点了点头，高冷的一批，其实就是话少。
　　秦岚叮嘱道：“早点回来，别在外面乱逛，晚上二流子多。”
　　“知道了。”
　　韩宁轻轻点头，二流子是家乡话，俗称地痞流氓，小混混成群结队，自以为很屌，其实就是吃了没文化的亏，好的不学学黑涩会，整天觉得自己天下无敌，到处搞事，其实犹如过街老鼠，人人厌恶……
　　而他们的经济来源，要么敲诈，要么偷鸡摸狗，路上的电瓶车就是他们最好的下手对象。
　　老韩将车停在路边，韩宁下车后就朝着九龙山路走去，医院到那边也就五六分钟的路程。
　　几分钟后，看着眼前‘烧烤部落’四个字，韩宁嘴角微微上扬，一个多月没来，不知道老板娘过得怎么样，
　　等等，
　　自己这想法有点不对劲啊。
　　踏进烧烤店，这个点也就两名背着书包的小学生坐在那啃着烤鸡翅。老板娘穿着围裙正坐在凳子上串烧烤，这一幕似曾相识。
　　“哟，贵客。”
　　老板娘朝韩宁笑了笑：“大学生活怎么样？”
　　“妹子多，大长腿，身材好，挺闲的。”
　　其实大一的时候并不怎么闲，但闲不闲还是得看人，像他这种根本不把专业课放心上，到处乱逛的当然闲。
　　韩宁在冰箱里拿了瓶加多宝，笑道：“记账上。”
　　“你一个人？”
　　“上次在你这哭哭啼啼的那小子也来。”
　　这时叶权斌将小电驴厅门口，没好气道：“说谁呢？”
　　韩宁坐下，老板娘站起身，习惯性的先给他们拿了一沓啤酒，然后才将菜单拿了上来。
　　叶权斌笑呵呵的说道：“你点吧，想吃什么就点什么，我现在也算迈出第一步了。”
　　“那我就不客气了啊。”
　　“好。”
　　韩宁也没点太多，按照两人份的点，接着叶权斌又补了点变态辣鸡翅……
　　韩宁诧异道：“你现在口味这么重了？”
　　“钰慧喜欢吃辣的，而且特辣，我第一吃也受不了，磨练磨练就好了。”
　　叶权斌有些尴尬。
　　韩宁轻轻点头，果然狗改不了吃shi，这小子还是那条舔狗，但终于舔出经验来了，也是遇到个眼瞎的妹子。
　　既然这小子能本垒打，
　　证明他的舔狗之道还是有点东西的。
　　话又说回来，安子矜也喜欢吃辣的，韩宁又喜欢啦，辣的确实更有胃口，但也仅限微辣和中辣，太辣吃了不怕长痔疮吗？
　　“你跟林昭雪谈的怎么样了？”
　　“挺好啊。”
　　叶权斌轻轻点头，随后试探性的问道：“那……方雅呢？”
　　“也挺好。”
　　“真尼玛渣啊！”
　　叶权斌气笑了，都有林昭雪那么好的妹子了，你居然还沾花惹草，简直不是人。
　　韩宁没当回事。
　　“你就不怕船翻了？”
　　“小雪南大的，方雅财大的，隔着十万八千里呢。”
　　如果是一个学校的，韩宁当然不敢这么做，这不是找死么。
　　聊了几句，两人也没在继续这个话题，老板娘将炸串端了上来，韩宁和叶权斌拿着啤酒瓶，边喝边聊。
　　一个月过去，叶权斌真的成熟了不少，不再是以前的满口漂亮话，也不再和以前一样那么好面子。
　　就像他说的，他现在有了目标，那就是努力赚钱，争取四年后存几个钱跟钰慧结婚，没什么大的志向。
　　韩宁觉得他现在的状态挺不错的，人最怕的就是没有目标。
　　“干杯。”
　　“干。”
　　老板娘，把菜单拿过来。
　　这时门口走进来五个身影，四个男的一个女的，阴阳比例极为不平衡，天神下凡1v4？
　　为首的男生看上去十八九岁左右，染着黄毛戴着耳钉，赤着胳膊，纹身凶神恶煞，看上去不好惹。
　　老板娘皱了皱眉，将菜单拿了过去，给它们拿了一沓啤酒。
　　这几个人上个月已经来了好几次了，每次都是来蹭吃蹭喝，吃完又不给钱，不给的话又天天来影响生意，关键报警还没什么用。
　　这种人她恨不得拿把菜刀出来剁成几块，但这种想法也就在心里想想，目前只能当祖宗供着，这年头生意不好做。
　　韩宁目光落在那小太妹身上，穿着挺大胆的，肚脐都露在外面，有点眼熟，不是那谁……
　　他转头看向叶权斌。
　　有的时候命运就是这么的奇妙，古城新区这么点大，附近街上烧烤店也就烧烤部落最火，遇到似乎也不奇怪。
　　叶权斌低着头，就当没看到，花两千块钱透了个天价批，买了个教训。当初的确是瞎了眼，馋她的身子。
　　烧烤店就这么点地，就算他头低的在低，也免不了被人看到，能钻到裤裆里去不成。
　　“叶权斌？”
　　何洁皱了皱眉。
　　叶权斌抬起头，讪讪一笑：“何洁，你也来这里吃烧烤啊？”
　　何洁懒得理他，跟着几个同伙坐下。
　　黄毛搂着她的肩膀，笑道：“认识？”
　　“前男友。”
　　“哦，前男友，你以前喜欢这种类型啊，哈哈哈……”
　　几个小混混嘻嘻哈哈，韩宁皱了皱眉，感觉挺恶心的，烧烤都变味了，这种没爹妈管的孩子怎么活到现在的？
　　…
　　…
　　上一章是昨天的，刚发出来就被404了，刚出狱。现在起点不给活路，词都不给写。
　　12年小混混挺多的，我就遇到过这种人。
　　Ps：感谢‘灏轍’、‘诡’、‘莫大先生’、‘calvin’、‘青灯夜游’、‘LutHanm’、‘Laurus’、‘20170817012027431’、‘aじぴの’、‘全程闭眼玩家、’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外四部曲在v群，进群需验证。


第163章：（感谢‘木易的易’大佬打赏的护法）

　　“感觉好酷。”
　　“嗯。”
　　两个背着书包的小学生出了门，啃着鸡翅，感觉那几个人挺酷的，跟假面超人里的厉害人物有点像。
　　…
　　…
　　老板娘将羊肉串给端了上来。
　　韩宁低声问道：“你不报警？”
　　“没用。”
　　老板娘摇了摇头，警察来了两次了，每次来都给跑了，而且几十一百块钱的东西他们也不好办，总不能老让人家跑吧。
　　虽然对她来说是个不小的麻烦，但忍忍也就过去了。
　　“退一步开阔天空嘛。”
　　“这你都能忍，要是我一板砖就呼过去了。”
　　“得了吧你。”
　　低声聊了几句，老板娘继续去串烧烤。
　　韩宁和叶权斌该吃吃，该喝喝，心性略微成熟了一点，虽然说心里恶心，但也不会反手就是一个酒瓶扔过去。
　　几个可能连高中都没上完的混混，平日里没人教养，跟野狗似得撒起野来了。
　　然而，你不惹事不代表事不来找你，有的事情就是这样。
　　“那个谁……过来喝一杯？”
　　黄毛看向叶权斌，扬了扬手里的啤酒瓶，似笑非笑的说道。
　　叶权斌表情一怔：“不了不了，我不怎么喝酒。”
　　“怎么，不给面子？”
　　黄毛赤着胳膊，撸着串脚踩在凳子上，一副老子说什么你就做什么的样子，拽的跟二百五似得。
　　韩宁觉得，有时候一味的忍让只会让对方更过分，道理是人讲的，而不是跟败类。要是周围的人都站出来帮帮忙，对方也不敢这么嚣张，就像旁边坐着的几个上班族，全当没看见。
　　现实就是如此，没发生在自己身上，自然是事不关己高高挂起的样子。
　　叶权斌深吸了口气，站起身走了过去。
　　『叮，是否使用‘中级技能升级卡’？』
　　『叮，恭喜宿主掌握‘中级截拳道’，获得‘幸运大转盘’X1，任务进程6/7。』
　　提示声落下，韩宁也跟着站起来，手里拿着啤酒瓶跟了过去。
　　聊了几句，黄毛拿着啤酒瓶站起来。
　　嘭！
　　啤酒瓶在叶权斌头上开花，玻璃碎片捡的老远，几个上班族都挪了挪位置，给空出一片地方来。
　　嘭！
　　“啊啊啊……”
　　叶权斌都还没叫呢，黄毛就惨叫出声来，血参杂着啤酒洒落……
　　韩宁心潮澎湃，手都有点抖，但在另外几个混混站起来的时候，身子已经下意识的作出了反映，一脚踹了过去。
　　快，
　　准，
　　狠！
　　现在他明白了所谓的‘截拳道’，也没啥招式，但动手的时候身上就涌出一种熟悉的感觉，身体跟着思维就会做出下一步动作，就跟当时弹钢琴和下象棋一样。
　　他力道控制的非常好，思维也非常清晰，没有因为喝了点啤酒就不知轻重。
　　几脚就把三个混混给踹趴下，捂着肚子脸色胀红。
　　黄毛捂着脑袋站起身，脸色凶狠的从兜里掏出一把弹簧刀。
　　“wocoanima!”
　　叶权斌猛的冲了过去。
　　黄毛挥了下弹簧刀，叶权斌被吓了一跳。
　　韩宁警惕心瞬间提起，趁机冲上去一把扣住他的手腕，拳头狠狠的朝他脸上甩过去。
　　别看他身子骨瘦，这小半个月内的锻炼，加上‘初级强化药剂’在潜移默化中提高他的身体素质，肌肉都越来越明显了。
　　截拳道的技巧，
　　拳拳到肉，
　　黄毛混混被打的眼冒金星，弹簧刀都掉在地上，根本没法还手。
　　“韩宁，别打了……”
　　见黄毛牙齿都被打的跟血水吐出来，老板娘急忙上前拉住他，吓的脸色惨白。旁边的何洁整个人也吓懵了，缩在那里不敢动，她也没想到事情会演变成这样……
　　其它几个顾客吓得急忙离开，钱都没给，不想摊上事。
　　韩宁深吸了口气，心跳如鼓，舔了舔干涩的嘴唇，以前在学校里跟同学也只是闹，但真没下过这么狠的手，狠起来他自己都有点怕。
　　此时，他的手背上沾着血，原本安静的脸颊也透着一股子狠劲，冷静下来后说道：“报警吧。”
　　“好……好。”
　　老板娘急忙拿出手机报警。
　　韩宁也不愿意事情搞成这样，看向叶权斌说道：“你不要命了？”
　　“这不没事么，就是擦破点皮。”
　　叶权斌摸了下脑袋，疼的倒吸一口凉气，看来得去医院包扎一下。
　　几个混混被韩宁的狠劲给吓到了，黄毛靠在门上，嘴角不断的有血溢出来，脸色惨白，眼泪的往下淌。
　　片刻后，几名警察匆匆赶来。
　　“怎么回事！？”
　　看着地上的血渍，以及弹簧刀，警察脸色沉了下来，老板娘急忙上前解释，解释了一番功夫才松了口气。
　　老板娘可谓是将上个月的怨念全部发泄了出来，添油加醋，从混混到店里闹事，然后先动手用酒瓶砸人，在拿出弹簧刀……
　　警察听着表情越来越凝重，这么恶劣，必须得严惩才行。
　　警察看向韩宁和叶权斌问道：“你们没事吧？”
　　“叔，没事，就是擦破点皮。”
　　“别没事，先去医院看下，然后跟我们回去做个笔录。”
　　韩宁有生以来第一次坐上警车，以这样的方式抵达医院，他倒是没什么问题，叶权斌也就包扎了一下。
　　黄毛虽然疼的哭爹喊娘，但被坚定小伤，随后被警察带走。
　　…
　　…
　　警察一脸严肃道：“有什么事，我们会打电话通知你们，到时候希望你们配合，一般不会有什么问题，毕竟你们是正当防卫。”
　　“好的。”
　　做了个笔录，韩宁和叶权斌离开警察局。
　　“怎么样？”
　　“没事，心里爽着呢，不过你下手有点狠啊，把他牙齿都打下来好几颗，以前都不知道你下手这么狠！”
　　叶权斌惊诧无比，从前在他眼里，韩宁除了撩妹上，打架还不如他，力气也没他大。他今天算是见识到了，什么叫做越安静的人，下起手来越狠。
　　韩宁手背上擦破点皮，打的时候是又疼又怕，但鉴定结果出来，心里那叫一个爽，还好力道控制的好，否则他能把那黄毛活生生打死不可。
　　“那小子刀都拿出来，肯定得蹲几天，如果有案底，说不定得坐牢，这种败类活该。”
　　“别说了扫兴。”
　　本来好好的一顿烧烤，最后居然演变成这样，韩宁怎么也想不到。
　　两人返回烧烤店的时候已经不早，店里已经打扫干净，迎来了新的客人。
　　老板娘一脸担忧：“没事吧？”
　　“没事，不影响你做生意吧？”
　　韩宁叙说了下情况。
　　老板娘终于放心，摇了摇头说道：“哪能啊，你们两个以后来吃烧烤，免费。”
　　“那我们天天来，不得把你给吃破产了？”
　　“行啊，就当给你两的保护费了。”
　　几个人有说有笑，叶权斌坐在小电驴上说道：“我送你回去，顺路。”
　　“行。”
　　叶权斌开的很稳，韩宁个子比较高坐在后面有点不适应。
　　“对了，明天我和小雪去老家转一圈，你去吗？”
　　“我就不打扰你们了，而且我和小慧约好了去逛街。”
　　“这样啊。”
　　韩宁轻轻点头，没在说什么。
　　二十分钟的车程，小电驴在绿源小区门口停下，叶权斌挥了挥手：“走了。”
　　“开车慢点。”
　　“哦。”
　　…
　　…
　　“我回来了。”
　　老韩正在看电视剧，吃着橘子，看了眼时间也差不多准备睡觉了。
　　“电饭锅里有几个馒头。”
　　“吃过烧烤了，吃不下。”
　　说着，韩宁拿了身衣服走进浴室，站在蓬头下，思绪电转。今天着实有点上头了，要不是截拳道，说不定就躺在那里了。
　　像那种十八九岁的小黄毛，随身带着弹簧刀就看的出来对方是个什么东西，下手估计也不知道轻重……
　　要是换成别人，
　　后果不堪设想，
　　希望警察叔叔能给他一个终生难忘的教训吧，最好是送进去关几年，劳改一下在放出来。
　　每个人都要为自己所做的错事付出代价，
　　不值得同情。
　　冲了个澡，韩宁开着空调往床上一趟，给方雅和安子矜发了个晚安，想了想还是给名为‘工具人’的孟柠发了一个。
　　安子矜：晚安。
　　孟柠：勿扰。
　　方雅：韩宁，明天去逛街嘛，我想吃小菜园的红烧肉。
　　韩宁：宝贝，后天吧，明天得回老家。
　　方雅：好吧?晚安。
　　将聊天记录全部清除后，韩宁向林昭雪发起了扣扣语音。
　　“怎么这么晚才打过来？”
　　“跟叶权斌吃烧烤去了。”
　　林昭雪反问：“烧烤重要还是女朋友重要？”
　　“你这么想的话，我也没有办法。”
　　“渣男~~”
　　韩宁躺在床上，刷着热点时而能听到林昭雪的笑声，估计又在看什么沙雕剧场，而且她笑点本来就低。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘幸运福袋’X1。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，又是幸运福袋，这东西相当于一个初级大转盘了。
　　宿主：韩宁
　　魅力：83
　　财富：26195800
　　经验值：24429500/3000w
　　道具：中级幸运大转盘X3、幸运福袋X1
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘木易的易’、‘hello2020’、‘20190423202528431’、‘OneYear’、‘月月月月约’、‘无限微光’、‘红鲤鱼绿鲤鱼与驴与1’、‘汤姆猫2号’、‘慢慢の沦陷’、‘龙子羽’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349


第164章：普普通通的国庆1

　　原本他没用‘中级技能升级卡’的打算，谁知道遇到这种事情。一开始他都还以为截拳道学来没用，现在那叫一个真香啊。
　　就怕遇到类似的脑瘫莽夫，冲上来给你一刀反抗的机会都没有，凉的莫名其妙，有再多钱都没用。
　　现在韩宁觉得，防身的技巧还是需要的。
　　“韩宁，我困了，你也早点睡。”
　　“睡吧，宝贝?。”
　　“晚安?。”
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　韩宁习惯性的醒来，躺在床上玩了会手机，刷了会微博，卖片的一如既往的多，骚气十足的图片也很多……
　　他依旧没忍住点了进去，
　　谁让他是个男人。
　　姐用黄瓜：…呵，男人，也就馋这么点东西。
　　旗木五五开：楼上，推荐用藕，排水通风，还能炒个藕丝或者藕片，当然拍黄瓜也不错。
　　半藏森林：我听不懂（害羞）！
　　“宝贝，起来了吗？”
　　语音那头的林昭雪睡的很死，韩宁直接挂断语音拨打电话。
　　“唔唔~~让我在睡会嘛。”
　　林昭雪梦呓了几声，似乎想耍赖皮，这是她一贯的作风。
　　韩宁严肃道：“马上起来，都已经八点了，你还去不去了？”
　　“……起来啦，烦死了。”
　　沉默片刻，林昭雪不情愿的爬起来洗漱，然后化妆。
　　韩宁估摸着怎么也得一个小时左右，起来洗漱。秦岚在厨房煎蛋，老韩已经坐在沙发上看新闻。
　　按照他的说法，很多赚钱的消息，重要的信息都在新闻里。
　　秦岚将煎鸡蛋端了上来，拿来一瓶纯牛奶。
　　“喝了。”
　　“哦。”
　　韩宁并不喜欢喝纯牛奶，酸牛奶才是他的最爱，营养快线和酸酸乳都行。
　　“爸，待会车借我用用，我和小雪回老家转转。”
　　老韩轻轻点头，这小子驾照拿了这么久，这么久不碰车不会忘了吧：“开车自己注意一点。”
　　“知道了。”
　　吃过早饭，韩宁就带了个钱包，拿着老韩的钥匙就出门，发动过后一脚油门就离开绿源小区。
　　开过跑车，他下意识将商务车当成跑车开，却开不出那种感觉，果然还是不一样啊，最起码心态就不同。
　　古城新区他太熟悉了，而且有一段路没有测速和监控，很长一段都没有红绿灯，以至于他开的很快……
　　十二三分钟的路程，韩宁车就缓缓驶入绿源小区，停在二单元后，拨打林昭雪的手机号码。
　　“林昭雪，我到你家楼下了，快点下来。”
　　“马上来。”
　　这一回林昭雪倒是没让他久等，都已经提前一个小时喊她，要是在磨蹭，那就真的过分了，韩宁得冲上去把她给拽下来。
　　要不是怕林叔，
　　今天老韩又不在，
　　他早就上门去了。
　　车门打开，林昭雪一脸幽怨的看着他，就像个怨妇。今天的她略施粉黛，发丝已经长长了不少，披散在肩头，精致迷人的脸蛋上写满了清纯。
　　韩宁捏了捏她的脸蛋，问道：“带伞了吗？”
　　哼，
　　林昭雪心里哼了一声，她轻装上阵，将遮阳伞从零食袋子里拿了出来，也就带了这么点东西，小包包都没带。
　　她扭过头就是不开口说话，闹着小别扭，谁让你一大早喊我起床的？
　　韩宁解开安全带直接扑了过去！
　　行，
　　你不说话更好，
　　君子动手不动口！
　　“啊，嘤嘤嘤~~~！”
　　片刻后，韩宁舔了舔嘴唇，重新系上安全带，要不是白天，他非得将林昭雪就地正法不可。
　　林昭雪脸色泛红，嘀咕道：“一大早上就不正经，整天就知道耍流氓，欺负人。”
　　“你当我听不见？你在说一句，我可要解安全带了，把安全带系上。”
　　略略略~~~
　　林昭雪朝他吐了吐舌头，也不敢在说，急忙系上安全带，生怕他真的解开安全带，继续扑过来。
　　等她系好安全带，韩宁开着车直奔老家而去。随着开发区的发展，经济的提高，古城新区已经形成了一片的绿色的新家园，空气清新，道路平坦，四通八达……
　　老家位于古城新区西边，距离城区十公里左右的车程。
　　林昭雪坐在副驾驶，吃着零食玩着手机，韩宁开的比较稳，路上顺便给老韩加了个油，二十分钟的车程才抵达目的地‘桃园村’。
　　桃源村在周围的村子里算比较大的，从前周围都是桃林，韩宁家里以前就种过油桃和水蜜桃，也就种了自己吃。
　　他看了看窗外，以前这片地有很多坟墓，棺材板都能看到，蛇也非常的多，夏天在大马路上都能看到蛇过马路，然后被车压死……
　　现在坟墓全部牵走，土地开发的开发，蛇类也变少了。
　　回来的时候还能看到邻居在地里插秧，夏天满地都是金灿灿的油菜花，现在也就家门前的一小片地，能够勉强种一点青菜和韭菜自给自足。
　　随着经济越来越好，附近一代的土地都被开发商承包了下来，要么建成了工厂，要么就是小区房。
　　“韩宁，这里变了好多啊。”
　　林昭雪记得以前来韩宁家玩的时候，路都是泥土路，两侧哪里来的绿化带，全都是泥土地，现在改变真的好大。
　　“是啊。”
　　韩宁才几个月没回来，村里的房子租给了外地来的工人，林昭雪是真的好几年没有回来了。
　　入口好像是半年前建了个沙场，进去就是停车场，隔壁还有一座篮球场，几个男生正在里面打篮球。
　　韩宁将车停在停位上说道：“以前抓青蛙的地被人家申请建小别墅了，不过我们钓龙虾的那块小池塘还在。”
　　林昭雪下了车，打量着周围，感觉一切都好陌生。
　　“走吧，去转两圈，待会就在附近随便吃点吧。”
　　“好。”
　　桃源村出去点就是学校和商业街，吃的东西挺多的。韩宁带着林昭雪在村子里逛了起来，倒是几个晒被子的阿姨投来好奇的目光。
　　有点眼熟，
　　但叫不出来名字，
　　跟老韩一辈的，
　　韩宁看了几眼就收回目光，以前在村里跟别的孩子就不怎么合群，男孩子哪有女孩子好玩，哪有女孩子可爱？
　　真正在一起皮的也就只有叶权斌和林昭雪了。
　　等两人离开，几个阿姨才相互聊了起来。
　　“秦岚的儿子吧？”
　　“应该是吧。”
　　“那是女娃谁家啊，长得真漂亮。”
　　韩宁几个月回来过，她们能够认出来，而林昭雪本来就不是桃园村的，她们当然不认识。
　　…
　　…
　　带着林昭雪在村子里闲逛了片刻，夜猫小狗挺多的。
　　走到村边上的池塘，韩宁取出一根烟，这才发现自己身上没带打火机，以前都是李亚鹏点烟的。
　　去买个打火机吧。
　　林昭雪小心翼翼的走了过来：“没蛇吧？”
　　“放心吧，现在蛇少了。”
　　闻言，林昭雪才小心翼翼的走了过来，拉着他的胳膊，东张西望，特别是灌木丛里。
　　她记得有一次来钓龙虾的时候，打扰了一条酣睡的水蛇，当时差点把她吓死，还有一次在池塘里也吊到过蛇，心理阴影挺大的。
　　无论是她或者韩宁都挺怕蛇的，看到蛇就绕路走。
　　“成这样了啊。”
　　“谁没事会管这个啊。”
　　以前浑浊的小池塘已经被杂草覆盖，基本没有了什么空隙，里面还有没有鱼虾也是个未知，毕竟很久没来了，杂草也没人处理。
　　林昭雪指了指左侧的小道：“以前你荡秋千的那颗树还在呢。”
　　韩宁抬头望去，那颗广玉兰还在，之前回来的时候还没注意，真的比以前长高了太多，枝桠明显是被修剪过。
　　“走吧，我上次回来的时候，那片油菜地还在。”
　　拉着林昭雪的手，两人漫步在乡间小道上，小时候的画面就呈现在脑海中，那个时候是真的天真无邪啊。
　　果然，人总会在不知不觉中变成自己讨厌的样子。
　　当时的自己多么纯情，
　　在看看现在，
　　纯情变成了滥情。
　　以前的自己只会想着吃冰淇淋，看迪迦奥特曼，现在整天想着女人和柰子！
　　片刻后，走到以往的油菜地前，里面没有金灿灿的油菜花，林昭雪有些失望。
　　“听说这里要做安置房，估计很快就要推平了吧。”
　　韩宁颇为感慨，这几年发展的真快，在过几年回来入眼的就是高楼了吧，城市固然好，但乡村也不赖啊。
　　“饿了没？”
　　“饿了。”
　　林昭雪重重点头，早上没吃早饭呢。
　　韩宁猜想也是，看了眼腕表说道：“回城区吃手擀面吧。”
　　“高中吃的那家吗？”
　　“就是那家。”
　　林昭雪有点怀念，那个面是真的好吃，绝对是她吃过最好吃的面。
　　村里没什么好转的，
　　房子租了给别人韩宁也回不去，也没回去的想法，返回停车场带着林昭雪直接返回城区，原本是想在周围吃点的，但一想到手擀面，他嘴里都分泌出一些口水。
　　怎么说，
　　那也是一种美食啊。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘枫叶云怀’、‘猫英’、‘新888’、‘三月落花梳年辞旧’、‘Cynicism’、‘余生u’、‘非洲电池好贵’、‘新亭、’、‘奶？嘴’、‘钻石王小贱’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349


第165章：普普通通的国庆2（感谢‘愤怒的烤包子’大佬的盟主）

　　回到城区，将车停在地下停车场，韩宁跟林昭雪直奔手擀面老面馆。
　　这个时间点，老字号面馆生意火爆，平日里学生多，假期上班族，有的甚至大老远跑过来，只为吃一碗面。
　　韩宁往里面挤了挤：“老板，两碗牛肉面，配菜都要。”
　　“好的，稍等一下，很快就有位置了。”
　　事实证明，说这种话的老板都是大忽悠，两人站在门口这么一等，足足等了十五分钟。
　　“我们现在等的时间，都是当时说来吃面脑子里进的水。”
　　“是你脑子里进的水。”
　　林昭雪捂嘴轻笑，本来就是韩宁提出来的嘛。
　　韩宁哭笑不得：“行，就是我。”
　　两人等的有点不耐烦的时候，终于有位置空了出来，韩宁才松了口气拉着林昭雪坐下。
　　店里位置不大，
　　很挤，
　　也好在一碗面不需要多久能吃完。
　　林昭雪看了看周围，客人很多，大部分都是上班族，假期学生不算太多。
　　“我记得从初中开始一直火到现在吧？”
　　“自信一点，把‘记得’去掉。”
　　这家老面馆就是从初中以前就开始火，火到现在停不下来，价格在几年里提升的也非常少，对老百姓来说非常的实惠。
　　五分钟后，两碗热腾腾的牛肉面总算端了上来。
　　韩宁舔了舔嘴唇，真香，忽然感觉又值得了。
　　林昭雪喝了口汤，感觉特别的鲜，和以前的一样。
　　韩宁吃了口牛肉，斟酌了一下说道：“对了，我五号得出一趟远门，跟舍友约了去爬山，一起去呗？”
　　爬山？
　　“我不去，而且不太适合，更何况天这么热，你不会真的脑子进水了吧？”
　　林昭雪想了想，果断拒绝，爬山多累啊，何况夏天。这么毒的太阳去爬山，皮肤得黑好几圈，又累又热，哪里是去爬山啊，分明是去找罪受呀。
　　“黄山吗？”
　　“不是黄山，要更远一点，在她家乡那边。跟朋友都约好了，不去又不太好，既然你不去，假期结束后让李姨送你去学校？”
　　“我才不去呢，而且你舍友也去我跟着不太好，不过你得给我带礼物。”
　　“好的。”
　　韩宁松了口气，狂跳的心脏终于恢复正常，果然富贵险中求，他就怕林昭雪来一句‘好呀’，他怕是要当场脑溢血，螺旋式升天。
　　太tm刺激了！
　　他受不了这个刺激，以后还是用别的方式吧，别自己把自己给送到刀口上去了。
　　韩宁不动声色的抽出餐巾纸，擦了擦额头上的细汗。
　　呼……
　　“有这么辣吗？”
　　韩宁轻轻点头：“有点辣，可能是太热的缘故吧。”
　　“那你喝口水。”
　　“好，吃完去逛一逛，买几件衣服吧，秋天也快到了。”
　　这绝对不是为了弥补自己内心的愧疚，
　　而是真的想给她花钱。
　　林昭雪想了想，觉得也有道理，而且商场里也有空调。
　　“嗯。”
　　两碗面也就十八块钱，韩宁本来想去宝龙，那边的高端品牌比较多，但林昭雪的意思没必要舍近求远，就近的商场逛一逛就行了。
　　以至于他想刷一刷经验都没辙，买了两杯金桔柠檬，夏天特别解渴消暑。
　　“你觉得这两件怎么样？”
　　韩宁捉摸了片刻，没有立刻给意见，因为你立马回答，她就会说你态度敷衍，然后生气，这绝对是他的经验之谈。
　　女生有时候就是这么的‘作’。
　　当然，如果林昭雪作起来，韩宁有各种姿势能让她缴械投降，乖乖服软，但这里的环境并不太适合。
　　“两件都不错，厚度也刚好。”
　　“那你说选哪件？”
　　韩宁直接说道：“挑来挑去的做什么，咱又不是没钱，两件都买了。”
　　“真的嘛，这不太好吧？”
　　林昭雪笑的很开心，韩宁则跟着服务员到前台付款，这种时候就要效率一点了，也就一千多块钱而已。
　　走在路上，林昭雪看了看手上粉色的腕表，她很宝贵。
　　“韩宁，去看电影吧？”
　　“……什么电影？”
　　韩宁下意识的抗拒，真不想去电影院。
　　好吧，
　　就是想弥补内心的愧疚，
　　他犹豫了。
　　“触不可及，是一部喜剧，听说评分特别的高呢，是一匹黑马。”
　　“那走吧。”
　　…
　　…
　　半小时后，韩宁有点不适应的坐在电影院里的情侣座位上。
　　当电影开始后，他开始给林昭雪投食，但投着投着他自己吃的津津有味。看着嘴角微微上扬，时而轻笑的韩宁，林昭雪香腮气鼓鼓的，
　　哼，
　　我自己吃！
　　这场电影韩宁看的很投入，将连续三场‘囧泰’带给他的阴影一扫而空。
　　正如林昭雪所说，这部电影绝对是一匹黑马，两个小时的电影里，韩宁笑了不下七八次，林昭雪亦是如此，最后又感到惊喜，蓦然飙泪……
　　韩宁情绪波动有点大，但不至于哭出来，林昭雪则是两眼泪汪汪，靠在他的肩上。
　　身份地位、财富性格、教养爱好、年龄各方面皆如此悬殊的两人，磁场却契合完美，无论爱情友情，所谓好的、有爱的关系，是两个人都在关系里感到开心融合、自由释放、并因而成长，这可能就是传说中的灵魂伴侣……
　　走出影厅，韩宁是这么想着的，下意识的看向林昭雪，她很开心，自己就感到很开心……
　　这部电影就像Ludovico Einaudi的钢琴配乐，古典，氛围，轻易就可以打动人心，韩宁对于此人的印象，还停留在‘这就是英格兰’电影原声阶段。
　　欢乐和温情并存的法式温情喜剧，台词很精准，刻画人物的同时还让人捧腹，力道精准，火候尚佳，这应该就是点到即止的魅力。
　　高雅和喜剧细胞还真不是随便就能学来的，
　　这也是电影给人最大的惊喜。
　　“送你回去吧。”
　　韩宁看了眼腕表，三点四十分，回家差不多四点多了，打一把游戏也就吃饭了吧。林昭雪轻轻颔首，还回味着电影里的剧情，心不在焉。
　　出了商场，林昭雪才回过神来。
　　“这段时间的好电影真不少。”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头，无论泰囧，或者地心历险记，又或者这部触不可及都是不错的电影，印象最深刻的就是这部吧，让人回味。
　　至于米国的超级英雄，林昭雪不是很感兴趣，韩宁也就凑合着看，不算铁粉。
　　给林昭雪买了点零食，将她送回家后，韩宁才驱车返回绿源小区。
　　“我回来了。”
　　“冰箱里有草莓。”
　　秦岚探了个头，又回到厨房做菜。
　　韩宁尝了几颗草莓，拍了个照片给林昭雪发了过去。
　　林昭雪：嘻嘻，我也有?。
　　韩宁：那个……我能尝尝你的草莓吗？
　　林昭雪：……滚，流氓！（怒火）表情
　　韩宁：为什么骂我？
　　林昭雪：无耻，不理你，我去洗澡了！
　　…
　　…
　　韩宁先冲了个澡，打开空调，用台式电脑登陆游戏。
　　自从买了外星人，他都没碰过这台电脑了，好歹一万多块钱的配置呢，算是超级不错了。虽然买了很多年，也维修过好几次，但开机速度还是很快。
　　登陆游戏后，韩宁看了下好友列表，叶权斌和李亚鹏都不在线，叶权斌也就算了，陪着女朋友玩，李亚鹏不打游戏干啥去了？
　　最后，韩宁只能单排。
　　世界第一公主殿下：要不，你玩AD，我辅助你？
　　宇智波闰土：我继续辅助。
　　世界第一公主殿下：行，那你选个硬点的辅助啊，别卖我了，真心受不了，在卖下局单排了。
　　宇智波闰土：滑稽笑（表情），那能叫卖嘛，那是献祭AD，一切都是为了最终的胜利。放心吧，德玛西亚不会忘记你流过的血与泪。
　　看着两个沙雕双排，韩宁当然默默的选了一手小法，稳一点。
　　游戏开始，韩宁聚精会神的补兵，前面二十刀居然一个不落，他是一个小法啊，补兵技术简直强的离谱。
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级电竞技能’，获得‘初级幸运大转盘’X1，任务进程7/8，请宿主再接再厉。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，张了张嘴。
　　“这tm也可以！？”
　　回过神来，韩宁继续补兵，嘴角却微微上扬，打个游戏都能刷出技能，获得宝贵的大转盘。
　　待会在想，
　　先专心游戏。
　　游戏途中，下路又开始献祭AD了，七百多场的‘拉克丝’辅助，把飞机场‘金克斯’办的妥妥的。
　　世界第一公主殿下：下局我自己排。
　　宇智波闰土：别啊，能赢就行了。
　　世界第一公主殿下：你还抢人头，没有游戏体验。
　　韩宁看着两个沙雕，心里想着两人可别吵起来，容易白给。不断的在中路发育，等有一件套的时候开始游走，最终在三十分钟的时候拿下了胜利。
　　毫无疑问，
　　这场他在c。
　　看到下路两人的好友申请，韩宁果断下了游戏，思绪电转，技能果然是全方位的，说不定自己学个做菜，也能掌握‘厨艺技巧’什么的。
　　“小宁，出来吃饭了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Chenyang’、‘含毒而去’、‘飞叶空城’、‘猫英mmmmmmm’、‘从前慢’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349


第166章：普普通通的国庆3（感谢‘梦梵’大佬的盟主）

　　饭桌上，韩宁心不在焉，糖醋排骨的味道都没有细细品尝到。
　　打游戏也能刷出来技巧啊？
　　那么自己要是冲上王者第一名，是不是就能将‘电竞技巧’等级刷满了？
　　“妈，您儿子想学厨艺，能教咱吗？”
　　“你？”
　　秦岚看了眼托着手机的乖儿子，心想他今天是哪根筋搭错了，居然说出这种不可思议的话来。
　　韩萧吃了口菠菜说道：“是该学一学，别整天打游戏。”
　　“那行啊，明天早饭给你来做，另外网上教学多，你有空多看看。”
　　“好。”
　　他不太喜欢网红，但不得不说有的网红确实值得表扬，比如直播做菜的大厨，能教会人很多东西。
　　韩宁舔了舔嘴唇，打游戏都能刷出技能，做饭是不是也能将‘厨艺技能’给点亮，未尝没有可能啊。
　　他一开始太局限于装bi技能，却疏忽了很多寻常的生活技巧，这么一想他内心深处动力满满，多刷点‘幸运大转盘’才是王道，不管初级或者中级。
　　这人呐就怕闲得慌，闲下来就想找点事情‘干干’。
　　忽然，韩宁又想到了什么说道：“爸妈，我准备五号就走。”
　　“这么早？”
　　“嗯，跟同学约好了去爬山，机票都买好了。”
　　秦岚哭笑不得道：“这么大热的天去爬山，你们是有多想不开啊，上次给你的生活费还有多少？”
　　“在学校没怎么用呢。”
　　“你不给我和你爸买礼物了么？”
　　“够用够用。”
　　韩宁掏出微信，给老妈看了眼里面的余额，她才放心，生怕乖儿子在外面吃不好穿不暖，现在看来是她多虑了。
　　那么多压岁钱，
　　他估计省着了吧。
　　然而，韩宁的生活夜夜笙歌……
　　咳咳，
　　也不能说夜夜笙歌吧，反正就是潇洒巴适得一批。
　　吃过晚饭，韩宁给林昭雪她们各自发了个信息，然后重新登录游戏，刚登录游戏，好友申请就弹了出来。
　　世界第一公主殿下：小哥哥，宝宝AD很稳的，求带，人美声甜，双马尾哟。
　　刚加上好友，世界第一公主殿下就发来一长串信息。
　　韩宁看了一遍，心想双马尾好啊，结合她这个女性化的名字，可能是个妹子，只能说可能，毕竟谁知道对面坐的是人是鬼？
　　说不定是个抠脚大汉，
　　或许是个猥琐青年，
　　更有可能是一条金毛！？
　　但他仔细一想又觉得不太可能，哪有妹子上来就说这种骚话的，双马尾怎么了，自己又不能骑。
　　小雪我老婆：先视频。
　　世界第一公主殿下：小哥哥，哪有你这样哒，一上来就要视频，先带宝宝上个铂金，等宝宝上了铂金在视频。
　　宝宝？
　　呕~~~
　　韩宁心里冷笑，这货是妹子的可能性非常非常低，估计就是把自己当工具人，带他上铂金。
　　最终，他还是拉上了对方，并选择了一手亚索。
　　世界第一公主殿下：中单别送，我c！
　　韩宁哭笑不得，这人挺幽默的，估计是被坑怕了吧。
　　游戏开始，他稳定补兵，心境的变化让他骨子里的莽劲全部散去，完全靠脑子，对方中路潘森，自己只要发育，后期对方必败。
　　当绿叉出来后，打野爸爸来帮了一波，韩宁迅速起飞，势不可挡，潘森直接被杀穿，拿龙推塔经济遥遥领先，拿下八杀超神。
　　世界第一公主殿下喊着666，再也不需要什么瓜皮辅助一类的话。
　　看对方的话，韩宁觉得是妹子的可能性很大，除非是个人妖，否则不会这么恶心，就是不知道长得好不好看啊。
　　滴滴滴~~~
　　方雅：韩宁，你说我明天穿什么衣服？
　　韩宁：穿什么衣服都好看，休闲款吧，皮卡丘就挺不错的。
　　方雅：好呢（脸红）表情。
　　将聊天界面关掉，韩宁给林昭雪发了个语音，然后认真打游戏，不过对方没接，估计在泡澡呢，毕竟对方可是一把澡能洗四五十分钟的神仙。
　　一局游戏结束，林昭雪发来了语音。
　　韩宁继续游戏，全神贯注，既然刷出了‘电竞技巧’，他非得冲上王者不可，毕竟游戏这东西他天天打啊，不会没有心思。
　　他打游戏，林昭雪看电视剧，偶尔传来欢快的笑声。
　　愉快的时间就这么过去了，转眼已经十二点。
　　七局游戏，韩宁c了七局，也终于发现了这个游戏的玩法，那就是发育找机会支援，拿下人头，而不是一个劲的莽。
　　世界第一公主殿下：小哥哥，宝宝要睡了，明天在玩，马上就铂金了哟。
　　小雪我老婆：你长得漂亮吗？
　　世界第一公主殿下：你是在质疑本公主的美貌？
　　韩宁秒退游戏，鉴定完毕，这货是个中二病晚期患者。
　　『叮，请宿主签到。』
　　“幸运福袋！”
　　『叮，恭喜宿主获得1000点经验值。』
　　提示声落下，韩宁闭上双眼。
　　宿主：韩宁
　　道具：初级大转盘X1、中级大转盘X3、幸运福袋X1
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁早早的醒来，人生中第一次穿上了围裙。话说他喜欢孟柠穿围裙，也期待林昭雪穿围裙，谁知道自己先穿上了。
　　厨房里，他按照老妈的教学，打开煤气灶，将油倒入锅里，等油热了后将鸡蛋打入锅里。
　　煎蛋，
　　等蛋煎好，虽然有那么一点焦，但第一次试验已经很好，然后将准备好的胡萝卜丁，葱花撒进其中，烫了一下香味出来后把昨天的剩饭倒进锅里……
　　滋滋滋~~
　　几分钟后，一碗热腾腾的蛋炒饭出锅，韩宁端到茶几上，老韩斟酌了一下还是拿起筷子尝了一口。
　　很普通，
　　但第一次炒已经算可以了。
　　“还行，再接再厉。”
　　韩宁嘴角微微上扬，想到孟柠的蛋炒饭，不知道为什么心里居然涌出一番优越感，果然没有对比就没有优越感啊。
　　他也拿起勺子尝了一口，味道普普通通，但比孟柠的盐炒饭不要好太多。没有刷出来‘厨艺技巧’他并不灰心，总会刷出来的。
　　“妈，那我先出门了啊。”
　　“回来吃午饭吗？”
　　“在外面吃。”
　　打了声招呼，韩宁给方雅发了个信息。
　　韩宁：我出门了，八佰伴见。
　　方雅：好的?。
　　骑上自己的小电驴，韩宁觉得很奇妙，可能是很久没有开的缘故，居然有点想念，不由的哼起了歌。
　　骑着车，
　　哼着歌，
　　也就二十分钟左右的车程，韩宁将小电驴停在门口，刚拿出手机……
　　“韩宁！”
　　身后，方雅蹦了出来，小手拍在他肩膀上，笑靥如花。果然他还是开小电驴的时候更容易亲近，开着跑车感觉好高冷呀，还有弹钢琴的时候也是，让人无法靠近。
　　韩宁将手机收起，说道：“什么时候来的？”
　　“刚到呢。”
　　“是嘛。”
　　方雅轻轻颔首，她穿着橙黄色的皮卡丘T恤，姣好的身材一览无余，牛仔短裤将雪白的长腿暴露在空气中，肤如凝脂，格外诱人。
　　等韩宁将车停好，方雅亲密的抱着他的胳膊。
　　韩宁很享受，能闻到一股清香，香奈儿五号香水。
　　“吃早饭了吗？”
　　“没有呢。”
　　“去吃碗鸭血粉丝吧？”
　　“听你的。”
　　方雅笑盈盈的，能跟韩宁在一起，她就感到十分开心了。两人抵达最近的维力康，方雅忍不住说道：“七号一起我们回学校吧？”
　　“有约了，没空。”
　　“唔……你就这么果然的拒绝了你的小可爱嘛，真狠心啊，大忙人，你又有什么事呀？”
　　方雅嘟了嘟小嘴，喝了口红茶，心里有点小失望。
　　韩宁把机票翻出来给她看了一眼：“跟舍友约好了去爬山，五号就走，爬完山直接回学校了。”
　　“李亚鹏，那好吧。”
　　看到信息是男的后，方雅心里松了口气，欣然接受，既然跟舍友约好了，那就没办法了。
　　她想了想说道：“这么大热的天，你记得带防晒霜哦，不但会变得好黑的，白白净净的才符合你的气质。”
　　“那待会去买一瓶吧。”
　　“我帮你挑。”
　　“行。”
　　韩宁喝了口汤，心想自己当时直接拿出机票给林昭雪看一眼不就好了，居然还脑瘫到喊她一起去，也是醉了。
　　“等回学校在补偿你。”
　　“真哒。”
　　方雅水汪汪的眸子里满是笑意，低头吃早餐。
　　韩宁也就随口一说，但说都说了等回学校在补偿吧。
　　吃过早餐，他看了下腕表也才九点钟。
　　“你换表啦？”
　　“是啊。”
　　方雅眨了眨眼，忍不住看了一眼，她记得韩宁以前戴的是一块蓝色的星空表，现在换成黑色星空了，低调奢华。
　　离开维力康，方雅带着韩宁直奔商场里的屈臣氏，里面就有防晒霜什么的。
　　导购人员笑着说道：“先生，这款防晒霜是进口的，销量也不错，您可以试一下。”
　　“就这款吧。”
　　韩宁本来也没想买什么防晒霜，也就做做样子，又不是真的去爬山，借口而已，买什么样的都无所谓。
　　方雅无力吐槽，从进店到买完，才半分钟呢。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘梦梵’、‘乖蛋看书’、‘诡’、‘淤’、‘StarRing’、‘20200224121643412’、的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　群1被封了，
　　新群：1032593349


第167章：心跳漏了一拍（感谢‘乖蛋看书’大佬的舵主）

　　再来之前，方雅内心自信满满，想着给韩宁挑一款防晒霜，他给一个小小的摸头杀奖励自己就心满意足了。
　　谁知道……
　　想法很丰满，
　　现实很骨感，
　　实在是太真实了一点，有钱人的想法她真的搞不懂，脑回路也不懂。人家导购员都让你试一试，你试都不试的嘛，这咩高冷？
　　进店三十秒，
　　离店十秒钟，
　　一分钟的时间都不到，方雅想了想似乎也不是坏事，他高冷就好了，其它女生没法接近，只有自己……
　　嘿嘿嘿！
　　方雅脑补了下韩宁将其他女生推开，把自己拉进怀里的样子。不行不行，最近漫画看多了，老想着这些画面。
　　“我买好了，陪你去逛一逛吧。”
　　“好吧。”
　　方雅轻轻颔首，顺便拿出手机在APP上预约了下小菜园的位置，红烧肉红烧肉。自从跟韩宁确认关系，她发现自己暴露后就不再刻意收敛，该吃的吃，他好像也不在意的样子。
　　吃完回家锻炼一下，
　　保持好身材。
　　奶茶，小吃，准备齐全后，韩宁就跟方雅在商场里闲逛起来，国庆商场里的人挺多的，非常热闹，但对他来说却也枯燥。
　　国庆虽说是假期，
　　但对韩宁来说还不如不放假呢，
　　这样他还能在学校里找点事情干干，
　　这一点上他很赞同安子矜，他也不是特别喜欢聚众的地方，小时候喜欢赶集庙会什么的，长大了就不再喜欢了。
　　“韩宁，娃娃机。”
　　看着娃娃机里的巨型皮卡丘，被一根线头吊在那里，线头已经被剪出了小缺口，看上去马上就要断裂的样子，其实是你想多了。
　　这种娃娃机就是为抱着侥幸心理的人设计的，基本上弄不下来。
　　见方雅水汪汪大眼睛里的光芒，韩宁发现，娃娃机原来是为她这种人准备的。
　　“玩一下吧。”
　　“恩恩姆！”
　　相比林昭雪的高冷傲娇，安子矜的仪态贤淑，孟柠的性感优雅，方雅活力十足，七分可爱三分性感，跟她在一起不需要自己找话话题，因为她会主动带动话题。
　　这也是韩宁喜欢她的原因之一，最主要的原因嘛就是她跳舞，身材好，姿势好开发，看到那鼓鼓的，挺拔的皮卡丘没？
　　爱了爱了。
　　方雅从粉色小包包里拿出一枚硬币，结果就是塞不进去。
　　“韩宁，你塞进去试试。”
　　“你没什么经验啊，别急，多放几下就进去了。”
　　韩宁接过硬币正准备投币，表情忽然一怔。
　　“你是傻子吗？”
　　他指了指娃娃机上面的一行字头，上面都说了得游戏币，游戏币得店内兑换，你一直在那放rmb，怎么可能放的进去？
　　方雅脸蛋泛红：“我……我没看到呀。”
　　“傻子。”
　　“你才傻子呢！”
　　方雅娇嗔似得瞪了他一眼，跺了跺脚站在娃娃机前等着。上面虽然有说明，但字体太小了啊，谁会特地去看呀，都是娃娃机的错。
　　出来的时候，韩宁手里拿着二十个游戏币，一元一个。
　　“喏。”
　　“你真好，mua~”
　　趁着周围没人，方雅踮起脚尖在他脸上亲了一口，然后脸颊微红的低下去，拿着游戏币走向娃娃机。
　　“哼哼哼……”
　　她哼着歌，玩着娃娃机。
　　韩宁摸了摸脸颊，有点温热，而且很软，想尝一尝。
　　站在方雅身后，看着她笨拙的操作，他都有点看不下去。
　　“给我两个。”
　　“好。”
　　拿着游戏币，虽然知道挺坑爹的，但韩宁内心不服输的劲涌了上来，尝试着夹断皮卡丘上面的线头。
　　望着他专注的模样，方雅心口小鹿乱撞，想抱着他。
　　好帅，
　　我男朋友！
　　“怎么了？”
　　韩宁回头一看，发现并不是方雅，表情一怔，心跳都漏了一拍，不动声色的说道：“昨天没逛够呢，今天还来？”
　　“闲得慌，明天就回学区那边工作了……”
　　叶权斌收回手掌，看了眼旁边的满脸好奇的方雅，心里暗骂韩宁渣男。
　　妈的，
　　那么多单身狗渴望找到一个家，
　　你一个人占两？
　　而且还都是一中的校花，你心是真的黑啊，严莉莉都没你黑，不对，古娜拉黑暗之神都没你黑啊！
　　“方校花，好久不见啊。”
　　“你记得你是，叶，叶……”
　　方雅小脑瓜想了片刻，只知道这个男生叫叶什么来着，好像是韩宁的好兄弟，高中的时候见到过两回。
　　“叶权斌。”
　　“是哦，你好。”
　　方雅总算是想起来了，好像是叫这个名字来着。
　　注意到韩宁危险的眼神，叶权斌干咳了两声表情尴尬，生怕兄弟抡起拳头给他来几拳，昨晚的事情历历在目……
　　被叶权斌牵着手的钰慧看了眼韩宁，又看了眼方雅，又看了眼韩宁，脑海里却想到了林昭雪……
　　卧槽！
　　渣男！？
　　刹那间，她表情有点尴尬，仿佛发现了什么不得了的秘密，正主又在旁边，而且好像一副什么都没发生的样子，非常淡定，我该怎么办？
　　在线等，
　　急！
　　她又抬头看了眼韩宁，确认没错后，觉得有点荒唐，两个校花你全都要？
　　不当人了！？
　　注意到她的目光，韩宁笑着说道：“推荐你们一部电影，触不可及，评分挺高的非常不错。”
　　“我听说过。”
　　叶权斌急忙接话，拉着钰慧说道：“我们先去吃饭吧，吃完看电影，就不打扰你们两个了。”
　　“慢走。”
　　看着韩宁脸上淡淡的笑容，叶权斌头皮发麻，急忙拉着钰慧离开。
　　钰慧频频回头，欲言又止。
　　方雅一脸狐疑：“感觉他们两个好奇怪啊，你跟那个女生认识嘛，她一直在看你唉。”
　　“高中同学。”
　　“这样啊。”
　　“嗯。”
　　韩宁嘴角抽了几下，表面稳如老狗，其实心里慌得一批，他没想到会遇到叶权斌和数学小组长。
　　古城新区这么多人，
　　概率特别小，
　　但偏偏就遇上了。
　　或者说遇上也在情理之中，毕竟中心区域也就两个大型商场，不是这个就是八佰伴，感觉带方雅来逛街很不明智啊。
　　以后坚决不到市中心来玩，
　　要玩也开车去别的地方，
　　万一真碰上了！
　　韩宁想想都觉得头皮发麻，谨记着教训，心跳频率很快，刚刚在看到数学组长的时候，他真的窒息了，还好心理素质强，没有太强烈的反应。
　　“继续玩吧”
　　“嗯。”
　　呼呼呼~~~
　　韩宁心里松了口气。
　　…
　　…
　　叶权斌拉着钰慧离开，表情也没什么变化。
　　“怎么了？”
　　钰慧一脸迷茫：“韩宁的女朋友是林昭雪吧？”
　　“不是啊，怎么会这么认为，你想多了。”
　　“那我们回来的时候……”
　　叶权斌抓了抓头发，笑着说道：“他和林昭雪是发小，关系比较亲密的那种，以前你不知道吧，那两人在学校就没提起过。”
　　“发小？”
　　钰慧表情一愣，居然还有这一层关系，她还真没听说过，可是韩宁和林昭雪看上去就像情侣啊，分明那么亲密。
　　叶权斌笑着说道：“是啊，只是发小，我知道你在想什么，但真不是你想的那样，幸好你没说什么，否则真的会很尴尬。”
　　他当然是帮韩宁保密，谁让那小子是自己铁哥们呢，虽然性格渣了一点。
　　钰慧轻轻点头，难怪刚才他表情那么淡定，看来是我想多了，怎么可能嘛，韩宁虽然长得帅了点，但脚踏两只船什么的就离谱了吧。
　　确实，
　　如果自己刚才说点什么，
　　方校花心里估计会崩溃吧？
　　“走吧，去吃饭。”
　　“嗯。”
　　叶权斌心里松了口气。
　　…
　　…
　　娃娃机吸引着方雅的注意力，韩宁花了五十块钱，结果皮卡丘还是牢牢的挂着……
　　最终他花了一百块钱，直接从店家手里买了下来，看到老板将娃娃机打开，并且用剪刀将线剪断的时候，他心里终于舒坦了。
　　没办法，
　　强迫症。
　　“喏，给你。”
　　“谢谢。”
　　方雅笑靥如花，将皮卡丘抱在怀里，很满意这个礼物。
　　韩宁看了眼腕表，眼睛转了转说道：“快要到饭点了，去吃饭吧。”
　　“好呀。”
　　方雅轻轻颔首，今天已经很满足了，再吃点小菜园的红烧肉就更好了。按照计划，两人直奔八佰伴，坐着电梯抵达四楼。
　　预定过位置的缘故，两人掐准了时间，刚到就能入座。
　　小菜园的红烧肉真的很火，
　　并且是限量版的，
　　解饿营销。
　　下单过后，方雅莲藕般的玉臂撑着雪白的下巴，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着韩宁，整个人都要醉了。
　　“韩宁，我们是第二次来这里吃饭了呢。”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头：“我还记得你上次是穿的紫色的短袖。”
　　“嗯嗯。”
　　他能记得，方雅很开心。
　　当时的她真的很迷茫，不知道该怎么跟韩宁进行下去，甚至有一度时间想着放弃。
　　还好没放弃呢。
　　看着她傻乎乎的样子，韩宁以前没见过她这副样子，或者说有了男朋友才会这样，隐藏的属性？
　　那也太……
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘冥夜落雪’、‘狗不理包子’、‘我是最强王者’、‘敖丙666’、‘姐姐的姐姐是姐姐’、‘风轻云淡’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　老群被封了，
　　新粉丝群号：1032593349


第168章：你们继续

　　那也太棒了吧。
　　平日里方雅就是一个很活泼的女孩子，又爱跳舞，现在又增加了一个傻白甜属性，韩宁觉得自己可以开好房间，直接带她过去了。
　　“真好?。”
　　“傻呵呵的，以前怎么没见你这样过，就像个孩子。”
　　“我才不傻呢，而且也不是孩子。”
　　方雅话听起来傻乎乎的，她只是开心罢了，而且善于表达，并且心情也会呈现在柔和的小脸蛋上。
　　林昭雪开心会傲娇，
　　安子矜开心是沉默，
　　她开心就是开心，谁都能从她的脸蛋上看出来。
　　看她乐呵呵的模样，韩宁沉默了，虽然自己是个渣渣，更是个王八蛋，但他还是想‘贯彻到底’。
　　“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　两人就点了个五个菜，一盘精品红烧肉，一盘香辣鸡翅，一盘凉拌牛肉，拍黄瓜加糖醋海蜇丝，完全够了。
　　吃了块红烧肉，特别的好吃，不愧是美食。
　　韩宁给她倒上饮料，边吃边聊。
　　“对了，你先前说的触不可及……”
　　糟了，
　　韩宁涌上不好的预感。
　　方雅想了想说道：“你看过了呢，算了吧，回学校我跟徐晓乐她们去看。”
　　“你想看的话就陪你去看。”
　　“不啦，你在那坐着多无聊呀，还不如逛会街呢。”
　　要不是清楚对方的性格，韩宁说不定会觉得对方是老阴阳人。
　　真是个好姑娘啊。
　　他心里感慨，就算再去看一场也认了。
　　“去看吧，反正也闲着，而且我也想再刷一遍。”
　　“真的嘛？”
　　方雅颇为惊喜。
　　韩宁给她夹了块红烧肉：“当然是真的，我先买票，吃完我们就去看，就在这边的影院吧。”
　　“听你的。”
　　“行。”
　　韩宁在网上买了两张票，情侣专座，吃完饭正好能赶上，虽然他是渣，但也是真的喜欢方雅，否则吃饱了撑的，拉去开房多好，没必要这么折腾。
　　可惜，
　　再有钱也不能结两次婚，
　　以后该怎么办呢？
　　韩宁低着头，双目微眯，心里很不是滋味。摇了摇头将某些想法抛之脑后，这件事情以后在说，活在当下最重要。
　　红烧肉是美食，
　　但不可能触发第二次任务，
　　韩宁也就是抱着品尝美食的心态来的，两人花了半小时就吃完，然后买了两杯柠檬茶直奔电影院。
　　电影已经开始两三分钟，
　　影厅里的人并不多
　　韩宁拉着方雅坐下，倒不像上次没有不适的感觉，毕竟是隔了一天，上次是看完隔了一两个小时就继续看，看的蛋疼，而且一坐就是一天，那谁顶得住？
　　滴滴滴~~~
　　韩宁拿出手机静音，一方面是怕影响到别人，一方面是心虚，看了一眼信息是孟柠发来的，那就没必要遮遮掩掩了。
　　方雅好奇的好了一看：“女生？”
　　“设计师，心房装修呢。”
　　“你买了房？”
　　韩宁轻轻点头，低声说道：“在南师大那边买了一套，算是投资吧，过几年等房价涨上去，应该能赚不少。”
　　“是嘛。”
　　方雅并不懂，也不感兴趣，抱着他的手臂，靠在他肩上，继续看电影。
　　配合电影的剧情，
　　很温馨，
　　但看到最后，方雅也哭了，两眼泪汪汪。
　　韩宁捧着她的小脸，轻轻的低下头去，电影院里虽然有红外线摄像头，但接吻什么的太正常了，又不是干那啥……
　　大厅里的灯光亮起，方雅停止亲密举止，目光躲闪，生怕被人看到。
　　韩宁舔了舔嘴唇，回味着感觉。
　　离开电影院，方雅除了剧情还有点乱糟糟的。
　　“接下来去哪？”
　　韩宁问道。
　　话都没有经过大脑，方雅鬼使神差的说道：“对了，要不要去我家玩，我爸妈不在家……”
　　？
　　韩宁表情一怔。
　　姓名：方雅
　　颜值：95
　　身材：92
　　健康：97
　　信息不可能骗人，自己肯定也是她第一个男朋友，但她这算是暗示我嘛，应该是口误吧，毕竟傻白甜。
　　他记得对方上次还邀请自己，坐她妈妈的车回家，似乎也不担心被家里人知道有男朋友，性格很大方。
　　韩宁很喜欢她这样的性格。
　　注意到他的目光，方雅整个人都懵了，大眼睛瞪着，充满了迷茫。
　　我在说什么……
　　啊啊啊！
　　我怎么会说出这么不要脸的话？
　　方雅低下头去，默不作声，就像个鹌鹑似得。
　　“……可以吗？”
　　“可以的……吧？”
　　说出去的话就像泼出去的说，方雅哭笑不得，最终轻轻颔首。
　　韩宁倒也不急着回去：“你今天开车来了吗？”
　　“没呢，打车过来的。”
　　方雅笑的很可爱，开小电驴早上好不容易吹顺溜的发丝就乱了，宿舍里无所谓，最起码在韩宁面前要美美哒，保持最美的样子。
　　“那正好，我载你回去。”
　　“好呢。”
　　两人手牵着手离开商场，韩宁坐在小电驴上，笑道：“自己坐上来啊~”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻的坐上去，搂着他腰。
　　韩宁说道：“我动了。”
　　“好。”
　　轻风拂面，韩宁拧着把手，恨不得将小电驴给拧爆炸，速度是真的慢。坐在后面，方雅感觉他开的太快了，而且扭来扭去，转弯的时候好吓人。
　　“那边。”
　　“我进去过一次。”
　　“也是，那你慢点，我怕。”
　　“好。”
　　方雅的家住在新村，本来是古城新区边缘的，后来那里改成了工业区，周围的房子全部拆迁，搬到了城区里，也是最早的一批。
　　韩宁记得老韩说过，拆迁拆的最早的一批很赚钱，后面再拆的就很坑了。
　　因为开发商将条件掐的死死的没，想从他们手里扯下块肉根本不可能，钉子户也没办法，特别是小县城，拆迁怕是分不到什么钱，分的钱估计也只够新房子装修装修的。
　　这么说来，方雅还是个小富婆，这也能解释她家庭条件挺普通，却能上舞蹈班了。
　　“那里，把车停在院子里就好了。”
　　“行。”
　　新村的小别墅都长一个样，看上去整齐划一，倒是挺漂亮，不像农村的小别墅，千奇百怪，花里胡哨。
　　方雅家的门牌号是136，她打开院子门，韩宁将车开了进去。
　　这种小别墅和他家里的差不多，都是拆迁的新区，不过韩宁家里是花钱买的，当年的价格也便宜，现在要买老韩肯定是买不起的。
　　将门打开，方雅从鞋架上拿了双拖鞋，码数很大，估计是她老爸的。
　　韩宁心里觉得挺奇妙的，真的有点意外，意外她会邀请自己来家里玩。
　　“去我房间吧，就是那间，我给你拿吃的。”
　　“好。”
　　韩宁顺着她所指的门，推开门一股清香钻进鼻子里，映入眼帘的就是很温馨的卧室，有梳妆台有洋娃娃，唯一和林昭雪房间不同的就是，墙纸是乳白色的，简约单调。
　　当然，方雅的房间要大很多，墙上还有液晶电视，旁边还有小茶几，写字台和书架。
　　麻雀虽小五脏俱全，
　　虽然用这句话来形容不太贴切。
　　柜子开着，床上铺着衣服和裤子，估计是今早刚拿出来的，袜子也在地上，小纸团丢在地上也不知道是干啥用的。
　　接着，韩宁发现了长筒袜和及膝袜，还有连裤袜，至于其它不可言传的东西他就不多说了，怕引来404的窥探……
　　女生房间好乱，
　　林昭雪的也很乱。
　　韩宁记得自己上次去的时候，她的袜子和内衣都塞在同一个橱子里。
　　片刻后，方雅端着半个西瓜然后放在桌上，看了看乱糟糟的房间，如遭雷击，早上出门忘记收拾了。
　　“我收拾一下，你吃西瓜，还有喜之郎果冻。”
　　电视上的‘我长大了想当宇航员，奶奶给了我最爱吃的喜之郎果冻……’
　　韩宁哭笑不得，但不得不说这牌子的果冻确实挺好吃的。
　　方雅风风火火的将衣服和袜子什么的全塞进衣柜里，然后松了口气。
　　韩宁笑问道：“你不整理一下？”
　　“等你走了我在整理。”
　　方雅俏脸微红，挨着他坐下然后打开液晶电视，虽然说是男朋友，但有的东西还是有点不好意思呀。
　　“西瓜甜吗？”
　　“甜啊。”
　　韩宁用勺子挖了一块递到她嘴边，方雅小嘴张开。
　　房间里除了电视的声音，两人都很安静。
　　方雅小脑袋靠在他肩上：“不吃了吗？”
　　“不吃了，吃点别的吧。”
　　“你想吃什么？”
　　韩宁低下头。
　　方雅闭上眼睛。
　　…
　　…
　　门外，一名看上去四五十岁的中年妇女提着水果走进院子里，看了看院子里的小电驴，一脸狐疑。
　　小雅带朋友回来了？
　　她换了双拖鞋，却看到门口有一双陌生的鞋子，看样子应该是男生的，愣了几秒，觉得有点不可思议。
　　男的？
　　那妮子把男朋友带回来了？
　　妇女狗狗祟祟的打开大门，没有发出声音，仔细听了听，发现房间里有电视的声音传出，慢慢走了过去。
　　咔嚓，
　　门打开！
　　刚好看到陌生的男孩子顺势将自己女儿按在地板上……
　　韩宁抬起头，四目相对，空气蓦然凝固，要多尴尬有多尴尬。
　　方雅表情僵硬，嘴皮子都在颤抖：“姆……妈！？”
　　“你们继续，就当我不存在。”
　　方雅母亲表情凝固了一下，但很快就自然了，笑呵呵的转身就走，没忘记把门关上。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘秋风拾月’、‘20190105102424672’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外四部曲在群里，感兴趣的可以加一下，欢迎欢迎。


第169章：终究是我一个人扛下了所有（感谢‘木易的易’的8w书币打赏）

　　将房门轻轻关上，方雅母亲心里感慨。
　　妮子终于长大了啊，居然知道带男朋友回来了，话说你做这事之前，房门都不知道关一下的吗？
　　作为过来人，方雅母亲无力吐槽，在怎么急也得把事前工作准备好吧？
　　可亏了是我，
　　要是你爸，
　　非得揍死你小男友不可啊。
　　她倒不是仍由自己女儿和男朋友胡作非为，在家里就乱搞上了，自己都进门了，两个人在怎么火热也不敢当着自己的面胡搞下去了吧？
　　咋的？
　　难不成还想让老娘给你们去送小雨伞？
　　…
　　…
　　屋内，韩宁搓了搓热乎的手，面无表情的吃了口瓜，低声问道：“宝贝，你不是说你父母不在家么？”
　　“早上出去了呀。”
　　方雅脸色酡红，低着头拉了拉里面的衣服带子，羞耻心拉满，俏脸上满是歉意。
　　韩宁：“……？”
　　“我……我出去一下”
　　“嗯。”
　　韩宁有点坐立不安，在女朋友家亲密，被女朋友的老妈抓个正着，心里又刺激又贼难受，同时也特别的尴尬，只好看着贼尬的电视剧挪开注意力。
　　话说，
　　我该怎么离开呢？
　　…
　　…
　　客厅里，方雅母亲给盘子里倒了点瓜子和腰果，腰果补身体。
　　“小妮子，怎么出来了？”
　　看着唯唯诺诺的女儿，方雅母亲似笑非笑，语气之中夹杂着调侃的意思。方雅俏脸胀红，跟做错事的孩子一样低着头也不说话，也不好意思开口。
　　方雅母亲说道：“哪里人？”
　　“高中同学啦。”
　　“哦~~人品怎么样？”
　　“很好。”
　　方雅语气认真。
　　方雅母亲张了张嘴，自己这个女儿好忽悠啊，她说出来的话估计不准，得自己试试看才行。
　　虽然只看了几眼，但小伙子的确长得挺帅的，但帅不能当饭吃啊，而且长得帅的一般都不靠谱。
　　她倒是不反对女儿现在找男朋友，虽然有点早，但也正常，不会严格的去约束。
　　但女儿从小就傻里傻气的，
　　没有那么多小心思，
　　她也怕方雅吃亏啊。
　　“你把他叫出来，我跟他好好聊聊，还有把你衣服给我整理好。”
　　“……哦。”
　　方雅轻轻点头，整理了下衣服，脑子里乱七八糟的，暂时放弃思考。
　　屋里韩宁吃着瓜，先前的刺激，加上喝的水比较多，他十分的想上厕所，憋得很难受。
　　房门打开，韩宁看向方雅。
　　方雅走过来坐下：“韩宁，我妈说让你出去。”
　　“哦。”
　　韩宁站起身，见方雅坐着吃瓜，脸上肌肉抽搐了几下，心里默默的抹了把脸上的泪水……
　　终究是我一个人抗下了所有！
　　离开方雅的房间，韩宁脚步沉重，就像走向断头台的囚徒，用这个比喻形容他此时的心情比较恰当。
　　将门关上，看到沙发上坐着的方雅母亲，他心里松了口气，幸好她爸不在家。这种情况下，女人总比男人好说话，最起码不会论拳揍你。
　　韩宁换位思考了一下，头皮发麻。
　　“阿姨。”
　　“坐。”
　　“谢谢阿姨。”
　　韩宁坐在凳子上，心情渐渐缓和，自己好歹是个千万富翁了，心境怎么还跟个孩子一样，就算面对长辈也不需要跟个鹌鹑似得啊。
　　想象，
　　就当她是玛丽，刘兴荣、林佩娥和秦悦然……
　　一时间，韩宁身子坐到很直，就像一杆标枪，脸上带着自信的微笑。
　　方雅母亲给他倒了杯水，然后把腰果推到他身前。
　　韩宁：“……谢谢。”
　　“我喊你小韩，不介意吧？”
　　方雅母亲的脸上虽然已经有了很多皱纹，但跟方雅又三分相似，属于温和类型，看上去就很温和的样子。
　　“阿姨喜欢就好。”
　　对于韩宁的态度，方雅母亲很满意，更满意的是他的颜值，虽然说颜值没啥用，不能当饭吃，但对下一代的基因有帮助啊……
　　咳咳！
　　而且小伙子挺精神，气质也很好，作为女人的她某些方面自然比男人敏锐，拿隔壁老王家的儿子对比下，差距就出来了。
　　野鸡，
　　凤凰，
　　这能一样嘛？
　　最起码外表上，方雅母亲是挑不出什么瑕疵的。
　　“你家哪的？”
　　“绿源小区，金汇大酒店旁边那个小区。”
　　“哦，哪里啊。”
　　方雅母亲轻轻点头，然后询问韩宁跟方雅认识多久了。家里的情况，父母的行业，虽然跟查户口似得，但问的很委婉。
　　对此，韩宁也不反感，怎么说也是方雅老妈，而且老妈担心女儿也是必然的，换做谁来都一样。
　　“家里是开工厂的，宏达机械那边……”
　　“那不错啊。”
　　方雅母亲目光一亮，她们家虽然条件不算特别好，但拆迁后也给方雅存了点嫁妆，算是小有资产。
　　韩宁家里是做生意的，那么条件肯定还不错，不要求条件多好，门当户对就行，家里条件不好，她以后也不会放心把女儿嫁过去。
　　“还好……”
　　韩宁回答的模棱两可，捏着腰果丢进嘴里，作为小点心味道还不错，说能补肾不知道真的假的，虽说他也不需要。
　　方雅母亲站起身笑道：“端进去吃吧，晚上在这里吃饭吧。”
　　“不了不了，我妈等我回家吃饭呢，先前给我打了电话。”
　　韩宁急忙找借口准备开溜，等方雅老爸回来还得了？
　　方雅母亲无奈点头：“那好吧，下次来提前让小雅跟阿姨说一声。”
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　“去玩吧。”
　　玩，
　　玩蛇？
　　韩宁将盘子端进方雅房间。
　　方雅眨了眨眼：“怎么样？”
　　“你妈不愿意把你交给啊。”
　　“啊！？”
　　方雅表情一僵，站起来就要跑出去，韩宁急忙拉住她的小手，嘴角微微上扬：“开个玩笑，我这么优秀，阿姨怎么会不答应。”
　　“真坏！”
　　方雅僵硬的表情舒缓开来，一口咬在他肩膀上。
　　韩宁坐着任由她咬，倒也不是很疼，隔着衣服呢。话说女生骨子里都是属狗的吧，喜欢咬人，他也被林昭雪咬过几次。
　　片刻后，方雅才松开，小心翼翼道：“疼吗？”
　　韩宁直接凑了过去。
　　呜呜呜~~~
　　约莫一分钟后，韩宁才松开嘴，看了眼腕表笑着说道：“不疼，很甜，阿姨说让我留下来吃饭，我拒绝了。时间也不早了，我得回去了。”
　　“那我送送你。”
　　方雅小脸微红，但比之前好得多。
　　韩宁轻轻点头：“好。”
　　两人走出房间，韩宁心情还是有点尴尬，笑着说道：“阿姨，我先走了，下次再来玩。”
　　“好，慢点。”
　　方雅母亲笑着点头。
　　…
　　…
　　将小电驴推出院子，韩宁摸了摸她的小脑瓜：“回去吧。”
　　“我送你到村门口吧。”
　　“那你不得走回来，我自己回去就行了，你回家待着吧。”
　　“那好吧，你路上开慢点。”
　　对于韩宁的车技，她是真的担心，先前拐弯的时候她都以为要倒在地上了，吓的心口砰砰跳。
　　等韩宁的背影消失，方雅才恋恋不舍的回家。
　　方雅母亲看着这一幕，知道自己女儿是真的死心塌地，暂时先不跟他爸说吧，免得他爸伤心。
　　…
　　…
　　离开新村后，韩宁就直接回家，太阳挺大的他一个人也没地方晃悠，还不如回家打游戏呢。目前他对方雅的性格已经有了更深层次的了解，就差深入了解一下了，等找个机会吧。
　　说实话，这傻白甜他挺喜欢的，这样的小姑娘确实少，何况长得好看，到现在没遭毒手算是运气好了。
　　至于她家，
　　韩宁是不打算再去了，去谈婚论嫁嘛，等‘日后’在说吧。
　　半小时的车程，韩宁将车挺好，也才三点半左右，秦岚坐在沙发上看电视。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　“今晚的菜交给你试试？”
　　韩宁想了想：“能嘛，别到时候晚饭没得吃。”
　　“想什么呢，你自己烧菜我也不放心啊，我在旁边教你。”
　　秦岚吃了个草莓，目不转睛的看着电视，头也不回的说道。
　　“好。”
　　对于‘厨艺’他有想法，更不想半途而废，某种意义上来说，那可是巨款啊，只要出一张白嫖卡。
　　游戏的段位也要提上日程。
　　韩宁晚上没有出门的打算，洗了个澡，打开空调登陆游戏。
　　哟，
　　李亚鹏居然在线，而且正好没有排。
　　韩宁正想拉他上分，另外的好友邀请就弹了出来。
　　世界第一公主殿下：小哥哥，快来救救我，在输一局我晋级赛就没了，五局三胜，现在连败两场，只要晋级赛就能碰到妖怪，狗比拳头！
　　小雪我老婆：……救不了，等死吧，告辞！
　　世界第一公主殿下：别呀，宝宝觉得自己还能抢救一下的！
　　又是这种恶心的话语，
　　小雪我老婆：先开个语音吧，毕竟我也不知道对面是人是鬼，要是抠脚大汉，我最后不得被你恶心死？
　　世界第一公主殿下：小哥哥真直接，我喜欢，那你加我扣扣吧。
　　看到她把联系方式交出来，韩宁有点意外，看来真是个妹子，游戏里的妹子可是稀缺物种，就是不知道长得怎么样。
　　加了扣扣，
　　对方网名叫‘宇宙第一公主殿下’。
　　韩宁无力吐槽，真特么当自己是公主啊，中二病晚期患者，名副其实。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘无敌美少女啦啦啦’、‘无颜组’、‘雲殇阿斯达’、‘王伟伦’、‘无锡小少年’、‘天骄月’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349
　　群内有惊现刺激，番外四部曲，欢迎老司机品鉴。


第170章：驾驾驾（感谢‘疯狂的烤包子’大佬的盟主）

　　感谢“愤怒的烤包子”！！！
　　滴滴滴~~~
　　韩宁本来打算发个语音过去试试，谁知道对方一个窗口弹动，很自觉的发了过来，真的就像‘公主’，知道自己上来为顾客服务，手法老练娴熟。
　　“小哥哥小哥哥，你在嘛，现在相信宝宝了吧？”
　　“啊~真是女的啊，不过你说话能正常点不，姑且相信你是女的吧，就是不知道是不是变声器？”
　　韩宁有点意外，对方的声音很嗲，但听起来又不做作，反而很自然，天然音的可能性大一点。
　　现在网络时代，变声器横行，网络上妖魔鬼怪遮天蔽日，阴阳难以区分，用变声器装女生骗取q币的沙雕在Yy频道不在少数……
　　“哇，小哥哥你的声音好有磁性啊，现实里肯定很帅吧。但……这不是你侮辱我的理由，给我道歉！”
　　“拉黑了啊。”
　　“别嘛，我错了我错了，带我上分吧，等到了铂金我让你看看什么叫盛世美颜。”
　　韩宁笑了笑，感觉这小丫头挺有意思的，有点沙雕，声音听上去年纪不大，应该在十七八岁左右，小毛孩啊。
　　不过有一句话说得好，不能凭女人的声音去判断年龄，人不可貌相，海水不可斗量。
　　话说自己也才十八岁，
　　好像没有资格这么说别人，
　　姑且算她是个女的吧，不知道是不是坦克，自己需要先预定个火车的位置嘛，不然到时候没法扛着火车连夜跑啊。
　　“来吧。”
　　韩宁挂断语音，将她拉进队伍，开始排位。
　　刚进游戏，李亚鹏的窗口就弹出来了。
　　“等我啊，刚刚在抽烟没看到，强退一下。”
　　韩宁：“不是本人。”
　　李亚鹏：“你是我儿肖凯？我记得你不玩LOL啊？”
　　韩宁哭笑不得，肖凯在他的眼里定位是儿子嘛，以前都是同学同学的喊，现在才一个月过去，爸爸儿子都称呼上了。
　　“好吧，我在带妹子，你先一边凉快去吧。”
　　“……。”
　　几百公里外，李亚鹏坐在房间里抽了口烟，双目微眯，不愧是渣男，尽显渣男本色，前几天还喊自己小可爱，现在玩腻了就抛弃，找到了新欢就翻脸不认人。
　　渣男！
　　李亚鹏：“韩宁，你真的变了，你再也不是那个憨厚……啊呸，你特么跟憨厚老实有个半毛钱关系，我自己去排了，告辞！”
　　看着李亚鹏的信息，韩宁心里一阵恶寒，头皮发麻，难不成这小子弯了？他摇了摇头，全神贯注，将精力倾泻在游戏上。
　　不得不说，世界第一，
　　哦不，
　　宇宙第一公主殿下虽然是妹子，但意识是真的好，技术也跟得上，碰到好的辅助下路能打穿，但一般都是苟。
　　对韩宁来说，这样的队友才是最好的上分选手，跟某些送马怪、阴阳人不同，最起码她知道怎么抱大腿。
　　韩宁打的很认真，莫名的感觉这游戏轻松起来，跟以前的状态完全不一样，或许是‘中级截拳道’反应能力的表现，呈现在了游戏里？
　　这么一想他觉得很有可能，否则没法解释自己为什么突然顿悟，战斗力暴涨，打的对手哭爹喊娘。
　　而且意识特别强，
　　思维能力也特别恐怖，
　　至于手速，
　　你是在质疑手艺人的手速？
　　打了三局，韩宁每局都在carry，基本把把超神，明明他也是一步步打上铂金的，却跟打小学生一样简单。
　　“小宁，出来做菜。”
　　“马上来。”
　　韩宁给宇宙第一公主殿下发了个信息，对方发来一个可爱的表情，然后送过来一个大红包。
　　他下意识点了一下，居然到手两百。
　　富婆？
　　“你有这钱找代练啊，自己打也不嫌麻烦？”
　　宇宙第一公主殿下：“代练哪有自己玩好玩啊，你赶紧吃完饭过来，我等你。”
　　“行。”
　　韩宁也没退游戏，离开房间后洗了个手套上围裙，秦岚早就将菜准备好，等着他下锅就行。
　　今天四菜一汤，
　　小菜秧，
　　爆炒小龙虾，
　　糖醋排骨，
　　青椒炒芹菜，
　　香菇白萝卜汤，
　　秦岚早就将汤煮着了，在边上指点，韩宁按部就班，有老妈在旁边指点，出锅后味道也差不了多少，就是不知道‘厨艺技能’什么时候能刷出来。
　　老韩靠在门上点了根烟，也不知道在想什么，或者在感慨人生。
　　“爸，你来尝尝龙虾。”
　　“行。”
　　老韩尝了几个，说道：“味道有点咸了，龙虾不需要多放盐，多学学就好了。”
　　“明白了。”
　　一顿温馨的晚饭就这么结束了，韩宁觉得自己在学些日子，差不多就能掌握了‘厨艺技巧’了吧，认真学的话差不多半个月，参照绘画和篮篮球。
　　吃完饭，韩宁拿着可乐就返回房间，继续游戏。
　　但在游戏前，他直接给宇宙第一公主殿下发了个视频，确认男女。
　　视频链接后，映入眼帘的是一张精致，有点婴儿肥的脸颊，眼睛特别大，特别的有神，穿着卡通的衣服坐在电脑前……
　　萝，
　　萝莉！？
　　韩静嘴角抽搐了一下，果然不能听声音判断年龄，这特么看上去才十六岁吧？
　　双马尾，
　　萝莉，
　　吐水的龙王！？
　　“哇塞，小哥哥，你也太帅了吧！？”
　　宇宙第一公主殿下惊了一下，没想到随便抱的大腿这么帅，技术好人长得又帅……
　　爱了爱了！
　　“还好还好，你也不赖，没想到真是个小美女，不过小妹妹你今天多大了？”
　　宇宙第一公主殿下翻了个白眼，捂嘴笑道：“不告诉你，被本公主的盛世美颜给惊呆了吧？”
　　“呵呵，小屁孩。”
　　韩宁直接挂断语音，他是没见过美女，林昭雪、方雅、安子矜、孟柠，秦悦然，哪个比她差？
　　虽然他很想问一句能‘驾驾驾’么，
　　但仔细想想还是憋回了心里，
　　虽然双马尾，
　　但犯罪啊！
　　摇了摇头，他继续继续打游戏，宇宙第一公主殿下则逼逼赖赖，技术不强话最多。
　　…
　　…
　　日子过得飞快，转眼已经五号。
　　宿主：韩宁
　　魅力：83
　　魅力：83
　　财富：26444000
　　经验值：24430000/3000w
　　道具：初级大转盘X1、中级大转盘X3、中级消费暴击卡X1、幸运福袋X1
　　最近两天韩宁都没有出门，宅在家里打游戏提升电竞技能，做菜刷厨艺技能，每天都在成长，钱也随着心跳逐步上升，虽然距离三千万还有段距离。
　　大早上的，韩宁已经给李亚鹏打过电话，洗漱过后，把该带的都带上，挎着个包就准备出门。
　　在去机场前，他准备先去一趟金陵湾那边，昨晚已经约好去看一下装修进度，以及把材料费用补一下。
　　当然一日不见如隔三秋，
　　韩宁对孟柠甚是想念，梦里都梦到过，可惜梦太虚幻，他也在追求梦想成真的那一天。
　　“爸妈，我出门了啊。”
　　秦岚叮嘱道：“出门在外要小心啊，有什么事就打电话回来，钱不够就说，还有不准乱搞。”
　　“哪能啊，那我走了啊。”
　　“等我把这根烟抽完。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，给大老婆二老婆小老婆分别发了个信息，然后告诉孟柠自己已经在路上了。
　　林昭雪肯定还在梦里，没有回信息。
　　方雅：回来后找我?。
　　韩宁：ok。
　　安子矜：我去接你。
　　韩宁：行。
　　孟柠：烦死了，刚起床呢，就因为你装修，我早上都睡不好觉，加钱！
　　韩宁：……。
　　韩宁哭笑不得，有起床气的惹不起，懒得回她，又跟老婆们聊了一会，然后将手机收起，坐在副驾驶上。
　　片刻后，老韩抽完烟，打开车门坐了上去，接着系上安全带。
　　…
　　…
　　二十分钟的车程，韩宁抵达地铁站。
　　“爸，慢点开。”
　　“去吧。”
　　老韩吐了口唾沫，一脚油门留下一个背影，丝毫没有听进去。韩宁挎着包直奔售票处，正巧坐上了准点的班车。
　　车上他就开始给李亚鹏发信息。
　　李亚鹏：我已经在路上了，在金陵南等你。
　　韩宁：……行吧。
　　原本韩宁是打算一个人去孟柠那里的，李亚鹏纯属意外，不过他嘴巴严，带过去也啥问题，而且自己跟孟柠只是雇主关系，目前真没啥。
　　地铁上韩宁全程玩手机，不知不觉已经抵达金陵南。
　　“来了。”
　　出了站就看到地铁口等着的李亚鹏，韩宁摆了摆手，大早上的不想抽烟。
　　李亚鹏将烟点上：“你去金陵湾做什么？”
　　“看一下装修情况，补一下装修费用。”
　　“好吧。”
　　“我车停在那边。”
　　李亚鹏背着包跟在身后，韩宁走在前面，进了商场就直奔地下停车场，扫码将停车费付了后，也就一百四十块钱。
　　李亚鹏将烟头掐灭，看着这车心里羡慕的不行，有钱真好。
　　嗡嗡嗡~~~
　　敞篷打开，声浪席卷而出，韩宁几天没碰这车了，甚是想念啊，抓着方向盘心里都美滋滋的。
　　黑色的车身，酷炫的线条，兰博基尼刚上路就吸引了无数的视线。
　　李亚鹏手搭在车门上，
　　表情冷酷，
　　还装上了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我还记得你JL’、‘终身制废柴’、‘吃天鹅的癞蛤蟆’、‘铁塔高涂满’、“没有谁能突破我的枪围”的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349


第171章：李柠檬（感谢‘梦梵’大佬的盟主10W赏）

　　韩宁看了他一眼，笑着说道：“我觉得你戴个墨镜会更有感觉，特别是红绿灯的时候，把墨镜拿下来，撇一撇四周。”
　　“我也想，可车不是我的啊，装不出来那种气势。”
　　李亚鹏舔了舔嘴唇，有点不是滋味，东西给他了也不中用，打了比方，例如你本来就阳痿，你觉得自己吃粒伟哥就有用了？
　　想多了。
　　忽然，他想到了些什么，忍不住问道：“对了，你最近几天上分有点猛啊，我看你的战绩carry了五十多场，输了四五场，十把游戏输一把，嗑药了吧？”
　　他觉得韩宁最近没有自己的辅佐，战绩肯定一塌糊涂，谁知道一看眼珠子都差点给瞪爆了。
　　几乎每页都是绿色，
　　蓝色的carry标志，
　　他一度以为韩宁请了代练，但发了信息确认过后又不是那么回事。
　　这要是去做个尿检
　　兴奋剂里全是尿啊！？
　　“带妹啊，动力十足。”
　　韩宁笑着说道，当然不可能说自己‘截拳道’反应速度和思考能力提高了，一朝顿悟，战斗力飙升？
　　李亚鹏醋意横生：“网上的妹子你也信，鬼知道长什么样，你也不怕对面是个坦克？”
　　“喏。”
　　韩宁点开手机相册，然后将宇宙第一公主殿下的照片给他瞅了一眼。
　　李亚鹏瞬间酸了，
　　打游戏都能遇到极品妹子，
　　这就是有钱人吗？
　　“看上去年纪不到十八岁吧，你还好这口？”
　　李亚鹏倒是知道萝莉控的存在，感觉这群人挺特殊的，尼玛丧心病狂下得去手。
　　韩宁撇了撇嘴说道：“瞎说什么呢，人家十八岁了，看上去小而已，而且我也没撩人家。这小姑娘天天找我带，还给我发红包，每天两百雷打不动，妥妥的富婆，这么有诚意我也不好拒绝啊。”
　　“你是说，你打个游戏不但潇洒带妹，还收红包！？”
　　李亚鹏难以置信，这种好事也有，怎么没落在自己头上呢？
　　而且，
　　咋听上去有点像骗财又偏色呢？
　　“你确定自己是不好意思不带，别说几百，几万你都不缺，馋人家身子吧？”
　　瞎说什么大实话呢？
　　这种漂亮女生给你你不馋？
　　别骗自己了，
　　只是没有，
　　有的话就是另外一回事了。
　　对方如果要求发生点什么的话，韩宁完全不介意，但不负责就是了，更多的是上分好帮手，而且带妹子打游戏，心里多爽啊，可比带个大老爷们爽多了。
　　李亚鹏懂了，这就是韩宁抛起自己的原因，果然是外面有人了啊。
　　滴滴滴~~~
　　宇宙第一公主殿下：师傅，起床打游戏啦〔红包提示〕。
　　李亚鹏：就她？
　　韩宁将手机拿了过来，笑着说道：“是啊，今天又是平白无故入账两百的一天，美滋滋。”
　　“真是恶趣味。”
　　李亚鹏酸到骨子里了，你说自己都脚踩两条船了，还去招惹人家干嘛？
　　红绿灯，韩宁给对方发了个语音。
　　“喂，师傅，起床了吗？”
　　“出门旅游了，最近两天应该是没法玩了，等我回学校吧。”
　　“那好吧……”
　　韩宁和宇宙第一公主聊着天，李亚鹏耳朵竖了起来，这声音也太嗲了吧，有点遭不住，但听上去挺舒服的，
　　怎么形容呢，
　　幼嫩又诱人！
　　韩宁将红包领了，不领也没办法，不收红包退回去，她明天会给双倍。
　　他也不担心对方钱的问题，那号全英雄全皮肤，而且开视频的时候，对方家里金碧辉煌，要么超高档住宅，要么别墅，怕真是个公主级别的女孩子。
　　挂断电话，韩宁认真开车，半小时就抵达金陵湾。
　　下车前他给孟柠发了个信息，确认对方已经起来后才上楼。
　　李亚鹏跟在身后：“顶楼，顶楼楼顶可能会出现积水什么的情况啊，你买这楼层干嘛？”
　　“不存在，这方面设施小区搞的不错，毕竟是高档小区啊。”
　　韩宁也就随便找了个理由，要不是孟柠，他可能也会在金陵湾买，但绝对不会买在六单元顶楼。
　　李亚鹏轻轻点头，也没有再提问。
　　电梯在顶楼停下，韩宁走到门口，门是开着的，直接走了进去。
　　李亚鹏惊诧道：“你家，不是在装修么？”
　　“来了。”
　　这时孟柠端着牛奶走了出来，今天穿着棕色的礼服，性感优雅，身材爆炸，注意到李亚鹏后，表情一怔。
　　韩宁接过牛奶一口灌下：“我舍友，出门旅游顺路过来一趟，待会我来灭口，你不用担心，情况怎么样？”
　　“你自己过去看看，另外这是材料清单，你要补的钱我都帮你算好了。”
　　孟柠也没在意，她也从来没在意过别人的说法，难倒学校里就没有说她坏话的？
　　当然有，
　　而且很多！
　　她也逛学校论坛的好吧，不是瞎子，当然能看到一些男生女生对她的评价。
　　但那又如何？
　　并不会对她的生活造成任何影响，她就是这么个乐天派，哪怕被看到，她也不会特意去解释，对她来说没必要。
　　两人挨得很近，韩宁能闻到她身上传来的幽香。
　　门外，李亚鹏表情凝固，完全懵了，他似乎发现了什么不得了的秘密。
　　谁能告诉我什么情况？
　　如果我眼睛没出问题，这特娘的不是艺术专业最受欢迎的孟柠老师么？
　　卧槽，
　　韩宁你牛啊！
　　李亚鹏默默的抽出根烟，走到阳台边沿掏出打火机点上，他还是太小看韩宁了，没想到对方不仅仅脚踏两只船，居然是三只，或许还有更多……
　　比如那个什么宇宙第一公主殿下？
　　开学半年，艺术专业老师放产假，校长直呼内行！？
　　李亚鹏感觉嘴里的烟都没啥味了，难怪买这一层，还专门买在隔壁，小心思怕别人看不出来。
　　只能说有钱人真会玩。
　　以前李亚鹏觉得韩宁喜欢林昭雪那种高冷的，后来发现他也喜欢安子矜那种小家碧玉的，现在发现他连孟柠老师和小萝莉都喜欢……
　　现在他发现，
　　错了，
　　错的一塌糊涂。
　　韩宁并不是喜欢什么类型不类型，而是只要漂亮，他又有感觉得都想搞，真尼玛滥情啊，你是j8成精了吗？
　　李亚鹏无力吐槽，但换位思考一下，如果他这么有钱，或许也会这样吧。
　　…
　　…
　　韩宁没去理会李亚鹏，将他撂在一旁，跟着孟柠走到隔壁。
　　门口摆着大理石，客厅里堆着各种专修材料，乱糟糟的，韩宁在里面转悠了一圈，雏形已经初步完成，而且有点的地方坐上了标记。
　　孟柠做事，韩宁特别放心，拿着账单说道：“我把钱转到你卡里？”
　　“也行。”
　　孟柠轻轻点头，然后将门关上：“开学还有两天，你这背着包是准备出去玩？”
　　“是啊，一起？”
　　“你确定？”
　　“开个玩笑，我估摸着你也不会去。”
　　韩宁讪讪一笑。
　　孟柠轻轻点头，她确实不会去，像什么样子？
　　“行了，其实也没什么事，我回去补觉，你们去吧。”
　　“走了。”
　　走了几步，韩宁忽然顿住没来由的说道：“你今天真漂亮。”
　　孟柠表情一怔，嘴角上扬：“谢谢。”
　　话说，
　　我那天不漂亮？
　　…
　　…
　　电梯里，两人都很沉默。
　　韩宁在想是不是得去银行找那个王璐一下，办张黑卡，给人转钱的时候打个电话确认下就行了，没必要这么麻烦。
　　李亚鹏眼神不对劲，他在想韩宁打算怎么封自己的口。
　　出了电梯，韩宁笑道：“有什么想问的？”
　　“包养？”
　　“你的想法很危险啊。”
　　韩宁想了想说道：“不是你想的那样，人家会的可不只是绘画，设计也会，工具人知道吧，帮我做设计的。”
　　“你觉得我会信？”
　　“馋是真的。”
　　“我就说嘛。”
　　李亚鹏重重点头，孟柠的大名整个学校都知道，最美的女老师，女生羡慕嫉妒恨，男生哈喇子流一地。
　　不馋就有鬼了，
　　何况韩宁这样的饿中色鬼！
　　对于韩宁的做法，李亚鹏只想说一句，有钱真好，房子都能买在想泡的人隔壁，出门就能看到，或者随时去隔壁来一场激烈的战斗。
　　如果孟柠在半年内怀孕，李亚鹏丝毫不会觉得奇怪。
　　“你就不怕我随口一说？”
　　“你心里可能会酸，但你不是那种嚼舌根的人，否则我也不可能带你过来了。”
　　李亚鹏脸上露出一丝笑意，这话他爱听，难怪那么多人喜欢舔狗，听着确实巴适得一批。
　　韩宁将安全带系上，看了眼腕表：“到机场过个安检，逛一逛差不多就登机了，今天这天气不可能延误什么的。”
　　“也是。”
　　李亚鹏轻轻点头，碧空如洗，万里无云，不可能延误，除非飞机本身出了故障，或者定期检查什么的。
　　“你给安子矜发信息了吗？”
　　“发了，她和董桂英去机场接我们。”
　　闻言，李亚鹏就放心了，就怕到了机场一抹黑，路都找不着，去了又要耽误时间。
　　…
　　…
　　Ps：求起点大佬们设置个自动订阅呀，这样就不用你们宝贵的双手点订阅了，每天3章九千字保底，跪求自动订阅。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349
　　群里有那啥番外，欢迎老司机品鉴。


第172章：蓉城之行

　　从城区到禄口，半个小时的车程左右。
　　韩宁将车停在车位上，就带了一套换洗的衣服，充电宝和钱包、以及银行卡，外星人放在学校没带回来，也不差这两天。
　　安子矜的父亲已经去工地，只有奶奶在家，去了得给老人家买点营养品和吃的。
　　老人家的话很多东西都吃不了，买点营养品，麦片和牛奶、红枣什么的就行。另外给她父亲买两条烟，这些东西机场里面肯定有，价格也差不到哪里去。
　　韩宁看了眼腕表：“去取票吧。”
　　“好。”
　　李亚鹏跟在身后问道：“对了，咱两去了有地方住吗？”
　　“我问过了，有的，实在不行咱两就住酒店啊。”
　　“也可以。”
　　李亚鹏轻轻点头，反正跟着大佬走就行了。
　　取了机票，没有什么东西需要托运，充电宝小于100Wh，所以能带上飞机。
　　李亚鹏无奈的将在外面买的饮料给丢进垃圾桶，一脸心疼，安检过后才说道：“真的坑爹，里面买的就能带上去，外面买的就不行……”
　　“这没办法，我先去买点礼物，免得到时候在买，麻烦。”
　　“行。”
　　李亚鹏轻轻点头，他就是去凑个人数，而且跟安子矜也不太熟，所以不需要买什么贵重的礼物，但去玩还是得顺手买些水果的，否则贸然过去有点尴尬。
　　禄口机场，土特产店很多，韩宁买了两条黄金叶，营养品也买了一些，接着又买了两箱大闸蟹，近两千块钱的样子。
　　李亚鹏暗叹，有钱真好。
　　韩宁看了眼时间，将礼物整理了一下，然后递给李亚鹏一些，让他分担，这个好队友的用处就体现出来了。
　　检票，
　　登机，
　　空姐很漂亮，
　　笑起来也很美。
　　“空姐真漂亮啊，想娶回去当老婆。”
　　李亚鹏下意识的想掏烟，然而飞机上不能抽烟。
　　韩宁坐在中间的位置，低声说道：“有钱就行，空姐也是女人，我听说南航那边的学姐能约，那未来不也有可能是空姐么。”
　　空姐，
　　不得不说这个职业很吸引人，自带魅惑效果，特别是对年轻的，血气方刚的男性朋友，降低男性抵抗力……
　　“真的假的？”
　　“我也不知道，听说而已。”
　　虽然两人声音压得很低，但旁边的中年男子还是听见了，露出感兴趣的目光，想知道怎么约南航的妹子。
　　韩宁前些年跟父母做过一次飞机，所以不觉得新奇，李亚鹏倒是第一次，推开小窗户版，拿出手机拍了几张照，又给机票来了张特写，准备上传到空间装个bi。
　　“没网了。”
　　“下了飞机再装也一样。”
　　飞机起飞的那一瞬间，韩宁觉得有点爽，途中毫无感觉，当然飞机在高空下降的时候，失重感就涌上心头，但没过山车那么恐怖。
　　本来他是想体验一下头等舱待遇的，结果李亚鹏不愿意，哪怕帮他出钱也是，说心里过意不去。
　　好吧，
　　对此韩宁也没什么话可说，总不能丢下他在经济舱，自己跑去头等舱吧。
　　云端之上，晴空万里。
　　李亚鹏拿出手机拍了几张云端的照片，感觉绿帽子带来的阴影总算是抹去了一点痕迹。
　　韩宁没去拍照，说道：“待会传给我。”
　　“你拍自己的车不是更能装？”
　　“我留做纪念。”
　　“行吧。”
　　从禄口非常蓉城机场，需要两个半小时左右，他出门的时候也没下载电视剧，如果林昭雪的话肯定会准备齐全。
　　李亚鹏下载的电视剧他看不下去，索性闭上眼睛休息，眯一会也就过去了。
　　事实上也的确眯一会就过去了，两个多小时后，飞机提示声响起，快要准备降落，韩宁看了眼腕表正好上午十一点，出了机场去吃饭就行。
　　“到了。”
　　“昂。”
　　李亚鹏伸了个懒腰说道：“说实话有点累，坐的。”
　　“我说你，年纪轻轻的腰杆不行啊。”
　　“还行。”
　　李亚鹏想起了以前有女朋友的日子，很美好，但一想到绿帽，整个人都慌了，爱真的是一道光，绿莹莹的光。
　　飞机在机场降落后，望着周围陌生的景色，李亚鹏颇为期待，将照片上传到空间，小小的装了个bi。
　　“帮我点个赞。”
　　“好。”
　　拿着行礼下了飞机，韩宁首先给安子矜发了个信息。
　　韩宁：我们到了，你现在在哪？
　　安子矜：出口（照片）。
　　韩宁将手机收起，说道：“她们在出口等我们，走吧。”
　　边走，他边给大老婆和二老婆发了个信息，收到回复后直接将扣扣给退了。
　　…
　　…
　　穿过机场大厅，抵达出口的时候，周围人很多，基本都是来接人的，韩宁也没去看人群，专门挑角落里扫。
　　果不其然，
　　两个娇小的身影站在角落里聊着什么。
　　“喏，那呢。”
　　韩宁指了指，提着东西就走了过去。
　　安子矜视线微抬，看到韩宁后，下意识抬起小手挥了挥。
　　韩宁嘴角微微上扬：“等了多久了？”
　　“刚到。”
　　望着她精致无暇的小脸蛋，明亮的眸子，韩宁真想抱着亲一口，可惜现在不太方便。
　　“瞎说，我等了一小半小时了，好饿，你们两个得请客。”
　　董桂英一脸幽怨，韩宁再不过来她就真的顶不住了，谁让安子矜话那么少，她只能站着玩手机，手机都快玩的没电了。
　　安子矜责怪的看了眼董桂英，不好意思正视韩宁。
　　韩宁哭笑不得，一个半小时是真的服气，亏你这么有耐心。于是将手中的两盒大闸蟹递给董桂英，水果和烟也递了过去。
　　董桂英：“？？？”
　　“这是我们那边的大闸蟹，很有名的，这个时候蟹黄很多，带给你吃的，另外营养品是买给奶奶的……”
　　“太多了。”
　　安子矜看了眼身后的董桂英，目光中有些歉意，本来想帮她分担一下，谁知道韩宁牵起她的小手，朝着机场外走去。
　　董桂英：“喵喵喵？？？”
　　两人颜值都特别高，不时有经过的女性偷偷瞄几眼韩宁，也有男性偷偷瞄几眼安子矜。
　　董桂英一脸懵逼的提着两盒大闸蟹跟在身后，重也不是特别重，但心里累啊。话说给自己干嘛，敢情自己过来还是给你们当工具人的啊。
　　李亚鹏看了她一眼，她看了李亚鹏一眼，同是天涯沦落人……
　　…
　　…
　　出了机场阳光明媚，几天没见到安子矜，韩宁怪想念的。
　　安子矜今天穿着长牛仔裤，黑色的上衣，跟学校里平时穿的差不多，乌黑亮丽的发丝散落在身后，小家碧玉，仪态贤淑。
　　同样的，
　　话很少。
　　韩宁上下打量了她几眼，目光交织，她有点不好意思的挪开目光。
　　“你是不是胖了一点？”
　　“……没有。”
　　安子矜表情微妙，急忙摇了摇头，心里嘀咕。
　　她前两天才称过，
　　不可能！？
　　注意到她表情的微妙变化，韩宁嘴角微微上扬，心里有些恶趣味，时不时就想调戏她一下，挺有意思的。
　　“去哪吃饭？”
　　安子矜目光一亮，抬起头：“请你吃饭，吃火锅。”
　　“好啊。”
　　韩宁笑着点头，没有拒绝她的好意，本来就约好了，来了蓉城对方请吃饭，蓉城的火锅特别有名，他早就想尝尝看了。
　　出了机场，韩宁坐上出租车，李亚鹏坐在副驾驶，他则跟安子矜和董桂英挤了挤坐在后排。
　　“去哪里吃？”
　　董桂英笑着说道：“去榕城老妈吧，那里味道很好，比海底捞便宜多了，而且味道也不比海底捞差。”
　　安子矜看向韩宁。
　　董桂英心里充满了醋意，一脸懵逼。
　　老婆你以前不是这样子的，没有韩宁之前你都是听我的，现在反手就是给我一顶绿帽子？
　　“你们决定吧。”
　　韩宁想了想把决定权交给安子矜，他都无所谓，青菜萝卜都可以，只要不吃野味。
　　安子矜轻轻点头，接着看向董桂英，董桂英哼了一声扭过头去。
　　安子矜：“？？？”
　　“榕城老妈是吧？”
　　司机师傅确认过后，开启导航直奔目的地。
　　坐在后面，韩宁拉着安子矜的手：“没给你买什么东西，吃完去给你买点零食，免得晚上饿。”
　　说实话，他来的时候考虑过，但真不知道给她买什么好，零食的话买了带着有麻烦，还不如来了在买。
　　“不用。”
　　安子矜摇了摇头，韩宁能来玩她已经很高兴了，而且家里有吃的。
　　韩宁捏了捏她的手心：“你不吃，我和李亚鹏晚上还得吃呢。”
　　“……嗯。”
　　两人低声说着悄悄话，李亚鹏看着周围的风景，拿出手机对着窗外拍照，董桂英则看着快要见底的电池一阵默哀。
　　韩宁对蓉城的了解仅限于度娘给的资料，据说是五代十国时，后蜀皇帝孟昶偏爱芙蓉花，命百姓在城墙上种植芙蓉树，花开时节，成都‘四十里为锦绣’，这里才被称为芙蓉城，简称‘蓉城’。
　　蓉城蓉城，
　　出水芙蓉，
　　指的不就是安子矜么，
　　真的是一方水土养一方人。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘名字长了’、‘往后用尽余生去忘你’、‘裴白菜不爱吃鸡’‘折新’、‘诡’、‘杨易山’的打赏。
　　求全订，求打赏，月票和推荐票。
　　粉丝群号：1032593349
　　2000粉丝值就能入群，有红包，有番外。


第173章：不给其它男生活路

　　蓉城很热，感觉比金陵还要热一点，好在车内有空调。
　　从机场到城区，然后再到目的地半个小时左右，韩宁几人提着大包小包下了车，董桂英指了指马路对面。
　　“就是那里。”
　　“走吧。”
　　站在马路上跟蒸桑拿似得，韩宁提着包，拉着安子矜顺着斑马线，朝店里走去。走进店里，空调冷风吹来，清凉无比。
　　火锅他吃过很多类型的，环境似乎也就那样，有复古的也有华贵装潢的，但这家火锅店似乎别具一格，环境比较特殊。
　　有小河流，
　　金鱼，
　　小庭院，
　　带有仙气的中式风格，非常的有意境。倒不是说这家火锅店有多高档，而是环境让人眼前一亮，至于味道要吃了才知道。
　　既然安子矜和董桂英都说很好吃的话，那就肯定不会差了。
　　刚进门，服务员就小脸相迎走了过来：“请问几位？”
　　“四位。”
　　“四位楼上请。”
　　走到楼上，服务员用布重新将桌子椅子擦拭了一遍，才请韩宁四人坐下，并且倒上白开水，拿来菜单。
　　韩宁拿着菜单，火锅的菜单要点的无非就是那么几个菜。
　　安子矜挨着他，眨了眨眼说道：“极品生抠鹅肠。”
　　“你要吃？”
　　韩宁询问道。
　　安子矜摇了摇头说道：“很好吃，你尝尝看。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，鹅肝的话他倒是吃过很多回了，鹅肠就没怎么吃过，林昭雪也喜欢吃这个，特别是串串店里。
　　董桂英喝了口水说道：“这家火锅店的‘极品生抠鹅肠’是必须要点的，又极品，又鲜嫩，鹅肠非常的脆，特别的好吃，不吃你会后悔的。对了，你们带充电器了吗？”
　　“我有充电宝。”
　　“有安卓的数据线吗？”
　　“我有，能抽烟吗？”
　　这时李亚鹏将数据线从口袋里掏了出来，并且询问了下意见，在飞机上憋了两个多小时，到这里三个多小时了，对他这样的烟瘾青年来说，实在是一种折磨。
　　“你抽吧。”
　　“好。”
　　拿到充电器，董桂英松了口气。
　　韩宁则跟安子矜看着菜单，闻着她身上的清香，他都觉得特别有胃口。
　　“极品生抠鹅肠，麻辣牛肉，现切龙利鱼片、海嫩芽，嫩牛肉，猪黄喉，精品千层肚，鲜毛肚，串烧小郡肝，红糖糍粑，配套自助油碟……”
　　四个人的份，韩宁多点了一些，基本都点了过来，菜单是真的便宜，麻辣牛肉都只要二十六元一份，相比较起来海底捞确实要贵一些。
　　“行了。”
　　韩宁将菜单递给服务员，服务员将√的全圈了起来。
　　“鸳鸯锅是吧？”
　　“嗯。”
　　辣锅点的特辣，韩宁肯定是吃不了的，也就嗦一口尝尝，他可不想明天上厕所的时候遭罪。
　　“吃完去你家？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首：“晚上我做饭。”
　　“可以啊，我最近也在家里学厨艺，我帮你的忙。”
　　“好。”
　　对面李亚鹏和董桂英还以为自己听错了，韩宁在家里学厨艺，有点不可思议，你一个富二代衣来伸手饭来张口，学厨艺做什么，打算改行做厨师吗？
　　董桂英笑着说道：“哦~~想抓住她的心先抓住她的胃？”
　　“你想多了。”
　　韩宁哭笑不得，花钱不是更直接，厨艺就是为了刷任务和技能啊：“纯粹是感兴趣，活到老学到老，多学点东西没错。”
　　“你可能不知道，他平时在学绘画设计……”
　　“真的假的？”
　　李亚鹏一句话，董桂英十分惊诧，看怪物一看看着对方，她也不是什么都不懂的小女生，知道的也不少。
　　像韩宁这样的富二代，在她眼里应该是开着跑车去酒吧会所的，哪怕因为安子矜的存在安分守己，也不可能跑去学绘画和厨艺啊。
　　这究竟是人性的扭曲，或者是道德的沦丧？
　　韩宁嘴角微微上扬：“我记得开学的时候我说过一句话。”
　　“我记得。”
　　安子矜抢答。
　　董桂英点了点头：“哦哦~~”
　　她想起来了，韩宁开学的时候的确说过一句话，什么都想学一点，当时还被辅导员李怡挡着面调侃。
　　“你真是不给其他男生活路啊。”
　　董桂英十分感慨，长得帅又有钱，会打篮球会绘画设计，又会厨艺，你是打算往全能型富二代的方向发展吗？
　　膜拜大佬！
　　韩宁喝了口水润了润喉：“刚开始学，不是立马能学会的，什么东西学起来都难，但只要认真学总能学会的。”
　　“有道理，我敬你一杯白开水。”
　　“多喝热水对身体好。”
　　“噗！”
　　董桂英险些呛死。
　　几人聊着天，安子矜坐在那里也不说话，安安静静的，存在感极低，但目光始终在韩宁身上。
　　盯~~~
　　韩宁握着她桌下的手。
　　安子矜看了他一眼，嘴角微微上扬，露出一个不易察觉的淡笑，但很快又收敛。
　　这一瞬间，韩宁愣住了，明白了什么叫做出水芙蓉，不需要什么东西去点缀，她在哪里都是最美的风景。
　　榕城老妈的上菜速度很快，服务员将一盘盘精致的肉类端了上来，然后就是蔬菜和粉丝。
　　安子矜涮了涮牛肉，接着沾了沾油碟，夹了过来。
　　韩宁夹起来尝了一口，目光一亮。
　　火锅店的味道好不好，一份牛肉就可以品尝出来，难怪网上那么多人吹捧成都的火锅，虽然没有那么天花乱坠似得夸张，但的确非常的不错。
　　油碟一沾，
　　入口非常的嫩。
　　看着碗里的涮牛肉，韩宁哭笑不得，给她夹了一点过去。
　　“你也吃。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首，才开始动筷子。
　　李亚鹏吃的津津有味：“的确不错，就这价格绝对比海底捞的性价比高，不说海底捞的服务费，肉类价格都贵了两倍。”
　　“有道理。”
　　“干杯。”
　　韩宁举起杯子，想了想说道：“你们回学校的票买了吗？”
　　“还没有买呢。”
　　“咱们商量一下吧。”
　　安子矜和董桂英的话肯定是坐动车回学校，而且要提前走。
　　韩宁觉得没必要，也不愿意坐十几个小时的动车，会憋疯掉的，直接坐飞机回去多方便，也就两个多小时。
　　“我们到时候坐飞机回去吧，动车十几个小时真的有点磨人，我和李亚鹏的票都没买，顺便一起买了，怎么样？”
　　“我也觉得坐飞机好一点，十几个小时真的遭不住。”
　　李亚鹏轻轻点头，暑假的时候去西塘玩，动车就坐的他蛋疼，光想想十几个小时的动车，就觉得是在跟他开玩笑。
　　同时，他心里也佩服董桂英和安子矜。
　　董桂英吃了口牛肉：“子矜决定吧，我都可以啦，不过我也想坐一次飞机体验一下。”
　　“嗯。”
　　看到韩宁期待的目光，安子矜轻轻颔首，有点像小黑和小黄等饭吃时候的目光呢，拒绝的话不太好吧。
　　韩宁嘴角微微上扬，边吃边打开APP。
　　“把你们两个的身份证都报一下。”
　　“320125……”
　　填写信息的时候，韩宁发现安子矜的年龄居然还比自己还要大几个月，那自己岂不是得喊她姐？
　　等信息填好，他就直接买了四张飞往金陵的机票，接着获得2500点经验值。
　　『叮，恭喜宿主品尝到一份‘极品生抠鹅肠’，任务进程19/21。』
　　提示声落下，韩宁目光一亮，都说心情好的时候，好事会跟着来，现在他信了，吃个火锅也能吃出美食来？
　　安子矜看向韩宁：“好吃吗？”
　　“很好吃。”
　　韩宁又尝了一口，鹅肠很嫩很脆，而且腌制过的缘故，没有鹅肠自带的特殊腥味，处理的相当好，不愧是必点菜品。
　　几个人吃吃喝喝，桌上的菜也越来越少。
　　韩宁尝试着吃了几口特辣锅底的粉丝，辣的怀疑人生，额头上冒出细汗。
　　安子矜急忙给他拿餐巾纸。
　　“辣就别吃了。”
　　“没事。”
　　辣是真的好吃，但这个他真的受不了。李亚鹏吃的满嘴流油，嘶嘶嘶的抽气，冰镇的西瓜汁往嘴里灌，吃的很爽快。
　　韩宁在心里给他默哀，希望他明天早上起来的时候别喊疼。
　　四十分钟后，
　　战斗结束。
　　韩宁本来想去结账，谁知道安子矜站起来将他按在凳子上，独自下去买单了，这一幕看的李亚鹏目瞪狗呆。
　　离开火锅店后，韩宁说道：“怎么过去？”
　　“我们那有点偏僻，做出租车的话得加钱，否则司机不拉的，得坐专车才行，四十分钟一趟，直接去车站吧。”
　　董桂英看了眼手机说道：“到一点半有一趟，还有二十分钟，现在去车站的话应该来得及。”
　　闻言，韩宁直接拦下出租车。
　　抵达车站后，几个人风风火火，车刚好准备走，韩宁拉着安子矜急忙跑过去。
　　“师傅，安兴。”
　　“五块钱一位。”
　　韩宁直接从钱包里掏出二十块递了过去，然后拉着安子矜坐在最后面的位置，公交车的话他最喜欢这一排。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘秋风拾月’、‘160411173700442’、‘笑我孤寡’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　话说大伙对韩宁和女主的番外都不感兴趣嘛？
　　就是你们心里想的番外呀，
　　怎么都不加群呢？


第174章：黑卡与俱乐部会员

　　安子矜所在的村叫安兴，特别特别的偏僻，完全属于蓉城边沿地带，说是不属于蓉城他都信。
　　董桂英也是安兴，但一个南一个北，南边的姓安，北边的姓董。
　　公交车走走停停，安子矜眯了眯眼，有点困。由于韩宁要过来，她愉悦的睡不着，以至于昨晚都没睡好，起来的又早，活动的时候还好，坐在车上就开始犯困了。
　　韩宁搂了搂她的肩膀：“困就睡一会。”
　　“嗯。”
　　安子矜微微颔首，靠在他肩膀上闭上眼睛休息。
　　韩宁闲着无聊，看了会小说投了点推荐票，然后又从小说转移到微博，微博转移到南师大的论坛。
　　论坛上最上面的是校草排行榜，校花排行榜啥的，尽是些吃饱了撑着没事干的人，这一切要从袁隆平的水稻养殖开始说起……
　　虽说发帖人人吃饱了撑的，但对方的眼光还是不错的，韩宁点开帖子看了一眼，排行榜第一的是一名叫‘项瑞明’的大四学长，文艺部的部长，跟电视里的明星有的一比。
　　这颜值就算他都不得不承认，细皮嫩肉，如果对方化个妆弄个假发，说是女的他都信。
　　往下拖了拖，韩宁终于在排行榜第五看到了自己，照片是篮球场弯着腰的照片，哪怕是侧颜看上去也很帅，下面还有很多标签……
　　“啧啧，没想到我这么高的颜值居然只能排到第五。”
　　韩宁忽然觉得自己对金手指的开发进展还不够快，姿势也不够多，得加把劲才行了，努力刷成就吧。
　　至于校花排行榜第一的是一名大四的学姐，叫做庄心妍，照片上穿着运动服，长发束在身后，看上去相当干练，冰清玉洁。
　　安子矜居然排在第三。
　　“咦。”
　　看到第四名，韩宁嘴角微微上扬，孟柠也算是学生么，发帖的人也太狗了吧？
　　不过下面的评论却让他皱了皱眉。
　　原味哼：上个课都穿黑丝，请问英雄联盟的回城键还嫩么？
　　请叫我绅士：今生若有一战，从脚趾舔到脸蛋，不是你肿就是我断！
　　Iv：坎沃德吉儿鹰棒棒！
　　我笑他人看不穿：这得有多少钱才能娶了这个女人啊？
　　奶茶妹妹：楼上的，我寻思着去肯德基吃炸鸡，我买个鸡翅不就完事了，为什么要买下整个华莱士，买只鸡我为什么要买下整个养鸡场？
　　Poker：不是我说，人家找对象就跟报警似得，分分钟能给你找着，我找对象跟破案似得，一点线索都没有，没准还是个悬案。
　　……
　　刷了几条评论，韩宁实在是看不下去，负面情绪扑面而来，红眼病太多。
　　许多人所向往的大学，所谓的象牙塔不过是个缩小的社会，乌烟瘴气啊，什么乱七八糟的绿茶臭弟弟都有。
　　果然，素质什么的跟学历完全不搭噶，而是人本身，没素质的人就算学历再高还是没素质。
　　想到孟柠也关注过论坛，韩宁就佩服她的心里素质，真的硬。要是换成别人估计早发飙了，然后举报封了帖子。
　　这么说来，要是自己跟她在一起，就算知道自己给她扣上几顶绿帽子，估计也承受的住吧？
　　嗡嗡嗡~~~
　　忽然，来电显示弹了出来，韩宁看了一眼来电号码很陌生，但还是选择接通。
　　“喂，请问是韩先生吗？”
　　声音有点熟悉，
　　好像在哪里听过？
　　韩宁脸上露出一抹狐疑：“我是。”
　　“韩先生您好，打扰您一下，我是银行的客户经理‘王璐’，前些日子有给您打过电话的，我这次打电话过来是想提醒韩先生一下，您的账户消费已经满足我行黑卡申请的要求……”
　　是她啊，
　　韩宁之前想着要不要去申请个黑卡，转账方便，难不成想法也能开光，心想事成系列？
　　一时间他也没挂断电话，王璐声音甜美，礼貌的给他介绍着关于黑卡的情况，以及黑卡用户各方面的优惠政策。
　　首先，黑卡是一切尊贵的象征，需要银行主动邀请才能拥有，而且要求持卡人资产达到千万，消费额度达到五百万才有资格受到邀请。
　　因此，持有黑卡的人能够享受最优质的服务，只要你有需求，并且需求在接受范围内，银行都会满足你。
　　“韩先生，您近几月的消费已经超出标准，有资格成为我行的第一批黑卡持有者，如果您有空的话，我想请您吃个饭，我们可以当面谈一谈。”
　　王璐不断介绍黑卡持有者多尊贵，韩宁听着虽然爽，但只有自己知道，目前他就是个暴发户，心里有逼数。
　　“最近没空。”
　　“没事，这是我的私人电话，您什么时候有空可以随时联系我。”
　　“行。”
　　“好的，祝您生活愉快。”
　　挂断电话，韩宁想了想给她备注了个姓名，他可能会用到，短时间内资金达不到三千万，国庆结束后他就打算买别墅了，还差着几百万……
　　几百万可不是小数目，实际情况下，他想不到什么办法能弄到这么多钱，就算去卖药，短时间内也赚不到这么多。
　　所以跟银行贷款是个不错的选择，如果能申请到黑卡，这些小问题将迎刃而解。
　　嗡嗡嗡~
　　忽然，手机又震动起来，韩宁低头一看居然是刘兴荣打来的，怎么一个个挑选这个点打电话过来，难不成你们约好的？
　　“韩先生，下午好，我是刘兴荣啊。”
　　“我知道。”
　　“呵呵……”
　　刘兴荣笑了笑问道：“先前我打了几个电话没打通，没打搅到您吧？”
　　“有什么事直说吧？”
　　韩宁单刀直入。
　　刘兴荣也不卖关子：“事情是这样的，我帮您申请了法拉利俱乐部的会员，但申请并没有通过，上面要求申请者手中需要拥有两辆法拉利，并且需要一辆进阶版，您看这事我也没有决定权，所以只能打个电话征求一下您的意见。”
　　“你的意思是得两辆法拉利？”
　　“是的，您的目标是年底日内瓦车展上的‘拉法’，那就必须需要俱乐部的会员名额，并且需要拥有一辆限量版的法拉利，否则是收不到邀请函的。”
　　说着，刘兴荣继续说道：“限量版的法拉利我倒是能帮您联系到一位俱乐部的会员，他是一位英国的朋友，最近公司好像出现了点问题，有出售爱车的意向，不知道您什么时候有空，我想请您吃个饭。”
　　大家都想请我吃饭？
　　这就是有钱人吗？
　　韩宁想了想问道：“先把俱乐部的会员弄到吧。”
　　“那我推荐您买一款458华国限量版，大概需要六百万左右的样子，申请俱乐部会员是没问题了。”
　　六百万，
　　韩宁摸了摸安子矜的秀发，思绪电转。
　　等别墅买下来后，他的资产就能达到‘亿’级别，倒不在乎这六百万，何况是白嫖来的。
　　“我知道了，找个时间在谈吧。”
　　“好，那我就不打搅您了，再见。”
　　挂断电话后，韩宁确定不会有人给自己打电话后才将手机收起，看向窗外划过的风景，像是在看窗外，但心思却不在上面。
　　七八分钟后，司机师傅喊道：“安兴到了，要下车的赶紧下。”
　　“师傅，等一下。”
　　董桂英喊了一声，急忙拿着东西下车，李亚鹏也跟了下去。
　　韩宁站起身来，安子矜睡眼惺忪，默默的站了起来。
　　几人下了车，脚下是一片水泥路，但两侧没有围栏，路口竖了个牌子，上面有‘安兴’两字。
　　真够偏的啊~
　　韩宁打量了下四周，看样子远处那片村庄就是安兴了。
　　“走吧。”
　　董桂英提着东西走在前面，韩宁拉着安子矜的手问道：“昨晚没睡好？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首，打了个哈欠，跟小猫咪似得可爱。
　　几人边走边聊，两侧是田地，池塘挺多的，走了几百米，水泥路就变成了泥土路，好在最近太阳毒，如果是下雨天真不好走。
　　而且周围山挺多的，
　　这里真的偏，
　　仿佛与世隔绝。
　　走到岔路口，董桂英将大闸蟹和水果递给李亚鹏。
　　“我得先回去一趟，你带他们先过去吧，待会就过来。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头。
　　董桂英离开，李亚鹏跟在身后，忍不住问道：“这一个小村庄有多少户人家啊？”
　　“几十户。”
　　“世外桃源啊。”
　　韩宁觉得有道理，四面环山，山清水秀，与世隔绝，人口稀少，不是世外桃源是什么。
　　沿着脚下的泥土路一直走，近了能够看到村子里的样貌，有几户人家的小别墅正在建设当中，大多都是平房，看上去很古董。
　　桃园村里也有这种房子，但这里比韩宁老家桃园村还要偏僻，算是真正的农村了吧，距离城区都好远，而且只有班车。
　　安子矜指了指前面砖瓦围起来的四合院。
　　“到了。”
　　…
　　…
　　可乐查了下资料，银行不会查顾客的资金来源，只会上报，另外黑卡要求也是百度的。
　　爽文爽文，
　　大佬别难为我呀。
　　Ps：感谢‘秋风拾月’、‘大刀小陈’、‘ICCNOSAYSAY’、‘20191007192427570’、‘阳’的打赏。
　　求自动订阅和全订。
　　粉丝群号：1032593349
　　本书是慢热型，生活恋爱，休闲类的舒适文，尽量休闲舒适为主，以后肯定也会有商业，感谢大佬们的支持。


第175章：把柴刀放下！

　　砖瓦砌成的四合院，围墙很矮，只到韩宁肩膀，三座屋子，院子里有一块小地，里面种着菠菜。
　　地的边上有一座小池塘，很小很小，里面的水很清澈，柚子树就矗立在旁边，枝繁叶茂，金黄色的柚子垂挂而下……
　　呜呜呜~~~
　　安子矜刚踏进院子，两条狗子就摇着尾巴欢快的跑了过来，黄色的中华田园犬后肢站起来，前肢抱着她的腿，摇尾乞怜。
　　黑色的田园犬则围着她打转，相当黏人。
　　“小黄和小黑。”
　　“挺可爱的。”
　　韩宁蹲下摸了摸狗头，在学校的时候就听她说过自家的两条狗，现在算是见到狗子本狗了，挺乖的。
　　家养的土狗都挺乖的，以前他们家也养过一条，后来被天杀的狗贩子给药死了。
　　“奶奶，我回来了。”
　　“回来了呀。”
　　屋子门口坐着一名年过七旬，皱纹横生的老奶奶，她坐在小凳子上，面前摆着个筛子，里面全是雪白色的棉花。
　　周围环境让人莫名觉得温馨，褪去了城市的繁华与喧嚣，剩下的就是清新与幽静，这应该老人退休后最向往的生活吧？
　　有院子，
　　有池塘，
　　有田和树，
　　还有亲人。
　　韩宁提着东西走了过去礼貌问候：“奶奶好。”
　　“啊，你好。”
　　奶奶看了韩宁和李亚鹏几眼，笑着点了点头，皱纹更皱了，站起身来，忙着让安子矜招呼朋友。
　　“奶奶，你坐，我来。”
　　安子矜将东西放好，然后拿出一把柴刀走了过来。
　　“你干嘛，就这么招呼客人的，先把柴刀放下，有话好好说。”
　　韩宁头皮发麻，一脸懵逼。
　　我这还没坐下呢，你就拿出把柴刀了，几个意思？
　　我，
　　韩宁，
　　干活！
　　安子矜一脸迷糊，看了眼手中的柴刀，觉得莫名其妙。
　　“砍柴。”
　　“……哦哦，砍柴你就说一声啊，别不吱声。”
　　安子矜轻轻点头：“嗯。”
　　韩宁深吸了口气，觉得自己太大惊小怪了，以前做过被柴刀的梦，看到柴刀就有点懵，阴影有点深。
　　站在身后，李亚鹏险些笑出声来，将水果放在桌上。
　　呵……
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，亏心事做多了，看到都柴刀起反应了吧？
　　安子矜将柴刀放下，先给韩宁和李亚鹏拿了瓶饮料，然后又拿着柴刀离开屋子。
　　韩宁将饮料放下，看向李亚鹏说道：“来帮忙。”
　　“行。”
　　院子里，安子矜朝韩宁眨了眨眼：“我给你摘柚子。”
　　“不用不用，我帮你砍柴。”
　　韩宁露出笑容，他当时也就随口一说，没想真的吃，伸手夺过安子矜手中的柴刀，这东西被对方抓在手里，他胯下凉凉的，没有一点安全感。
　　“柴呢？”
　　“这里。”
　　安子矜将一捆木头搬了过来，韩宁比划了下将木头放在木桩上，刀刃陷进去后发力，一下就将柴劈成两半。
　　感情自己来了还是得干活啊，
　　他心里想着。
　　安子矜站在旁边看着，虽然感觉韩宁有点生疏，但力气好大。
　　韩宁想了想问道：“你在家经常干这个？”
　　“嗯。”
　　韩宁轻轻点头，她老爹去工地上了，一周回来一次，家里只有一个年过七旬的奶奶，估计家务什么的都是她在做吧，难怪手抓着有那么一点点粗糙。
　　安子矜：“我来吧。”
　　“没事，我来，你实在闲不住的话，拿点零食过来吃。”
　　“嗯。”
　　李亚鹏在旁边抽着烟，也没什么事干，看着这一幕感觉挺温馨的，唯一不对劲的地方就是，韩宁以后该怎么办？
　　安子矜这样的好女孩，他怎么给交代，真的全部都要？
　　他只是个普通人，实在想象不出，有什么办法在几个女人之间保持平衡，又不是皇帝三宫六院，什么时代了啊。
　　李亚鹏嘴里泛苦，庸人自扰，自己帮他想这么多干什么。
　　狗头军师？
　　屋子门口，
　　安子矜奶奶看着这一幕，苍老的脸颊上露出一个浅浅的笑容，低着头继续拾棉花。
　　这丫头也到了成亲的年龄了，
　　可惜小伙子不是村里人，
　　否则都能成亲喽。
　　…
　　…
　　咔嚓！
　　将柴劈成两半，韩宁在想以后自己绝对不能跟柴一样，为了这个他也要努力赚钱，待会在买一瓶‘强化药剂’吧。
　　“砍完了，这么多晚上够用了吧？”
　　“够了。”
　　安子矜小鸡啄米般点头，看了看手机说道：“小英马上过来了，我们去抓鱼和虾，晚上吃。”
　　“可以啊。”
　　韩宁将柴刀靠在墙上，他小时候就喜欢干这事，现在也挺感兴趣的。记得小时候一直在小沟里的石缝里摸螃蟹，下雨天池塘被淹没后，虾浮出来，很好抓……
　　安子矜拿来一个白色的水桶，还有一个漏兜。
　　片刻后，董桂英抵达，四人小组离开院子，根据两人所说，在山的旁边有一条小溪流，她们昨天已经洒了网，今天就能收获了。
　　而且最热的时候，会有螃蟹和河虾，在过小半个月估计就要消失了。
　　韩宁剥了个橘子，尝了一口挺不错的。
　　顺着田野路一路向西，他不知为何想到了西游记，自己是唐僧，安子矜是女性小白龙，后面跟着猪八戒和沙僧……
　　画面怪怪的。
　　走了差不多几里路，沿途还看到田里有人在放牛，这个时候的太阳特别大，几分钟后终于走到山脚下，哗啦啦的水流声也传入耳中。
　　走得近了，一条清澈的溪流映入眼帘，溪流榜山潺潺流淌，山清水秀，景色宜人。
　　在溪流的最下端有一座大的池塘，安子矜和董桂英下将网拉上来后，上面缠着许多鱼和虾，大小不一，但数量很多。
　　董桂英笑着说道：“今天收获已经不错，够我们几个吃了，如果能抓到一点螃蟹就更好了。”
　　“怎么抓？”
　　李亚鹏在旁边挺感兴趣的，他从小生活在金陵城内，真没干过这事。
　　韩宁将鞋子脱了，袜子没脱，然后将裤子往上卷了卷说道：“上面挺浅的，可以直接下去抓，螃蟹都躲在石头缝里，你得用手去摸才行，袜子待会晒一下就干了。”
　　“这样啊。”
　　男生性格本来就比女生皮，李亚鹏也不怕事，当即就将鞋子给脱了，跟着韩宁走进溪流里。
　　溪水很凉，
　　相当的爽。
　　“真爽，感觉比喝可乐还爽。”
　　“确实。”
　　董桂英惊讶道：“韩宁，你还知道这个？”
　　话说，你不是富二代么，怎么什么都懂的样子啊？
　　韩宁弯腰将一块石头瓣开，用水拂了拂，让淤泥扩散开来，等淤泥被水流虫子，可惜下面没东西。
　　一般他也不敢直接伸手去摸，怕摸到虫子一类的东西，挺恐怖的。
　　“小时候在老家经常干这事，话说我在你眼里就该游手好闲？”
　　“难倒不应该吗？”
　　董桂英嘟囔了一句。
　　安子矜拿着装着鱼虾的桶跑了过来，跟着走了下去，溪水很清凉，特别是十月初太阳又特别毒辣，溪流里的水都变得亲切了许多。
　　李亚鹏惊呼道：“这里有只虾，个头挺大的！”
　　“我这也有。”
　　虾和螃蟹不同，扫一眼就能看到，不像螃蟹喜欢躲在石头缝里。
　　韩宁抓了只螃蟹丢进桶里，弹了弹水珠，安子矜摸了摸小脸，将水珠抹去，样子特别可爱。
　　溪流里，欢声笑语，几个人边抓边玩。
　　二十分钟后，看着桶里的鱼、虾、蟹，四人心里都挺满足的，自己动手丰衣足食。
　　董桂英笑着说道：“我跟你们说，子矜厨艺可好了，晚上能大吃一顿了。”
　　韩宁提着桶，拿着漏兜，心里挺期待的。
　　原路返回，韩宁看了眼时间已经三点了，安子矜坐在那拾棉花，也就那么一点，韩宁帮了把手很快就解决。
　　接着就是清理河鲜，安子矜很在行，拿着刀切、剁，将内脏什么的去掉，然后将去掉虾线和腮，行云流水……
　　韩宁默默的看着，师傅我想学这个。
　　安子矜在家做了这么多年的活，菜肯定会很多，如果让她教自己，‘厨艺’刷的会不会快一点？
　　“我来帮忙吧，李亚鹏你去剥大蒜。”
　　“好。”
　　男女搭配干活不累，半小时左右食材就全部准备好了，安子矜将米淘好后放在电饭锅里煮，接着又烧柴生火，家里用的是炉灶，比煤气要麻烦不少。
　　韩宁靠在门框上，看着她娇小的身躯，忙活的样子，如果晚上抱着睡觉，这种日子肯定美滋滋。
　　“要学吗？”
　　安子矜眨了眨眼，看着韩宁。
　　“当然学。”
　　韩宁将手机收起，走到旁边。
　　先前听韩宁说要学做菜，安子矜有点意外，欣然同意，内心里很高兴。
　　为了刷‘厨艺技能’韩宁也是很努力，对于别人来说可能只是烧个菜，但对他来说有可能就是消费暴击卡啊。
　　那都是钱！
　　…
　　…
　　有的地方好像十八岁就结婚，农村人看的很快，反正跟城市里不同，我记得是这样。
　　Ps：感谢‘Black小疯狗’、‘我爱芒顿小镇’、‘自作多情111’、‘Luck灬L’、‘20200112173137735’、‘Ooxiao剑’的打赏。
　　求自动订阅，全订。
　　粉丝群号：1032593349
　　晚上会有安子矜和韩宁的番外，欢迎老司机。


第176章：乡村小日子★

　　安子矜拿着锅铲子，制作过程非常的精致仔细。
　　韩宁有点意外：“网上看的教学吧？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首，自从有了手机，做菜就成了她的兴趣，没事的时候刷一刷教程，看一看视频。
　　韩宁看的仔细，她也教的详细。
　　过程中他还拿着锅铲子翻了翻，鲜味出来了，然后就是料酒和酱料，东西还挺齐全的。
　　震惊，
　　没想到小老婆还是个手艺人！
　　闲着的时间，安子矜却闲不住，跟在学校的时候判若两人。在学校她没事的时候要么坐在那里看书，要么看看手机发呆，在家的时候就像有多动症似得，闲不下来。
　　韩宁觉得该不会是自己的缘故吧，于是忍不住摸了摸她的脑袋。
　　嗯~
　　安子矜低着小脑袋，眸子一亮，就像一只猫一样，好像很享受的样子。
　　“你们在干嘛呢？”
　　“烧菜啊。”
　　韩宁不动声色的将手收回，安子矜转过身去，揭开盖子翻了翻菜。
　　董桂英似笑非笑，也不知道从哪里拿来一串葡萄和一小盘草莓。
　　“子矜，做个水果沙拉吧，正好有生菜。”
　　“嗯。”
　　董桂英看向韩宁：“这里交给我们，你出去吧。”
　　“好吧。”
　　韩宁讪讪一笑，果断离开厨房，
　　此时，李亚鹏正坐在凳子上剥着柚子，嘴里叼着根烟，感觉他一天得抽四五根的样子，也不怕把身子给搞坏了。
　　“要我帮忙吗？”
　　“你剥吧，这东西挺难剥的。”
　　“行。”
　　韩宁坐在凳子上，李亚鹏看了他一眼说道：“真羡慕你。”
　　“羡慕什么？”
　　“你说呢？”
　　“羡慕就自己找一个啊。”
　　“啧啧。”
　　李亚鹏摇了摇头，他还没有走出绿光的阴影，现在不是很想找。
　　韩宁嘴角微微上扬：“我说你不至于吧，就算被扣了顶绿帽子，你也不能轻言放弃啊。年纪轻轻的，就算被绿了也要笑着活下去，总不能因为被绿了……”
　　“你这是在开导我吗？”
　　“看开点，你现在不比以前成熟许多了，比第一次见面的时候有魅力。”
　　李亚鹏皱了皱眉：“真的。”
　　韩宁轻轻点头，看来这碗毒鸡汤对他的效果不错，事实也的确如此，当时的他看上去真没现在沉稳。
　　自从那趟西塘之行，脸瘦了几圈后，他整个人就变了。
　　“真的，如果说我们宿舍谁最有希望找到女朋友，绝对是你。”
　　“虽然你这么说，但我心里还是有点想揍你。”
　　李亚鹏嘴角抽搐了几下，哪有当面揭伤疤的。也幸好董桂英她们在厨房，否则自己得钻池塘里去。
　　“我练过的。”
　　“那当我没说。”
　　“学校里那么多妹子，总有一个你喜欢的吧？”
　　南师大的女生真的多，特别是金融专业，阴阳比例失调，稍微主动点，不要脸皮一点，下点血本，肯定能找到的。
　　毕竟谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，根本不是一码事。
　　女朋友可以有很多，
　　但老婆只能有一个。
　　闲聊的时候，韩宁将柚子剥的差不多，虽然还有点皮挂在上面，但并不影响，果肉挺甜的，口感非常好。
　　“马上吃饭了，来一个帮忙搬下桌子。”
　　“好。”
　　韩宁将柚子肉放在碗里，然后将桌子搬了放在院子里，好在这个点蚊虫也少了一些，否则能叮死人。
　　片刻后，董桂英将一道道菜端上桌。
　　安子矜将奶奶也叫了过来，几个人围着桌子坐下，韩宁心里挺奇妙的，有这样一个能干的女朋友真不错。
　　李亚鹏看着桌上精致的菜肴，心里羡慕的不行，感慨有钱真好。
　　董桂英笑着说道：“这道蒜泥龙虾不比我们在龙鼎记吃的差，名字叫‘花开富贵’，跟你的网名一样，哈哈。”
　　“我网名早改了。”
　　花开富贵，韩宁不过是用的网上一个梗，但仔细一想跟个抠脚大汉似得，这还是孟柠的网名给他的启发。
　　蒜泥蒸龙虾，
　　香辣蟹，
　　红烧鱼，
　　银鱼蒸蛋，
　　水煮小菜秧，
　　青椒炒肉丝，
　　番茄蛋汤，
　　水果沙拉。
　　很丰盛的一顿饭餐，天色渐渐黑了下来，门灯很亮，以至于坐在院子里没有什么影响，小黄和小黑在桌子周围打转，舔着舌头。
　　安子矜奶奶笑着看向韩宁，说道：“别客气，动筷子吧。”
　　“谢谢奶奶。”
　　韩宁拿起筷子，尝了一口花开富贵，龙虾清理的很干净，线条和虾头已经去掉，一口下去鲜味和蒜泥味混合在嘴里……
　　加上秀色可餐，做菜的又是安子矜，所以能加分。
　　“很不错。”
　　韩宁目光一亮，看下安子矜说道：“反正我们后天才走，明天你教我吧？”
　　“嗯。”
　　安子矜应了一声。
　　韩宁嘴角上扬，这里河鲜食材多，两天时间虽然学不到什么东西，但一两道菜还是能记住的。
　　天色彻底黑了下来，一顿晚饭在结束后，安子矜和董桂英洗锅，韩宁和李亚鹏则看了会电视，或者说玩了会手机。
　　洗过灶头后，安子矜给小黄和小黑投食后，将水果端了过来。
　　“我们晚上住哪？”
　　李亚鹏看向韩宁。
　　韩宁看向安子矜。
　　安子矜看向李亚鹏，指了指隔壁。
　　董桂英将洗好的葡萄送了过来，说道：“不早了，我先回去了，明天见啊。”
　　“行。”
　　等董桂英离开后，安子矜给李亚鹏安排住在隔壁，地上铺好了凉席，还有一台小电风扇。李亚鹏洗了个澡也不挑剔，对他来说有手机的地方就能是床，哪里都无所谓。
　　这片地方晚上很凉快，而且凉席加电风扇，再热也热不到哪里去。
　　…
　　…
　　韩宁打了点水，然后用温水冲了一下，将白天出的汗冲掉以后，身上没有黏糊糊的感觉就行了。
　　洗完澡，
　　坐在凳子上玩了会手机，大晚上的也没什么意思，话说把电脑带过来也打不了游戏，就算用流量也太卡了。
　　所以，只能看小说消遣一下。
　　咚咚~
　　“进来。”
　　门打开，韩宁表情一愣，映入眼帘的就是穿着朴素睡衣，头发还有点湿漉漉的安子矜，真的出水芙蓉。
　　他不是什么正人君子，
　　该看的看。
　　“你不回自己房间，来我这干嘛？”
　　“我睡这。”
　　“……？”
　　见她打开柜子拿出毛巾，笨拙的擦着头发，韩宁愣住了，还以为自己听错。
　　“不是，那我睡哪？”
　　“这。”
　　韩宁的表情就很精彩，原来你是这样的安子矜，早就馋我的身子了？既然你都这么直接了，我也没办法，你那力气我也反抗不了。
　　今晚轻点，
　　我怕疼。
　　“啊？”
　　安子矜想了想说道：“隔壁睡不下了。”
　　韩宁想到李亚鹏的小凉席，腿都有点伸不开，别说睡两个人了，相拥而眠吗？
　　两个大男人？
　　盖盖的！
　　一时间，房间里沉默了。
　　韩宁就在想，她对自己是真的没有丝毫的防备啊，这样真的好吗？
　　有句话怎么说来着，
　　禽兽可比禽兽不如来得强。
　　将头发擦干，安子矜已经钻进被窝里，拿出手机玩了起来。
　　韩宁思绪电转，要不去抱着李亚鹏撮合一晚？
　　呕~~~
　　这样的局面持续到十点，凳子有点硬，韩宁很怀念软软的杯子。
　　“睡觉？”
　　“嗯。”
　　韩宁索性躺了上去，刚好能睡两个人，稍微有那么一点挤，但这都不是事。
　　他将安子矜搂在怀里，幽香钻进鼻子里。
　　“你也看甄嬛传？”
　　“嗯。”
　　安子矜往韩宁怀里缩了缩，感觉很温暖，但她心口又仿佛有小鹿乱撞，慌的只能将注意力转移到电视上。
　　韩宁陪她看了会甄嬛传，哪怕宫斗剧很经典他也看不进去。
　　她身上很香，
　　不是腌入味的香，
　　体香，
　　韩宁凑得近了看着她晶莹的耳垂，下面已经撑起了大帐篷。
　　安子矜脸色微妙，感觉到杵在自己身上的东西，紧张无比。
　　韩宁手开始不正经的游走起来，然后隔着衣服攀上她的乳房，她里面没穿，睡衣又很薄，所以能清晰的感觉到乳房的肉感。
　　“嗯~”
　　安子矜身子一颤，小手紧紧抓着手机，心思已经不再电视剧上，不知道该怎么办，要不要反抗呢？
　　可是被他抱着真的好舒服，但他的手又不安分，好困。
　　安子矜的身材很苗条，
　　但胸部并不大，
　　B+的样子，
　　握在手里很柔软很小巧，弹性十足。
　　韩宁能完全掌握，察觉到她身子骨一僵，但并没有抗拒后，隔着睡衣轻轻揉捏起来。
　　安子矜靠在他怀里，银牙咬着粉唇，默不作声。
　　片刻后，韩宁轻轻解开两颗纽扣，将手伸了进去，入手的就是光滑小巧，弹性圆润的小乳房。
　　揉捏的同时，指头能感受到小小的乳头已经微微立起。
　　韩宁干脆翻了个身，压在她身上。
　　安子矜眨了眨眼睛，眸子水汪汪的，脸蛋绯红，看上去相当可爱。
　　韩宁忍不住低下头去，含着她的嘴唇。
　　跟他接吻什么的，安子矜已经不是第一次，比较青涩的回应起来。
　　韩宁撬开她的唇齿，舌头轻轻的逗弄，品尝着她的丁香小舌，缠绕间香津玉液滑交融……
　　“呜呜~~”
　　安子矜下意识的抗拒了一下，但瞬间就安分下去。
　　韩宁手指解开她下面的纽扣，睡衣终于完全揭开，映入眼帘的是小巧圆润的乳房，最上面一颗粉嫩的小樱桃亭亭玉立，粉嫩的诱人。
　　没有一丝多余的部分，
　　虽然小巧，但很圆润，而且特别的漂亮，仿佛就是杰作。
　　咕咕~~
　　韩宁咽了口口水，呼吸都有些急促，吻着她的脸蛋一路向下，亲吻着雪白的脖颈，然后锁骨，每一处地方都舔了个遍。
　　“痒~~”
　　安子矜咬着粉唇，低吟了个词。
　　韩宁吻住她的嘴唇，又是一翻纠缠，等她没有太大的反应后，才低头含住她那乳房上的樱桃。
　　“呜呜嗯~”
　　安子矜和林昭雪不同，她除了最开始的反应后就一直憋着，而且太青涩的缘故，身子很僵硬。
　　“宝贝，放松点，没事的。”
　　“……。”
　　韩宁又低下头，亲吻着她的乳头，舌头舔舐着她的乳晕，乳头已经彻底立了起来，有了反映，并且比之前还要红一些，鲜艳诱人。
　　他的另一只手往下，掀开她的裤子伸了进去，皮肤很光滑，再往下入手的是柔软的毛发……
　　安子矜手下意识的抓住韩宁的手，闭着眼睛不敢看他。
　　韩宁在她脸上亲了一口：“我不进去，好不好。”
　　“嗯。”
　　闻言，安子矜才轻轻点头，松开手。
　　韩宁低头含住她的乳头，手指往下一滩，入手的就是一片湿润，可能是洗过澡的关系，或者说前戏的时候有了感觉，很滑……
　　她的户型很饱满，
　　根据手指的肉感看来，相当的嫩滑，韩宁温柔的捏了捏，然后食指和中指轻轻瓣开，入手的就是嫩肉……
　　“嗯~”
　　安子矜苗条的身子下意识扭动了一下。
　　韩宁舔了舔乳头，然后一路往下，从她的腹部到肚脐，另一只手轻轻将她的裤子拉了下去，映入眼帘的就是黑色的阴毛，再往下就是湿漉漉的， 粉嫩的小穴。
　　真的很美，
　　就像盛开的花朵一样，
　　让人挪不开目光。
　　韩宁手指轻轻的瓣开两瓣，映入眼帘的就是细小的阴道，仔细看能够看到肉壁微微张合，还有晶莹的液体流出。
　　“韩宁……”
　　“我不进去。”
　　韩宁手指轻轻揉了揉，阴蒂就像嫩芽一样冒出个头，手指轻轻的滑进小穴里，
　　很紧，
　　非常的紧，
　　哪怕手指的粗细都能有这么紧致的感觉，
　　韩宁想要，又有点犯难，手指轻轻的抽送起来，明显能感觉她小穴在收缩，同时脑袋探了过去，伸出舌头在阴蒂上舔舐起来。
　　呜呜，
　　才片刻，安子矜身子就微微一颤，晶莹的水花就喷洒了出来，正好喷在韩宁脸上。
　　“……。”
　　安子矜脸色胀红，坐起身，低着头正好注意到他的内裤形状，已经被撑成了三角形。
　　韩宁抹去脸上的水花，皱了皱眉。
　　“难受吗？”
　　“难受啊，我不进去的，答应你的，不过……”
　　韩宁凑到她耳边，低声说了一句，然后含住她的耳垂。
　　“痒。”
　　“听话吗？”
　　“……嗯。”
　　犹豫了一下，安子矜乖乖点头，将位置让开。
　　韩宁直接躺下，然后让安子矜反过来对着他，映入眼帘的就是那花一样美丽的小穴。
　　“乖，坐下。”
　　“嗯。”
　　安子矜坐下，顿时就感觉到一阵温热，然后就是痒痒的，很舒服。她看了看韩宁的内裤，前面都有点湿了，按照他说的掀开，粗壮狰狞的老二就弹了出来，在空气中颤抖。
　　安子矜表情一僵，不知道该怎么办。
　　“宝贝，快点，先用手。”
　　闻言，安子矜伸出手，但又收了回来，想了想还是轻轻的握住，
　　好硬，
　　好烫！
　　“轻轻的，必要捏。”
　　“哦。”
　　安子矜应了一声，用手轻轻的上下套弄起来。
　　片刻后，韩宁无奈的坐起身，感觉她太青涩了，捏了捏她精致的下巴，说道：“换个方式，你把它想象成冰淇淋，试试看。”
　　闻言，安子矜慢慢的坐下，咬着粉唇，但最终还是低下头，轻轻的在龟头上舔了舔，味道怪怪的……
　　好丑，
　　好难吃的冰淇淋。
　　嘶嘶~~
　　韩宁龟头受到刺激，倒吸了口气，脑海里浮现安子矜平日里喝粥的模样，就像猫一样舔。
　　一时间，韩宁伸出手抚摸着她的小脑袋和秀发。
　　同时，韩宁拿出珍藏已久的种子，播放出口交的片段。
　　安子矜很青涩，按照片段上的过程，张嘴将其龟头含了进去，她的嘴很小，分了几次才将龟头整个含住。
　　嘶嘶嘶~~~
　　韩宁伸手轻轻揉捏着她的乳房，双重刺激下， 渐渐有了感觉。
　　呜呜呜~~~
　　安子矜吞吐间，嘴里不断发出吸允的声音，相当诱人。
　　韩宁手指轻轻揉捏着她的小穴，手指也进进出出，看着她粉嫩的乳头在睡衣之间若隐若现……
　　“宝贝，稍微快一点，马上就要出来了。”
　　“呜呜呜~~”
　　安子矜乖乖的加快了点速度，哪怕她的舌头和嘴都已经麻了。
　　“嘶嘶~~~啊！”
　　韩宁深吸了口气，哪里挡得住她小舌头的舔舐，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的老二上，龟头的一胀，乳白色浓郁的液体喷涌而出，全部送进她的小嘴里。
　　咳咳咳……
　　安子矜一呛，不小心将东西全部吃了下去，味道怪怪的。
　　韩宁低头吻住她的小嘴，手掌在他腹部，然后攀上她小巧的乳房，轻轻的揉捏。
    安子矜沉沦其中，青涩的回应。
    两人缠绵片刻，韩宁也没有打破约定，摸了几下后帮她穿上裤子，握着她的乳房入睡。
    安子矜很困，迷迷糊糊的就睡着了。
　　…
　　…
    安子矜给他拿了新的茶杯和牙刷。
　　两人就蹲在柚子树下，心照不宣的刷着牙，至于昨晚究竟发生了什么，只有两人心里清楚。
　　韩宁舔了舔嘴唇，看向安子矜。
　　四目相对，安子矜低下头，默默的刷牙，精致迷人的脸颊却微微一红。
    直到昨晚她才知道，
    原来有时候冰淇淋不一定是甜的，
    也有可能是怪怪的味道。
　　Ps：看完不过瘾的先看看林昭雪的冲一下，宝藏先缓一缓，嘿嘿嘿，求打赏和全订，以后各种女主都会有。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁神清气爽的出了屋子，伸了个懒腰。
　　安子矜给他拿了新的茶杯和牙刷。
　　两人就蹲在柚子树下，心照不宣的刷着牙，至于昨晚究竟发生了什么，只有两人心里清楚。
　　韩宁舔了舔嘴唇，看向安子矜。
　　四目相对，安子矜低下头，默默的刷牙，精致迷人的脸颊却微微一红。
　　刷了牙，安子矜奶奶已经煮了粥，萝卜干和榨菜丝。
　　安子矜看了眼隔壁问道：“不用喊他吗？”
　　“我去喊一下吧。”
　　“嗯。”
　　片刻后，李亚鹏打了个哈欠走出屋子，拿着新牙刷挤了点牙膏。
　　韩宁笑问道：“感觉怎么样？”
　　“说实话，睡的挺香的。”
　　李亚鹏笑了笑，无论在学校或者在家里，特别是在家里，隔音效果不好一大早就能被马路上滴滴答答的声音给吵醒，学校里还稍微好一点。
　　这里早上除了公鸡打鸣，
　　狗叫声，
　　其余时间很幽静。
　　“你吃粥吗？”
　　“吃啊，吃完咋整？”
　　“去搞食材，今天我下厨。”
　　李亚鹏觉得不可思议：“你真打算朝厨师发展啊？”
　　…
　　…
　　董桂英一早就跑过来，村上除了安子矜，她也找不到其他人玩，何况两人从小玩到大。
　　韩宁早就准备好了木桶，说道：“今天除了抓河鲜，还有摘水果吧？”
　　“是啊。”
　　听安子矜说附近有几个果园，里面有草莓和葡萄，跟果园的主人说一声，给了钱就能采摘。
　　远离城市的喧嚣后，
　　这样的乡下日子也挺有意思的。
　　当然，韩宁心里还是更向往城市，等他老了或许会向往这样的生活，最起码他目前更喜欢繁华。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘future’、‘20191209144322324’、‘伊奥傻瓜’、‘宿命之劫’、‘牛萘’、‘墨香风韵’的打赏。
　　求自动订阅，求全订支持呀。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外在群里，欢迎老司机。


第177章：优柔寡断张无忌，王道后宫韦小宝

　　今天又是个大晴天，温度很高，大早上的就能感觉到那炽热的阳光，待会只会更热。
　　韩宁提着桶，心情愉悦。
　　也不知道是不是错觉，李亚鹏皱了皱眉，忍不住问道：“我怎么感觉你今天比昨天有激情？”
　　话音落下，安子矜心一慌，默默的低下头。
　　韩宁不动声色的看了他一眼，一脸狐疑：“这你都能看出来？”
　　“可能是错觉吧。”
　　“东西准备好了，而且一夜过去应该网到不少鱼和虾了，出发吧。”
　　“等等。”
　　董桂英笑着说道：“前面的小卖部已经开门了，天气这么热，顺路去买几根冰棍吧，消消暑。”
　　韩宁表情古怪。
　　安子矜低下头，她不太想吃冰棍，因为昨天晚上嘴好麻。而且她发现冰淇淋有的时候并不一定是甜的，也有可能是怪怪的味道~~
　　但小英想吃的话，那就去吃吧。
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头。
　　董桂英笑的很开心，两人走在前面，一个沉默一个活泼，真的是天生一对。
　　韩宁嘴角微微上扬，她真的是个宝藏，果然宝藏是需要慢慢去揭开的，这样才有乐趣，更有期待感。
　　所以，他没有急着吃了安子矜，美丽的东西需要去细品。
　　…
　　…
　　等到上午十点的时候，韩宁几人就原路返回，人手都提着些东西。
　　韩宁提着半桶河鲜，安子矜提着一袋草莓，董桂英提着葡萄，李亚鹏扛着个冬瓜，满载而归。
　　返回院落后，各司其职，很快就将水果和食材准备好。
　　李亚鹏叼着烟问道：“你确定你下厨？”
　　“子矜在旁边看着，没什么问题，你们随意。”
　　说着韩宁走进厨房，安子矜跟了进去。
　　董桂英笑着说道：“我先回家拿下充电器，你忙。”
　　等人散了，李亚鹏看了看靠在墙上的柴刀，他知道这东西韩宁最怕了，然后抱过来一捆柴火，开始砍柴。
　　他也要吃饭的，总不能什么都不干，坐着休息吧。
　　午饭是两个人一起烧的，男女搭配干活不累，有安子矜在旁边看着，韩宁也不可能出什么问题。
　　吃过午饭，安子矜和董桂英就开始剥棉花，准备过阵子弹床被子，冬天的时候备用，韩宁和李亚鹏则坐在柚子树下，小声交谈。
　　“你心里不会愧疚吗？”
　　韩宁坐在椅子上，望着屋子门口的安子矜，想了想说道：“我会竭尽所能给她幸福，但绝对不会交给其他男人。”
　　李亚鹏听懂了，愧疚是有的，但就是死不悔改。
　　“离开你，她未必会不幸福。”
　　“人有时候是自私的，有些事情也很难说清楚，你愿意自己的女人跟别的男人？”
　　韩宁轻笑。
　　“怎么可能愿意，如果是我女人，穿着暴露点都不行，只能给我一个人看！”李亚鹏嘴角抽搐了一下，他感觉韩宁是故意刺激他。
　　韩宁摊了摊手：“那不就得了，所以说归根究底是没钱，有钱有能力的话，肯定想着家中红旗不倒，门外彩旗飘飘，不知道你有没有听说过一句话。”
　　“什么话？”
　　“男人始终是专一的，永远喜欢年轻漂亮的美女，你想想张无忌小时候，在想想他变得有钱有势以后。”
　　李亚鹏转念一想，还真有点道理，只是没能力而已没钱而已。但换位思考下，张无忌结局也没全收啊，最后跟青梅竹马周芷若闹翻了，最终跟赵敏跑到蒙古去了。
　　也就是说，
　　韩宁可能会跟林昭雪闹翻？
　　“所以说，你想朝着张无忌的方向发展？”
　　韩宁摇了摇头说道：“你错了，张无忌的性格太优柔寡断了，成不了大事。有张三丰在，众望所归，武林盟主都是一句话的事情，何况几个女人。他哄女人的功夫那么厉害，我相信齐人之福也不在话下，但最后却远走蒙古，我可不想当他。”
　　“那你的意思是？”
　　“我想当韦小宝，如果可以的话，以后找个世外桃源，跟我老婆们过安安静静的小日子。”
　　“草！”
　　李亚鹏张了张嘴，吐出一个字，深吸了口烟。
　　人渣界，
　　我愿称你为最渣！
　　…
　　…
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级厨艺’技巧，获得‘初级幸运大转盘’X1，任务进程8/9。』
　　上午拿回来很多食材，所以安子矜剥完棉花，其余时间都在教他。韩宁学的很认真，花了两个小时就将‘花开富贵’，也就是蒜蓉蒸虾肉学会，并且学会了青椒炒肉丝。
　　吃过饭，韩宁坐在凳子上思绪电转。
　　“如果算上煎鸡蛋，才八个菜就掌握了初级技能，看来也不是很难啊。”
　　宿主：韩宁
　　魅力：83
　　财富：26567400
　　经验值：24436000/3000w
　　道具：初级大转盘X2、中级大转盘X3、中级消费暴击卡X1、幸运福袋X1
　　打开自己信息栏看了眼，不知不觉已经五个大转盘了，如果幸运福袋也算一个的话，那就是六个了。
　　说实话，韩宁都没感觉自己做了些什么，用一个词来概括就是‘莫名其妙’，就像回首已经站在巅峰。
　　这时，安子矜发丝湿漉漉的走了进来。
　　拍了拍凳子，她走过来坐下，韩宁拿起毛巾给她擦拭着发丝上的水珠，擦了几遍总算是干了许多。
　　“东西收拾好了吗？”
　　“嗯。”
　　安子矜微微颔首，也没什么东西要收拾，就带回来两套衣服，然后其他的都是图书馆里借来的书，可惜就看了一点点，回去在看吧。
　　将毛巾放下，韩宁低头在她耳边窃窃私语。
　　“宝贝，吃冰淇淋吗？”
　　“……。”
　　安子矜精致无暇的小脸泛红，低下头去。
　　韩宁嘴角微微上扬。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁和安子矜早早醒来，董桂英也一早就托着行李箱过来汇合。
　　“我们什么时候出发？”
　　“没必要这么早吧，才七点二十啊。”
　　韩宁刚刷完牙，看着拉着行李箱的董桂英，颇为诧异，中午十一点的飞机，还剩下三个多小时呢，也忒早了一些。
　　董桂英坐在凳子上说道：“八点过去吧，说出来你别笑，我第一次去机场，听说里面挺繁华的，所以约了子矜去逛一逛。”
　　“这有什么笑的。”
　　韩宁摇了摇头，然后坐在桌上喝粥。
　　安子矜给他夹了点八角。
　　这时李亚鹏说道：“不说我都给忘了，机票多少钱？”
　　“兄弟之间就别说这个，几个钱而已，如果几百万不用你说我都会催你。”
　　韩宁没好气的瞪了对方一眼，他把李亚鹏喊过来，本来就是想找个人陪自己来的，一个人出门不适应。这样的情况下就算包机票包吃包住也不为过，何况来的机票还是他自己买的，要他的钱实在说不过去。
　　可能是那次火车体验的效果，也是李亚鹏成为绿帽达人的见证者，所以宿舍里他和李亚鹏最熟，无话不谈。
　　肖凯和海阳，韩宁不会和他们谈这些问题，因为那两条单身狗根本不懂。
　　“那等回去我请你吃个麻辣烫？”
　　“六块钱的我可不吃。”
　　李亚鹏皱了皱眉，反应过来后笑道：“你可真恶心。”
　　“滚。”
　　…
　　…
　　吃过早餐，韩宁回到房间收拾了下东西，说道：“其它的衣服就别带了，我们过去了在买。”
　　“能穿。”
　　“听我的，乖。”
　　韩宁捏了捏她的脸蛋，国庆过了很长一段时间都不会回来了，得买新衣服才行，带一些短袖过去没啥用，等过阵子冷空气下降后就穿不了了。
　　最终，安子矜将衣服放了回去。
　　韩宁嘴角微微上扬，看了看她的床铺：“有点舍不得啊。”
　　安子矜低下头，小脸表情微妙。
　　“我说你们整理好了吗？”
　　“来了。”
　　院子里，安子矜跟奶奶说着话。
　　“奶奶，麦片你冲了喝，冰箱里的菜也吃掉，爸爸回来后把烟给他。”
　　“我知道了，去吧。”
　　奶奶苍老的脸上挂着笑容，轻轻点头。
　　离开院子后，董桂英有些着急：“快点吧，八点的班车就要来了。”
　　“赶得上。”
　　韩宁拖着安子矜的行李箱，别说还真挺沉的，要不是他知道里面有好几本书，他也会觉得诧异。
　　看了眼腕表，
　　十分钟走到站台完全足够了。
　　走在泥土路上，韩宁低头看了一眼，然后又看了眼安兴村，世外桃源是不错，但太偏僻了点。
　　等以后有机会，给她在金陵买套房，别墅也行，让她把家里人接去金陵吧。
　　回去后还有很多事情要做，
　　买别墅，
　　买车，
　　金手指的开发，
　　赚钱，
　　最好是想办法把弄一个明面上的身份，
　　或者自己花钱先注册个公司。
　　“抽根烟，想事情的时候来根烟，思维更清晰。”
　　“这什么歪道理？”
　　韩宁笑了笑，但还是伸手接了过来，话说打火机都给忘买了，回去后就买一个吧，一块钱一个的就不错。
　　“车来了，快点呀！”
　　董桂英急忙回头喊了一声，然后朝站台冲去，行李箱在地上拖得嗡嗡嗡直响。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘王伟伦’、‘YanChengGong’、‘徘徊’、‘Shend、’、‘九离’、‘future’、‘月亮’、‘百毒不侵√’、‘长歌’、‘cliudlet’的打赏。
　　求自动订阅和全订。
　　粉丝群号：1032593349


第178章：客户经理王璐

　　“把烟灭掉。”
　　见两人拿着烟，司机师傅语气严肃。
　　“好。”
　　韩宁将烟丢在地上踩灭，拿着行李走了上去，车里的位置基本空着，四人选择最后一排就坐。
　　董桂英和李亚鹏拿出手机玩了起来，将近一个小时的车程，这可不是闹着玩的，也幸好他们不赶时间。
　　韩宁拿出手机，顺带掏出几颗糖。
　　“吃糖吗？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首。
　　爆炸果汽糖，听这个名字就很吊炸天的感觉。
　　这糖他经常吃，挺喜欢的，没想到这里的小卖部里也有得卖，外面是甜甜的糖，含着含着就会有汽冒出来，强烈的泡腾感，在嘴里就开始沸腾可以当汽水喝。
　　闲来无聊，安子矜从行李箱里拿出一本书看了起来，郭敬明的《小时代》。
　　韩宁打了个哈欠，将手机静音，关闭震动，然后才登陆扣扣，随后许多信息接踵而来。
　　林昭雪：韩宁，我科目一过了，准备练两天就考科目二了，科目三和科目四回学校在考。
　　方雅：晚安?，明天下午回学校。
　　孟柠：给钱。
　　除此几条置顶消息外，还有许多女生发来的信息，以及许多好友申请信息。对此韩宁都没去在意，看着林昭雪发的信息，心里有点慌。
　　昨晚跟安子矜在研究怎么吃冰淇淋，论如何让冰淇淋变软，并且液化……
　　讨论着讨论着，他就把扣扣的事情给忘了，果然学习让人废寝忘食，最后安子矜实在太累太困，研究结束韩宁就搂着她睡了。
　　韩宁：宝贝，爬山太累了，睡的很死。尽快把驾照拿到，以后你就是南大最靓的仔。
　　林昭雪：唔，我在睡一会~~
　　韩宁哭笑不得，看来是不可能生气了，接着又给方雅和孟柠发了信息。方雅的话回学校在补偿她，之前跟孟柠谈好的装修费他也忘给了，主要是在安兴附近不太方便，回去后就转给她吧。
　　关了扣扣，闲暇时间也就只能刷一刷热点，看看小说的样子。
　　一个小时的车程就这么过去，坐的久了有点难受，下车后董桂英是蹦蹦跳跳，李亚鹏伸了个懒腰。
　　“打计程车过去吧。”
　　韩宁拦下计程车，将行李箱放了进去，董桂英的也放了进去。这个点的太阳已经老大，走在街上真的跟蒸桑拿似得，计程车里很凉快。
　　“师傅，蓉城机场。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　约莫半小时后，董桂英拉着行李箱说道：“原来机场这么偏啊，我在蓉城居住了十八年第一次知道。”
　　“机场肯定得偏离市区啊。”
　　韩宁拖着行李箱走进航站楼，看了眼时间才九点四十，马上就能取机票了，等取了机票在进去也不迟，免得带时候在出来取。
　　“先在外面逛一下吧，二楼吃的挺多，待会来拿票。”
　　“好吧。”
　　韩宁拉着安子矜，机场人挺多的，时而就有目光看过来偷偷的瞄几眼，颜值高在哪里都会受到注目。
　　安子矜和董桂英在店里转了一圈，出来的时候生无可恋。
　　“这吃的是面么，六十块钱一碗，有没有搞错？”
　　“这就是机场。”
　　韩宁笑着说道：“还好吧。”
　　富二代，
　　给爷死！
　　李亚鹏撇了撇嘴，说道：“你们包里没带牛奶和饮料吧，安检的时候要扔掉的，要喝现在喝掉。”
　　“啊，我带了酸酸乳。”
　　“吃个肯德基吧。”
　　四人在肯德基找了个位置坐下，韩宁看向安子矜：“草莓圣代吃吗？”
　　“……不想吃。”
　　安子矜急忙摇头，她想吃冰淇淋，或者说甜的，但冰淇淋的话……
　　韩宁哭笑不得：“很甜的，没事。”
　　“嗯。”
　　最终买了四份套餐，四个圣代，他也就获得近两百经验值。李亚鹏和董桂英心照不宣，再没有提钱的事情，沾了安子矜的光。
　　安子矜美滋滋的吃着圣代，冰淇淋果然还是甜甜的好，嘴和舌头不会麻，而且也没有怪怪的味道~~
　　女人的嘴，
　　骗人的鬼，
　　看她吃的这么开心，韩宁露出笑意，心情挺不错的。
　　套餐也没什么东西，鸡肉卷汉堡和薯条什么的，比外面贵了十五块钱。吃的差不多韩宁看了眼腕表：“差不多了，去取票吧，顺便托运下行礼。”
　　“托运？”
　　“行李箱大不好拿上飞机……”
　　韩宁边走边解释。
　　董桂英一脸我懂了的表情：“感觉好麻烦，要是我和子矜两个人来估计一脸懵逼，而且这里的东西都好贵！”
　　“谁都有第一次的。”
　　…
　　…
　　排队取了票，将行李托运后，韩宁才拉着安子矜过安检，她身上没有包，稍微检查了一下就通过，他们几人则稍微走下流程。
　　“好严。”
　　“肯定的。”
　　机场安检内部比外面大一些，吃的多特产店也多，但价格对她们来说贵的离谱。
　　结果，逛了几圈下来，几个人什么都没有买。
　　董桂英一脸嫌弃：“这些老板心真黑啊。”
　　“这一个店面得几十万几百万吧，要是在不赚钱，他们得赔掉裤衩。好烦，烟都不能抽。”
　　李亚鹏的烟瘾又犯了。
　　韩宁指了指前面说道：“有吸烟区，好像是那边。”
　　“我去抽一根。”
　　“快点，过会就检票了。”
　　“行。”
　　李亚鹏去抽烟，董桂英拿着手机拍了些照片，特别是窗外的飞机，对着就是来了几个特写。
　　并不奇怪，韩宁第一次去机场的时候也是这幅模样。
　　片刻后，航站楼登机提示声响起，李亚鹏匆匆忙忙的跑了回来，韩宁拍了拍安子矜的肩膀。
　　检票，
　　登机，
　　空姐很漂亮，
　　但安子矜更漂亮，
　　以至于他看都没看一眼。
　　韩宁昨天就选好了位置，坐在靠前面一些，感觉比较有安全感，飞机末端的地方遇到气流抖动的特别吓人。
　　安子矜和韩宁坐在左边，李亚鹏坐在走道位置，董桂英独自一人坐在右边靠窗户的位置。
　　“两个多小时呢，休息一会吧。”
　　“嗯。”
　　安子矜将书合上，侧了侧身子，靠在韩宁肩膀上。
　　李亚鹏酸了，掏出耳机戴上，默默的咽了口狗粮。
　　之前吃了肯德基，几个人都不饿，中午航空公司还发了午餐，虽然并不是很好吃，但也是一种服务。
　　将近一点半的时候，飞机终于在禄口机场降落。李亚鹏将手机收起说道：“我直接坐地铁回去，估计半个小时就到了。”
　　“我也只能坐地铁啊。”
　　董桂英翻了个白眼，总不能真把自己塞在车前盖里吧。
　　在托运处拿了行李，韩宁拉着安子矜说道：“那你们先过去，我去买点零食。”
　　“行，拜拜。”
　　等李亚鹏和董桂英离开，韩宁才直奔停车场，缴费过后才打开车门坐了上去。
　　安子矜对豪车没什么概念，她需要的只是坐在驾驶座上的人。
　　嗡嗡嗡~~~
　　拨片启动后，兰博基尼直接离开机场，朝着市区驶去。
　　“我下午还有点事要处理，去买点零食吧，晚上一起吃饭。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首。
　　韩宁心里挺愉悦的，一趟蓉城之行，他跟安子矜之间的距离完全被抹去，就差深入了解一下了。
　　在苏果超市买了一大袋零食，到学校的时候已经两点半了。
　　安子矜轻轻挥了挥手。
　　韩宁笑着说道：“去吧，我晚一点回来。”
　　离开南师大后，韩宁想了想先给那个叫啥‘王璐’的打了个电话。
　　“喂，韩先生，您现在在什么地方？”
　　“鼓楼，这里有个星巴克，我把地址发给你吧。”
　　“行，我马上过来。”
　　挂了电话，韩宁直接驱车前往星巴克，就是第一次和孟柠在校外见面的地方，主要是他也不知道该去什么场合。
　　将车停在商场地下停车场，他点了杯饮料，咖啡什么的他真喝不惯，也不喜欢喝，上次也就有孟柠在，所以装了装样子罢了。
　　坐在沙发上二十分钟，韩宁玩了会手机，下意识的看了下腕表。
　　这时一名穿着黑色西装的年轻女性夸着个公文包走了进来，身材高挑，相貌姣好，看上去很精神很干练。
　　姓名：王璐
　　颜值：83
　　身材：86
　　健康：84
　　韩宁一眼看过去，信息一览无余，确认就是对方无误了，看上去挺年轻的，估计跟秦悦然差不多的年龄吧。
　　“这里。”
　　王璐目光看了过去，仔细打量了韩宁一番，目光登时一亮。
　　好年轻啊，
　　他电话里的声音听上去挺有磁性，感觉也挺沉稳的，没想到居然这么年轻，看上去应该是上学的年龄，年轻多精，富二代啊。
　　“你好，韩先生，我是王璐，我们通过几次电话的。”
　　“坐吧。”
　　王璐应声坐下，点了杯咖啡，笑着说道：“没想到韩先生这么年轻，让我有些惊讶。”
　　“谈正事吧。”
　　虽然被人舔着很舒服，但韩宁觉得还是谈正事比较好，他待会还得去找孟柠，考虑下贷款的问题。
　　“好的。”
　　王璐笑了笑，她也喜欢直奔主题。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘zz辉’、‘一支烟一杯酒’、‘上路1v1男人大战’、‘海海人生1992’、‘Xt哥哥’、‘20170816233656401’、‘贪恋妳De美’的打赏。
　　求自动订阅和全订。
　　粉丝群号：1032593349


第179章：搞实名认证啊

　　作为银行的客户经理，王璐接触过很多有钱人，其中各种各样的人都有，结果要么就是考虑考虑，要么就是不需要。
　　费了那么多口水，
　　事没办成，
　　所以她也喜欢直奔主题。
　　“韩先生，您是我行第一批黑卡客户，这是关于黑卡具体信息，以及优待政策，您可以看一下，如果觉得没问题，然后在文件上填写下信息，签个字就行了。”
　　说着，王璐将文件推到他身前，接着取出一张黑色的银行卡，金丝镶边，最经典的就是一串8的尾号。
　　这一次韩宁没有装模作样，事关重大，所以看的很仔细，上面的条款拟的很清楚，资金高于两千万，消费高于五百万，这就是申请黑卡的要求。
　　当然，每个地区的要求可能都不一样。
　　王璐坐在小沙发上，搅动着咖啡，非常的有耐心。
　　韩宁将文件放下，没急着签字，问道：“我如果要贷款，需要凭证和流水吗？”
　　“作为我行的黑卡用户，当然是不需要的，您只要给我打个电话就行，我会全全为您处理，下款时间也会很快，但贷款资金会有限制。”
　　“是嘛。”
　　“是的。”
　　王璐面带笑容的点头。
　　韩宁拿起文件继续看了几眼，笑问道：“单位也要填？”
　　“不需要，签名字就行。”
　　“这种你们也敢放款？”
　　“韩先生既然作为我行的黑卡邀请用户，信息我们自然是确认过的，否则我也不会坐在这里了。”
　　王璐笑呵呵的说道，你借钱敢不还，我们有各种流程让你还，没钱就拿车子和房子抵押，不够就去蹲监狱。
　　三年起步，包吃包住，可获得闪亮银白手镯一副，特色专属服装一套，贴心卧室一间，心动不如行动。
　　而且，您出来后还得继续还钱哟，毕竟我们的钱也不是天上掉下来的呀。
　　……
　　韩宁脸上露出笑容，金手指这种东西存在本来就不可思议，不可能在资金来源这种事情上出现问题，早就该想到的。
　　文件没有任何问题，
　　于是他在文件上签上了自己的名字。
　　“我近期内需要四百万。”
　　王璐将黑卡推到韩宁面前，笑着说道：“没问题，请问您什么时候需要？”
　　贷款？
　　当然没问题，
　　我行求之不得。
　　“如果可以的话，最好是今天。”
　　“好的，我会帮您处理，最晚五点前打到您的账户里。”
　　“好。”
　　王璐笑着将文件收起，笑问道：“不知道韩先生有没有空，我想请你吃个饭。”
　　“吃饭就算了吧，我待会还有点事要处理。”
　　“好的，那我就不打扰您了，祝您生活愉快。”
　　王璐礼貌过后就挎着包离开星巴克，虽然说想问问韩宁有没有理财的想法，但对方似乎不感兴趣，过阵子在旁敲侧击吧。
　　…
　　…
　　等王璐离开，韩宁拿起桌上的黑卡，嘴角微微上扬。
　　像什么高利贷他肯定不可能碰的，本能的厌恶，但在能力允许的情况下，正规贷款是可以的，就像现在。
　　否则，他买别墅缺的四百万哪里来，难倒真要等上几个月？
　　黄花菜的凉了。
　　至于借，和谁去借，谁又有四百万借给自己？
　　他现在的身份不过是个学生，也没有任何的人脉，跟谁去借？哪怕将林昭雪给掏空了，也才二十来万啊！
　　所以手里的黑卡正好解决了自己的燃眉之急。
　　拿着饮料，韩宁离开星巴卡，坐上电梯抵达地下停车场，打开车门坐上去后，给孟柠发了个信息。
　　滴滴滴~~~
　　林昭雪：我到学校啦，科目二过了，不过不是很熟练。
　　韩宁：我就在附近，要零食吗？
　　林昭雪：要?！
　　韩宁：等着。
　　韩宁又下车就近买了一袋子零食，朝着南大急驰而去。
　　学校门口，林昭雪穿着翠裙，形成一道靓丽的风景线。在她的旁边站着另外一名戴着眼镜，相貌姣好的女生。
　　“要去兜个风么，美女？”
　　“德行。”
　　林昭雪打量了韩宁一眼，确认他没有晒黑后才吐了吐舌头，略略略的说道：“你别以为买了零食我就会原谅你，这不是你不回我信息的理由，哼！”
　　“那把零食还给我。”
　　“才不要呢，小孩子一样。”
　　韩宁冷笑道：“我是不是小孩子，你自己心里清楚。”
　　“流氓。”
　　林昭雪小脸一红，瞪了他一眼说道：“那我回去了，晚上就在食堂吃，你路上开慢点。”
　　“科目三比科目二简单，等你拿到驾照，我教你开。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“走了。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　看着车尾灯，林昭雪看向李时珍说道：“走吧。”
　　“我的天啦，你可没跟我说过，你男朋友是富二代啊。”
　　李时珍特别惊讶，先前看到车停下的时候就觉得诧异了，本想着车主可能是要林昭雪联系方式的，看到车主后却惊的合不拢嘴。
　　她也见到过韩宁一次，第一次就觉得挺帅的，没想到是富二代，果然豪车的副驾驶从来不会让人失望。
　　“他才不是。”
　　林昭雪嘴角微微上扬，精致迷人的脸蛋上露出笑容，心里很自豪，谁不想着自己男朋友有出息，说出来都倍有面子。
　　不过也是，谁会人为他现在所拥有的，都是自己赚的呢。
　　说出来没人信，
　　但也没说的必要。
　　…
　　…
　　离开南大后，红绿灯的时候，韩宁拿出手机给孟柠发了个信息。
　　韩宁：你在家吗？
　　孟柠：在呢，隔壁装修吵死了。
　　韩宁：哈哈，请你吃饭，我先过来把钱给你吧。
　　孟柠：来吧。
　　将手机放下，韩宁一脚油门，直奔金陵湾而去，十分钟左右抵达金陵湾，驶入小区后，将车停在车位上。
　　拿了两包黄金叶，将车门锁死，他坐上电梯按下最顶层。
　　电梯门打开，嗡嗡嗡的切割刀声音席卷而来，应该是在切割大理石。
　　韩宁走过去一看，果然一名浑身灰尘的中年男子正在工作。对方也注意到了韩宁，一脸狐疑，这层还有其他住户吗？
　　“师傅，忙呢。”
　　韩宁将黄金叶掏出来，整包递了过去。
　　装修工师傅，或者说孟柠的叔楞了一下，擦了擦手将烟递了过来：“老板？”
　　“休息一下吧，把装修材料的钱算一下。”
　　“好的，我去叫他。”
　　“行。”
　　按下门铃，客厅门打开，韩宁看着孟柠的身材和礼服，目光一亮，心想她究竟多少礼服啊，好像隔两天来穿的都不一样，而且你是得多喜欢礼服，只穿这一种类型？
　　反正，他是没见孟柠穿过其它类型的衣服，也没见过她不穿。
　　“你上次给我的清单，我是不是落你桌上了。”
　　孟柠没好气的看了他一眼：“现在才想起来？”
　　“早就想起来了，不过那边有点不方便，等我把账结了再聊。”
　　“嗯。”
　　孟柠将门关上，两名中年男子就从隔壁走了出来，韩宁给另一名男子递了包烟。
　　那男子笑着收下：“客气了客气了。”
　　“师傅，把银行卡号给我吧，我让人把钱转过去，麻烦你们了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　拿到银行卡号，韩宁直接给王璐打了个电话，确认过信息后才挂断。
　　装修工看了眼手机信息说道：“这么快就收到了，那待会下了班，我们先去材料店里把账结了，现在还是赊着的呢。”
　　“那就不耽搁你们工作了。”
　　“好好。”
　　等他们回到工作中，韩宁打开门换上鞋走了进去。
　　沙发前铺着有一张灰色的毯子，墙上的液晶电视开着，屏幕上播放着瑜伽教学，茶几上摆着水果沙拉，孟柠跟着做练习。
　　韩宁目光一亮，他算是知道孟柠的身材为什么这么好了，原来是瑜伽啊。
　　但也不能这么说，这么说就有点把瑜伽夸上天了，瑜伽只是让她更好的保持身材，而她的身材完全是天生的，羡慕不来，瑜伽也练不出来的。
　　孟柠练了练然后坐在沙发上，吃着水果。
　　“去哪玩的？”
　　“蓉城。”
　　“那边火锅挺出名的。”
　　“是挺不错的。”
　　韩宁坐在凳子上，忽然想到了什么，忍不住问道：“你逛过论坛吗？”
　　“哪壶不开提哪壶？”
　　“看样子是逛过，有什么感想？”
　　孟柠吃了口草莓，想了想说道：“嘴长在别人身上，我又管不住，眼不见为净。”
　　“论坛上被那群人搞的乌烟瘴气的，影响学校的风气，容易误导很多学生，我觉得这事你得跟学校领导反映一下，如果能把论坛弄成实名认证的就好了。”
　　韩宁嘴角微微上扬，如果实名认证起来，那些个白莲花，田园女拳狗估计一个个都不敢冒头了吧。
　　因为发表个意见就会带上xxx某年级某班，
　　到时候估计会挺有意思的。
　　孟柠捏了捏下巴，说道：“不错啊，学校领导也提到过这个问题，你这个办法很好，既能扼杀歪风邪气，又能让论坛干净。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘徘徊’、‘阳’、‘沙雕之人’、‘轩、落辰’、‘mining’、‘Madman’、‘闹腾’、‘挚夏Hmoob文文’的打赏。
　　求全订支持呀。
　　粉丝群号：1032593349
　　v群有五部关于林昭雪和安子矜的番外，老司机别在犹豫了。


第180章：少女时代

　　孟柠仔细想了想，这个办法真的可行，简单粗暴。
　　别看她什么都不在乎的样子，谁被这样骂心里都会不舒服，而且明显有人在带节奏，恶意中伤。
　　但她作为老师，总不能骂回去，跟一群学生吵架吧？
　　这不是绝非解决问题的办法，而韩宁出的注意，恰好解决了这个问题。以后谁想在论坛上搞事，完全可以，实名认证的，你就继续搞呗，下一秒学校的处分就下来了。
　　“我会向领导反映的。”
　　“那你怎么感谢我？”
　　韩宁嘴角微微上扬，其实面和馒头自己都不挑，有就行了，也不用管饱，偶尔给一点我就满足了。
　　孟柠想了想说道：“那就请你吃个饭吧，正好你不是要请我吃饭么，咱们相互抵消了。”
　　“不愧是教书的！”
　　韩宁竖了个大拇指，险些气出脑淤血。
　　孟柠吃了口梨说道：“还有什么事嘛，没事你该回去了，老在我这算什么事，打扰到我健身了。”
　　“你干你的，我不打扰你。”
　　说实话，韩宁挺期待孟柠瑜伽的画面，他愿意用一分钟的生命目睹一下全过程。
　　“滚。”
　　韩宁舔了舔嘴唇：“没想到你会这么绝情……”
　　“少废话。”
　　“那明天上午我给你发信息，跟我去把别墅的事情落实一下吧。”
　　孟柠表情一怔：“这么快就买，不弄点好处？”
　　“最多也就多送两瓶酒给我，能有什么东西。”
　　别说才几千块钱的就酒，哪怕几万的韩宁也不怎么在乎，他现在最想要的就是完成‘凭亿近人’的成就。
　　孟柠想了想说道：“那加起来也有一万块钱了啊，果然有钱人就是有钱人，把钱不当钱，我是无所谓。”
　　“那就这么愉快的决定了？”
　　“嗯，八点半以后在给我打电话，不然会影响我休息。”
　　“行。”
　　韩宁恋恋不舍的站起身来：“那我走了。”
　　“走吧。”
　　“我真走了啊。”
　　“赶紧滚！”
　　看着他的背影，孟柠哭笑不得，除了学生的身份他更像是朋友吧，如果年龄在大一点就完美了。
　　…
　　…
　　抵达停车场，韩宁打开手机。
　　滴滴滴~~~
　　方雅：韩宁，我已经到学校了，你什么时候来看我呀？
　　韩宁：等我忙完，估计后天就有空了。
　　方雅：好吧，等你哟?。
　　韩宁将手机收起，感觉二老婆有点黏人，但这也是女朋友的可爱之处，可能你有压力的时候，她随意一个撒娇卖萌就能冲散你心中的阴霾，更是港湾。
　　“这个点，肖凯他们估计都在学校了吧。”
　　韩宁看了眼腕表，拨片启动后离开金陵湾后直奔南师大而去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼声浪席卷而出，这个点校门口有许多学生，有刚从老家回来的，也有校门口炸串喝奶茶的，也有闲聊的。
　　声浪响起，瞬间就将周围所有人的目光都吸引了过去。
　　“卧槽，迈凯伦！”
　　“兄弟，那是兰博基尼，金融专业韩宁的。”
　　“韩宁是谁？”
　　“你连韩宁都不知道，学校最有名的富二代吧，很多学姐学妹都想上他的床，不对，是上他的车。”
　　“那……有区别吗？”
　　知道韩宁的基本都是逛南师大论坛的，在论坛上他知名度挺高，一辆法拉利488 Pista Spider，以及兰博基尼Aventador SVJ Roadster，就让他的颜值达到南师大前所未有的高度。
　　简称‘钞能力’，自带‘颜值增强’光环，女孩子‘看了就湿’光环，以及‘舔狗一大堆’光环。
　　一时间，感兴趣的同学一个个找到论坛，然后看了下相关信息，要不是韩宁，有的新生或许都不知道有论坛这东西。
　　…
　　…
　　“现在我总算体会到张子强的爽感了，果然人都会在不知不觉中，慢慢变成自己讨厌的样子。”
　　以前他讨厌张子强，现在韩宁却对张子强深有体会。
　　将车停在食堂旁边的车位上，当然是免不了吸引来目光，将车门锁死，他直接返回宿舍。
　　说实话，在学校这么久，还真没有几个女生跑过来要他联系方式的，有是有几个，但并不是很多。
　　不过，好友申请却是密密麻麻一片，懂的都懂。表面上稳如老狗，但私下却按耐不住。
　　“刘阿姨。”
　　“唉，韩宁啊。”
　　宿管刘阿姨晒着被子，她对韩宁的印象最深刻，因为对方一直用水果贿赂她，也不能说贿赂吧，毕竟也没让她干啥违反原则的事情。
　　301宿舍门打开，凉风就席卷而来。
　　“韩哥，你终于来了，你是最慢的。”
　　肖凯坐在电脑前，看着电脑屏幕上跳舞女团，目光跟狼一样在打底裤上乱瞅。
　　韩宁看了几眼，表情怪异：“哟，少女时代，你的蜜儿呢？”
　　“别说了，我已经失恋了。”
　　肖凯越想越不是滋味。
　　李亚鹏笑着说道：“他的蜜儿跟榜1跑了，听说是线下见面，榜1刷了好几百万呢，估计最近几天都是在床上度过的。”
　　“自古傍1睡主播，但几百万就太贵了吧，就算哄抬批价也不能这么搞啊，这让单身狗怎么买单？”
　　韩宁哭笑不得，当雪崩来临时，没有一片雪花是无辜的，当批价上去了，也没有一条单身狗是无辜的。
　　“韩宁，你对单身狗是不是有意见？”
　　“没有啊。”
　　李亚鹏看着屏幕上搔首弄姿的少女时代：“我觉得金泰妍更有味道，我特别喜欢她。”
　　“敢情你们都喜欢少女时代？”
　　“很火的，你居然不知道？”
　　肖凯咋咋呼呼。
　　韩宁笑着说道：“所以说，你已经移情别恋，现在老婆变成少女时代了？”
　　“我只爱允儿。”
　　肖凯舔了舔嘴唇：“我就没见过这么完美的女人，身材是天生的衣架子，穿什么都好看，脸蛋也是女神级别的，不知道甩蜜儿几百条街，爱了爱了！
　　我现在就希望，蜜儿是个大象腿，三百斤的胖子！”
　　“小子，你这想法有点恶毒啊。”
　　“无毒不丈夫。”
　　这时海阳搬来两盒水果：“韩宁，给你两箱。”
　　“猕猴桃？”
　　“是啊，皮很好剥，而且很甜。”
　　李亚鹏笑道：“我刚才吃了一个，皮得扒才能剥开，但甜是真的甜，我只知道他家里种苹果，没想到还种这个。”
　　“种了自己吃的，别嫌弃。”
　　海阳憨厚的摸了摸后脑勺。
　　韩宁懂他的意思，给自己两箱，自己可以给安子矜一箱。
　　“行，那我就不客气了。”
　　韩宁搬了一箱猕猴桃放在桌上，待会还是一起吃的，另一箱待会给安子矜带去，就算她不吃，也能贿赂一下她的舍友，她在宿舍也方便一些。
　　宿舍里依旧是平日的样子，各干各的。
　　韩宁刚上游戏，世界，宇宙第一公主殿下就发来了信息。
　　“师傅，我们的水晶马上爆炸，等我一下，您的徒儿今天又是萌萌哒。”
　　“我不记得自己有这么菜的徒弟。”
　　韩宁不记得自己又收过徒弟，一直都是她单方面的认为，不过这事也无所谓了，带妹子打游戏才有动力。
　　李亚鹏尝试拉了一下他：“你真的不跟我一起排？”
　　“组织不会忘记你流过的血与泪。”
　　“见色忘义。”
　　李亚鹏怒气冲冲的开始有戏，选择自己单排。
　　片刻后，李亚鹏看着韩宁大杀四方，犹如天神下凡的样子，觉得这游戏该出个新的模式，两个人排感觉没啥意思，要玩就大家一起玩，组排开黑多有意思啊。
　　“你都马上钻石了啊。”
　　“是啊，钻石不过是个垫脚石，我的目标是最强王者。”
　　“可以的。”
　　游戏里，宇宙第一咸鱼殿下喊着666：“师傅，除了英雄联盟，你还玩别的游戏吗？”
　　“玩啊。”
　　“玩扣扣飞车和扣扣炫舞嘛？”
　　“不玩。”
　　韩宁现在一门心思全在英雄联盟上，不上王者第一名，绝对不玩别的游戏，先将技能等级刷上去在说。
　　carry了两局，
　　看了眼时间也差不多五点了，他跟沙雕公主打了个声招呼，接着直接下了游戏，然后给安子矜发信息。
　　韩宁：我马上来你宿舍楼下，有点东西给你。
　　安子矜：嗯。
　　“你们晚饭怎么解决？”
　　“你呢？”
　　韩宁单刀直入：“我跟安子矜出去吃。”
　　“那我吃狗粮。”
　　“我也吃狗粮。”
　　“+1。”
　　最终他们几个决定去食堂吃一口，韩宁搬着一箱猕猴桃就离开宿舍，直奔女宿舍楼下而去。
　　当他抵达女宿舍楼下的时候，安子矜已经傻傻的在那里站着。
　　“喏，猕猴桃挺甜的，拿上去跟你舍友一起吃。”
　　“你吃。”
　　“宿舍里好几箱呢。”
　　“……嗯。”
　　最终，安子矜将猕猴桃接了过去，问道：“吃饭呢？”
　　“你先放回去啊，总不能搬着盒猕猴桃去吃饭吧？”
　　韩宁哭笑不得：“我在这等你，不急。”
　　…
　　…
　　我记得当时少女时代特别火，最喜欢的就是林允儿和金泰妍，特别的漂亮。
　　Ps：感谢‘miskhdb’、‘140412235534947’、‘20200122205145948’、‘yu海东’、‘一品兰’、‘傲虚空’、‘20190904220835185’、‘郑涛Zzzzz’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　v群有番外五部曲，目前林昭雪和安子矜，最近有方雅。


第181章：404宿舍的变化

　　片刻后，安子矜去而复返。
　　“去外面吃。”
　　“嗯。”
　　韩宁手插在袋里走在前面，安子矜迈着急凑的猫步跟在后面，抬头看着他的背影，脚步加快了些，拉住他的衣服，接着低下头默默的跟在后面，一言不发。
　　“想吃什么？”
　　“粉丝。”
　　“吃得饱吗？”
　　韩宁脚步放缓了些，将她的小手抓在手里，很柔很软。
　　安子矜轻轻颔首：“能。”
　　“走呗。”
　　行走于梧桐树下，橙黄色的灯光渲染着气氛，单车小电驴行驶而过，两道影子被拉的老长。
　　韩宁回头看了她一眼，安子矜也抬起头眨了眨眼，
　　继续走，
　　“以后在金陵买套房吧，把你父亲和奶奶接过来。”
　　“……嗯。”
　　两人边走边聊，自从关系突破后，韩宁也不需要再去不断的找话题，他现在太了解安子矜了，因为彼此之间的距离就差‘-’了。
　　她话少，
　　也不需要找话题，
　　喜欢平平淡淡，
　　喜欢安安静静，
　　别看她性格沉默，当你牵起她的手就会发现，她也期待着。
　　韩宁是知道的，对方的目光一直在自己身上，正如当初猜想的一样，这样一个宝藏女孩，只要进入她的心房，自己就是她的全部。
　　走到阳伟路，两人吃了碗粉丝，买了点炸串，逛着马路聊着天，韩宁格外的享受。
　　安子矜，
　　林昭雪、
　　方雅，
　　各自都有相处之道，
　　性格不同相处的方式当然也不同。
　　在学校里逛了一圈，又在幽会圣地的小凉亭里亲密了片刻，韩宁才将安子矜送到宿舍楼下。
　　安子矜挥了挥手：“拜拜。”
　　“明天见，”
　　“嗯。”
　　宿舍楼404宿舍阳台上，一名戴着眼镜框的女孩子看向楼下的两人，仔细看了几眼说道：“安子矜，那个男生好像是……韩宁！？”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“老娘瞅瞅！”
　　“好像真的是唉！”
　　一时间，404宿舍的几个女生都被惊动了，趴在阳台上看着楼下的两人。
　　其中微胖的女生酸溜溜的说道：“长得漂亮就是好，没想到她平日里一句话都不说的样子，手段居然这么高明。”
　　“别酸了，反正轮到谁也轮不到你，人家好歹送了水果给我们吃，见不得她好？”
　　“男生什么德行又不是不知道，我要长得有她好看，也找个长得帅有钱的，好像没什么错吧，别老欺负人家吧。”
　　“我不是这个意思……之前你们不也在排挤她么？”
　　那微胖的女生表情尴尬。
　　一时间，宿舍里集体沉默了。
　　片刻后，安子矜回到宿舍，感觉今天宿舍里好像跟平时有点不一样，但她也没有太在意，洗漱过后就钻进被窝，跟董桂英聊天，刷一刷视频。
　　…
　　…
　　回到宿舍后，韩宁跟林昭雪开着语音，继续上分。
　　小雪我老婆：我觉得你得报个教学班，你目前的意识已经跟不上这个段位了，等上了钻石估计很难打。
　　世界第一公主殿下：呜呜，师傅，我混就好了，我可以上单肉石头人（卑微）。
　　小雪我老婆：试试吧。
　　接着，世界第一公主殿下将位置调整了一下，本来是AD的位置，但她意识和发育跟不上，导致打不出AD该有的伤害，不但拖了节奏，还成了对方的提款机。
　　位置一换，她就上单石头苟了起来，兵能补到的就补，补不到的就在塔下苟着，哪怕在馋也不敢动。
　　等六级后，韩宁直奔上路，配合她的大招和减速，斩杀对面上单。
　　十五分钟后，对面上单终于受不了了。
　　不carry吃屎：我吐了，跟你打就补兵，感觉全程在单机，而且你还摇人，敢单挑吗？
　　世界第一公主殿下：你可以越塔呀。
　　不carry吃屎：你肉石头人满血，我越你马呢！？
　　看着对方气急败坏的样子，世界第一公主殿下眸子一亮，内心蠢蠢欲动，忍不住笑出声来，她发现上单肉石头人比AD有意思，最起码她不想死就不会死，哪怕对方配合打野越塔也杀不了她。
　　而且有韩宁帮她，她非常有游戏体验感。
　　对于韩宁来说，只要上路稳住不蹦，并且有稳定的控制，他一手亚索就直接起飞，提款上路和中路，并且吃野区经济，发育的特别顺。
　　今晚比以前好打很多，因为世界第一公主殿下终于不坑了，虽然混但也不失为一种上分的手段。
　　小雪我老婆：明天就钻石了，睡了。
　　世界第一公主殿下：师傅，晚安（睡前红包）。
　　领了两百的红包，韩宁以‘木’字形往床上一趟，感觉床位太小了，放不下那不可名曰的恐怖存在。
　　宿主：韩宁
　　财富：30453400
　　银行贷款的四百万在五点的时候已经打到了卡里，王璐也打来电话确认过了，扣掉装修材料的费用，还剩下这么多，正好能买一栋自带游泳池，六百多平方的别墅。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得1000点经验值。』
　　提示声落下，韩宁有点失望，滴滴滴的扣扣提示声却响起。
　　自由翱翔：我明天和舍友去逛街。
　　韩宁：看来我的猕猴桃起作用了，不瞒你说，我在猕猴桃里下了药。
　　自由翱翔：谢谢。
　　韩宁：以后不许跟我这么客气，知道了吗！？
　　自由翱翔：……嗯。
　　看着对方的信息，韩宁嘴角微微上扬，现在看来安子矜也正式走出第一步了，虽然不知道具体情况怎么回事，却是一个好的开始。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁洗漱过后，吹了个造型直奔食堂而去。
　　安子矜站在食堂旁边，小手在挥了挥。
　　韩宁笑着点头，两人进入食堂后，要了两份粥坐在角落里。
　　“中午去逛街？”
　　“嗯？”
　　“几个人啊。”
　　“四个。”
　　看来安子矜宿舍里的情况真的产生了未知的变化，舍友也有接纳她的意思，不排挤她是最好的，韩宁心想着。
　　“要防晒霜么，我那有一瓶，买了没用过。”
　　“不用。”
　　“行吧。”
　　韩宁几口将粥喝下，然后说道：“我待会得出去办事，你乖乖的，晚饭回来一起吃。”
　　“嗯。”
　　吃过早餐，两人在操场附近转了一圈，韩宁将安子矜送到宿舍楼下，看了眼腕表上的时间，拨片启动，直奔金陵湾而去。
　　早上高峰期路上的车比较多，韩宁开了二十分钟才抵达金陵湾。
　　此时，车位旁边的石柱上已经挂上了蓝色的牌子‘私人车位，请勿占用’，很清晰很明显，两边都有牌子。
　　韩宁将车停在两个车位的中间，虽然有点占用资源，可谁让自己花了钱呢。
　　走进电梯，他拿出手机给孟柠发信息。
　　韩宁：我到了，你起床了吗？
　　孟柠：等等，我洗漱一下。
　　站在门口玩了会手机，韩宁皱了皱眉。
　　韩宁：我能进去了吗？
　　客厅门打开，孟柠穿着睡衣说道：“进来吧。”
　　走进客厅，韩宁换上了一双拖鞋。
　　孟柠打开冰箱说道：“我下面，你吃吗？”
　　“我吃过了，挺可惜的。”
　　“挺会说话。”
　　等孟柠吃了碗面，换了身衣服，韩宁惊讶道：“你居然也会穿休闲裤。”
　　“有意见？”
　　“不，挺适合你的。”
　　韩宁打量了几眼就收回目光，及膝的休闲短裤，上面是米色体恤，夸这个宝宝，看上去依旧女神范十足。
　　这就是成熟女性的魅力，跟青涩的林昭雪、安子矜、方雅不同。她无论穿什么都特别的性感，毕竟身材摆在那里。
　　“你房贷还差多少？”
　　“七十多万。”
　　孟柠也不遮遮掩掩，而且她记得以前谈过这个话题。
　　韩宁轻轻点头：“明天开始我又要来学绘画了，你用心教，过了七八年差不多就能还清了。”
　　“闭嘴吧你。”
　　你说的是人话？
　　上了车，韩宁打开扣扣音乐，导航过后拨片启动。
　　如果我的坚强任性，
　　会不小心伤害了你，
　　你能不能温柔提醒，
　　我虽然心太急更害怕错过你~~~
　　听着梁静茹的勇气，韩宁一脸古怪，感觉两个人在车里听这首歌，特别是最有感觉的部分，特别奇怪。
　　“你没有朋友吧？”
　　“为什么这么问？”
　　孟柠一脸莫名其妙。
　　韩宁想了想说道：“我想你一天天的宅在家里，也没听你说过有什么朋友，而且你似乎也不出门啊。”
　　“谁说的，朋友是有的，就是大家都挺忙，知心的也就那么一两个，一两个星期联系一次吧。大家都要工作，你以为谁都跟你一样游手好闲？”
　　“有道理，但我不爱听，谁说我游手好闲，我也挺忙的好吧。”
　　孟柠冷笑：“你忙什么？”
　　“你不懂。”
　　“呵……”
　　这个话题终止，韩宁认真开车，发现孟柠的皮肤是真的白。
　　半个小时的车程，他终于抵达玄武区，钟山高尔夫国际销售中心，先前来的时候已经给颜盈打电话联系过。
　　烈日炎炎，晴空万里。
　　十几分钟前，接到韩宁的电话后，颜盈就怀着激动的心情在销售中心大门口等待。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘陌陌陌陌陌陌’、‘陆烨仙君’、‘Me’、‘此女子不再恋爱，请勿靠近’、‘恰似你的温柔’的打赏。
　　求全订支持。
　　粉丝群号：1032593349


第182章：多财多亿

　　既然对方联系她了，那就有两种可能，一种是打算买下来，另一种打算退订金，如果是前者最好，后者的话她白忙活一场。
　　钱，
　　业绩，
　　虽然房子不愁卖，但也要看在谁的手里卖出去啊，干销售这一行的竞争可不是一般的激烈，绿茶表白莲花一大堆，说不定就跟顾客py上了。
　　只有做这一行的才清楚，真有不在乎底线的人存在。
　　往往这种没底线的干起事来也特别轻松，往床上一趟，等顾客一阵哆嗦结束了，换来的就是满满的业绩和提成。
　　俗称，躺着拿钱。
　　当然，这种人毕竟在少数，而且不是每一个顾客都吃这一套。
　　颜盈看了眼腕表，嘀咕道：“怎么还不来？”
　　她目光朝销售中心外看去，扫了扫也没看到法拉利488的踪迹，她记得韩宁的座驾是一辆法拉利488，五百多万的样子。
　　嗡嗡嗡~~~
　　忽然，一辆黑色酷炫，车身霸气的兰博基尼映入眼帘。虽然她平日里见的豪车多了，但这辆大概八百万左右的豪车仍旧让她目光一亮。
　　当兰博基尼在车位上停下，车门打开的时候，颜盈楞了一下，然后急忙跑出去。
　　韩宁和孟柠刚下车，就看到颜盈顶着大太阳，笑盈盈的走了过来。
　　“韩先生，孟小姐，终于把两位给盼来了，快进去坐吧。”
　　“好。”
　　韩宁和孟柠走进销售大厅，顿时吸引住了其他销售人员的目光，她们对孟柠印象特别深刻。
　　片刻后，颜盈端来点心和饮料，说道：“韩先生，不知道您考虑的怎么样了？”
　　韩宁看向孟柠。
　　之前在车上她就说要帮自己那啥一下，就是争取一下好处，那就让她来交涉。
　　孟柠将包放下，优雅的坐在沙发上，笑着说道：“别墅我们已经看过了，而且相当的满意，颜盈小姐服务也很周到，不过销售中心的优惠政策……”
　　闻言，颜盈明白她的意思了，大家都是狐狸精，哪怕你比我更骚一些，但凡你抛个媚眼，咱也知道你的意思。
　　如此，颜盈心里松了口气，脸上笑容也更浓了。
　　“孟小姐，我想您肯定是误会了，之前的礼品算是我们销售中心的一点小心意，优惠政策我会帮您最大力度的申请，一般都会免掉个1-2年的物业费。”
　　颜盈也是打开天窗说亮话，最大力度的争取顾客。
　　孟柠在心里盘算了一下，钟山国际高尔夫的物业费是按照10元每平方一个月算的，那么每年就是78000元，免掉个两年也才156000元的物业费。
　　价值三千万的别墅，才这么点优惠，感觉有点亏啊。
　　孟柠皱了皱眉，销售中心肯定有自己的底线在，拿捏得准就能省很多钱。像韩宁这样的富二代，不拿钱当钱的，她是恨铁不成钢。
　　富二代，
　　给老娘死！
　　“我觉得两年有点太少了，明人不说暗话，最起码也得免个七八年的物业费吧，高档小区都免两三年呢。”
　　韩宁嘴角抽搐了一下，默默的喝了口果汁。
　　颜盈表情也是一滞，哭笑不得：“孟柠小姐，买房可不是买衣服，当然您都这么说了，我肯定会尽最大的努力给两位申请优惠，我最多能保证申请免五年的物业费，在多就不再我的能力范围了。”
　　“五年啊。”
　　“是啊，孟小姐，五年的物业费对两位这种有钱人来说或许不算什么，但对很多人来说已经是巨款了。”
　　孟柠看向韩宁，五年相当于免了四十万的物业费，说不定就是底线了，在争取的话也没准。
　　韩宁有点意外，随便争取一下就省了几十万。
　　“你能争取到的话，我就签合同。”
　　颜盈脸上露出笑容：“韩先生，请您放心，我说到做到，如果申请不到，我自个掏钱给您出。”
　　“你说的。”
　　“当然，那现在要去看一看别墅吗？”
　　“走吧。”
　　上次去看的时候看的不全面，另外孟柠也要做一个详细的策划，别墅是毛坯房，设计还是得她来。
　　…
　　…
　　片刻后，坐着颜盈准备好的宾利慕尚，一行人来到第十六栋独立别墅，外表意式与中式风格混合，面积六百五十个平方，外加私人庭院，私人游泳池……
　　颜盈拿着公文包走在前面，合同都已经准备好了，就差看完签字付款了。
　　“对了，装修风格有参照吗？”
　　颜盈轻轻点头：“当然有，如果韩先生需要，我们这里有专业的设计人员，以及专业的装修团队，价格要比外面贵一些，但省心又省力。”
　　“设计就不用了。”
　　韩宁觉得设计有孟柠就行了。
　　孟柠嘴角微微上扬，对于韩宁的信任，心里还是挺舒服的。
　　颜盈轻轻点头：“看您自己。”
　　别墅门打开，颜盈边走边介绍，上次介绍的不全面，这回她相当有耐心的将楼层和分部全部介绍完毕，以及别墅里的设备。
　　韩宁站在阳台上，不管几次都觉得惊艳，视野宽阔，风景也好，依山傍水，感觉住在这里都能多活几年。
　　“韩先生，您觉得怎么样？”
　　“很不错。”
　　韩宁脸上带笑：“合同给我吧。”
　　“好的。”
　　听到这句话，颜盈心跳如鼓，整个人都要湿了，目光火热，她就是喜欢跟这样的富二代打交道。
　　当然如果对方想尝试下‘管鲍之交’的话，她也不是不能私底下约一约，但想都对方身边跟着的极品尤物，她的想法瞬间打消了。
　　人就怕对比，
　　自己拿什么跟这女的比？
　　思绪电转间，颜盈已经将合同递了过去。
　　韩宁爽快的接了过来，并在上面签下了自己的名字。
　　“别墅看的差不多了，去付款吧，顺便把装修风格参照的相册给我们看一看。”
　　“好的，两位请。”
　　颜盈抱着合同，心里美滋滋的走在前面。
　　孟柠跟在后面，看着韩宁的背影，感觉这小子雷厉风行，签字的时候真的挺靓仔的，这就是金钱的魅力吧。
　　想着，她踩着高跟鞋，修长白皙的手指戳了戳他的腰。
　　“怎么了？”
　　韩宁一脸狐疑。
　　孟柠温婉一笑：“你该怎么感谢我，我多帮你省了二十万物业费。”
　　“要不，我帮你把房贷给清了？”
　　韩宁笑盈盈的看着她。
　　孟柠全当没听见，哪怕有暗示的成分她也不去想。
　　“这倒不必，请我吃饭吧。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，他知道孟柠不会同意，否则就不是她了。坐上来的宾利慕尚，七八分钟左右就回到销售中心。
　　颜盈安排两人入座，然后重新端来点心水果和饮料，并且拿着装修风格参考相册走过来。
　　“韩先生，付款的话请跟我来吧。”
　　“带路。”
　　“请。”
　　跟在颜盈身后，抵达前台，韩宁从钱包里将黑卡取了出来。
　　前台的服务人员并不意外，对黑卡也是见怪不怪了，能来这里买别墅的，基本都是有钱有势的。
　　『叮，是否使用‘中级消费暴击卡’。』
　　『叮，‘中级消费暴击卡’使用完毕，本次消费宿主获得四倍返利，获得1.2亿元。』
　　『叮，恭喜宿主VIP等级得到提升，您的每一次心跳都将得到0.7元奖励。』
　　『叮，恭喜消费总额度达到3000w元，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主消费总额达到6000w元，任务进程54636000/6000w。』
　　『叮，‘大富翁’任务完成，恭喜宿主获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主购买更多的不动产，任务进程2/3。』
　　『叮，恭喜宿主资产过亿，达成‘多财多亿’成就，获得‘中级幸运大转盘’X1，魅力值+3。』
　　一连串的爆炸提示声响起，韩宁身子微微哆嗦了一下，但瞬间就压制下去，将黑卡接了过来。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv7
　　魅力：86
　　成就：人靠衣装、美食达人、多财多亿（魅力值+5）
　　技能：初级车技、中级截拳道、初级篮球技巧、初级绘画、中级钢琴技巧、初级电竞技巧、初级厨艺、中级棋艺
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X4、初级大转盘X3、中级大转盘x6、幸运福袋X2
　　财富：120453400
　　经验值：54636000/6000w。
　　专属技能：心跳就打钱（您的每一次心跳都将获得0.7元奖励。）
　　任务：
　　额度消费：54636000/6000w。
　　美食：19/21。
　　名表：3/4。
　　生活技能：8/9。
　　大富翁：2/3。
　　豪车收集者：1/2。
　　确认过收款，颜盈喜上眉梢，礼貌的说道：“韩先生，麻烦您先坐下休息片刻，吃些点心和水果，我帮您登记一下。”
　　“好。”
　　韩宁也想坐一会冷静冷静，‘三千万’瞬间变成‘一点二亿’，饶是他心里素质已经经过打磨，仍旧是处于亢奋状态。
　　或许换成任何一个人都会如此，
　　除了真正的神豪，
　　韩宁表面上稳如老狗，但内心却犹如海浪，默默的走到沙发前坐下。
　　“买了？”
　　“买了。”
　　孟柠一脸狐疑的问道：“怎么感觉你不是很高兴的样子，表情都有点不对劲？”
　　…
　　…
　　幸运福袋好像是两个，不知道有没有记错。
　　Ps：感谢‘像雾像雨又像风’、‘她和沙皇都是鸡’、‘MidDiors’、‘一抹苍凉笑尽世间疯狂’、‘141012135458096’、‘渔沁’、‘大个柠檬’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　最近会有方雅的番外（滑稽）


第183章：有钱后的追求

　　来回也就两分钟的功夫，从韩宁离开沙发，跟颜盈付款结束。
　　速度快的孟柠都惊了！
　　三千万的别墅，你都不需要在考虑一下的么，而且你冷着副脸做什么？
　　“你没事吧？”
　　“啊？”
　　韩宁楞了一下笑道：“我能有什么事，我在想买了以后，这别墅能升值么？”
　　“这个地段升值是肯定的吧，时间问题而已，刚开盘的时候买最划算了，可惜我没钱，否则我也买！”
　　“我的钱也是家里人给了投资的。”
　　孟柠笑着说道：“所以说，你拿着投资的钱又买跑车又出去潇洒的，现在才知道搞点正经事做做？”
　　“你只看到了表面，对我并不了解，有空深入交流一下？”
　　“呵……”
　　孟柠仔细想了下，发现他是真的有钱，花钱如流水。
　　最起码她知道的消费中，对方两辆跑车都上千万了，而且在金陵湾也买了房，差不多近两千万的样子了，现在又买三千万的别墅，眼睛都不眨一下，光这些就五千万了，说不定还有别的超级消费，究竟什么家庭啊？
　　“你家里人给你多少钱，能让你这么大手大脚的花？”
　　“也就两个亿吧。”
　　别问，问就是两个亿，现在不装bi，更待何时？
　　他早就想在孟柠面前展示一下自己的人格魅力了，也就那么‘亿’点点帅吧，你说爱不爱就完事了。
　　韩宁脸上挂着淡笑，随口说了一句，风轻云淡，说完就喝了口橙汁，压了压精。
　　孟柠深吸了口气，也端起橙汁压了压惊。
　　说实话，她对两个亿没啥概念，拿两个亿出来给十八岁的学生搞投资，心也太大了一点，看来家里是真的有矿，而且不是一般的矿。
　　拿出手机，韩宁默默的看着文章，其实不然，他正在整理思绪。
　　他以前也就随口一说，没想到真的有‘多财多亿’这个成就，嘴真的开过光系列？
　　而且，这个成就一次性+3点魅力值，让他的魅力值飙升到了86，还赠送一个幸运大转盘，意料之外的惊喜。
　　使用消费暴击卡获得1.2亿在预料之中，韩宁除了惊叹余额之庞大，获得庞大财富的惊喜外，并没有感觉到意外，因为都在他的掌握之中。
　　VIP等级提升到了Lv7，每天的保底入账也得到了提升，从86400元提升到了100800元。
　　事情整理的差不多，韩宁将手机收起，现在有一亿两千多万的财富，九个大转盘，两个幸运福袋，这些才是最珍贵的东西。
　　叮！
　　手机提示声响起，韩宁拿出来一看，发现是余额入账五十万元，肯定是当初来看别墅的时候，交的定金退还了。
　　宿主：韩宁
　　魅力：86
　　财富：120953400
　　…
　　…
　　孟柠看着装修风格参照的相册，瞥了眼韩宁，也不知道是不是错觉，感觉对方似乎有了什么变化，但究竟是很么她也说不上来。
　　她觉得肯定哪里有变化，
　　女人的直觉很准！
　　“对了，你喜欢什么样的？”
　　“大的！”
　　“嗯？”
　　回过神，韩宁不经意的瞥了眼雪白的沟，重新组织了下语言说道：“我是说大气一点的，看上去有牌面，而且无论看着或住着都舒服。”
　　其实大小他都喜欢啦，小的他手掌能完全握住，大的也能握，就是费点劲罢了。
　　孟柠轻轻点头，捋了捋发丝至耳后，仪态优雅：“这样啊，参照挺多的，你是想让我设计，还是说我帮你挑选一款？”
　　“当然想要你！”
　　“我懂了。”
　　孟柠没多想，将相册合起来说道：“得给我一点时间吧？”
　　“你说了算。”
　　“谢谢。”
　　韩宁嘴角微微上扬：“我们两谁跟谁啊，跟我客气什么？”
　　“行吧。”
　　孟柠没好气的看了他一眼，也不在乎他在嘴皮子上占便宜，默默的吃了口水果，心里盘算着。
　　约莫二十分钟左右，颜盈终于拿着合同走了过来，手里提着几个袋子。
　　“韩先生，孟小姐，让你们久等了。”
　　“没事。”
　　颜盈脸上带着歉意，接着说道：“韩先生，您上回交的订金我们已经原路返还了，您确认一下。”
　　“已经收到了。”
　　韩宁轻轻点头，亢奋的情绪已经完全压了下去，虽然脚底板还有点飘。
　　颜盈笑着点头：“好的，这是您的合同和发票，交税的时候需要。这是两张通行证，是跟我们的安保系统绑定的，不管出入大门，或者别墅都需要它，您可以下载个钟山国际的APP，上面有挂失，立刻就能补办……”
　　颜盈说了一大堆，韩宁就听着，跟在金陵湾买房的时候差不了多少。
　　“韩先生，这是我们的一点小心意，请您笑纳，另外给您免的五年物业费也申请下来了，床上四件套，清洁器您随时可以过来领取，不知道您对本次服务是否满意？”
　　“挺满意的。”
　　“好的，那我在这里祝您生活愉快，步步高升。”
　　“走了。”
　　“我送您。”
　　颜盈礼貌的将韩宁送到门口。
　　韩宁拿着通行证，然后又将合同塞进袋子里，里面装着酒水什么的，价格估计不便宜，他现在也不在乎这点东西，全部扔进车前盖下面。
　　打开车门坐了上去，车里很闷，跟蒸桑拿一样。
　　韩宁马上打开空调，然后看向孟柠：“等我找个好地方，请你好好的吃一顿。”
　　“好啊。”
　　孟柠莞尔一笑，优雅性感。
　　一路上，韩宁开着空调听着歌，孟柠把玩着手机，互相也没怎么交谈。
　　“我明天几点去你那？”
　　“八点半之后就行。”
　　“那我七点过去。”
　　孟柠笑了笑：“那你在门外等到八点半吧，我是不会开门的。”
　　“真绝情啊！”
　　韩宁打开导航，带着孟柠就去交购置税，扣去九十万的购置税，身上刚好剩下一亿两千万出点头的样子。
　　这购置税就尼玛离谱，超过140平方的高档住宅就需要按照3%的税收来算。
　　不过白嫖到这么多，韩宁心里也不心疼，就当收割一波经验了。
　　孟柠也觉得特别离谱，九十万的购置税是什么概念，虽然是正规流程，而且必须上缴，但心里还是有点难受呀。
　　九十万都完全够她把房贷给还清了，
　　有一瞬间她都不想努力了。
　　…
　　…
　　销售中心，送走韩宁和孟柠后，颜盈脚步都变得轻快起来，哪怕天气很热，她心里却相当的爽快，业绩和提成都有了。
　　等她返回销售中心，总经理立刻招呼她去办公室。
　　离开办公室后，颜盈舔了舔嘴唇，总经理对她的工作态度和成绩特别满意，提成会跟工资一起下来，最主要的是业绩。
　　这单成交了，几十万的提成不说，她说不定还会被当成‘职业模范’升职，升职加薪，正是她所追求的。
　　…
　　…
　　韩宁将孟柠送回金陵湾，先前在车上交流了一番，虽然只是普通的交流，但他也获得许多信息。
　　他想跟孟柠互相深入了解一下，
　　但没机会啊！
　　孟柠懂得挺多了，最近也在帮他查找高端品牌的资料，以及各种高端的家具。
　　韩宁的要求就是找贵的知名品牌买，听说Brinkhaus的真丝北极雁鸭绒被一件就要七八万，光床上四件套下来就几十万了，床买香奈儿定制款，橱柜这些也都挑选高端品牌，毕竟是放在别墅里的。
　　不这样消费，VIP的姿势不知道要开发到猴年马月。
　　而且，韩宁现在的目光也放远了些，几十几百万根本不在乎。
　　离开金陵湾，韩宁看了眼时间才十一点，林昭雪最近要忙起来了，不但要练车，还得学习知识。安子矜中午跟朋友去逛街，他也不想打搅，方雅的话约好了明天……
　　一时间，他真不知道去干嘛，有钱后过的就是这种枯燥乏味的生活吗？
　　算了，
　　先回宿舍。
　　返回南师大后，韩宁吸引了一波目光，以及羡慕嫉妒后，将车停在车位上，直接返回宿舍。
　　李亚鹏正在打游戏，肖凯在看少女时代的MV，海阳在看动漫。
　　韩宁从小冰柜里拿了瓶营养快线，忍不住问道：“问你们个问题。”
　　一时间，三人的目光全部汇聚过来。
　　韩宁想了想问道：“如果你们身上有一个亿，你们打算做什么？”
　　“透批，专门透蜜儿那种！”
　　肖凯快人快语，语气中充满了怨念，他今天一早起来后，发现蜜儿居然发了帖子，那是一张张旅游的照片，最后一张居然是跟富二代男友在酒店里比心的照片。
　　她跟沙皇一样，
　　都是鸡！
　　韩宁抽出根烟，拿起桌上的打火机点上，然后将打火机收进自己兜里。
　　“很有追求，下一位。”
　　海阳憨厚的摸了摸后脑勺：“找个老婆，然后买房买车。”
　　接着，韩宁看向李亚鹏。
　　李亚鹏抽出根烟，找了找打火机，我打火机呢？
　　找了一下没找到，他将烟丢在桌上，想了想说道：“世界这么大，我想去看看，如果有这么多钱的话，下半辈子都不用愁了，那当然是到处去潇洒啊。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘jjm1984’、‘好想天天开心’、‘恋、旧~’、‘20180208084000393’、‘160807232735511’、‘游戏不再努力’、‘cb69698’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第184章：说走就走的旅游（感谢‘cb69698’的1w书币打赏）

　　“小李子，能不能有点追求，咱是男人，长个鸡儿要来干嘛的？”
　　肖凯笑嘻嘻的说道。
　　李亚鹏拿起烟，韩宁掏了掏口袋，将打火机递了过去：“用我的。”
　　“谢谢。”
　　李亚鹏将烟点燃，觉得手里的打火机莫名的眼熟，也没想太多，看向肖凯说道：“你是精虫上脑，自个厕所里冲一下去，有钱了还会缺女人？当然是先提高自己的眼界，自我修养，潇洒潇洒。”
　　“说的好听，结果还不是要透？”
　　肖凯嘀咕了一声，继续看MV。
　　李亚鹏懒得理他。
　　韩宁寻思了一下，弹了弹烟灰，看向李亚鹏说道：“我觉得你说的最有道理，世界这么大，我却这么渺小，真的想出去看看。”
　　“文抄公？”
　　走到阳台上，韩宁看着校园里的风景，金陵没什么好玩的，要去就出去逛逛，不如去旅游吧？
　　真正的旅游，
　　而不是去蓉城玩两天那种，
　　也的确需要去放松一下了，最近计划着赚钱，都没怎么真正的出去玩过，不过该去哪里呢，韩宁思绪电转。
　　想了想，他先给大老婆发了个信息。
　　韩宁：宝贝，去旅游吗？
　　林昭雪：最近的都没空耶，等我把驾照拿到，淼淼跟我一起报的名，而且要学习呢，何况天气这么热，我不想晒黑啦。你想去的话就去吧，我下次在去。
　　韩宁：好吧。
　　既然林昭雪没空，最近没办法去的话就只能找二老婆了啊。
　　韩宁：宝贝，去旅游吗？
　　方雅：啊？
　　韩宁：旅游啊，出去玩，有空吗？
　　方雅：我们两个人嘛？
　　韩宁：不去算了。
　　方雅：我没说不去呀，我没说不去，我去?！
　　韩宁：想去哪？
　　方雅：我想去海边，很早很早就想去了，可是一直没机会，想去海边（可爱）。
　　海边吗？
　　看着方雅回的信息，韩宁思考了一下，海边的确是个不错的选择，去沙滩上走一走，海上浪一浪，陶冶下情操，放宽下心灵。
　　说到海边，国内国外都有，最有名的就是三亚，第一次出远门旅游的话，肯定得在国内。他对国外行情也不懂，也从来没去过，完全没安全感。
　　韩宁：三亚去不去？
　　方雅：去去去，去几天啊！！！
　　韩宁：去一个礼拜吧，我们明天就走，东西不用收拾，去了在买，来一场说走就走的旅行。
　　方雅：都听你哒?。
　　…
　　…
　　与此同时，财大女宿舍内。
　　方雅捧着手机，脸上挂着傻傻的笑容，心里无比期待。她早就想去三亚了，可惜没机会也没钱，更没人陪她去。
　　“方雅，怎么了？”
　　扣着脚指头的孙露见方雅露出傻笑，忍不住开口询问。
　　徐晓乐和林果果也投来好奇的目光。
　　方雅扬了扬手机，笑着说道：“最近不能跟你们一起啦，韩宁说要去旅游，明天早上就走。”
　　“有个富二代男朋友真好。”
　　“羡慕啊，去哪里旅游？”
　　“我也想去……抱歉，我只是开个玩笑，虽然真的挺想去的，但方雅和男朋友两个人的话，还是算了吧。”
　　孙露几个都认识韩宁，知道他是个特别有钱的富二代，打心里羡慕她。
　　林果果邪恶的笑道：“我看啊，是你男朋友终于忍不住要吃掉你了，去了可要做好安全措施哦，记得买小雨伞。”
　　“这么说来真是，第一次挺疼的。”
　　“哈哈，你们别调侃她了，脸都通红了，好可爱。”
　　方雅俏脸通红，往床上一趴，心里有点忐忑。
　　孙露扣了扣脚拇指，然后在鼻尖闻了闻，笑着说道：“谁都有第一次，自己觉得不后悔就行，但安全措施一定要搞，否则怀孕了打算挺着大肚子上学吗？”
　　“说了这么多，还没说去哪呢？”
　　方雅抬起头，笑着说道：“去三亚，看海。”
　　“三亚啊，早就想去了，你男朋友真会挑地方。”
　　“别人家的男朋友，我目前只在金陵玩过。”
　　“在群里时刻分享信息啊，当然如果你不介意的话，那啥的时候把视频开着，让我们品一品。”
　　林果果笑嘻嘻的，满脸期待。
　　方雅羞的恨不得钻进被窝里：“你们几个女流氓……”
　　一时间，女宿舍里嘻嘻哈哈。
　　…
　　…
　　“所以说，你打算明天就走？”
　　南师大301宿舍里，李亚鹏、肖凯和海阳都用羡慕的眼神看着他。
　　韩宁将烟头掐灭，然后丢在垃圾桶里：“是啊，最近想出去走走，正好去三亚看看海，闷的慌。”
　　“羡慕，不过这种天三亚那边肯定特别热吧。”
　　海阳也想去三亚，但条件不允许。
　　肖凯笑嘻嘻的说道：“韩哥，跟谁一起去，安子矜？”
　　“自己去。”
　　“哦~~~”
　　肖凯哦了一声，意味深长。
　　李亚鹏第一个不信，韩宁什么德行他现在算是明白了，这特么就是个养鱼的渔夫，而且池子里全是极品美人鱼。
　　你会相信一个鸡儿成精的人，出门不带女人？
　　反正他是不信！
　　如果不是安子矜，那肯定是林昭雪，可如果是林昭雪的话，他没必要不说，宿舍几个都知道他大老婆的名字。
　　所以说，肯定有第三个女人，那个‘宇宙第一公主殿下’最有可能，因为孟柠老师不可能请假陪他去旅游。
　　卧槽，
　　我干脆改行做侦探得了，
　　上什么学啊！？
　　李亚鹏目光复杂的看了眼韩宁，就算人家已经十八岁，但身板和属性还是萝莉啊，就算嫩，也还是萝莉啊，你个人渣！
　　吹着空调，韩宁喝了口营养快线，打开APP搜索机票。
　　这回他买的是头等舱，南航的较贵一些，一个人就要近7000元，金陵直达三亚凤凰机场，往返一共七天，两个人14000元。
　　拿出手机，韩宁给方雅发了个信息。
　　韩宁：身份证号码给我。
　　方雅：*****。
　　填写过信息后，韩宁直接买了两张上午九点的机票，开车到禄口也不过半小时，取票过安检二十分钟就足够了，方雅的话让她七点起来吧。
　　他知道女生墨迹，洗漱化妆，估摸着得半小时吧。
　　将机票确认后，韩宁觉得自己得带个行李箱，不但要带电脑，带时候还得买一些小礼品带回来。
　　“我出去一趟，你们玩。”
　　“好。”
　　离开宿舍后，韩宁开着车直奔金陵湾，上楼就按下门铃。
　　门打开，孟柠一脸狐疑：“什么事？”
　　“钥匙给你，我最近要出去一趟，一个星期后才回来，钥匙在你那也方便工作。”
　　“好。”
　　孟柠将电子卡收起来，倒也没有问三问四，韩宁也没说，将钥匙交给她后就离开金陵湾，直奔最近的商场。
　　他得买个行李箱，另外在那边玩七天的话，得买点备用的小雨伞，该买什么类型的呢。
　　说实话，韩宁心里挺期待的。
　　在商城里逛了一圈，他就花了四百买了个大点的行李箱，够大足够装他跟方雅的东西了。小雨伞最终没有买，人太多了挺尴尬的，到时候去了在买也一样。
　　在商场里随便吃了点饭，填了填肚子，韩宁将行李箱塞进车前盖下面，横着正好能塞进去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　…
　　…
　　回到宿舍后，韩宁闲着无聊就登陆游戏，分还是要上的，往实在的说他可不是在打游戏，而是在刷大转盘。
　　日子就是这么的枯燥乏味~~
　　韩宁看了眼腕表，这个点安子矜估计跟舍友出去玩了吧，至于为什么不喊对方去呢，他也想啊，但条件不允许啊。
　　齐人之福谁不想？
　　柴刀警告！
　　登陆游戏后，不出意料，世界第一公主殿下已经在线上，有钱的小富婆，肤白貌美，条件无懈可击，可惜是个宅女。
　　她是真正的宅女，而不是孟柠那种工作狂。
　　对方不但精通打各种游戏，还精通各种二次元动漫，卖萌撒娇什么都会，还是双马尾……
　　小雪我老婆：多久？
　　世界第一公主殿下：师傅，我家水晶马上爆炸。
　　一如既往的真实！
　　韩宁哭笑不得，查看了下她的战绩，也才打了两把，加上这一把的话就是三连跪了，同样是石头人，她是纯混子，而其他路则是扶不起的阿斗，不输有鬼了。
　　片刻后，世界第一公主殿下殿下发来红包，并且进入他的队伍。
　　终于，在拿下几场胜利后，韩宁成功晋级‘璀璨钻石’。
　　同样的套路，
　　她拿石头人，
　　韩宁拿压缩，主要就是靠他carry，虽然还是有点小幸苦，但在他的操作能力范围内。
　　『叮，恭喜宿主掌握‘中级电竞技巧’，获得‘中级幸运大转盘’X1，任务进程8/9。』
　　提示声落下，韩宁锐目大亮，最近的幸苦没有白费，总算是看到收获了。‘电竞技巧’已经中级，原本想学的厨艺技巧却给落下了。
　　得变得更强才行，
　　怎么才能变强呢，
　　当然是氪金了！
　　韩宁直接打开系统商城，花十万再次购买了一瓶‘初级强化药剂’。
　　湛蓝色的液体还是那么的熟悉，
　　介绍还是那么的普通。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘不灭骨’、‘我家大哥的小弟’、‘梦幻%俊’、‘陈庆之@’、‘黑科技之父’、‘转变1984’、‘哦考虑’、‘Me’的打赏。
　　求全订支持，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第185章：给你康康大宝贝（感谢‘愤怒的烤包子’的盟主）

　　捏着玻璃瓶，望着湛蓝色的液体，韩宁陷入沉思。
　　道具：初级强化药剂
　　介绍：使用后能改善使用者各方面素质，效果极为普通。
　　这真的是一瓶极为普通的强化药剂，效果真的普通到他无力吐槽的地步，喝下去后没有所谓的热流，也没有所谓的洗髓伐骨，拓展经脉，又不是修仙小说。
　　说实话，这种东西存在本身就不科学，但使用过韩宁才知道，效果没有想象中的那么强，仅仅能潜移默化的改造身体素质，而且过程相当的缓慢。
　　不知道的人，拿在手里说不定会觉得这是一瓶‘板蓝根’。
　　原本他觉得VIP等级提升到Lv7后，哪怕任务得不到‘高级大转盘’，金手指商城里的道具也该刷新一下，从初级提升到中级系列，谁知道事与愿违。
　　事实证明，完全是他想多了。
　　他能有现在的身体素质，一方面是强化药剂，另一方面是他自己坚持不懈，努力健身的原因。
　　将强化药剂灌入嘴里，味道甜甜的，有股子清香。
　　小雪我老婆：继续。
　　世界第一公主殿下：师傅，我马上也能钻石了，嘻嘻。
　　钻石怎么了，
　　你又不给我‘驾驾驾’。
　　小雪我老婆：徒儿啊，以后不要再给为师红包，要不给点其他福利？
　　世界第一公主殿下：师父，H！
　　咦~~
　　这股透着二次元死宅风格的语气是怎么回事，哪怕只是拼音，韩宁也能感觉二次元风扑面而来。
　　世界第一公主殿下：上了钻石就视频吧，让你再目睹一下本公主的盛世美颜。
　　韩宁也没再继续跟她扯犊子，继续排位，等上了超凡大师，是不是就能刷出一直期待的‘高级大转盘了’？
　　说实话，这么快就能将‘电竞技巧’刷到中级，韩宁心里还是挺意外的，感觉比其他的事情容易多了，例如绘画、车技！
　　‘车’他一直在开，而且经常在人家脸上留下轮胎印，可为什么还是初级呢？绘画学了大半个月，也才初级入门。
　　而‘电竞技巧’呢？
　　截然相反，他才一本正经的玩了多久？
　　但仔细一想也是，相比其他的技能，电竞技巧他都相当于挂bi选手，他的思维和手速操作都是锻炼和药剂带来的。
　　…
　　…
　　公主殿下继续上单混分巨兽：师父，我打诺手不好打，感觉没法补兵了！
　　韩宁看了眼对面诺手的信息，居然是个钻三，而且胜率挺高的，这刚上钻石就排这么强的对手，狗拳头故意的吧？
　　诺手名字叫‘有吾王的地方就有吾’，又是个被二次元荼毒的少年或少女？
　　小雪我老婆：没事，你塔下就行，石头人只要大招放的好，发育什么的是其次。
　　公主殿下：明白！
　　五分钟后，公主殿下被压了两级，本来想补个炮车，结果被六级诺手一套带走，瞬间黑屏了。
　　公主殿下：……没忍住！
　　小雪我老婆：稳住。
　　十五分钟后，上路炸了，对方中单妖姬有点会玩，我方打野就是个弟弟，韩宁虽然就死了一次，发育也不错，但游走难上加难。
　　果然，这个游戏没队友没法玩。
　　不知不觉，时间已经来到下午五点，韩宁看了眼腕表，又看了眼自己的胜点，表情抽搐了一下，整整玩了一下午也就拿到40个胜点，太难了！
　　小雪我老婆：告辞，我得去吃饭了。
　　公主殿下：呜呜，师父我错了，我再也不贪兵了，别抛弃我！
　　韩宁没鸟她，直接下了游戏然后给安子矜发了个信息。
　　韩宁：回来了吗？
　　安子矜：嗯。
　　安子矜一如既往的秒回信息，韩宁直接回了句‘来学校门口’，接着就合上电脑出门。
　　…
　　…
　　离开宿舍后，韩宁伸了个懒腰，坐了一下午挺累的，好在他身体素质强。
　　等他走到校门口的时候，目光往角落里一扫。
　　接着，安子矜就映入眼帘。
　　她和往常一样站在树下，安安静静的，牛仔裤搭配黑色的T恤，脚上穿的是小白鞋。
　　看到韩宁，她抬起小胳膊挥了挥手。
　　“怎么样？”
　　“舍友人很好，请我喝了奶茶，还吃了小蛋糕……”
　　安子矜低声说道。
　　昨晚开始舍友就像变了人一样，跟她说话没有以前那么大声了，而且语气很好，并且开始找她搭话，甚至邀请她去逛街。
　　这种感觉以前从来没有过，她很喜欢但又忐忑和害怕，原本以为离开学校后可能会发生什么事，结果就是普通的逛街。
　　甚至，舍友还请她喝了奶茶，吃了蛋糕和炸串……
　　韩宁嘴角微微上扬，安子矜的目光很亮，比以前亮，感觉比以前更招人喜欢，就是性格不变，话还是很少，而且还是那么的安静。
　　“边走边说吧，今晚想吃什么？”
　　“旋转小火锅。”
　　“行。”
　　他脸上露出笑容，安子矜则拉住他的袖子。
　　韩宁看了他一眼，伸手牵着她，安子矜低下头乖乖的跟在他身边。
　　一边走，安子矜一边用简洁的话语叙述她跟三名舍友不得不说的故事，虽然过程很平淡，也很普通，但韩宁听的很认真。
　　安子矜用不太确定的语气低声说道：“我觉得，自己能和她们成为朋友。”
　　“所以说交流很重要啊，慢慢来吧，你肯定可以的。”
　　韩宁摸了摸她的小脑瓜。
　　安子矜眯着眼，又是那种奇妙感觉，她感觉很舒服，很有安全感，想让他多摸摸，如果能多摸几下就好了。
　　“你头发好像有点油啊？”
　　安子矜低下头：“……。”
　　片刻后抵达小吃街，还是上回的自助旋转小火锅，两人来的时候客人一如既往的多，可能是新颖的关系吧，吸引了很多顾客，甚至还有很多人在排队。
　　韩宁和安子矜时间充足，也就等了五六分钟吧。等服务员将两个位置收拾干净，两人才入座。
　　自助小火锅菜品很丰富，但有些比较贵的材料也是需要买的，比如墨鱼仔，脆毛肚什么的……
　　韩宁涮了涮脆毛肚说道：“对了，我明天有事要出去一趟，一个星期后才回来，有什么事情就跟我发信息，别闷在心里，这不是解决问题的方式，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首，吃了口鹌鹑蛋。
　　一顿平平淡淡的晚餐在一小时后结束，吃完韩宁就拉着她在街上逛了几圈，买了些板栗和草莓才将她送到宿舍楼下。
　　“东西跟你舍友一起吃，上去吧。”
　　“拜拜。”
　　安子矜挥了挥小手，犹豫了一下慢慢转身朝楼上走去。
　　等她进入宿舍大楼，韩宁才转身离开。
　　安子矜回到404宿舍，发现几个舍友都在，玩手机有点胖的舍友叫‘王美丽’，玩电脑的叫‘许梦丽’，还有一个坐在凳子上抠脚，应该是剪脚指甲的叫‘林芹悦’。
　　几个人目光汇聚过来，她有点紧张，欲言又止。
　　林芹悦手放在鼻子前闻了闻，皱了皱眉：“安子矜，有什么就说呗？”
　　“那个……给你们吃栗子和草莓。”
　　林芹悦楞了一下，然后展颜一笑：“谢谢，给我几个尝尝，热的吗？”
　　“刚买的。”
　　“不错啊，你们两个也尝尝啊。”
　　看着她们脸上的笑容，以及融洽的气氛，安子矜不禁露出一个浅浅的笑容，接着又恢复平时木讷的模样。
　　…
　　…
　　男生宿舍301，韩宁回到宿舍后先洗了个澡，然后拿出手机给辅导员李怡发了个信息。
　　韩宁：老师，我临时有事得请一个星期的假。
　　李怡：作为班长……得了，反正我说了你也不会听，还好有安子矜在，你哪凉快哪待着去吧。
　　韩宁：明白。
　　关闭聊天框后，韩宁嘴角微微上扬，我可不就是出去凉快么，海上的风多凉快啊。
　　想着，他将衣服丢进洗衣机。
　　“我明天早上就走了，宿舍卫生你们几个别落下啊。”
　　“知道。”
　　李亚鹏喝了口可乐，继续打游戏。每次看肖凯，屏幕上都是不同风格的美女，搔首弄姿，看的人痒痒。
　　海阳在动漫，韩宁凑近了一看：“写轮眼？”
　　“鲁鲁修，眼睛的能力叫geass，这部剧神作，推荐你看一下。”
　　“下次吧，下次一定。”
　　韩宁讪讪一笑，回到自己电脑桌前打开电脑，游戏重新登录后，发现公主殿下居然给自己发了很多信息。
　　公主殿下：师父，别抛弃我，我给你康康大宝贝。
　　韩宁一阵恶寒，不知道为什么居然想到只有404词汇才能描述的景象，不会掏出来和我差不多大吧？
　　小雪我老婆：说实话，我不是很感兴趣。
　　公主殿下：师父，我这回绝对不补兵了，开视频。
　　视频打开，映入眼帘的是扎着双马尾，大眼睛，脸蛋跟瓷娃娃一样精致的萝莉少女。
　　肖凯几个相视一眼，一个个都收回目光各干各的，当作没看见。
　　…
　　…
　　在这里说一下设定，任务的设定是必须价格高于上一个，488没兰博高就没算在内，有点bug，现在不好改了。
　　Ps：感谢‘枝繁叶茂’、‘……’、‘亭台楼阁’、‘风里雨里看你’、‘一拳超人ggy’的打赏，
　　求全订支持，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第186章：花了钱的待遇

　　韩宁打量了视频里的萝莉少女一眼，没有开美颜也格外的精致，真的就像个瓷娃娃。
　　“虽然这么问有点不合适，但我还是想问一下你的性别。”
　　别到时候掏出来和我差不多大，
　　那就很尴尬了啊，
　　男上加男？
　　公主殿下明显楞了一下，笑盈盈的露出两排雪白的牙齿：“当然是女的啦，哦~~，师父你不会有什么特殊的癖好吧？”
　　“扯淡，你说的大宝贝呢？”
　　“师父，你果然很H啊，都有你的小雪老婆居然还来撩我。”
　　“正常点说话，挺恶心的。”
　　公主殿下皱了皱琼鼻，mua~~一声在屏幕上传来。
　　隔着视频，韩宁都能清晰的感觉到那小嘴唇的柔软，性别萝莉无疑。
　　“上车。”
　　“滴滴，学生卡。”
　　挂断视频后，韩宁将她拉进队伍，然后给林昭雪发了个语音过去。
　　秒接。
　　“韩宁，你打算去哪里旅游呀？”
　　电话刚接通，林昭雪好奇的声音就传了过来。
　　韩宁如实说道：“去三亚吧。”
　　“跟谁一起去？”
　　“舍友。”
　　“真的嘛？”
　　韩宁看向李亚鹏几个，给了几个眼神。
　　肖凯急忙说道：“嫂子，我们行礼都收拾好了，明天一大早就走，本来韩哥是打算跟你一起去的，结果你没空……”
　　韩宁默默的给肖凯比了个大拇指，值得表扬。
　　聊了一会，得到等自己回来，林昭雪补偿自己的承诺后，韩宁虽然愧疚，但决定回来后好好补偿她。
　　本来是打算带林昭雪去的，
　　结果她最近挺忙的……
　　游戏转移重心，愧疚感散去后，韩宁给方雅发了个信息，让她七点起床后才投入游戏之中。
　　结果才打了两把，居然又碰到了老对手，那个玩了一千多场，胜率百分之七十，名为‘有吾王的地方就有吾’的诺手。
　　公主殿下被打的生无可恋，还好韩宁起飞，拿下胜利。
　　玩到十二点的时候，韩宁的胜点刚好卡在99点上，一百点就能晋级赛，顿时涌出一种问候拳头亲妈的想法。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　魅力：86
　　财富：120053400
　　经验值：55537300/6000w。
　　提示声落下，韩宁表情一怔，一万点经验值？
　　没想到经验值又提升了，
　　平日里他虽然不在乎，但如果是上万点经验值效果还是不错的，毕竟他大部分日子消费都不超过一千块，仔细一想就相当于每天多出来一万块钱啊。
　　…
　　…
　　第二天一早，在闹钟的催促下，韩宁立刻从床上爬起来，洗澡顺带洗漱，吹了个造型，抹了点发泥，又是自信满满的一天。
　　86的魅力值，
　　让他距离行走的春药又近了一步。
　　韩宁：起来了吗？
　　方雅：已经在地铁上啦，十分钟就能到鼓楼那边。
　　韩宁：我去接你。
　　方雅：好呢。
　　方雅应该起来的很早，否则不可能这么快，参照林昭雪的速度就知道了。
　　离开宿舍后，韩宁几分钟就抵达食堂，他忍不住走进去看了一眼，角落里却没有安子矜的身影。
　　“也是，昨晚都跟她说了要出去的事情。”
　　戳戳……
　　韩宁回过头就看见安子矜站在身后，可爱的手指停滞在空中，他表情一怔，也不知道对方什么时候到的。
　　“你走路没声音的吗？”
　　“……有。”
　　安子矜眨了眨眼，她只比韩宁慢了一步到。
　　韩宁摸了摸她的头发，比昨晚上柔顺了许多：“我走了，等我回来。”
　　“嗯。”
　　“走了。”
　　说罢，韩宁就转身离去。
　　安子矜挥了挥小手：“拜拜。”
　　韩宁脚步顿了顿，转过身就快步走过来，然后抱住她就亲。
　　片刻后，安子矜气喘吁吁的低下头，脑子里一片混乱。
　　韩宁舔了舔嘴唇说道：“这回真的走了，有什么事就给我发信息，知道了吗？”
　　“……嗯。”
　　看着他的背影，安子矜挥了挥手，精致无暇的小脸蛋上有一抹绯红。
　　打开车门坐了上去，看着食堂门口跟望夫石一样的身影，韩宁心里暖暖的，回来在补偿她吧。
　　嗡嗡嗡~~~
　　拨片启动后，兰博基尼直奔小门口而去。
　　等车尾灯消失，安子矜才收回目光，朝食堂里走去。
　　…
　　…
　　离开南师大后，韩宁打开导航直奔二号地铁口而去。
　　路上的车很多，以至于十分钟才到，韩宁一眼扫过去就看到穿着皮卡丘体恤，短牛仔裤，长发披肩，站在站台上东张西望的身影。
　　车渐渐停下，方雅打开车门坐了进来。
　　“韩宁，早上好呀。”
　　“早，先把安全带系上。”
　　“好的。”
　　方雅脸上挂着笑容，乖巧可爱，韩宁能闻到香奈儿五号香水的味道。
　　“走了。”
　　一脚油门，引擎躁动的声音席卷而出，顿时吸引来了一片目光。
　　“豪车的副驾驶上从来没有让人失望过。”
　　“长得真他娘的正点，该死的富二代！”
　　“羡慕！”
　　看着远去的兰博基尼，路人一个个发出心声。
　　…
　　…
　　“吃糖吗？”
　　“大早上的吃糖不太好吧？”
　　韩宁将爆炸糖从口袋里掏了出来，方雅捡了一颗笑着说道：“我记得你高中的时候一直买这个，确实挺好吃的。”
　　“不好吃我就不买了。”
　　“也是唉。”
　　虽然已经去过一次禄口机场，韩宁也记得大概的路线，但还是选择打开导航带路。早上是上班的高峰期，路上有点难开，特别是跑车，开起来有点憋屈。
　　离开市区后，车速才稍稍提起来。
　　轻车熟路，总共四十分钟的车程，如果不是市区里开的慢，他半个小时就能抵达禄口。
　　方雅笑着说道：“开车没有地铁方便呢。”
　　“大早上的，地铁也挤。”
　　聊着天，韩宁将车停好在车位上，并且将行李箱拿了出来。方雅按照他说的没有带任何东西，就带了手机、可爱的充电宝，以及身份证。
　　等他将车门锁好，方雅就走过来抱住他的胳膊，特别黏人，就跟粘着主人的小母猫一样。
　　韩宁很享受，拖着行李箱朝着航站楼走去。
　　大早上的机场里已经人头攒动，他看了眼腕表上的时间，拿着两人的身份证前往取票处将票取了后，将行李箱托运后就直奔安检，虽然行李箱里没啥东西，就一瓶防晒霜。
　　防晒霜还是上次他跟方雅逛街的时候买的，没想到误打误撞派上用场了。
　　“好多人啊。”
　　方雅似乎也是第一次来机场，水汪汪的大眼睛打量着周围，心里满是好奇。
　　例行检查后，两人就进入机场内部。
　　“吃早饭了吗？”
　　“没呢。”
　　方雅摇了摇头，韩宁就带着她直奔餐饮区域，问道：“我也没吃，你想吃点什么？”
　　“嗯~~肯德基吧？”
　　“那就吃肯德基。”
　　吃什么都无所谓，只要能让他填饱肚子。
　　在肯德基点了两份套餐，雪菜笋丁鸡肉粥，太阳蛋和安心油条，价格比外面略贵。
　　韩宁就是她的主心骨，所以方雅很安心，美滋滋的吃着早餐。
　　“你学校那边请假了吗？”
　　“请了呢。”
　　方雅展颜一笑，昨晚上就请过假了。
　　韩宁轻轻点头：“我也请了，虽然我请不请都无所谓，除了专业课偶尔听一听，现在完全是混一混的状态。”
　　“专业课我有认真听啊，舞蹈社的话我去不去都行。”
　　两人边吃边聊，吃的差不多擦了擦嘴，韩宁就带着方雅直奔候机室，而不是候机大厅，这就是头等舱和经济舱的区别。
　　带着方雅坐上电梯，抵达二楼的候机室的时候，里面已经坐着几个人，有男有女，穿着正装，应该是去出差的。
　　韩宁和方雅的出现自然也吸引了不少的目光，毕竟候机室就那么大，而且两人的颜值也很高，特别是方雅，无论身材或者脸蛋都相当的吸睛。
　　“两位早上好，我们这边提供早餐和饮料，两位想吃点什么？”
　　给服务员确认过机票后，服务员礼貌招待。
　　韩宁坐在沙发上，哭笑不得，他也是第一次坐头等舱，也没去专门查信息，并不知道有吃的，而且看上去还挺丰盛的，吃的比肯德基都好。
　　韩宁看向方雅。
　　方雅摇了摇头：“早上不能吃太饱。”
　　韩宁轻轻点头，现在也对头等舱了解了一些。
　　在登机之前，头等舱的乘客也可以享受到专门的候机室，在这里有些机场还可以提供饮料食品等东西。
　　而且，里面的设备也是更加的人性化服务。并且拥有率先登机的权力，因为航空公司会给这样的乘客准备单独的柜台服务，保障头等舱乘客的时间，不用过多的进行排队等待。
　　这时穿着正装的地勤人员走了过来。
　　“几位尊贵的乘客，现在可以登机了，请跟我来。”
　　韩宁看了眼腕表，距离登机时间估计还有十分钟左右，
　　花了钱果然就是花了钱的，
　　不用坐在候机大厅里等。
　　…
　　…
　　公猫高冷，
　　小母猫不同。
　　Ps：感谢‘回味无穷’、‘我爱她她爱他’、‘直播倒立吃shi’、‘无家可归的流浪狗’、‘我是铁憨憨ui’的打赏。
　　求全订支持，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　最近有方雅和男主的番外，可以先进群预定了。


第187章：特别大胆款式

　　跟在地勤人员身后，检票登机。
　　韩宁拉着方雅，他是第一次坐头等舱，心里挺期待的。方雅是头一回近距离接触飞机，挺兴奋的。
　　女生对长长的，且前面椭圆的东西似乎没啥抵抗力。
　　“上午好。”
　　空姐脸上带着灿烂的笑容，头等舱的乘客是她们首要负责的。
　　韩宁轻轻点头，礼貌的回了一下，接着找到了下自己和方雅的位置，拉着她坐下。经济舱和头等舱最大的区别莫过于座位的设计了。
　　经济舱的座位与座位之间的空间设计比较狭窄，而且不能调整座位，只能在有限的空间里面活动。而头等舱空间大，座位少，座椅柔软，而且座椅可以完全放平，方便乘客进行休息，直接平躺着睡觉都是可以的。
　　方雅水汪汪的大眼睛，透过窗户看着窗外的机场跑道，以及附近的飞机……
　　“韩宁，可以拍照吗？”
　　“不拍我就行。”
　　韩宁脸上带着温和的笑容，只要不拍他，就算你把天给拍塌下来了，那都跟他没啥关系。
　　“知道啦。”
　　方雅是知道韩宁不喜欢拍照的，而且发表的说说也很少，基本都是风景图片。
　　她也不喜欢自拍，所以拿出手机对着窗外拍了几张留作纪念，也没有发表说说，因为最喜欢的都留在心里。
　　方雅将手机收起，目光看向韩宁，总感觉他好像比前些日子帅了点，而且越来越成熟了。
　　“韩宁，我们去了住哪里啊？”
　　“酒店我已经订好了，我昨晚查了些资料，做了个行程规划，去了先把要用的东西买好，然后直接去酒店。”
　　韩宁拿出手机打开记事本给她递了过去。
　　方雅仔细看了看，发现行程规划做的很仔细，没想到男生还有这么细心的一面呢，或者说他比较细心一些？
　　大致的看了一眼，她将手机还给韩宁，反正跟着就对了。
　　两人聊着天，方雅太活泼太粘人，就像十万个为什么，不断发起询问，韩宁耐心解答。
　　片刻后，经济舱的乘客也开始登机，约莫二十分钟后，随着提示声响起，飞机也开始往跑到上滑行……
　　坐在柔软的位置上，韩宁感觉挺舒服的，果然花了钱就是不一样。
　　当飞机升空，除了一瞬间的失重感，并没有其他的不适应。
　　头等舱位于飞机的前半段，在飞行过程中比较平稳舒适，不会像飞机后段颠簸的那么厉害，特别是在遇到气流，或是转弯的时候。经济舱的座位数量多，乘客多，相比起来，稍显得拥挤。
　　从金陵飞往三亚凤凰机场，需要两个多小时。
　　飞机起飞后，手机虽然能玩，但没有网，所以只能看事先下载好电视剧或电影。
　　方雅下载了几部悬疑韩剧，剧情是主角具有幻想症，且是杀人狂魔，每当杀了人就会幻想出一个顶锅的，剧情就是这么发展下去……
　　惊悚，
　　悬疑，
　　这类剧情还是挺有意思的，最起码韩宁和方雅两个人看的津津有味。
　　“我感觉男主挺变态的，虽然剧情看上去云里雾里，但能猜出来人就是他杀的吧？”
　　“我也这么觉得，特别是男主笑的时候，头皮发麻耶。”
　　边看边交流，不知不觉已经十一点半。
　　到了用餐时间，南航的服务特别不错，或者说头等舱的服务都特别好，乘客有什么要求，都会得到最大的满足，而且可以做到无微不至的照顾。
　　漂亮美丽空姐，梦里的最佳情人会为你提供最好的服务。
　　在经济舱里，空姐空少们只是例行其职务，为乘客解答，发放食物之类的，并没有像对头等舱的乘客那样照顾有加。
　　去蓉城，以及回来的时候，韩宁在经济舱里吃的饭挺普通的，而且只有矿泉水和饮料。但在头等舱，送来的食物都会摆盘，也有优质餐具，并且有新鲜水果和蛋糕，以及鸡尾酒和香槟。
　　这些都是经济舱享受不到的服务，而且能和空姐面对面交流，一万四千块钱花的挺值。
　　值不值看个人，
　　最起码韩宁觉得不错。
　　愉快的头等舱体验终于在提示声中结束，近十二点的时候，飞机在三亚凤凰机场降落，韩宁拉着方雅走出飞机，炽热的阳光就洒落在身上。
　　“好热，感觉比金陵还要热唉。”
　　韩宁轻轻点头，调侃道：“上次我们不是买了防晒霜么，正好能派上用场，不过回去黑一圈是肯定的了。”
　　“啊~~我不想变黑。”
　　“那你打算待在酒店里不出门？”
　　方雅摇了摇头，一脸无奈：“但我更想出去玩。”
　　“要不，披个雨衣？”
　　“你坏死了！”
　　闻言，方雅哭笑不得，粉拳在他身上锤了几下，两人打闹着走进机场，身后跟着的男女白领又羡慕又嫉妒。
　　有钱真好，
　　不像他们只能趁着出差过来玩一玩，
　　这就是命！
　　三亚长夏无冬，受天气影响，平时的三亚人看起来格外的悠闲。白天街道上基本没什么人，太阳太晒，工作要忙。下午六七点之后，夜生活开始，各种娱乐活动才让三亚渐渐热闹起来。
　　拿着空荡荡的行李箱出了机场，韩宁笑着说道：“宝贝，得去买泳衣什么的。对了，你会游泳吗？”
　　“泳衣啊，好多人的……”
　　方雅表情微妙，说实话她虽然也想在韩宁面前展现自己最美的一面，但酒店里的泳池人太多，多不方便呀。
　　韩宁摸了摸她的秀发，笑着说道：“想象力丰富一点，如果我们住的是别墅，自带私人游泳池呢？”
　　“那可以啦。”
　　“走呗。”
　　方雅气鼓鼓的抓着他的手，早说不就好了嘛，她是真的被贫穷限制了想象力，私人别墅和私人泳池，这才是有钱人的生活吧。
　　“可是我不会游泳。”
　　“我教你，会甩胳膊蹬腿就行。”
　　“真的嘛。”
　　“假的。”
　　…
　　…
　　迎面而来的是一股热浪，街道上的人不算多，刚出机场就看到两侧种着的椰子树，树上挂着青色的椰子，一颗上有许多。
　　“椰树，第一次看到实物，好高啊。这些椰子是免费的吗？”
　　“怎么，免费的你还想爬上去摘下来不成？”
　　“爬不上去。”
　　看着高高的椰子树，方雅只是心里好奇。
　　韩宁直接拉着她坐上机场门口的出租车，空调的凉风相当的舒爽。
　　“师傅，亚龙湾万豪商场。”
　　“好。”
　　司机师傅比较热情，忍不住问道：“过来旅游啊？”
　　“是啊。”
　　“你们哪里人？”
　　“金陵的。”
　　“金陵是大城市啊，不过你们那边冬天太冷了，冬天来三亚玩的话不错，特别是过完年后，物价和机票都很便宜，能便宜好几倍，现在玩可要花不少钱……”
　　这话实在，司机师傅一看就是老实人。
　　韩宁笑了笑：“这样啊，来都来了，总不能回去吧。”
　　“也是。”
　　司机师傅笑了笑，认真开车。
　　韩宁拉着方雅的手，方雅靠在他肩膀上休息，起来的比较早，现在有那么一点困。
　　窗外绿化覆盖大部分地区，树木特别的多，椰子树随处可见，跟不要钱似得，他还看到了槟榔树，青色的果实……
　　椰林暖风，碧海蓝天。
　　从凤凰机场到亚龙湾半个小时左右，目的地是万豪商场，所以时间久一点。
　　亚龙湾是三亚最繁华的地段之一，汇聚着众多大型商场，客流量不少，车费九十块钱，韩宁直接拿了一百块递了过去。
　　“先去买东西，买完我们直接去酒店，酒店离这里不算太远，现在太阳太热了，也不适合逛街。”
　　“嗯。”
　　方雅乖巧点头，一切听从韩宁的安排。
　　接着，两人就走进商场，商城特别大，三亚能用到的在这里肯定能买到，泳衣和泳镜配套……
　　韩宁笑着说道：“去买两套衣服，肯定不够穿的。”
　　“好呀。”
　　走到服装区，女款服装有很多，全是短袖，在三亚也只需要短袖。
　　最终在两人的共同意见下，方雅买了两套比较清凉的休闲款，试了试效果不错，韩宁眼珠子都看直了。
　　“内衣也要买吧？”
　　“嗯。”
　　方雅表情微妙的走向内衣专区，也有女款泳衣专卖。
　　看着里面的景色，韩宁也不知道该不该进去。
　　方雅拉了拉他的手：“走吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁故作淡定，但心里还是挺尴尬的。
　　导购小姐姐热情的走了上来，心里暗叹方雅颜值之高，身材之好。
　　韩宁默默的在门口待着，也没往里面去。
　　…
　　…
　　“美女，你试试这件，真丝透视的，虽然特别的大胆，但外面能披个外套，你男朋友肯定爱死了！”
　　“这……”
　　听着导购员小姐姐的悄悄话，以及手里拿着的东西，方雅羞耻心爆棚，这薄薄的丝片真的能穿吗？
　　导购员一脸严肃道：“自信一点，我对你的身材有自信，相信我的眼光不会错的。”
　　“我先看看别的吧！？”
　　方雅偷偷瞄了几眼，内心举棋不定。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘欧巴钢男’、‘我喜欢跳着章节读’、‘神农草草’、‘人生长恨、水长东’、‘ozzZZZZZ’、‘沐子不哭’、‘20200221134134184’的打赏。
　　求全订支持，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第188：文艺的表达方式

　　导购小姐很有耐心，不断的给她推荐款式，试穿环节，热情的问她要在三亚玩几天。
　　方雅在她的热情服务下，有点懵的将大胆‘透视’款收了起来，接着又买了两套不同款式的内衣，外加两套泳装，一套比基尼，一套连体泳衣。
　　“小姐，还需要其他的款式嘛，这款也相当受欢迎的，可以试穿看一下。”
　　“不用了不用了。”
　　方雅急忙摇头，就待七天买这么多她也穿不了啊，真没有必要。
　　…
　　…
　　方雅买内衣的期间，韩宁跑了趟小超市，买了几盒超薄‘小雨伞’，一股脑的扔进行李箱里，虽然买的时候有点尴尬，反正不会有第二次了。
　　他正寻思着买个内衣和泳衣为什么要这么久的时候，方雅才提着袋子走了出来。
　　“好了？”
　　“嗯呢。”
　　方雅心底羞涩的不行，却强装镇定，偷偷瞄了几眼袋子。
　　韩宁也没注意到她的表情变化，拿出手机把钱给付了，全部加起来也才一千块钱左右。
　　“还有什么要买的？”
　　“嗯~~我想买顶帽子，遮太阳光的，不然回去肯定会很黑的。”
　　“那走吧。”
　　韩宁哭笑不得，你是有多怕被晒黑啊，反正他是不怕，回去修养修养，几个月又能白回来。
　　带方雅买了顶帽子后，离开万豪商场，韩宁拦下一辆出租车。
　　“师傅，丽思卡尔顿酒店。”
　　司机师傅很高冷，全程没有说话，导航过后就直奔目的地。
　　…
　　…
　　十几分钟的样子，出租车在酒店门口停下。
　　‘丽思卡尔顿酒店‘位于亚龙湾最佳位置，座拥南中国海壮丽美景，距离三亚凤凰国际机场仅40分钟车程，拥有设施完善的豪华客房，属于相当高端的五星级度假酒店。
　　下了车拿出行李箱，抬头望去，映入眼帘的就是中西式结合的典雅高楼，棕色于黄土色的结合，华贵典雅。
　　周围全是椰子树，绿意盎然。
　　两人刚到门口，门口的接待人员就礼貌的说道：“马上有班车，直接到酒店门口，两位请稍等一下。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，方雅抱着他的胳膊东张西望，感觉这里好高端的样子，不是‘样子’，就是非常的高端，也非常的气派。
　　两分钟左右，接客的电车行驶过来。
　　接待人员帮忙将行李箱放在上面，做了个请的手势，礼貌周到。
　　坐在电车上，行驶在绿化椰林小道之中，每一处都充满了新奇，韩宁觉得与其说这里是酒店，倒不如说这里是一座巨大的庄园。
　　方雅看着周围的一幕幕，心想难怪网上那么多女生喜欢旅游拍照，然后上传到空间或者其他公共场所，这种繁华的景象的确能让周围很多人羡慕嫉妒。
　　电车抵达正门，前面就是一座偌大的游泳池。
　　“先去登记，拿一下房卡。”
　　“嗯。”
　　方雅乖巧听话，第一次到五星级酒店，略微有点拘谨。
　　韩宁拉着她的手，走到正门接待人员就弯腰行礼：“欢迎入住丽思卡尔顿酒店，两位入住这边请。”
　　轻轻点头，跟着接待人员抵达前台，韩宁报了下手机号，确认过信息后，接待人员说道：“酒店马上安排车送两位前往别墅，请稍等。”
　　“好。”
　　大厅的左侧是水疗专区，累了可以做水疗休息，旁边就是酒店自带的高档餐厅，以及烧烤部落，右侧是客房区，价格比较便宜，相比别墅区来讲。
　　别墅区在最上方，也就是靠海岸线最近的地方。
　　韩宁预定的是名为‘华海居’的两居室海景别墅，面积490平方，只有一层楼，设施相当齐全，价格也非常的人性化，只要两万块钱一晚上，站在卧室里都能看到大海，碧海蓝天，相比城市里的动不动就几万，十几万的总统套房可划算多了。
　　等接待人员安排好宾客专车，韩宁拉着方雅坐在上面，享受着VIP的待遇。
　　“两位，请下车。”
　　“谢了。”
　　韩宁从钱包里掏出两百块的小费递了过去，享受了下装逼的乐趣，司机受宠若惊的接过小费，礼貌周全后就骑车离开。
　　这就是有钱人的生活嘛！？
　　方雅虽然不解其中的道道，没啥要给两百的小费……
　　“韩宁，这里好美呀。”
　　方雅看了一眼大海，真的是碧空如洗，海天一色，蔚蓝的大海就在眼前，哗啦啦的海浪扑打在沙滩上，风景绝对不是网上图片所能比的，视觉冲击和精神上的享受根本不可同日而语。
　　韩宁也轻轻点头，看着蔚蓝的大海，心胸都在一瞬间宽敞了起来。
　　“先进去把行礼放一下吧，宝贝，我想看看你的泳装。”
　　韩宁搂着她，拖着行李箱朝别墅里走去。
　　方雅小脸泛红：“……嗯。”
　　私人别墅隔得很远，所以无论‘做任何事情’都不会被打搅到。
　　走进院子里，映入眼帘的就是一座游泳池，游泳池旁边还有太阳椅和桌子，能够摆放吃的和酒水，格局不错……
　　“好舒服，这是海水吗？”
　　“不太清楚。”
　　韩宁摇了摇头，嘴角微微上扬：“是不是海水待会试试不就知道了，先进去看看吧。”
　　“好的。”
　　走进别墅，相当宽敞，两个人住四百多个平方的别墅，而且只有一层，自然只能用宽敞和豪华来形容了。
　　别墅装潢中西结合，非常的典雅精致，韩宁在里面转了一圈，手摸了摸，每个地方都打扫的特别干净，没有什么灰尘和污秽。
　　“韩宁，你快看这床好大呀，而且特别软。”
　　“我现在只想看泳衣。”
　　“……等一下啦。”
　　方雅水汪汪的大眼睛娇嗔似得瞪了他一眼，心里羞涩无比，反正都是给你看的，你这么猴急做什么呀？
　　“那你等一下。”
　　“好。”
　　韩宁将行李箱放在卧室里，接着拿出根烟，掏出打灰机，话说这不是李亚鹏的打火机么，怎么会在我身上？
　　算了，
　　肯定是他给忘了塞给我的吧。
　　想了想，韩宁点了根烟，然后拍了张大海的照片发到群里。
　　从此不戴帽：别发这种照片，容易让我心里不平衡。
　　恨穹不是妹：好漂亮，这就是三亚啊，有生之年我也想去看看。
　　大帅笔：这就是有钱人的生活吗，韩哥，沙滩上有漂亮的比基尼妹子吗？
　　韩宁发了图片，在宿舍群里秀了一波存在感，拉了一波仇恨，接着又给林昭雪和安子矜发了个信息，然后直接将扣扣退掉，收不到信息的那种。
　　…
　　…
　　豪华卧室里，方雅打开行李箱，将自己刚买的东西全部拿了出来，看到下面的超薄款‘小雨伞’后，上面还有‘爱她，就给她最好的’广告！
　　一瞬间，她的小脸蹭的就红了起来。
　　她急忙将行李箱合上，一颗心怦怦直跳，再来之前她就已经做好了心理准备，本来就是属于他的。
　　方雅深吸了口气，将‘小雨伞’的事情抛之脑后，拿出跳舞时候的自信，目光落在泳衣上面。
　　比基尼，
　　连体泳衣，
　　穿哪一套好呢？
　　韩宁喜欢哪一套呢，
　　肯定是比基尼吧？
　　方雅心里默默的想着，最终将连体泳衣收了回去，强忍着心底爆棚的羞耻心，大胆的尝试起来……
　　正如抠脚女孩孙露说的一样，
　　谁都有第一次。
　　…
　　…
　　客厅里，韩宁一根烟抽的差不多，卧室门打开，探出一颗小脑袋。
　　方雅表情微妙：“我好了。”
　　“出来吧。”
　　“哦~~”
　　方雅感觉韩宁的目光有点火热，但还是大大方方的站了出来。
　　韩宁舔了舔干涩的嘴唇，咽了口唾沫润了润喉咙。
　　“真漂亮。”
　　“嘿嘿，是嘛。”
　　方雅盈盈一笑。
　　韩宁轻轻点头，说道：“我也换上泳衣，三十秒，稍微等我一下。”
　　“也太快了吧！？”
　　将烟头丢进垃圾桶，韩宁进入豪华卧室压了压枪，深吸了口气，这谁遭得住？
　　不愧是学舞蹈的，
　　身材真的顶！
　　虽然不如孟柠，但方雅这个年龄拥有这样的身材已经特别的变态了好吧，最起码他同龄的女生里没遇到过第二个拥有这般身材的。
　　换上泳装，韩宁出门的时候，方雅坐在游泳池旁边，小脚丫子踩着水花。
　　“下去试试？”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻点头，慢慢的下水。
　　韩宁不敢乱看，在看下去他会忍不住用404词汇将其描述出来，404大哥可从来不会跟他开玩笑，一般都是上来就是一套组合拳。
　　太阳老大，
　　天气炎热，
　　韩宁虽然对游泳不是很精通，但多少会那么一点点，最起码能浮起来，而且他憋气很厉害，洗澡的时候试过，这跟他现在的身体素质脱不了干系。
　　进入游泳池后，韩宁让全身浸泡在里面，然后才钻了下去。
　　睁开眼，
　　眼睛有点痒，
　　但在承受范围内。
　　不敢多瞄，
　　我绝对是这个世界上最诚实的存在，因为每当看到美丽的事物，我都会以文艺的方式表达出来。
　　——坎沃德基儿，鹰绑绑！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘风气天澜’、‘Pamper’、‘魔法少女小圆’、‘哈士奇中的哈士奇’的打赏。
　　求全订支持，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　方雅和韩宁的番外要来了，想看的先进群。


第189章：畸形的小梦想

　　在游泳池里浮起，韩宁双腿一蹬，手拨开水花，身子就笔直前进。
　　游泳池很浅的缘故，浮力也不强，以至于游起来并不轻松。相反深一些的游泳池，浮力却会强许多，游起来也简单，就是危险性更高。
　　韩宁是锻炼过，身体宿主本身强，所以游起来轻松。
　　方雅的话短时间内估计教不会吧？
　　他心里默默的想着，已经放弃教她游泳的打算，就让她自个玩一玩吧。
　　钻出水面，韩宁抹了把脸上的水渍：“要试试吗？”
　　“嗯嗯。”
　　方雅特别感兴趣的点头。
　　韩宁想了想，指点道：“先屏住呼吸，新手的话先捏着鼻子钻进水里憋气好了，练一会等习惯了在划一划看看。”
　　“好的，师父！”
　　师什么父，
　　韩宁哭笑不得，你这样会更让我感到刺激，求你别这样，在这样我可就动手了！
　　方雅玩了一会，可能是太开心的缘故，玩的比较欢快，小脚丫在水里直蹬，可惜就是在原地不动。
　　“韩宁，我学会了吗？”
　　“你想多了。”
　　韩宁哭笑不得，看着她淡妆被冲散后的模样，赞叹造物主，淡妆没了却丝毫不影响她的美貌，反而有种出水芙蓉的感觉。
　　“感觉比之前还要热一点呢？”
　　方雅坐在阶梯上，看向他不太确定的问道。
　　韩宁也有这种感觉，想了想应该是海水和太阳老大的缘故，池子里的水他刚刚不小心喝到一点，有那么一点咸，应该是过滤后的海水。
　　加上太阳这么毒，这样下去非得黑了两三圈不可。
　　“我去拿防晒霜。”
　　“嗯。”
　　防晒霜总算是派上用场了，韩宁拿过防晒霜，给自己涂了一下，然后又递给方雅。
　　他虽然非常想帮方雅全方面涂一下，但大白天的不太适合，晚上还要出去逛街，所以晚一点再说吧。
　　计划不如变化，
　　在游泳池了待了一个小时，韩宁和方雅都没有了刚开始的兴致。他看了眼腕表，也才三点半的样子，现在吃完饭太早了一些。
　　“走，去沙滩上逛逛。”
　　“好呀好呀。”
　　方雅目光一亮，她先前是想先去看看大海的，结果韩宁硬是要看泳衣，
　　哼，
　　流氓！
　　冲了个澡，等方雅换好衣服后，两人才关门离开别墅，韩宁的心还没有那么大，让自己女朋友穿着泳装出去给别人看。
　　要看，
　　只能自己看！
　　方雅抱着韩宁的胳膊，粘着他，恨不得像树懒一样挂在他身上，当个挂件。
　　韩宁发丝凌乱，蓝色的衬衫，黑色的休闲裤，踩着一双先前商场里买的凉拖鞋。
　　出了别墅就是椰子树和沙滩，金黄色的沙子很细很软，踩上去一点都不膈脚，特别的舒服，海风迎面而来，说不出的舒爽。
　　这片沙滩属于酒店的私人沙滩，沙滩上也有不少人，有小孩在堆沙堡垒，也有人在海上冲浪，非常的悠闲。
　　“感觉有点不真实。”
　　“怎么了？”
　　方雅抱着韩宁的胳膊，说道：“我昨天到晚上为止，都没想到自己会突然出现在三亚的沙滩上。”
　　“有什么不真实的，以后我会带你去更多的地方。”
　　闻言，方雅小脸微微泛红，含情脉脉的说道：“我们晚上早点回来吧?。”
　　“好。”
　　韩宁嘴角微微上扬，低头在她额头上吻了一下，明白她的意思。水到渠成说的就是如此吧，否则他再也想不出其他理由来。
　　两人心照不宣的做好准备，方雅有些忐忑，但仔细一想，忐忑的心情又随之散去，这一‘日’总要来的，总要面对。
　　爱就给他最好的，
　　她所拥有的就是最美好的青春了。
　　抱的累了，韩宁牵着她的手，两人在沙滩上走着，吹着海风。
　　方雅踩着海水，感觉海水比游泳池里的水清凉多了。等走的累了，拿出手机拍了几张风景照，然后挨着韩宁坐在沙滩上休息。
　　韩宁看着风景，时而能看到迈着大长腿，皮肤白的跟批过石灰粉的墙一样大洋马，不过骨架太宽，脸蛋略显老气。
　　这就是米国女人和华国女人的不同。
　　华国女人细水流畅，越活越美。米国女人发育太猛，跟吃了药似得，最后萎靡，就跟枯萎的花一样。
　　而且，米国人根本不符合他个人的审美。
　　谁会脑子里进了水，想不通去尝试一下牙签搅大缸的感觉？
　　坐在沙滩上，吹着海风，倒是没有了先前那种旖旎的感觉。方雅在拍照，韩宁没有拍照的想法，这不给她们留下证据么，何况手机都没带出来。
　　“对了，到时候我们一起去玩海上项目吧，网上都说很好玩的。”
　　方雅满脸期待。
　　韩宁摸了摸她的小脑瓜：“没问题，到时候去天涯海角玩，或者去蜈支洲岛也可以。”
　　“好呀。”
　　方雅满脸笑容，轻轻颔首。
　　韩宁也想尝试一下，一方面是新奇，另一方面来了不体验一下就感觉少了点什么，海上飞艇，潜泳什么他都想玩一玩。
　　沙滩上有人专门在晒日光浴，可能是嫌弃自己太白了，韩宁看了眼腕表，马上就四点二十了，回去冲洗一下沙子，等走到餐厅也差不多了。
　　晚上在酒店自带的餐厅吃饭，最主要是省心而且干净。
　　“走吧。”
　　方雅站起身，拍了拍沙子。
　　…
　　…
　　回到别墅里，两人各自冲洗了一下沙子，方雅看着镜子里的自己，皱了皱眉。
　　“韩宁，我问你个问题。”
　　“你问，奇奇怪怪的问题我可不回答。”
　　方雅气鼓鼓的说道：“你有没有觉得我睫毛不够长，眉毛也不够漂亮，而且鼻子不够高挺……”
　　闻言，韩宁斟酌了一下说道：“都由吧。”
　　“啊~~！？”
　　方雅表情呆泄，气鼓鼓的扑上去，骑在他身上一顿粉拳。
　　韩宁抓住她的手腕，笑了笑说道：“我说你都这么漂亮了，在漂亮就成真仙女了，我这个凡夫俗子可配不上你。”
　　“嘻嘻，真的嘛？”
　　方雅瞬间喜笑颜开，眨了眨卡姿兰大眼睛，乐呵呵的望着他。
　　韩宁表情认真：“当然是真的，有一句假话，天打雷劈，劈死我的个龟孙。”
　　“好吧，那本仙女就勉为其难的原谅你啦。”
　　“要不别吃饭了吧？”
　　韩宁深吸了口气。
　　有什么奇怪的东西，方雅小脸蛋绯红的站起身来朝外走去。
　　“我饿了。”
　　“等我一下。”
　　“嗯。”
　　韩宁压了压枪，拿着房卡和手机追了上去。
　　酒店餐厅是露天的，太阳伞下一张桌子，几张凳子，旁边有游泳池，最前面有一个高台，有专门的乐队在上面表演。
　　生意非常不错，虽然才四点四十多，却差不多客满了。
　　服务员招呼着韩宁和方雅坐下，并拿来菜单等候吩咐。
　　韩宁拿着菜单，方雅凑了过来。
　　“我想吃皮皮虾，皮皮虾，早就想吃啦！！！”
　　“行。”
　　韩宁笑着点头，来海边不吃海鲜，那就算白来了，他翻了翻菜谱，看向服务员说道：“来一只面包蟹，一只锦绣龙虾，皮皮虾两斤，鱿鱼圈一份，海胆蒸蛋，爆炒鲍鱼，生蚝四只……”
　　韩宁把想吃的点了一些，然后又加了个水果沙拉，西瓜汁和椰汁。
　　其实在来之前，他本来想着去第一市场的，听说那里划算，但网上也有评价说第一市场黑心的，总之评论两极分化……
　　所以与其舍近求远去第一市场，韩宁觉得倒不如在酒店吃方便，而且干净又放心，价格贵不贵对他现在来说根本无所谓，顺便又能恰点经验值，何乐而不为呢？
　　点的差不多，韩宁才将菜单递给方雅。
　　方雅美滋滋的看了几眼：“韩宁，生蚝吃吗？”
　　“点了。”
　　“哦，那鲍鱼吃吗？”
　　“‘鲍鱼’必须吃啊，也点了。”
　　方雅又翻了翻：“那爆炒鱿鱼呢？”
　　“也点了。”
　　韩宁话语落下，方雅默默的把菜谱放下，脸上挂着乖巧的笑容，她觉得自己就不该去接菜谱。
　　韩宁看向服务员：“就这样吧。”
　　“好的，两位请稍等。”
　　等服务员离开，韩宁拉着她的手，笑着说道：“吃完去步行街逛一逛，然后在回来。”
　　“嗯。”
　　“对了，买点那啥吧，你上次不是答应我了吗？”
　　“啊，真要啊！？”
　　方雅手指纠缠在一起，脸色绯红，上次在栖霞山的时候，确实莫名其妙的答应了他一个要求，没想到他居然还记得。
　　撕那啥也太……
　　韩宁脸色严肃道：“方雅同志，你可不能做言而无信之人呐。”
　　“知道啦，我买。”
　　“那就好。”
　　韩宁嘴角微微上扬，终于又要实现心里一个畸形的小梦想了，估计是个男人都想试试看吧。
　　“黑是的和白色的各买一点吧。”
　　“……嗯。”
　　方雅轻轻颔首，内心羞耻无比，感觉好不容易上来的气氛都被他几句荤话给击散了。
　　片刻后，服务员去而复返，端来了鱿鱼圈，以及两杯西瓜汁。
　　“两位，鱿鱼圈要趁热吃才好吃。”
　　…
　　…
　　章节没有名字的，基本都是被404过的。
　　Ps：感谢‘ZARD’、‘傲虚空’、‘喜洋洋上了美羊羊’、‘太空人’、‘红色枫树林’的打赏。
　　求全订支持，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第190章：这一日终于来临

　　等服务员将菜端上来，两人才结束了那糟糕的话题。韩宁也停下了虎狼之词，没在调戏方雅。
　　鱿鱼圈外皮很脆，
　　里面的鱿鱼很嫩，
　　沾上酱料特别的鲜美。
　　今晚的月色不错，也是三亚环境特别好的缘故，能看到夜空中的星。
　　看着吃的津津有味，小馋鬼似的方雅，韩宁露出笑容，不由的想到了一句话。
　　有人说过‘握不住的沙不如扬了它’，但他认为，爱情就像沙子，不是你握不住，而是你没把它弄湿。
　　菜一道道端上来，服务员很有礼貌。
　　生蚝特别的新鲜，特别的美味，价格稍微比外面贵那么一点点，十八块钱四只，这个时候外面只要两块钱一只，如果二月份的时候，价格会掉到一元一只，在三亚这类海鲜着实便宜。
　　两人边吃边聊，不知名的乐队在演奏，餐厅上菜速度很快，气氛很棒……
　　隔壁桌穿着花裤衩，缤纷上衣的青年时不时看两人一眼，在他的对面坐着一名相貌颇为漂亮的女人，瓜子脸尖下巴，标准的网红脸。
　　“你在看什么呢？”
　　“喏。”
　　青年昂了昂头，指向韩宁的方向。
　　女网红抬头朝不远的隔壁桌看去，注意到方雅的颜值后，心里酸酸的不是很舒适，不就比我长得好看点，身材比我好点么，你有必要一直盯着人家看吗？
　　女网红心里虽然抱怨，但嘴上没说什么，喝了口果汁。
　　青年看了韩宁几眼，确认没印象后收回目光。本来他的目光的确是被方雅吸引过去的，但注意到韩宁，打量几眼后注意力就转移到了他的百达翡丽上。
　　对于他们这个层次的人来说，有的东西并不陌生，百达翡丽的黑色星空就在行列里。
　　“他手腕上戴的那块表，三百万左右。”
　　青年喝了口水，随口一说。
　　女网红惊得险些将果汁都给吐出来：“啊！？”
　　她扫了一眼方雅，然后落在韩宁手腕上，黑漆漆的表，看上去好像是机械表，也看不出来哪里高端的样子啊。
　　“看不出来啊。”
　　“百达翡丽。”
　　“哦，略有耳闻，但真没见识过，第一次见。”
　　青年拿出手机搜了下，将表的信息和价格给女网红扫了一眼。她确认了一眼，二百九十万的天价，然后看向韩宁的手腕，果然一模一样。
　　“不会是假的吧？”
　　看那人的年纪好像还在上学的样子，戴着近三百万的表是什么概念，什么神仙家庭，这都和她男朋友的车一个价格了。
　　青年将手机收起，摇了摇头，这女人肤浅。
　　谁会戴这种表的高仿品，看不出来的人根本不知道是百达翡丽，戴了没有意义。能看出来的基本都是上流人士，有判断真假的能力。
　　应该是真的，
　　但对方不是圈子里的人，
　　来旅游的吧，
　　这个年代舍得花三百万买一块典藏表的不是没有，但真的不多，买了都是拿来收藏，家里有矿系列。
　　他家里虽然小有资产，但绝对舍不得，也不会去买，自个手上的绿水鬼还不够人家零头的。
　　…
　　…
　　片刻后，面包蟹和锦绣龙虾端了上来，龙虾肉很嫩，鲜味十足，鲍鱼蒸蛋也不错，鲍鱼很有嚼劲。
　　韩宁大快朵颐，方雅也吃的很欢，无论是环境，或者气氛，甚至菜的味道都比上次在云端餐厅美味。
　　等吃的差不多，韩宁才说道：“你想吃的皮皮虾。”
　　“好大只！”
　　方雅戴着手套，椒盐皮皮虾，看上去跟虫子似得，个头很大，香喷喷的让人食欲瞬间就上来了。
　　韩宁尝了尝，虾壳吸允起来很鲜，虾肉的话和普通虾肉似乎差不多，吃不出什么不同，沾着酱料还不错，就是有点难剥。
　　“我帮你剥。”
　　“好呀。”
　　方雅笑盈盈的将皮皮虾递给韩宁，坐在一旁温柔的看着他。
　　简简单单的温馨，晚饭在一个小时后结束，两个人也就吃掉一千五百块钱左右，是真的实惠，各类海鲜加起来都不及高档餐厅一道菜的价格。
　　当然，没吃出美食也在意料之中，韩宁也没太在意。
　　“走吧，去步行街。”
　　“嗯。”
　　方雅吃的很饱，跟韩宁手牵着手离开餐厅，抵达大厅后，酒店有专门负责接送乘客的专车，要付钱就是了。
　　“朋友，我叫程瀚文，认识一下？”
　　看着迎面走来的花裤衩青年，韩宁打量了一眼，伸出手笑道：“韩宁。”
　　“抽烟吗？”
　　“来一根吧。”
　　程瀚文从紫色的烟盒里抽出一根递了过来。
　　韩宁接过烟看了一眼，他平时抽的要么是李亚鹏的熊猫，要么是利群，现在也改版抽一百块钱一包的黄金叶了，只是抽得少。
　　这烟他知道，白沙和天下，湖南中烟的高档香烟，听说是经技师手工片片撷选，置于恒温恒湿的窖穴，历时700昼夜天然醇化成的，自然生香，几千块钱一条。
　　“哟，我忘带打火机了。”
　　“用我的。”
　　“谢谢。”
　　程瀚文接过打火机点上，笑问道：“兄弟哪里人？”
　　“金陵。”
　　“金陵啊。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，他看了韩宁的腕表，笑着说道：“这表不少钱吧？”
　　“没几个钱。”
　　“你也太谦虚低调了，放我圈子里都能上天。我这表就你的个零头，我在榆亚大道那边开了个酒吧，兄弟有没有兴趣去喝一杯？”
　　“谢了，不过我很少喝酒，好不容易来一趟三亚得好好逛逛。下次吧，下次一定，我们的车来了。”
　　韩宁笑着婉拒，我女朋友不吃，脑子瓦特了去陪你喝酒，我是有多脑残才会做出这种事情来啊？
　　程瀚文也没太在意，轻轻点头：“好，玩的开心。”
　　“走了。”
　　韩宁打了声招呼，将烟掐灭丢进垃圾桶，酒店安排的宾利停在门口，司机恭敬的打开车门将两人请了上去。
　　看着远去的车尾灯，程瀚文将烟头掐灭，忽然发现打火机还在手上，居然没还给对方，不过一个普通打火机也不会在意吧。
　　…
　　…
　　韩宁发现酒店的车要么是宾利，要么是迈巴赫，要么是劳斯莱斯，宾利应该算是比较低端的了吧。
　　这样的车坐着舒服，价格也贵。
　　步行街位于市中心，位于三亚最繁华的路段。鲜花怒放、海风送爽、温馨宜人。
　　街中全新打造的海南旅游工艺品珠宝一条街也是海南仅有的工艺品一条街；其中包罗万象的工艺品象征着海南的风情和文化，精湛的手工代表着海南人民的努力和智慧。
　　宾利缓缓停下，司机打开门，下车后映入眼帘的就是绚烂的霓虹灯，缤纷的街道，热闹的景象与络绎不绝的行人。
　　“好多人啊。”
　　方雅看了看四周，感觉跟白天完全不是一个档次。
　　韩宁拉起她的手，笑着说道：“白天太热了，而且人家也要上班做生意的，有钱的也不愿意出来受罪，要么去海上浪了，三亚夜生活好玩。”
　　“快进去吧。”
　　“嗯。”
　　步行街挺一般的，这是韩宁逛了二十分钟后的感觉，完全没有魔都那种繁华的感觉，档次也不够，性价比也不高。
　　好在方雅逛得很开心，左手拿着奶茶，右手拿着鱿鱼串。
　　逛了差不多半小时左右，感觉也没什么好逛的了，最终在店里给她买了双鞋，也才几百块钱。
　　“宝贝，没忘记吧？”
　　方雅心跳加速，忍着羞涩轻轻点头：“那去找一下吧。”
　　“走吧。”
　　韩宁嘴角微微上扬，感觉这一趟步行街也不是一无所获。接着两人在商城里晃悠了一圈，方雅是低着头红着脸走出商城的。
　　路边，韩宁看了眼腕表：“七点半了，回去吧。”
　　“嗯呢。”
　　方雅低着头，胸口仿佛有小鹿要钻出来似得，明白回去后迎来的即将是她人生中的蜕变。
　　韩宁也没叫酒店的专车，直接拦下个出租车。
　　“师傅，丽思卡尔顿酒店。”
　　十几分钟的车程，出租车在酒店门口的马路上停下，韩宁提着装有丝那啥的袋子，享受着海风拂面，心里颇为期待。
　　出示了下电子卡，电车并没有去大厅，而是直奔海岸线而去。
　　几分钟后，韩宁拉着跟鹌鹑似得方雅走进别墅，然后将院子门和大门锁死。
　　方雅从房间里拿着衣服，然后又拿出袋子，支支吾吾的问道：“那……那我先去洗澡？”
　　“去吧。”
　　韩宁坐在沙发上看着手机，轻笑着点头。
　　“嗯嗯。”
　　方雅应了一声，深吸了口气，压下心中的忐忑，这一‘日’终于来了，她要勇敢的面对。
　　接着她就拿着东西走进浴室。
　　韩宁坐在沙发上，给林昭雪和安子矜发了个信息，想了想也给孟柠发了一个，接着就将扣扣退掉，并且开启手机的飞行模式。
　　站起身，透过窗外能看到漆黑一片的大海。
　　海浪哗啦啦的，看上去要比白天汹涌一些，夜晚的大海并不美丽，反而深邃中透着一丝恐怖。
　　韩宁起身走进卧室，接着打开行李箱，并且将超薄‘小雨伞’拿了出来。但想到方雅是第一次，他拿起手机给酒店打了个电话。
　　二十分钟左右，方雅打开卧室门，探出个小脑袋，小脸酡红。
　　“我……我好了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘飘#我欲成魔’、‘随炀统’、‘軒岩’、‘无赖1912’、‘疾风老狼’的打赏。
　　求全订支持和自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外今晚出来，要看的先进群了，算上这个六个番，三个女主了。


第191章：蜕变★

　　“韩宁，我……我好了。”
　　方雅探出个小脑袋，脸色酡红，到了这一步心里终究会忐忑。
　　韩宁脸上露出笑容：“宝贝，出来吧，让我看看。”
　　“好吧。”
　　方雅深吸了口气，落落大方的走了出来，沐浴过后，头发还有那么一点湿，穿着白天买的睡衣。
　　“真漂亮。”
　　韩宁也没着急，反正门已经锁死，而且关键时刻需要细细的品味，于是拿出吹风机：“过来坐，我帮你把头发吹干。”
　　“嗯嗯。”
　　对于他没有那么猴急，方雅心里很暖也甜甜的。这证明自己在他心里的重要性，而不是刚出来就直奔主题。
　　一时间，方雅没有那么紧张了，笑盈盈的挨着他坐下，趴在他怀里闻着气味。
　　韩宁鼻子嗅了嗅，香喷喷的。
　　嗡嗡嗡~~~
　　用吹风机帮她将发丝吹干，稍微捋了捋，方雅的发质很好，乌黑透亮，摸上去很柔很丝滑。
　　将吹风机放下，韩宁搂着她的腰：“我点了瓶香槟，马上就送过来，喝一点吧。另外买了那个……”
　　“嗯~~”
　　方雅银牙咬着嘴唇，她可不想顶着大肚子去上学，哪怕她很爱很爱韩宁，那也不行，她想正常的过完四年大学生活。
　　当气氛有些旖旎之际，门铃响起。
　　“应该是东西到了，我去拿。”
　　“嗯。”
　　出了别墅，韩宁穿过泳池，就看到门外站着的服务人员，手里提着冰桶和小袋子。
　　“韩先生您好，您要的东西都准备好了，香槟要打开吗？”
　　“我自己来吧。”
　　“好的，祝您生活愉快。”
　　礼貌过后，服务员就上车离开。韩宁锁上门，拿着冰桶和备用品走进别墅，方雅正坐在沙发上看着电视，但心思完全不在上面。
　　韩宁将东西放在桌上，然后将香槟拿了出来，取来杯子，虽然有点生疏，但打开香槟并不难。
　　方雅穿着拖鞋走了过来，从后面抱着他。
　　韩宁脸上露出淡笑，将香槟倒入杯子，闻了闻说道：“好像是荔枝的香味，你闻闻看。”
　　“好像是荔枝呢，好香~”
　　方雅轻轻颔首，抿了一口有点酸涩，但果香味十足，而且越品味道越浓郁。才抿了几口，她的小脸就红彤彤的，煞是可爱。
　　韩宁搂着她的腰：“你以前没喝过酒吧？”
　　“没有呢。”
　　方雅眨了眨眼，高中时期酒吧都没有去过，烧烤都吃的很少，哪里会喝酒呀。
　　睡衣的手感很好，
　　韩宁已经石更了。
　　喝了两小杯，方雅红着脸说道：“韩宁，你想看我跳舞吗？”
　　“可以吗？”
　　“嗯~我想给你跳个舞。”
　　“好啊。”
　　韩宁端着酒杯靠在桌子上，方雅穿着睡衣，虽然宽松但并不影响她的舞蹈，纤细的手臂伸展开来，小脸上有点迷糊……
　　可能是喝了酒的缘故，她的舞姿也有点醉醺醺的，相当可爱。
　　优雅，
　　可爱，
　　性感，
　　就像展现艺术的白天鹅。
　　想了想韩宁觉得这么形容有点不太恰当，岂不是说自己癞蛤蟆。她应该是仙女，哪怕自己是癞蛤蟆，那也是远古巨蛤！
　　“怎么样？”
　　“宝贝，特别的美。”
　　韩宁走了过去，伸手搂住她纤细的腰肢，很有肉感，而且很有韧性，不愧是跳舞的。
　　他已经彻底硬了，肉棒将休闲裤都顶起一个大帐篷，双手从她的腰上挪开，往下一划就握住她的臀部。
　　方雅的臀部特别有肉感，而且比普通女生的要大一些。
　　“恩~”
　　“宝贝，你好美。”
　　韩宁直接吻了过去，含住她的嘴唇，吸允了几下撬开她的唇齿，然后吸允着丁香小舌。
　　“呜呜呜~~~”
　　方雅想说什么，韩宁已经发动攻势，不断吸允着她的小香舌，两只手掌也不断在她臀部上揉捏。
　　很舒服，
　　手感很棒！
　　在他的阳刚之气下，方雅正个人都软了下去，韩宁抱着她坐在桌上，疯狂的激吻，手掌也不再满足于丰满的臀部，挪到了她圆润的腿上。
　　黑丝很光滑，
　　加上她的腿部肉肉的，
　　韩宁起初是想摸摸孟柠的黑丝，谁知道先在方雅身上体验了一把。
　　在他的逗弄下，方雅也抛开了平日里的矜持，热情的回应他，莲藕般的玉臂也抱着他的后颈，虽然很青涩~~
　　摸了摸她圆润的腿部，韩宁浑身燥热，解开她真丝内衣的扣子，映入眼帘的却是透明的薄纱……
　　一瞬间，血脉愤张！
　　她里面穿着透视薄纱，跟没穿似得，透过薄纱能够看到她圆润的乳房，真的很圆润很饱满，形状很美。
　　乳房上珍珠似得粉嫩小乳头亭亭玉立，往下就是平坦，光滑的小腹……
　　往下居然什么都没有，
　　没有毛发！？
　　韩宁表情一怔，仔细看了一眼确实没有，很光滑，不存在清理过一说，也就是说‘白虎’！？
　　刹那间，他内心的欲望全部给激发出来。
　　“宝贝，这内衣今天买的？！”
　　“……嗯！”
　　方雅强忍着羞耻心，水汪汪的大眼睛里满是柔情。
　　“韩宁，我准备好了。”
　　“真美。”
　　韩宁低下头亲吻着她的脸蛋，双手已经攀上她的乳房，隔着薄纱情趣内衣将双乳握在手中，他感觉浑身细胞都在雀跃，爽感得到了升华。
　　“嗯，轻点~~~”
　　方雅有些敏感，粉唇轻启发出可爱动人的低吟声。
　　韩宁将她的乳房捏成各种形状，手指时不时逗弄她的小乳头，嘴唇亲吻着她的脸蛋，雪白的脖颈和锁骨，一路往下，隔着薄纱情趣内衣，含住那圆润的乳房。
　　方雅身子骨一颤，有点紧绷。
　　韩宁激动的亲吻着乳房，口水将情趣内衣都给弄湿，他能明显感觉到方雅的乳头在立起，且慢慢的变硬。
　　“宝贝，你真的好美！”
　　“韩宁，好热啊~~”
　　喝了点香槟的缘故，方雅满脸通红，任由他施为，低吟婉转。
　　韩宁轻轻的掀开情趣内衣，整个脑袋钻了进去，含住她的乳房，舌头灵活的舔舐着她的乳晕，吸允着粉嫩的乳头。
　　他的另一只手也没闲着，揉捏着另一只乳房。
　　身材的好坏真的能挑动一个男人的热情，这样的身材，韩宁几乎想死在她的肚皮上，要是换成孟柠，他也只能精尽人亡！
　　“韩宁~~好痒，别咬，恩恩~~好奇怪，感觉好奇怪啊~~~”
　　方雅的低吟声让韩宁更加的激动，牙齿轻轻的摩擦着她的乳头，当成糖果一样轻轻的摩擦，吸允……
　　松开她另一只乳房，韩宁手慢慢往下，揉了揉她平坦的小腹，最后隔着连袜裤往下滑，
　　很光滑，
　　最后入手的是饱满的小穴……
　　她是传说中的馒头小穴，户型微微往外凸起，就跟馒头一样饱满。
　　白虎加馒头小穴，
　　简直是极品中的极品，
　　占有这样一个女人，韩宁心情无比炽热，隔着黑色，手指上下搓揉着小穴，时而轻轻按捏，非常的有肉感。
　　“恩恩呜~~韩宁，不要~~~”
　　方雅躬了躬身，嘴里呢喃着可能自己都不明白的语言，因为她并没有抗拒。
　　韩宁松开嘴，乳房轻轻的弹了弹，乳晕哪里水嫩嫩的一片，完全被他的口水浸湿，粉嫩的乳头也完全立起，暴露在空气中，香艳诱人。
　　他并没有脱掉方雅的情趣透视内衣，感觉穿着更刺激！
　　他一路往下，请问着雪白的小腹，再往下就是白虎平原，以及馒头山。
　　韩宁轻轻的抓着她的小手，放在自己撑起的帐篷上。
　　“宝贝，帮我揭开。”
　　“……嗯~~”
　　方雅轻轻的揭开他的裤子带，休闲裤落下，帐篷的顶端已经被不知名的液体浸湿，她尝试着拉下裤子，可由于力气太小，浑身发软的缘故，拉了几次才拉下来。
　　接着，粗大狰狞的肉棒就映入眼帘，鬼头肿胀的通红，在空气中一弹一弹的！
　　“……韩宁~~”
　　“怎么了？”
　　韩宁手指隔着丝袜逗弄着她的小穴，明显察觉到她湿了，润滑的液体从小穴里流淌而出。
　　方雅摇了摇头，第一次看到男人的这种东西。
　　“摸摸它。”
　　“嗯。”
　　方雅手指轻轻的戳了戳鬼头，感觉好丑，但还是将其握住。
　　察觉到她的青涩，韩宁笑着说道：“手上下动一动。”
　　“好吧。”
　　她按照韩宁的指示，上下套弄起来，而且发现有液体流出，韩宁的肉棒润滑了起来，套弄也轻松了一些。
　　韩宁一手抚摸着她的白虎小穴，一手揉捏着她的乳房。
　　当她的丝袜内裤被淫水打湿后，韩宁伸手扯了扯丝袜，然后猛的一扯，丝袜就裂开一个口子。
　　方雅脸色古怪，心想你就为了这么一下，他应该是有某些特殊的癖好吧，比如女生的丝袜……
　　不过，也能理解啦！
　　丝袜裂开，韩宁又扯了扯，直到不碍事，他才把视线转移到方雅的双腿之间，她的腿是真的圆润饱满，没有一丝多余的赘肉。
　　小穴从双腿间凸出来，特别的饱满，特别的美，合在一起，只剩下中间一条粉嫩的线条，晶莹的液体透过粉嫩的缝隙流淌而出。
　　嘶嘶~~
　　没有一点点的毛发，看上去特别干净，而且很嫩很白。
　　这种美感他真的找不出形容的词汇，
　　杰作！
　　韩宁深吸了口气，再也忍不住把手伸过去，轻轻的瓣开，映入眼帘的是一片美丽粉嫩到极致的小穴。
　　“韩宁~~别一直盯着看啦，好奇怪~~”
　　“宝贝，你真的好美啊，我忍不住~”
　　“就算你这么说，呜呜~~~”
　　韩宁手指在她的小穴边上抚摸起来，能感觉到方雅明显的僵硬和颤抖，小穴早被淫水浸湿，抚摸起来很润滑。
　　“呜呜呜~~~”
　　听着她的低吟声，韩宁肉棒更肿胀了一些，手指在她的小穴中心揉了揉，然后沾了点口水，轻轻的揉捏她的小穴最上方。
　　几秒后，阴蒂如同嫩芽一样冒出头来，完全暴露在空气里。
　　韩宁再也忍不住探过头去，亲吻着她的阴蒂，舌头开始探索起来，哪怕淫水不断的流淌而出，也阻挡不了他探索的决心。
　　舔舐着她的小穴，韩宁忍不住伸手揉捏着她的乳房，逗弄着乳头。
　　方雅身子颤抖的更加厉害，淫水分泌的也更汹涌。
　　啧啧啧~~~
　　韩宁吸允着她的小穴，手指轻轻的滑了进去，特别的紧，让他有种马上提枪上马的想法，但前戏还是得要的，不然她待会会很疼。
　　“呜呜呜~~~韩宁，韩宁~”
　　方雅肉肉的双腿夹着他的脑袋，似乎是要将他的头往里面塞，却只是下意识的反应，而且纤细的腰不断的扭动起来。
　　随着韩宁手指进进出出，以及舌头的逗弄，方雅终于忍不住，一片水花从小穴里喷涌而出，达到了高潮。
　　韩宁被潮吹了一脸，心中却只有亢奋，看着痉挛的方雅，伸出舌头舔了舔她的花心，伸手在她湿润颤抖的小穴上揉了揉。
　　方雅轻轻颤抖。
　　“小雅，我忍不住了。”
　　方雅潮吹过后，脸色红润，无力的轻轻点头。
　　韩宁握住她的双腿，轻轻的抬起，肉棒上早就青筋直跳，龟头肿胀的跟雨伞顶端似得，在空气中上下跳动。
　　“韩宁~~轻点，嗯~~”
　　方雅话音落下，韩宁硕大的龟头已经顶在了她的小穴上，在她两侧的嫩肉上轻轻蹭动。
　　“宝贝，好舒服~~”
　　“痒~~”
　　“要我进去吗？”
　　“嗯嗯~进来吧，痒~~~”
　　“喊老公！”
　　“老公~老公~~”
　　闻言，韩宁深吸了口气，硕大的龟头被她的嫩穴包裹，用力才勉强挤了进去，然后一路往前，明显能感觉肉壁包裹而来。
　　当他抵达内部，很滑很热，这就是他的感触，而且似乎被什么东西挡住了，应该就是处女膜。
　　“我来了。”
　　“嗯~~”
　　韩宁腰往前一挺，方雅闷哼一声，小脑瓜往后一仰，真丝情趣内衣下，雪白的乳房都跟着跳动了一下。
　　处子血顺着淫水被挤了出来，流淌而下。
　　方雅黛眉微蹙，第一次的感觉比她想象中的要疼一些。
　　韩宁已经抵达她的最深处，龟头也顶在她的子宫上，弯腰稳住她的嘴唇。
　　“宝贝，别怕。”
　　“哼，也就一点点疼啦，比我跳舞扭到脚好多了，你来吧。”
　　方雅笑着搂住他的脖颈，扭了扭腰。
　　“小母狗！”
　　韩宁笑着稳住她的嘴唇，吸允着她的丁香小舌，肉棒轻轻的抽动起来，更多的淫水个鲜血被挤了出来，小穴也在他肉棒的抽动下，不断张合收缩。
　　“嗯哼，感觉好奇怪，而且好惹~~~”
　　“那我快点。”
　　说着，韩宁一把连着内衣含住她的乳房，腰不断的用力，加快了一些抽插的速度。
　　才抽插了七八分钟，
　　韩宁就感觉到龟头一麻，疯狂的抽送起来，浑身的刺激汇聚过来，他急忙将肉棒拿出来，用手撸了起来。
　　方雅刚抬头，就看到他的龟头肿胀起来，一片乳白色的液体迸射而出，正好全部洒在了她的脸上。
　　炽热的液体洒在脸上，方雅急忙用手擦了擦，结果黏糊糊的，全部都涂在脸上了。
　　“韩宁~~感觉好恶心呀~~~”
　　“别恶心了，咱换个地。”
　　“呀~！”
　　在方雅惊呼声中，韩宁一把将她抱起，然后直奔卧室而去，将她放在床上，搂着她的腰转了个身，趴在床上。
　　方雅跪在床上，跟马一样回头看了他一眼，水汪汪的大眼睛满是水雾。
　　“韩宁~这个姿势好羞耻啊，能不能换一个。”
　　“宝贝，这个姿势更美。”
　　说话间，韩宁手指在她的小穴里扣了扣，肉棒再次昂起脑袋，手掌在她圆润的屁股上拍了几下。
　　啪啪~~
　　“疼~”
　　“我来了。”
　　说罢，韩宁握着肉棒对准她的小穴，轻轻蹭了几下，然后挤了进去，真的太紧了，而且感觉好小。
　　进去后，韩宁感觉就是一个胖子卡在下水道里出不来的感觉，好在非常的润滑。
　　方雅趴着，雪白的双乳在真丝内衣下前后抖动，
　　韩宁跪在她身后，双手抱着她的腰，轻轻的抽插，每次深浅都不太一样，而且速度也越来越快。
　　等她熟悉姿势后，一只手握住她的乳房，另一只手在她的屁穴上揉了揉。
　　“嗯嗯嗯~~~韩宁，有点疼~~”
　　“宝贝，马上出来了。”
　　韩宁慢慢站起来，弯着腰加速抽送，每一次下去都会有啪啪啪啪的肉体碰撞声，以及‘滋滋滋’的水花声，水渍顺着抽插的缝隙流淌而出，将被子都给浸湿。
　　“啊啊~~要出来了，宝贝~！”
　　“快点出来~~疼!”
　　韩宁疯狂都冲刺，腰不断的弯下挺直，在十几秒后，浑身一抖，龟头一麻，整个人就像触电一样。
　　方雅身子也痉挛起来，同时达到了高潮，无力的倒在床上。
　　他急忙将肉棒拿了出来，乳白色的精液喷射而出，全部洒落在她的雪白柔嫩的屁股上。
　　嘶嘶嘶~~~
　　韩宁轻轻躺下，抱着方雅，双手在她雪白圆润的乳房上流连忘返。
　　片刻后，方雅才从高潮中回过神来，水汪汪的大眼睛里有一抹泪水。
　　韩宁凑过去将其亲吻掉，悄悄说着情话。
　　方雅也很受用，很快就化啼为笑，躺在他的怀里沉沉的睡去
　　…
　　约莫四十分钟后，韩宁躺在床上，想点上一根黄金叶，可惜没有打火机，打火机似乎被那个叫程瀚文的青年给顺走了。
　　中间的落红相当明显，
　　代表的是方雅的蜕变。
　　现在他也是个老司机了，知道忍耐，方雅不愧是跳芭蕾的，哪怕很困难的姿势她都能做到，等她休息好了在开发开发高难度的。
　　食髓知味。
　　方雅喝了点香槟，已经挂着恬静的睡意进入梦乡。
　　韩宁看了眼腕表，哪怕中途营造了下气氛，搞了点仪式感，到现在也才十一点左右，他还不是很困。
　　搂着二老婆，玩了会手机，林昭雪和安子矜发来了晚安，韩宁急忙回了一下。
　　林昭雪：回来带礼物，不然不理你。
　　安子矜：晚安。
　　另外公主殿下也发来信息和红包，他把红包退了回去，虽然习惯了但总莫名其妙要人家的钱不太好，哪怕她很有钱，真的是个小富婆。
　　不可名曰的恐怖存在：等玩的时候在发，现在旅游途中，不想打游戏。
　　公主殿下：好的师父，玩的开心呀。
　　…
　　…
　　刷了会热点，看了会小说，时间不知不觉来到第二天凌晨。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　魅力：86
　　宿财富：120113400
　　经验值：55577300/6000w。
　　道具：地黄丸X2、浓缩丸X4、初级大转盘X3、中级大转盘x7、幸运福袋X2
　　看着满满的道具，韩宁觉得是时候该来一波‘非酋连抽’了，这么多东西怎么也得出个三四张消费暴击卡吧，他最近运气这么欧。
　　他摸了摸方雅的小脑袋，玄学大法准备就绪。
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级技能升级卡’、‘地黄丸’X1。』
　　韩宁目光一亮，幸运福袋里抽出‘技能卡’不错了，接着继续开‘大转盘’。
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级技能升级卡’、‘地黄丸’、‘18888元’。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888元’、‘中级技能升级卡’、‘188888’、‘中级技能升级卡’……』
　　卧槽，
　　手好黑啊！
　　我要这么多地黄丸和零钱做什么，技能虽然不错，但跟‘消费暴击卡’相比就差远了啊！
　　『恭喜宿主获得‘浓缩丸’、‘中级消费暴击卡’、‘浓缩丸’。』
　　提示声结束，韩宁总算如释负重，虽然有点不甘心，明明就是欧气满满的一天，谁知道这么多东西居然就出了一张‘消费暴击卡’。
　　也幸好出了，
　　否则韩宁想死的心情都有了，
　　赞了这么久的道具，不就是为了出几张消费暴击卡么，这简直跟dnf开幸运魔锤一样，有点上头。
　　财富：120510064
　　道具：地黄丸X4、浓缩丸x8、初级技能升级卡X2、中级技能升级卡X2、中级消费暴击卡X1
　　“也还不错了吧。”
　　韩宁嘴角抽搐了几下，忍不住在心里安慰自己，看了眼方雅乌黑发亮的头发，一瞬间觉得上面沾了墨水。
　　以后开道具的话，等小雪在的时候在开吧，不愧是正宫，
　　爱了爱了！
　　韩宁在心里盘算了下，四张技能升级卡，能获得四个大转盘，消费暴击卡也能获得一个大转盘，那就是五个大转盘了，继续努力一下又能来一波‘非酋连抽’。
　　现在消费暴击卡有了，
　　消费一下他现在的资金就能超级加倍，真正的‘多财多亿’。
　　韩宁心里美滋滋的，有钱真好。
　　明天的行程很简单，他早就做好了计划，去热带森林公园玩，玩个一天左右，正好能让方雅缓一缓，休息休息。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁和方雅就起来洗漱，然后将东西放进行李箱。
　　“今天就住景区吧，免得跑来跑去的麻烦，你也不太方便。”
　　韩宁笑了笑，方雅昨晚刚蜕变，走路都有点小膈应。原本是打算继续住在这里的，毕竟位置和环境都特别不错，不过风景区也有住的地方那就选择风景区吧，免得两边跑。
　　方雅走了走适应了一下，有那么一点点刺痛，但还算好，毕竟他昨晚也没太过分，过两天就适应了吧。
　　“嗯。”
　　“走吧，先去吃早饭。”
　　“好的。”
　　韩宁拖着行李箱，方雅抱着他的手臂，两人慢慢的朝餐厅走去，露天的自助餐厅，出示过早餐券后，两人就找了个位置坐下。
　　“吃点什么？”
　　“我想吃小笼包，还有意面。”
　　“我帮你拿。”
　　“嗯嗯。”
　　方雅笑着点头，幸福感满满，蜕变后她与韩宁之间再也没有任何的陌生感，就算在亲密也不会出现尴尬的问题了。
　　自助餐很丰盛，厨师在里面忙活，客人们在餐桌前用餐。
　　韩宁端着拿了两笼汤包，各种小吃肉类也拿了一些，各种水果，两杯柠檬汁去去油腻。
　　餐厅在酒店内部，所以没有什么蚊虫，热带的蚊虫特别多，而且特别的毒，被蚊子扎一下就是一个包，虽然不是特别疼，但能折磨你很久。
　　“感觉大早上的就好热。”
　　“正常。”
　　韩宁笑了笑说道：“等过去以后在涂点防晒霜吧，热带森林公园没这么热，听说挺凉快的，坐车上去，不用太走动。”
　　“好哒。”
　　方雅露出笑容，享受着他的体贴，喝着柠檬汁，将青柠檬挤了挤，柠檬汁洒在培根上，她尝试了一口，酸的吐舌头。
　　“好酸~~”
　　“直接淋上去当然酸了。”
　　韩宁笑了笑，青柠檬是去油腻的，他喜欢洒在酱料里然后搅拌一下，沾着酱料吃特别不错。
　　方雅也跟着学，享受着幸福的时光。
　　一顿丰盛的早餐就在欢乐声中结束，吃完早餐韩宁叫了酒店的专车服务，虽然价格贵，但省心舒适，而且方便，直奔热带雨林森林公园而去。
　　…
　　…
　　我就搞不懂了，带小雨伞有人第一次没仪式感不爽，吃药有人说渣，好像怎么写都有杠精。
　　Ps：感谢‘长歌’、‘楠’、‘唯爱张子枫’、‘握不住的沙就扬了吧’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第192章：鸟巢度假村

　　海南三亚亚龙湾热带天堂森林公园，恰是人间的天堂，绿色的纯天然大氧吧。
　　酒店的专车将韩宁和方雅送到森林公园入园处。
　　刚下车，映入眼帘的是一座森林，入口位置的长廊已经有游客在排队。游客不是很多，等待班车接送，基本是几分钟一个班次。
　　“感觉怎么样？”
　　方雅摇了摇头，拉着他的手笑道：“还好，我们快去排队吧，车来了。”
　　“不用，有人过来接咱。”
　　“哦~~”
　　方雅应了一声，她啥也不知道，反正跟着韩宁就可以了。
　　韩宁在售票处登记了下信息，然后拿出手机打了个电话。
　　片刻后，便有一辆私家车行驶了下来，车门打开，走下来一名中年男性。
　　“您好您好，韩先生是吧？”
　　“我是。”
　　韩宁轻轻点头，抽了根烟递过去。
　　中年男子伸手接了过来，想抽来着，但想了想不是吸烟区不能抽烟，这是规定，于是只能憋着。
　　“谢谢。来，把行礼给我，你们先上车吧。”
　　“好。”
　　韩宁拉着方雅在后座。
　　方雅看了看长廊上排队的人，问道：“我们晚上就住这里面？”
　　“是啊。”
　　“不会有虫子吧？”
　　韩宁似笑非笑的说道：“当然有虫子，而且是大大石更石更的虫子。”
　　“……臭流氓！”
　　刚开始她还没反应过来，但仔细想了想脸色顿时一红，伸手掐了韩宁一下，整天就知道想一些不健康的东西，就知道欺负人。
　　方雅表情怪怪的，心想以前怎么不知道他这么流氓呢？
　　司机上车后，韩宁就没在调戏她，握着她的手，看着窗外的风景。海南这个森林公园据说是《非诚勿扰》的取景拍摄地，有奇特的植物存在。
　　私家车启动后，直奔山上而去。
　　透过窗外能够看到窗外的风景，以及客车上的游客。
　　依山而建的天堂森林公园也是非常美丽的，海拔四百多米的山上，盘山砂石路缓缓而上，蜿蜒曲折……
　　私家车与游客乘坐的观光车走的是想通的道路，司机是个老司机，对于车而言比较凶险的车道他是直接盘旋而上，完全把私家车当飞机开。
　　坐在后左摇右摆，
　　惊险刺激。
　　弯弯绕绕的山道，韩宁觉得开着跑车来这里漂移绝对很爽，死的估计也很痛快。
　　“马上到了。”
　　十几分钟的车程，老司机终于抵达山顶，这里就是热带森林公园鸟巢度假村所在。
　　司机将车停下，指了指前面的大厅说道：“在上面登记，另外你们要玩的话建议你们从上面玩到下面，结束后时间也不早了，在坐车上来休息，这样节省时间。”
　　“谢了。”
　　“客气客气了。”
　　下了车，从司机手里接过行李，韩宁和方雅直奔大厅，登记过入住信息后，工作人员就带着两人直奔住宅而去。
　　行走在山道上，视野开阔，能够看到周围的山脉，山下的城市，以及远处的大海，风景真的令人惊艳。
　　方雅都忍不住拿出手机拍照：“韩宁，你看海上还有船和游轮唉。”
　　“过两天我们也去海上玩一玩。”
　　“好呀好呀。”
　　方雅开心的不行。
　　跟在工作人员身后，两人抵达近乎是最高处的一座悬崖旁，悬崖上有一座完全独立的别墅，‘云顶鹃海景泳池三居别墅’。
　　这座别墅只有百来个平方，看上去完全由红色木材和玻璃组成，傍山而立。
　　工作人员将门推开，并且将钥匙递了过来：“韩先生，别墅里的设备齐全，并且已经打扫干净，欢迎入住，如果有什么问题可以致电前台，我们将竭力为您服务。”
　　韩宁轻轻点头，七千五百块钱一晚上倒是比海景别墅便宜了许多。
　　等服务人员离开，韩宁才拉着方雅走进别墅，别墅内部的装潢符合别墅的格局，红木的装潢，典雅复古，客房有很多，浴室有两间。
　　“哇塞，韩宁你快出来看！”
　　将东西放下，方雅推开移动门，映入眼帘的就是露天的游泳池，顿时一阵惊呼，露台和阳台很宽敞，游泳池也非常大，风景将她给惊艳到了。
　　韩宁才放好行李箱，笑着说道：“大惊小怪。”
　　“你说什么！？”
　　“我说风景很美，人更美。”
　　“是嘛~~”
　　对于他说的好话，方雅很是受用，心里美滋滋的。
　　韩宁走出来从身后抱住她。
　　“今天不游泳了吧？”
　　“不游了，我也没法游啊，我们去玩儿吧。”
　　“走吧。”
　　将别墅门关上，方雅抱着他的胳膊，韩宁走了的很缓，出来玩一玩，看看风景，陶冶情操对身心真的有好处，除了比较损耗营养外。
　　当然，吃得好能把营养给补回来，何况他还有帝黄丸。
　　在服务中心拿了份地图，韩宁和方雅首先抵达一个圆形花园的小广场，花园中矗立着一只青铜鼎雕塑。
　　据说这里曾经是亚洲小姐选美比赛的决赛场地，并且有当地黎族的歌舞在这里表演，可惜来的时间不太对。
　　当然，韩宁对这些也不是很感兴趣。
　　“走吧，去玫瑰花园。”
　　“嗯，上面说可以喂鹦鹉，而且它们会学人说话。”
　　方雅兴高采烈。
　　朝着山下走，抵达玫瑰花园，里面最有意思的就是百鸟园，这个时间点百鸟园里没什么人。
　　“你好，这个可以喂吗？”
　　方雅看着工作人员，小心翼翼的问道。
　　工作人员轻轻点头：“可以的，不过食物得自己买。”
　　“这样啊。”
　　方雅水汪汪的大眼睛看向韩宁，目光中透着渴望。
　　韩宁哭笑不得，女孩子果然都喜欢鸟儿吧？
　　而且不是昨晚刚喂过么，鹦鹉有什么好喂的，你想喂直接跟我说啊，我回去掏出来给你喂，你想喂多久都行！
　　买了点食物，方雅逗着鹦鹉。
　　里面还设计了可以互动，观赏体验鸟儿生活的场景。
　　百鸟园中有训练有素的鹦鹉，鹦鹉最大的特点也是最讨人欢心的就是会学舌。
　　在方雅的喂食下，鹦鹉居然扑打着翅膀飞到她肩膀上。
　　“啊~~~”
　　方雅吓了一跳：“韩宁，你快过来，我怕！”
　　“我怕我怕~~”
　　鹦鹉居然学着方雅的语言说了出来，韩宁嘴角抽搐了几下，险些笑出声来。方雅脸色胀红，她觉得这只鹦鹉不配吃自己手里的食物。
　　女人都是善变的，刚开始的时候那么喜悦那么兴奋，结果才玩了十几分钟，拍了点照片，她就说自己玩腻了，不想玩它了。
　　韩宁是看透了，心里也挺无趣的，感觉这里就是给小孩子玩的地方。
　　“出去吧。”
　　“好。”
　　方雅乖乖点头，将食物全部丢给鹦鹉。
　　…
　　…
　　出了玫瑰花园，韩宁选择坐观光车前往下一个景区，因为方雅不能走太多的路，会刺痛。
　　天堂是人们对于一个理想居住地的向往和梦想，这里既然是天堂森林公园，当然得有林木的参与，公园的植被类型以热带雨林，热带半落叶季雨林为主。
　　作为一个土生土长的金陵人，韩宁最熟悉的就是梧桐树，对林木的认识是非常有限的。
　　森林公园中的林木结构非常复杂，除了梧桐、松树等尚能知道的，他也只能看看牌子上的介绍。
　　高山榕、
　　白茶树、
　　还有闭花木、
　　藤竹等等，
　　虽然过眼可能就忘记了，太阳很大，但森林里并不是很热，而且清风送爽。
　　行走在山道上，韩宁和方雅自然吸引了不少目光，颜值高在哪里都会受到瞩目。
　　“吃冰淇淋吗？”
　　“吃。”
　　韩宁在途中的售货店买了两根冰淇淋，景区的价格肯定是要比外面贵的。
　　森林公园没有惊险刺激，也没有大海那么吸引人，但行走在其中，身心会格外的轻松。
　　午饭是草草的解决的，一整天下来，韩宁只记住了树中之王的高山榕，那是一棵巨大的高山榕拥抱着一块硕大的巨石，而且傲立与众树丛中，名为‘迎客榕’。
　　梧桐与金陵的也不同，非常的美丽，在三亚又叫藤竹。
　　印象最深刻的就是过江龙索桥和全海景玻璃桥。
　　走在索桥上，近观山峦起伏，远眺辽阔大海，仿佛置身于仙境。玻璃桥上惊险刺激，享受凌空而行的快乐。
　　跟方雅走过索桥后，韩宁居然生出一种两人在一起一辈子也挺好的感觉，但想法瞬间就被他扼杀掉了。
　　事已至此，他已经不再去想什么渣不渣的问题，而是赚多少钱，以后给她们怎样的生活，如何才能置身于修罗场中，而不被柴刀。
　　他觉得，自己有必要去二次元的修罗场进修一下。
　　想想看渣诚，
　　再想想樱井智树，
　　这可都是前辈啊，虽然一个被柴刀，一个是柳下惠。
　　整整一天就这么过去了，仰躺在露天阳台上看着风景，喝着香槟，身边就是自己喜欢的人，这样的日子实在是让人沉沦。
　　方雅吃了口菠萝，笑问道：“韩宁，我们明天坐索道下山吗？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘臭fafa’、‘斯过以内欧尼酱’、‘村头莽夫王富强’、‘月映苍穹’、‘可爱的皮托管’、‘路上有马’、‘简单依笙’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第193章：心都是你的形状

　　先前在影院那边，方雅就已经看到索道了，很想体验一下，水汪汪的眸子，渴望的看着韩宁。
　　她的愿望很简单也很直白，
　　想要~~
　　想体验索道。
　　与她水汪汪，满是渴求的目光交织，韩宁仿佛看到一只摇着尾巴，用期待的眼神盯着你的小狗狗~~~
　　惹人怜惜。
　　“知道了知道了，我也想体验下索道。”
　　“mua~~”
　　方雅喜悦的扑了过来，丝毫不顾形象，完全没有了以前的拘束，放飞自我。搂着她的腰，韩宁稍微调整了一下，似笑非笑的问道：“已经不疼了？”
　　“疼呢，流氓~~”
　　方雅小脸酡红，羞涩的返回自己的椅子上，继续吃水果，不想跟他说话。
　　韩宁压下自己体内翻滚的洪荒之力，躺在椅子上看着泳池，以及视线尽头的岛屿和大海……
　　索道啊，
　　直接走索道下去也挺方便的，
　　今晚休养生息，明晚的话方雅估计就好了，毕竟昨晚他也非常的收敛，明晚就能开发更多的姿势了。
　　期待呀~~
　　韩宁双手枕在脑后，思绪电转，感觉自己提前过上了老年人的生活，但就是这样的生活，他却十分的享受。
　　作为一个简简单单的俗人，他想要的无非就是钱、车、美女、别墅，以及一副健康的身体，持久的能力。
　　钱现在有一点了，但还不够，谁会嫌钱多呢？
　　他扭头看了眼正在吃水果，侧颜也特别可爱漂亮的方雅，心想在努力努力吧~~~
　　等什么时候，自己成为世界上最有钱的那一批人的时候，或许就能提前过上退休的生活了，美滋滋的，就像现在这样无忧无虑，吃喝玩乐就行。
　　“韩宁，你说我这样吃，会不会长胖呀？”
　　“可能会吧~~”
　　“那我以后还是保持跳舞的爱好吧，这样才能把身材一直保持下去。”
　　韩宁看了她一眼，斟酌了一下说道：“我一直很好奇的，你身材这么好，对跳芭蕾应该有影响吧？”
　　“有呀，所以才是兴趣爱好呀，否则我就是专业的了呢。”
　　方雅笑盈盈的回应。
　　韩宁无言以对，似乎是这个道理啊。
　　她的胸影响了她在芭蕾上的优势，光有目标是没用的，需要本身的条件，以及资质，否则她报的可能就不是财大，而是舞蹈专业学院了。
　　韩宁若有所思：“芭蕾对脚伤害挺大的，要不学一学瑜伽，你觉得怎么样？”
　　“瑜伽啊~~”
　　“是啊。”
　　孟柠就是学的瑜伽，她的身材虽然不是源自于瑜伽，但瑜伽对身材的保护真的不错，并且不伤身子。
　　他记得方雅说过，跳芭蕾会受伤，而且可能留下暗疾啥的，虽然他也不是很懂。
　　方雅吃了块火龙果，若有所思。
　　“瑜伽也不错呢，考虑考虑吧。”
　　“你有芭蕾的底子，柔韧性摆在这里，入门肯定要简单许多。”
　　“有道理，那回去以后就开始学吧。”
　　方雅小脸上露出笑容，能听的出来韩宁对她的关爱，心里甜甜的，以后转行瑜伽吧。
　　“可以。”
　　韩宁也露出笑容，有些自嘲。
　　当一个女人会因为你的一两句话，为此而做出改变的时候，那就证明她是发自内心的爱你，不报任何目的。
　　一瞬间，韩宁将内心的不快抛之脑后，遵从本心。
　　夕阳西下，风景特别漂亮。
　　方雅挨着韩宁，小脑袋靠在他肩上，看着落日，心里充斥着难以言喻的幸福感。
　　“韩宁，我们明天一起看日出吧？”
　　“好。”
　　韩宁笑着点头，然后就打了个电话给服务厅，订制了浪漫的双人晚餐后，景区服务人员很快就用推车将晚餐送了过来。
　　七分熟的煎牛排，
　　意大利酱汁面，
　　锦绣龙虾，
　　水果沙拉，
　　甜点，
　　以及精品红酒，
　　桌上的餐布上还摆满了玫瑰花，就连游泳池里都浸泡着玫瑰，不愧是浪漫套餐。
　　面对面，说着只有两人能听得见的悄悄话，不需要什么情话去点缀，也不再需要什么气氛去衬托，简简单单的吃了个饭，方雅已经感觉自己是世界上最幸福的女人了。
　　她没有忘记，自己已经从女孩蜕变成了女人。
　　此时，方雅的心已经完全变成了韩宁的形状。
　　“对了，吃完看电视剧吧，把飞机上那个没看完的看完。”
　　“好呢。”
　　方雅甜甜一笑。
　　填饱肚子后，韩宁也没干那啥，这点耐力还是有的，而且她还有点疼，虽然说泳池和阳台上那啥很刺激，但他真的不愿意冒险。
　　景区是有监控的，可能连无人机都有，他可不想自己和方雅出现在某个隐秘网站精选页面上，哪怕有那么一丁点的可能性。
　　对别人来说只是‘借一部说话’，
　　对他和方雅来说就很糟糕了。
　　吃完饭他就游了片刻，却没有任何的感觉，纯新人模式。
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级游泳技巧’，获得‘初级幸运大转盘’X1，任务进程9/10。』
　　提示声落下，韩宁心中对水的畏惧散去了一些，浮在水里手掌轻轻拨开水，双腿一蹬，身子就笔直前进。
　　很熟悉的感觉，
　　就跟弹钢琴，
　　下象棋一样，
　　信手拈来，
　　而且，他在水里也没有那么僵硬了，非常的自然，无论是蛙泳、自由泳都在一瞬间掌握，只是等级很低。
　　虽然韩宁觉得自己学个十天半个月，或许更短的时间内就能学会，但没那个必要，他是来旅游的，又不是来学技能的。
　　游了二十分钟，韩宁才从泳池里爬出来。
　　方雅在旁边坐了好久，玩着水花，看他起来才将浴巾递了过来。
　　“晚上好凉，你快擦干吧，待会感冒了。”
　　“进去吧，晚上的确挺凉的。”
　　“嗯。”
　　回到别墅里，方雅坐在沙发上，想了想问道：“这种小一点的别墅还好，如果是大点的别墅，住在里面感觉空荡荡的呢。”
　　“倒也不是，只是没到年龄而起，等你年龄大一些，或许就喜欢上别墅了。”
　　“本仙女永远十八岁~~”
　　方雅笑盈盈的说道。
　　“行行，你永远十八岁，把手机拿出来吧，把那部惊悚片看完，不看完老纠结了。”
　　“好的。”
　　方雅乖巧听话，靠在他怀里，两人看惊悚片还挺有气氛的。
　　别墅的话要看主几个人，如果一个人住别墅，那当然无聊，如果人多一点住起来就不一样了。
　　比如大老婆，二老婆、小老婆全部住进去，如果孟柠也住进去……
　　韩宁摇了摇头，急忙将这个危险的想法抛之脑后。
　　『叮，新的一天，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　新的一天到来，韩宁打了个哈欠。
　　方雅揉了揉眼睛：“韩宁，我困了，要抱。”
　　“走你。”
　　片刻后，方雅睡着了，韩宁拿出手机静音，然后给林昭雪和安子矜几个回信息，公主殿下又发来了红包，居然发了四百，金光闪闪的红包。
　　都说让她别发了，
　　你以为自己是小富婆就了不起？
　　想包养我，
　　这么点可不够呢。
　　韩宁：答应我，别让你的双马尾成为别人的缰绳。
　　公主殿下：师父……！？
　　韩宁：睡了，免得猝死。
　　…
　　…
　　昨晚睡得很舒适，起来后伸了个懒腰，韩宁看了眼腕表，也才八点半。方雅跟小猫一样蜷缩在他怀里，脸上挂着恬静的睡意。
　　他习惯性的刷了会微博，看了会小说，不知不觉一个小时过去。
　　方雅眨了眨眼，然后又闭上。
　　话说，
　　约好的看日出呢？
　　“起来了，懒猪。”
　　“我是懒猪，你是什么~~”
　　“学会顶嘴了，不疼了是吧？”
　　方雅爬起身，也不顾乱糟糟的头发，张嘴咬在他肩膀上。
　　韩宁捏着她的脸蛋。
　　“疼~~”
　　“我也疼，起来洗漱，还想不想去天涯海角看看，想不想去免税城买化妆品了？”
　　“想！”
　　方雅即可起床，韩宁直接洗了个澡，吹了个头发。
　　坐在沙发上，方雅忍不住问道：“今天就去天涯海角，然后去免税城吗？”
　　“嗯，都快中午了，也只能去这两个地方了吧，晚上吃海鲜，吃到不想吃回去。”
　　“听你的。”
　　韩宁帮她把头发吹干，接着整理了下东西，拿着手机说道：“去把钥匙还了，我们从索道下去。”
　　“嗯。”
　　索道，她从昨天就开始期待了。
　　将钥匙还给服务厅的工作人员后，韩宁就拉着方雅直奔索道，两百一位，直接从山顶到山下，全程三百六十度欣赏森林公园全貌风景，听上去很吸引人。
　　方雅带着万豪商场里买的帽子，看上去性感可爱，又是元气满满的一天。
　　载具是一个三百六十度透明的箱体，说实话还是要一点心理素质的，下去的时候很高，索道看上去又很单薄，脚下又是悬崖，掉下去肯定就凉了~~
　　如果林昭雪在上面，说不定会吓尿。
　　韩宁恶趣味的想着，方雅似乎也有点怕，紧紧的抱着他的胳膊。
　　“小雅，你说要是索道突然断了怎么办？”
　　“别说啦~~”
　　方雅表情微妙。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘雨夜’、‘?我往北追?’、‘97lw’、‘莫无离’、‘如心亦痕’、‘闲疯帝’、‘秋&amp;风’、‘夙影123’、‘你说傻瓜不傻’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　方雅和韩宁番外已上传，四千字大章，欢迎老司机品鉴。


第194章：网上口嗨

　　就，
　　就这？
　　抵达地面，拉着行李箱离开索道乘坐地后，韩宁觉得索然无味，除了在上面吓唬方雅挺有意思外，途中也就那样。
　　森林有什么好看的，
　　又不是那片森林，
　　话说她也没森林啊。
　　方雅跟在韩宁身后，目光幽怨的望着他，这家伙一直在上面说要断了要断了，掉下去会死之类的话，要是有心脏病，吓都被他吓死啦。
　　没想到你是这样的韩宁！
　　“走了。”
　　“哦~”
　　入园处有计程车，韩宁也没舍近求远，说了下目的地，司机师傅就打开后备箱，帮两人将行李箱装在后面。
　　韩宁拉着方雅坐在后座，然后拿出手机，点开APP。
　　“如果我们不玩海上项目，天涯海角未必能玩半天。如果提前出来，直接去千古情玩一玩，听说挺有意思的，有动物园，吃了晚饭再去免税城……”
　　“都听你的。”
　　方雅不太想去思考这些问题，无忧无虑多好，拿出手机看起了电视剧。
　　韩宁不动声色的看了她一眼，随后小心翼翼的给林昭雪和安子矜发了个信息，接着又在宿舍群里冒了个泡。
　　至于大学班级群他都直接屏蔽的，高中的群和初中的群不知道什么时候就退了，能聊得来的也就几个，私下聊就行。
　　出租车渐渐进入市区，韩宁闲着无聊也只能看看小说，投一投推荐票的样子。
　　看了几章没什么兴致，他有打开微博刷了起来，关注的都是一些美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，但他知道网上的图片不能信，身后的门都是歪的。
　　美女PS过的照片并不是重点，
　　重点是评论区的沙雕网友，
　　这跟韩宁看小说的时候，喜欢看本章说一样，一个个都是人才，感觉比小说有意思多了。
　　唱跳：即使那个地方被人留下了痕迹，但我依然向往！
　　常山赵子龙：纵然幽暗漆黑，难挡我心驰神往，一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　给糖吃的怪蜀黍：请问楼上两个是李白的小号吗？
　　艺术请不要打码：文艺复兴！
　　知名作家吴信达：你们聊归聊，手别忘裤裆里放，否则逐出朋友圈！
　　韩宁被逗乐了，手机传来震动，扣扣有人给自己发信息了。
　　公主殿下：师父，缰绳是什么意思啊？
　　韩宁：骑马用的绳子。
　　公主殿下：师父，你好H呀，那师父想不想握住我的双马尾，如果是师父的话，人家也不是不可以啦……
　　韩宁：你好骚哇！？
　　韩宁嘴角抽搐了一下，如果不需要负责的话，他倒是想体验一下抓着缰绳的感觉。
　　当然，他也不认为公主殿下真的想给自己骑。
　　韩宁：网上骚一骚也就算了，如果是现实里，看我扎不扎你。
　　公主殿下：人家都发烧了呢，师父那有针筒吗？
　　韩宁：……溜了溜了。
　　都说男人骚起来没女人什么事，但女人真较真起来，男人算个什么东西？
　　…
　　…
　　魔都，豪华无比的客厅里，公主殿下坐在电脑前，脸颊火辣辣的。
　　“幸好网上随意口嗨不用负责，感觉好刺激呀~~”
　　…
　　…
　　四十分钟后，出租车在天涯海角售票口附近停下，作为旅游业兴盛，一年四季如夏的三亚，无论何时游客都不少。
　　哪怕天气炎热，也能看到一个个排队买票的游客。
　　韩宁先前已经在APP上买过，将行李寄存后，在取票机上取了票，拉着方雅直奔景区内而去。
　　花了三十块钱，坐上观光车，抵达海岸附近后，映入眼帘的就是黄金色的沙滩，蔚蓝的大海，以及望不到尽头的海平线。
　　“人好多啊。”
　　“要涂防晒霜吗？”
　　方雅摇了摇头，阴凉处挺多的，而且也不玩海上的项目，就没必要涂防晒霜了，说实话防晒霜涂上去黏糊糊的，感觉就像前天晚上……
　　一时间，方雅小脸都火辣辣的，不敢再想下去。
　　两人手牵手走在景区里，时不时就能吸引一些目光。海上有人在玩项目，惊呼声欢快的笑声不绝于耳。
　　韩宁拉着她的手问道：“想玩？”
　　“有点想，不过还是等去了蜈支洲岛在玩吧，行程都计划好了。”
　　方雅摇了摇头。
　　两人继续往前走，天涯海角似乎没什么玩的，来这里就是看石头，走到尽头后，韩宁终于明白为什么叫做天涯海角了，‘天涯’和‘海角’四个字分别刻在两块最大的石头上。
　　海景不错，
　　石头就算了。
　　方雅拍了张照片，吐了吐舌头，她也觉得挺无聊的，除了大海的风景很棒以外。
　　“吃个饭出去了。”
　　“好的。”
　　两人在里面的餐厅将就着吃了一顿，也就一百多块钱，吃完韩宁看了眼腕表，才十二点半，正好有空去千古情转一圈。
　　从进入园区到离开，差不多五十分钟的样子，可以说雷厉风行。
　　“师傅，千古情景区。”
　　“好。”
　　司机师傅开车很稳，韩宁也跟着聊了几句，问一问三亚好玩的地方，哪里的海鲜好吃。
　　“吃海鲜的话去亚龙湾那边有条街，全是海鲜店，不会宰客。你去第一市场太乱了，什么人都有，缺斤少两都是正常的，而且处理起来也不方便，海鲜店里人家烧好了端上来，多方便省事。”
　　“有道理。”
　　“做人嘛是这样的，你们来旅游，钱肯定是要花的，但做生意也不能说把你们往死里宰，当然这样的人也不是没有，只是一般遇不到……
　　要玩的话，晚上去酒吧一条街，那里玩的嗨，步行街逛一逛也不错。饭店的话去酒家，能尝到地道的特色菜，价格也很便宜，我记得在免税城附近就有一家，挺近的。”
　　司机师傅很热情，对自己的家乡也很有荣誉感，字里行间都不希望破坏了这份荣誉。
　　韩宁能听得出来，但不是每一个人三观都向他这么正。
　　下车的时候，韩宁递了张整数过去，也没要找零，看着千古情风景区的大门，好像是某个部落的象征，也有点像祖玛游戏的图标。
　　方雅有些期待，从外面看上去就挺有吸引力的，而且她看到了城堡。
　　韩宁将行李寄存过后，买了票就拉着方雅直奔景区。
　　千古情里面挺有意思的，刚进去就能看到关在笼子里的动物，然后就是猴子的表演，接着就是特色美食。
　　当然，他印象较深的就是王府绣球找夫婿的那一段，有的单身狗还当真了，上去后获得精品小礼物一份。
　　“韩宁，这只鹦鹉好漂亮。你快看那只鳄鱼好恐怖呀，蟒蛇唉~~~”
　　进来后，方雅完全处于兴奋状态，拉着他到处晃悠。
　　韩宁抛开心里所有的想法，跟着她一起玩，创造美好的回忆，吃着景区内的美食，鱿鱼串那么大一串，虽然价格也比较贵。
　　“节目时间马上到了，要去看吗？”
　　“看。”
　　方雅重重点头，将鱿鱼须吃掉后，跟着他直奔剧院。
　　…
　　…
　　在千古情玩到四点半左右，也就玩了三个多小时，各种节目表演，美食和文化，吃喝玩乐，方雅总算是尽兴了。
　　韩宁倒也不觉得无聊，这种景区比天涯海角有意思多了。
　　“该走了。”
　　“好吧。”
　　虽然晚上还有活动，但方雅更期待美食和免税城。
　　离开千古情后，韩宁点开手机记事本，将计划划掉，今天时间也不早了，就只剩下美食和免税城了。
　　方雅抱着他的胳膊站在路边：“韩宁，我们晚上去哪里吃呀？”
　　“你想吃什么？”
　　“我随意啦，你吃什么我就吃什么？”
　　韩宁脸上露出笑意，凑到她耳边说道：“我想吃你，好不好？”
　　“……晚一点啦。”
　　方雅羞的低下头，两人突破那一层关系后，她对韩宁也愈发的了解，倒也没有之前的忐忑与害怕了。
　　“好。”
　　韩宁笑着打开大众点评，对晚上有点期待了，在美食区域找了一下先前司机说的酒家，很快就找到了相似的地方。
　　“晚上去这里吃，你觉得怎么样？”
　　“我看看。”
　　方雅接过手机看了一眼：“居然还包接送，服务好周到呀，就是不知道味道怎么样，评分好高呢。”
　　“那上车吧，这么高的评分，应该有点东西。”
　　“嗯。”
　　韩宁决定后，方雅也没任何意见，上了车就直奔目的地。
　　酒家接客虽然也需要钱，但比出租车便宜。但两人的位置距离不短，等酒家的人来接，耽搁时间不说，钱也没省多少，不如直接搭车过去。
　　计程车渐渐驶离市区，韩宁皱了皱眉，要不是导航开着，他都会以为司机有什么歹意。
　　当然，他心里并不怕就是了，现在的他能打十个！
　　“是这里嘛？”
　　计程车抵达目的地，看着农村小别墅似得建筑，远离了市区，应该是三亚周围的某个村子，韩宁一脸狐疑。
　　司机师傅点了点头：“导航上的位置就是这里。”
　　等计程车离开，韩宁站在门口，重新导航了一下，笑着说道：“应该是这里了。”
　　“感觉好偏呀，我还以为会在市中心呢。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘握不住的沙就扬了吧’、‘大秦风起’、‘呆萌’、‘阳’、‘黎白’、‘分车队’、‘该入睡了’、‘20200309170010010’、‘岁月无情人自在’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第195章：买扎头线

　　看着周围的环境，韩宁若有所思，有点像农家乐。
　　话说，
　　肯定是农家乐吧？
　　走进农家乐，里面是一座院子，院子里种着一片绿意盎然的小树林，小树林里挂着色彩斑斓的灯光，渲染着气氛。
　　灯光下是橙色的薄纱帐子，帐子笼罩而下，里面摆放着桌子与座位，此时已经有不少客人在用餐。
　　“两位吗？”
　　“是啊。”
　　“里面请，刚好还有一个位置，要是来的晚一点就没有了。”
　　说话的女人好像是老板娘，热情的帮忙将行李放在收银台前：“果汁和饮料都是免费的，现榨的，非常好喝。”
　　说着她接了两杯百香果汁，递了过来。
　　“要喝的话自己接就行了，不用客气。”
　　韩宁轻轻点头，跟着老板娘身后顺着羊肠小道钻进林子，以他的身高需要弯一弯腰才行。
　　帐子里有股花香，这东西应该是用来防止蚊虫的，毕竟村子里的蚊虫多，何况是林子里，那就更不用说了。
　　方雅打量着四周的环境，惊奇道：“感觉这里好特殊。”
　　“农家乐吧，就是图个新奇……”
　　“嗯。”
　　韩宁喝了口百香果果汁，酸酸的，又把方雅的西瓜汁兑了点在里面，酸酸甜甜，沙沙的混合果汁，味道意外的不错。
　　片刻后，老板娘将菜单拿了上来。
　　韩宁接过菜单看了一眼：“椒盐皮皮虾两斤，蛏子一份，扇贝粉丝一份，生蚝来个四只，香辣鸡翅一份，椰子排骨汤，饭要椰子饭……”
　　“好的，请稍等一下。”
　　“会不会太多了呀，我们两个人吃不完。”
　　“吃不完就吃不完呗，又没人硬要你吃完，而且我们两个的胃口都挺大的，应该没问题。”
　　方雅摇了摇头，乌黑的发丝晃动了一下：“我胃口才不大呢。”
　　“小雅，你平时扎头发吗？”
　　方雅笑的很开心，可能是韩宁叫法很亲密吧，虽然不知道他为啥要问这个问题：“洗澡的时候偶尔会扎一下吧，怎么啦？”
　　“待会去买两根扎头线吧。”
　　韩宁目光一亮，心里涌出一种迫切的想法。
　　方雅歪了歪小脑袋，不明白他的意思，买扎头线做什么？
　　“咳咳。”
　　韩宁干咳了两声掩饰尴尬，说道：“宝贝，你扎成双马尾的样子肯定超级可爱，我想看一看你扎双马尾的样子，行吗？”
　　“真的嘛？”
　　“当然是真的。”
　　韩宁语气认真，不知道双马尾抓着是什么样的感觉，有点期待的。
　　方雅也没多想，当即就点头答应了下来。
　　韩宁嘴角微微上扬，还好二老婆思维单纯，很容易就能让她满足自己的小心愿，这么一来也不需要什么双马尾萝莉了。
　　什么公主殿下不公主殿下，飞机场而已，拿什么跟自己二老婆比，
　　嗯！？
　　没有你，
　　我照样能抓着缰绳！
　　思绪电转间，老板娘先将皮皮虾和扇贝一类端了上来，上菜速度挺快的。
　　韩宁帮方雅接了杯西瓜汁，然后就戴上手套剥壳。虾肉很鲜美，不管原汁原味，或者沾上酱料。
　　当然，农家乐的皮皮虾要比酒店餐厅里的小那么一点，但不影响味道。
　　几类海鲜味道差不多，
　　鸡翅入味很香，
　　椰子排骨汤很香很浓，
　　『叮，恭喜宿主品尝到地道的‘椰子饭’，请宿主品尝到更多美食，任务进程20/21。』
　　咬了口椰子饭，椰肉的香味与米粒的香味混合，一口下去全是椰香，很糯很甜，纯天然的椰子饭。
　　饭咀嚼后本来就是甜的，而且很香，
　　与椰肉搭配后，香味就更浓了，完全是黄金组合。
　　提示声响起，韩宁也没太在意，将一小块椰子饭吃下去，感觉跟糯米藕有点像。
　　“好吃吗？”
　　“很香很甜，你应该会很喜欢，尝尝看吧，雅妃。”
　　“好的，皇上！”
　　方雅美滋滋的拿起椰子饭尝了尝，一口下去，口齿留香，心里满是惊喜，这样甜甜香喷喷的饭她能吃不少。
　　韩宁负责解决生蚝，听说生蚝补肾，晚上正好能派上用场。
　　“对了，我们晚上住哪里啊？”
　　“前天晚上住的地方。”
　　“哦~~”
　　方雅声音小了些，脑海里浮现一些只有404词汇才能描述的画面，前天晚上她真的是见识到了新的世界，水汪汪的大眼睛盯着食物，不好意思去看他。
　　韩宁早就订好海景别墅，也就最后一晚了，明天就要去蜈支洲岛，等将这些玩的差不多，休闲休闲也就要回去了。
　　半小时后，桌上已经没有什么东西，韩宁吃得很饱，难怪评分那么高，的确不错。
　　“吃饱了吗？”
　　“吃饱了~~”
　　“走吧，去买扎头线，顺便买点零食和吃的。”
　　“嗯。”
　　方雅笑着点头。
　　韩宁也笑了，两个人也就吃了五百多块钱，老板娘很热情，专门安排了商务车，而且是免费的，消费满四百送的服务。
　　坐在车上，他就已经有点期待。
　　等商务车抵达亚龙湾万豪商场，韩宁就拉着方雅迫不及待的走了进去。方雅一脸狐疑，不就买个扎头线么，有必要这么着急吗？
　　买完扎头线，又买了些零食和水果，一晚上肯定是足够了。
　　“走吧，去免税城逛一圈。”
　　坐上出租车，司机二话不说直奔免税城。
　　车上，韩宁倒不期待免税城，他期待回酒店。
　　方雅则期待了很久，拿出手机给宿舍里的姐妹发信息。
　　方雅：“去免税城啦，要买东西给我发红包~~”
　　林果果：第一次感觉咋样？你男朋友厉不厉害？
　　孙露：当天不疯狂的话，一两天就没啥事了吧？
　　徐晓乐：我时常因为自己不够变态，而感到与你们格格不入。
　　看到她们回复的信息，方雅气的直接把群给屏蔽掉，羞耻心充斥全身，靠在椅子上不想说话。
　　…
　　…
　　免税城就是一座巨大的商场，深受女人的喜爱，在这里能买到名贵的化妆品，在这里免税品一般都是国际著名奢侈品牌，免税品的价格也比百货公司相同商品价格低30%，正品有保障，不存在假货一说。
　　“我们应该先回一趟酒店的，你一直拉着不累吗？”
　　“还好。”
　　韩宁看了眼行李箱：“寄存就行了，而且回去的时候能塞点东西，总比提在手里轻松。”
　　“也是哦。”
　　“快点进去吧。”
　　方雅古怪了看了他一眼：“我怎么感觉你比我还迫不及待？”
　　“错觉吧。”
　　韩宁不动声色的牵住她的手，他期待的是回酒店后的姿势开发，以及双马尾的体验，免税城什么的给爷死！
　　来都来了，
　　他肯定也要看一看的，
　　而且他都答应给林昭雪带礼物了，安子矜也要带点礼物，宿舍里几个大汉倒是无所谓。
　　免税城里琳琅满目，金碧辉煌，入眼的都是奢侈品。
　　方雅对衣服裤子和包包啥的都不感兴趣。
　　“韩宁，我们去五楼吧，那里是口红专卖。”
　　“走吧。”
　　迪奥口红，导购员正在介绍，韩宁则站在一旁，方雅试用过后在几支口红之间难以抉择。
　　“不用选了，买一套吧，回去在纠结用哪个。”
　　导购员小姐笑了笑，心里挺羡慕的。
　　方雅虽然纠结，但最终还是听从韩宁的意见，毕竟她都挺想要的，女人对口红和香水本来就没有抵抗能力。
　　韩宁拉着她的手说道：“对了，我也得买点礼物回去，也要帮宿舍的几个兄弟带一点。”
　　“是嘛，那走吧。”
　　“嗯。”
　　片刻后，方雅一脸狐疑：“韩宁，你舍友也用口红和香水吗？”
　　“用啊，还穿女装呢，只有你想不到，没有他们做不到的。”
　　“啊~~~”
　　方雅张了张嘴，目光之中有点嫌弃。
　　她难以想象那种画面，感觉有点辣眼睛，原来不仅仅女生之间交流过于变态，男生里面也有这么变态的存在啊。
　　仔细一想，
　　韩宁似乎也挺变态的，而且有特殊的癖好，似乎也能理解吧。
　　逛了差不多一个小时，韩宁看了眼腕表，也才七点半左右。算上方雅买的，也就买了十一套化妆品，香水也多买了许多，算下来才三万多块钱。
　　他当然不是导购，仔细算了一下，林昭雪得要两套，安子矜得要五套，方雅要四套，总得给她们带点礼物回去给朋友吧？
　　本来韩宁是没打算买东西的，但想了想决定买个打火机，买了个zippo的打火机。
　　“还有什么要买的吗？”
　　“太多啦，感觉行李箱都快放不下了，这样真的好吗？”
　　方雅没想到，韩宁会把林果果她们算在里面。
　　韩宁摇了摇头：“买都买了，而且也没几个钱，带回去当礼物吧，在一起四年呢，总有需要她们的时候。”
　　特别是安子矜，
　　他在心里加了一句。
　　“好吧。”
　　方雅轻轻点头，也不再说什么，心里满满的幸福，有一个体贴的男朋友真好。
　　“走了。”
　　离开免税城后，韩宁拉着方雅在门口打了辆计程车。
　　“师傅，‘丽思卡尔顿酒店’。”
　　“好。”
　　司机师傅回了一句，直奔目的地而去。
　　半小时的车程，下了车，门口的接待人员似乎认出了韩宁和方雅。
　　“先生，小姐，欢迎再次入住丽思卡尔顿酒店。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘是小狐狸呢’、‘勿问勿念’、‘20170518151654399’、‘一个的星空’、‘幼稚园的小朋友’、‘YeingL’、‘extpa’、‘初开砸到’、‘喜欢姜词’、‘狂灬欢’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第196章：金手指的正确打开方式★

　　丽思卡尔顿酒店，环境和位置都特别的不错。这也是韩宁首选的原因之一，海景别墅稍微贵一些。
　　坐上电车登记信息，流程他都清楚，想了想又点了瓶香槟，随后拿着房卡坐车抵达海岸线。
　　“还是那栋别墅呢。”
　　大晚上乌漆嘛黑的，方雅和韩宁也没兴致去看海，也没什么海景好看的。
　　韩宁轻轻点头，走进别墅里，显然已经有人重新打扫过。
　　方雅将东西放在沙发上，然后就拿出化妆品拍照，笑嘻嘻的给群里发照片，惹来一片羡慕嫉妒，接着就是骚话连篇。
　　方雅脸色羞红的将手机收起，韩宁也从卧室里走了出来。
　　“小雅，扎头线呢？”
　　“在呢。”
　　方雅将扎头线从口袋里拿了出来，扬了扬，还是卡通类型的，跟她胸口的皮卡丘很搭配。
　　韩宁舔了舔干涩的嘴唇：“扎起来我看看。”
　　“好呢。”
　　虽然不知道他为何执着于双马尾，但方雅完全不介意展现给他看。等她将头发扎起来，缰绳，哦不，双马尾就出现了。
　　方雅笑了笑：“漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　韩宁将香槟倒入酒杯，然后端了过来：“感觉这个发型的话，不太适合齐刘海。”
　　“也是呢。”
　　方雅拨弄了下刘海。
　　两人喝了点香槟，韩宁有点热，方雅小脸酡红。
　　“宝贝，我们去浴室里探讨一下双马尾的作用吧？”
　　方雅水汪汪的大眼睛里满是狐疑，小脸上挂着一丝醉意。
　　“唔……为什么要去浴室呀？”
　　“听我的，乖。”
　　“嗯~~”
　　　　搂着方雅走进浴室，韩宁的手就在她身上游走起来。方雅也知道他想做什么，在他的手掌抚摸下，浑身不自在的扭动着妙曼的身姿。
　　“唔……韩宁有点热~~”
　　“我帮你把衣服脱了。”
　　“嗯~~”
　　方雅乖巧的点头，很顺从。
　　韩宁一手捏着她圆润饱满的臀部，虽然隔着裤子仍旧能感受到她臀部的肉感，这种肉肉的感觉他爱不释手。
　　他的另一只手已经掀开她的上衣，在她的肌肤上抚摸起来，很滑，
　　“有点痒~~”
　　“待会就不痒了。”
　　韩宁隔着胸罩，一把将她的胸抓在手里，轻轻的抚摸。
　　“嗯哼~”
　　方雅粉唇轻启，发出低吟声。
　　韩宁忍不住直接吻了过去，吸允着她的嘴唇。方雅挽着他的脖颈，疯狂的回应，两个人都喝了点香槟的缘故，早就按耐不住心中的炽热。
　　韩宁将她的衣服脱下，映入眼帘的就是雪白的胸罩，将她的乳房保护在里面，雪白的沟壑让人血脉愤张。
　　他直接伸手将胸罩拽下，白嫩圆润的乳房就跳了出来，珍珠似得粉嫩乳头亭亭玉立，完全暴露在空气中。
　　“疼，轻点。”
　　“乖，坐上去。”
　　抱着方雅坐在洗漱台上，韩宁伸手将她的胸罩往下拉了拉，并没有取下来，口水化作晶莹的丝线落下，韩宁一把抓在手里捏成各种形状，随后凑过去，将乳尖含在嘴里。
　　“恩呜呜~~”
　　方雅身子一颤，有些紧绷。
　　韩宁吸允着她的乳房，舌尖在她的乳头上打转，抓着她的手放在自己裤裆处。
　　方雅不断发出诱人的低吟声，雪白的手指下意识的在他裤裆上轻轻抚摸起来，发现里面的东西越来越大，越老越膨胀，轻轻的拉下裤子袋，将其释放了出来。
　　韩宁直接将内裤拉下，粗壮的肉棒暴露在空气中，龟头狰狞。
　　“恩恩，好大~~”
　　“想要吗？”
　　“嗯~~”
　　韩宁嘴巴松开她的乳头，说道：“来，坐下。”
　　“哦。”
　　方雅迷迷糊糊的坐在马桶上，按照他的只是，双手轻轻捧着雪白圆润的胸部。
　　韩宁直接走过去，将肉棒放在她的胸沟里。
　　“韩宁，感觉你好变态呀~~~”
　　方雅迷迷糊糊的，早就抛下了矜持。
　　“快点。”
　　“哦。”
　　她应了一声，双手捧着胸部轻轻的帮他套弄起来。
　　韩宁抚摸着她的脑袋，乳房上的乳头在肉棒上摩擦，带来全新的刺击。
　　“小雅，嘴~”
　　“……嗯。”
　　方雅轻轻低头，虽然有点不想，但还是舔舐着他的龟头，一边用胸部套用，一边用嘴给他口。
　　“小雅，感觉你好色情啊。”
　　“唔唔唔……”
　　韩宁不断的将肉棒往她嘴里送，方雅支支吾吾说不出话来。
　　片刻后，实在是弄不出来，韩宁才作罢，解开她的裤子，轻轻将其拔了下来，映入眼帘的就是配套的小内内，上面还有白色的花纹。
　　“脱掉吧。”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻点头，主动将内裤脱了下来。
　　韩宁亲吻着她的嘴唇，手掌揉捏着乳房，另一只手往下探索，抚摸着她光秃秃的小腹，再往下一摸，入手的是湿润的嫩肉。
　　“湿了啊。”
　　“别说了，好丢人~”
　　“就我们两个，有什么好丢人的。”
　　韩宁俯下身吻住她的乳房，然后抱着她坐在马桶上，接着将她的腿抬起，继续往下亲吻，望着眼前没有一丝毛发，粉嫩的小穴，张合着分泌出淫水的阴道，直接吻住，舌头在她的小穴上舔舐。
　　阴蒂就像嫩芽一样，
　　在他舌头的刺激，
　　口水的滋润下冒出了头。
　　“嗯哼哼~~”
　　方雅身子猛地一颤，手掌在韩宁肉棒上套弄，最里发出朦胧的低吟，断断续续。
　　等方雅彻底湿润后，韩宁将她抱起。
　　方雅按照他的只是，双手扶着洗漱台，弯下腰，雪白圆润的屁股往上翘起，虽然内心羞耻到极点。
　　啪啪啪啪~~
　　韩宁忍不住伸手拍了拍她的屁股，雪白的屁股在他几巴掌下泛起了红晕。
　　“疼！”
　　“马上就不疼了。”
　　韩宁抓着肿胀的龟头轻轻顶在她的小穴上，腰往前一冲，龟头就挤开她粉嫩的小穴进入其中。
　　“好大~~~！”
　　“我动了。”
　　“嗯。”
　　方雅的头发很长，以至于扎成双马尾也能垂落在腰间，韩宁伸手握住马尾，内心刺激到了极点，轻轻的松动起来。
　　啪啪~~~
　　两人的身躯轻轻碰撞，方雅的乳房也晃荡起来，韩宁将马尾合一，手掌在她的屁股上轻轻拍打，嫩肉非常有韧性。
　　一边享受着精神上的刺激，
　　一边享受着她小穴的紧致，
　　韩宁不断的加快速度……
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，舒服~~”
　　韩宁不断的抽动，方雅脸色酡红，娇喘连连，看着镜子里的自己，羞耻心早就被磨得一干二净。
　　感受到她小穴的收缩，韩宁龟头也微微一麻。
　　“宝贝，我加速了。”
　　“快点。”
　　啪啪啪啪~~~
　　韩宁不断加速冲刺，肉棒在她的小穴里进进出出，淫水发出‘滋滋滋’的声音，不断的滑落而下。
　　“韩宁！韩宁~~~”
　　方雅声音越来越诱人，粉唇轻启，显然要进入高潮状态。
　　“喊老公！”
　　“嗯哼~老公老公，快点嘛~~”
　　强烈的刺激下，韩宁疯狂冲刺，终于浑身的爽感汇聚于一点，他急忙将肉棒抽出，轻轻的撸了起来。
　　下一秒，大量的乳白色精液喷洒而出，全部洒在方雅的屁股上。
　　“好热~~~”
　　方雅摊在洗漱台上喘息，回头幽怨的看了他一眼。
　　抱着她翻了个身，粉嫩的小穴上挂着晶莹的露珠，美不胜收。
　　韩宁将她的一条美腿抬起，然后架在了他的肩膀上，抓着肉棒轻轻放在她小穴上蹭动起来。
　　方雅咬着粉唇，知道他的意思，伸手轻轻的将他龟头按了进去。
　　嘶嘶嘶~~~
　　刚射过肉棒还处于敏感状态，又一次进入她紧致的小穴，一瞬间又紧绷起来，然后变得肿胀，坚硬无比。
　　“哼~~”
　　方雅也感觉到格外的刺激，腰轻轻扭动起来。
　　望着这一幕，韩宁轻轻的抽送，方雅仰着脑袋，双乳在抖动，双马尾也在抖动，这一幕让她觉得女人天色就色情，无论是方雅还是林昭雪。
　　韩宁伸手把玩着她的乳房，肉棒在她小穴里进进出出，每次都会带出一缕缕淫水，可能是体制缘故，她分泌出的水份要比林昭雪还要多一些。
　　渐入佳境，
　　韩宁也不由的加快了速度，然后让方雅翻了个身，感觉还是从后面进入有感觉，同时手指也在她屁穴上轻轻戳弄，可惜太紧了，手指都得用力才能勉强进去一点。
　　“韩宁，不要不要~~”
　　方雅低声哀求。
　　韩宁手指也在最前面弄了弄，然后抱着她的臀部疯狂的冲刺起来，每次都撞在她的自宫上。
　　方雅被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了她的进攻，花心猛抖，身子和乳房颤抖不停。
　　“呜……呜嗯……好奇怪……韩……韩宁……呜……感觉好奇怪……要死掉了……”
　　韩宁从龟头顶端感觉到方雅的花心分泌出的淫水，估计是要高潮了。
　　果然， 随着方雅身子一颤，淫水不断的冲出，脸上表情凝固，第二次达到了高潮。
　　韩宁停下动作，深吸了口气，仍由肉棒在她的小穴里浸泡，轻轻的低下头含住她的乳头，牙齿和舌头逗弄起来。
　　方雅浑身没有一丝的力气，勉强保住韩宁，却说不出话来。
　　等她休息了片刻，韩宁腰轻轻的往前挺了挺，肉棒继续抽送起来。
　　方雅带着哭腔：“韩宁……慢……点儿……”
　　方雅虽然已经不是第一，但才休息了两天。
　　韩宁时快时慢调整着速度，双手也在她的乳房上揉捏起来。
　　方雅渐渐恢复了一些动力，主动扭着纤细的腰肢。
　　“嗯哼~~韩宁在快一点~~”
　　“望了叫什么？”
　　“老公~~老公在快一点~~”
　　方雅咬着粉唇，呻吟着。
　　韩宁屁股猛的一抬，毫不留情的抵达她的最深处。
　　方雅小穴不断的收缩，又热又润，韩宁再也忍不住，不断加速，龟头上也传来刺激的感觉，但他哪里顾得了这么多，疯狂的抽插。
　　方雅只感觉有跟粗壮火热的东西在体内，脑子里都昏昏沉沉，不断的迎合。
　　“老公，老公，我不行了……”
　　被她这么一说，韩宁只能在提高点速度，疯狂的冲刺，随着龟头一麻，乳白色的精液也喷洒而出。
　　韩宁眼疾手快急忙后退一步，肉棒从她的小穴里拿出来，精液喷在她的脸上。
　　方雅欲仙欲死，整个人都摊在洗漱台上，手掌无力的在精致的小脸蛋上摸了摸，带着哭腔：“韩宁，感觉你好变态啊~~呜呜~~~”
　　“宝贝。”
　　韩宁在她耳边低声说着情话，安慰着她，并且说这下次绝对不弄脸上云云……
　　…
　　…
　　整整一个多小时后，韩宁躺在床上，拿出刚买的zippo打火机把玩了片刻，接着抽出根黄金叶点上。
　　方雅已经累得进入了梦乡。
　　事后一根烟，
　　快活似神仙。
　　韩宁抽了一口，内心感慨‘白虎平原’真的是令人惊艳，双马尾也不错，的确刺激，但他不敢用力，因为会疼。
　　你见过某种平原的风景吗？
　　那是一种你想象不到的美丽与惊艳~
　　你知道平原上的山是什么样的吗？
　　那也是一种你想象不到的绝景~~
　　如愿以偿后，他也开发出了新的姿势，不愧是学舞蹈的，身体韧性就是强，换成林昭雪肯定做不到。
　　呵呵，
　　韩宁在内心自嘲一笑，人的本质果然不单是个人固有的抽象物，在现实性质上，它是一切社会关系的总合。
　　他记得这句话是《马克思恩格斯选集》上的一句话。简洁明了一点就是：鸽子、柠檬、复读机、从心、真香等等……
　　将复杂的思绪压下去，韩宁拿出手机玩了一会，很快就到第二天凌晨。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　又不是幸运福袋，现在韩宁觉得幸运福袋还是挺不错的，一万点经验值是真的low。
　　宿主：韩宁
　　魅力：86
　　宿财富：120450064
　　经验值：55667300/6000w。
　　道具：地黄丸X4、浓缩丸x8、初级技能升级卡X2、中级技能升级卡X2、中级消费暴击卡X1
　　给林昭雪和安子矜发了个信息后，他也决定睡觉了。
　　小礼品已经带了，
　　口红和香水，
　　林昭雪和安子矜都有，孟柠也带了一款，就是不知道她喜不喜欢。
　　将扣扣退掉，
　　开启飞行模式，
　　手机有复杂的密码锁，
　　这是渣男的自我修养。
　　吐出一口烟，韩宁觉得自己现在的生活真的糜烂。
　　前不久他都还在为年底日内瓦车展上法拉利‘拉法’的事情发愁，现在拉法对他来说也不过是个数字而已。
　　这要是自己开公司，或者投资得多久才能赚到这么多钱啊？
　　现在他手上有一亿两千多万，加上‘中级白嫖卡’，那就是将近五亿的资金，而且不算固定资产。
　　“资金方便现在不需要解释，自己似乎没必要急着开什么公司之类的，理由的话用炒期货之类的来弥补，这东西几个亿丢进去都捡不起水花的……”
　　韩宁在心里嘀咕了一声，有钱了似乎没必要去开公司受罪，给自己添堵了，但明面上的身份必须得有一个，不然家里人或者林昭雪的老妈肯定会在乎。
　　或许有的人不在乎，但肯定也有人在乎，不过大学四年时间，他时间很宽裕。
　　韩宁对自己的处境非常了解，他现在最需要做的就是把金手指开发出更多的姿势，VIP等级尽快提升上去。
　　成就任务要刷，
　　消费各种任务都要刷，
　　技能也不能落下，
　　有‘白嫖卡’他的钱只会越来越多，
　　或许这才是‘金手指’正确的打开方式？
　　抽了一口，韩宁将烟头掐灭丢在垃圾桶里，钻进被窝。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　透过窗外能够看到从海平线上升起的太阳，那么的耀眼。
　　韩宁将窗帘拉起，睡了个回笼觉才悠悠转醒。
　　醒来的时候，方雅已经坐在桌前摆弄着化妆品。
　　“今天这么早？”
　　“变态~~”
　　方雅小声嘀咕了一句，幽怨的看了他一眼，原本她以为韩宁是真的想看自己的双马尾，谁知道居然是为了做那种莫名其妙的事情。
　　她整个人都懵了，节操都碎了一地。
　　而且，
　　而且还……
　　一想到这里，方雅脸颊上就火辣辣的。
　　“你骂谁呢，觉得我听不见？”
　　“啊~~”
　　早上起来锻炼，对身体好，韩宁是这么想的。
　　一小时后，方雅才洗了洗换上衣服，衣服已经在酒店里洗过了，所以穿上很舒服，不会有新衣服自带的味道。
　　浴室里，韩宁看了看自己的双颊，幸好没瘦。
　　正常情况下弟弟吐了，双颊都会瘦下去一点，看来是帝皇丸起作用了，于是他又倒出一颗丢进嘴里。
　　将东西收起，方雅气鼓鼓的画着淡妆。
　　“你不化妆也特别美。”
　　“哼……”
　　方雅扭过头，做出一副完全不想理他的样子。
　　见她不理人，韩宁默默的收拾东西。
　　方雅偷偷瞄了他一眼，心想不会生气了吧，谁让你大早上就欺负人的啊？
　　最终她还是败下阵来，忍不住先开口：
　　“真的嘛？”
　　“当然是真的，也不看看是谁的女朋友。”
　　韩宁嘴角微微上扬，露出一个自信的笑容。
　　自恋，
　　真会往自己脸上贴金~
　　方雅在心里嘀咕，但小脸上却绽放出美丽的笑容：“还是画个淡妆吧。”
　　“随你，我先去游一会。”
　　“好呢。”
　　方雅是不准备游泳的，一来是她不会游泳，二来是下去后被太阳一晒容易黑，而且有盐会粘在身上。
　　韩宁倒了杯香槟，拿着点心和水果放在太阳椅上，将外套脱掉后就走下游泳池。
　　游了片刻，那种熟悉的感觉一直都在，他发现一个问题，那就是掌握的技能似乎不会随着时间的流逝而生疏。
　　哪怕他学会后，平日里不再去学习，也不会生疏太多。
　　“或许这不是金手指的关系，是我个人记忆力变强的缘故？”
　　韩宁嘀咕了一声。
　　方雅走过来坐在太阳伞下：“韩宁，我饿了。”
　　“我也有点饿了，你想吃什么，给前台打个电话，让她们送过来。”
　　“哦~~”
　　方雅走进别墅打了个电话，然后慢慢的等待。
　　“对了，我们今天的计划和行程是什么呀？”
　　韩宁脑袋露在水外面：“本来是打算去水世界玩一玩的，但这太阳就算了吧，而且该玩的似乎也都玩了，在市中心逛一逛，下午我们就去蜈支洲岛了。”
　　“那海上项目呢？”
　　“明天后天能玩整整两天，让你玩个够。”
　　“好呀。”
　　方雅轻轻点头，水世界的刺激项目她也不是很喜欢，反正韩宁也不打算去了，最好是待在这里看看海就好了。
　　她发现旅游虽然快乐，但也好累。
　　以前在学校里，哪里会走这么多路啊，而且晚上还得被某个色狼折腾，起来后腿肩膀关节都酸酸的……
　　感觉比舞蹈还累！
　　想到这里，方雅跑到泳池边坐下，小脚丫踢着水花，将水花往韩宁身上踢，发泄心中的不满。
　　韩宁抹了把脸上的水花，表情一僵，然后就变得痛苦，双手捂住脖子。
　　“有……有脚气！？”
　　说罢，他整个人就倒了下去，沉入泳池之中。
　　“你才有脚气呢！”
　　方雅气的想打人，她自己的脚自己会不知道嘛，哪怕鞋子时间穿的长了，味道也没有多少。
　　正当她思绪电转间，韩宁已经从泳池底部接近，随着哗啦啦的水声猛的冲了出来，接着抱着方雅就往下丢。
　　“啊啊~~！”
　　方雅尖叫声在泳池里响起。
　　韩宁笑着说道：“老在上面干嘛，游一会在上去。”
　　“我好不容易化的妆……”
　　“待会在补一下就好了，多简单的事。”
　　“你说的轻巧，又不要你化。”
　　韩宁搂着她的腰；“小雅，要来一支水上芭蕾吗？”
　　“我不要！”
　　方雅有点警惕，每当韩宁这么亲密的喊她，都没什么好事，而且大白天的，又是在户外，多那啥多尴尬呀。
　　韩宁嘴角微微上扬，刚有想法就被门铃声打断。
　　“你去拿。”
　　“行。”
　　韩宁爬出泳池，门外是送美食的酒店服务人员。
　　将院子门关上，他将东西放在桌上，水果沙拉，烤肉串，炸制品，花甲和海鲜一类，还有一份披萨，两个人吃肯定够了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘肥宅刘’、‘於李’、‘当年’、‘半杯说’、‘简单依笙’、‘ok正在加载’、‘拂衣去RR’、‘不惑於情’、‘主治医师11’、‘一二一三四’的打赏。
　　求全订支持，求订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第197章：龙溪29

　　“不是饿了么，上来吃吧，有你喜欢的皮皮虾。”
　　“我自己点的~”
　　方雅气鼓鼓的看着他，衣服都湿了，穿在身上好难受。
　　“我去换下来。”
　　“去吧，别忘了放洗衣机里。”
　　“知道啦。”
　　韩宁坐在藤椅上，喝了口香槟，这一顿完全可以当午餐了吧，有海鲜有水果，有炸串和烤肉……
　　热带风情的午餐，
　　女生真能吃，
　　他倒不是心疼钱，而是感慨，最起码他认识的女孩子里，她们都挺能吃的，无路是林昭雪、方雅，或者安子矜。
　　片刻后，方雅换上牛仔裤和T恤。
　　“喏，虾肉。”
　　“韩宁，你真好?。”
　　“是嘛。”
　　韩宁想了想说道：“以后的日子还很长，我会一直对你好，当然我也肯定会犯错的，到时候你能原谅我就好了。”
　　“好呢。”
　　方雅想了想也是，做人怎么可能一辈子不犯错，当然是选择原谅他啦。
　　似乎想到了什么，方雅吃了口羊肉串，忍不住说道：“韩宁，那个……”
　　“怎么了？”
　　“那个以后少一点吧，不然对身体不好，我不是不愿意，只是……”
　　方雅表情微妙，也有点尴尬，难以启齿。
　　韩宁哭笑不得，接着又露出似笑非笑的表情。
　　“刚开始是这样，以后肯定会克制的，放心吧，我平时锻炼，身体好着呢，这你不是深有体会吗？”
　　“……流氓！”
　　方雅羞涩低下头，吃饭。
　　吃的差不多了，韩宁拿出手机点开记事本，来到海南的第三天，步行街和森林公园、免税城也逛过了，今天就准备在别墅里休生养息，下午去蜈支洲岛。
　　喝了点香槟，他躺在太阳椅下睡了一会，一上午就这么悠闲的过去了。
　　别墅，
　　美女，
　　香槟，
　　美食，
　　泳池，
　　这样的生活真是糜烂。
　　看了眼腕表时间，韩宁起来洗了把脸，将东西收拾了收拾说道：“该走了。”
　　“好。”
　　方雅也将桌上的化妆品收起，全部收进行李箱里。
　　在‘丽思卡尔顿’酒店前台叫了专车服务，片刻后一辆大气的宾利就停在了酒店门口，穿着西装，戴着白手套的司机走下车，恭敬的打开车门。
　　对于有钱人的生活，方雅依旧有那么一点点的不适应，像司机的礼仪，就是她平日里接触不到的。
　　出了酒店，宾利顺着海岸线，直接驶向蜈支洲岛渡船码头。
　　蜈支洲岛距离三亚市并不远，在码头上坐船的话也就十分钟左右就能抵达。韩宁订的是岛上珊瑚酒店的海景房，住一晚也就四千多块钱，毕竟不是五星级酒店。
　　相比‘丽思卡尔顿’那种酒店还是low了点。
　　码头稍稍偏离了市区，路上能看到很多别墅，韩宁忍不住惊奇。
　　“这些别墅都是本地人的吗？”
　　司机礼貌的说道：“先生，这些别墅都是卖给外来游客的，而且附近一代已经售空，有钱人冬天都会来这里度假。”
　　“你们这里的确是好地方。”
　　“是的。”
　　靠在椅子上，韩宁思绪电转，海南的确是个好地方，金陵的冬天太冷了，如果在这里有一栋别墅，冬天来度假的确是一种享受。
　　海边有一栋别墅，
　　这不就是许多人梦寐以求的么。
　　正好有‘中级消费暴击卡’在，钱也足够正好可以买一栋，反正回去后也是需要找目标的。
　　这么一想，韩宁内心深处已经蠢蠢欲动，果然还是要买海景别墅吧。
　　“周围有位置比较好的别墅吗？”
　　司机思考了一下说道：“如果先生不考虑价格的话，我建议您去龙溪29看看。”
　　“那是什么地方？”
　　“龙溪29是亚龙湾黄金地段，属于三亚亲海区，那里是三亚最豪华的富人区，项目专门为富人提供服务，这个项目只有29栋高档别墅，也是这个名字的由来。”
　　闻言，韩宁目光一亮，有点像钟山国际高尔夫，但海南这边的话，价格肯定会更贵，而且风景肯定也会更好。
　　“很贵吗？”
　　“我也不是很清楚，但听说最便宜的都在五千万往上，毕竟都海景别墅，而且还分档次的，真正的有钱人才买得起。”
　　五千万以上啊~
　　韩宁目光更亮了。
　　方雅则惊得合不拢嘴，五千万以上的别墅是什么概念她真的不太理解，也想象不出来，果然贫穷限制了想象力。
　　“先生，到了。”
　　“幸苦了。”
　　韩宁从钱包里抽了几张钞票递了过去。
　　司机恭敬行礼：“这是我的荣幸，欢迎下次入住丽思卡尔顿酒店。”
　　“有机会的话。”
　　拉着行李箱，韩宁牵着方雅的手，码头的人特别多，里面还有一个小商业界，都是卖吃的饮料。
　　“肯德基吃吗？”
　　“不饿。”
　　“那我们直接去岛上了。”
　　“嗯。”
　　方雅乖巧听话，韩宁拉着她直奔服务台，购买珊瑚酒店入住服务后，包含了免费的接送服务，所以也不需要操心。
　　看了眼订单，服务员直接打开门，让两人通行。
　　这也是一个小码头，有的游客已经登船，有的在途中。
　　韩宁拉着方雅，随后坐上一艘蓝色的渡轮。
　　船很稳，
　　“应该就是那了。”
　　韩宁指了指肉眼可以看到的岛屿，非常的近。
　　方雅看向窗外，有些意外的说道：“好近唉。”
　　“本来就挺近的。”
　　韩宁看了看四周，透过窗户能看到市区里的高楼，以及海岸旁边正在修建的大厦。
　　“那里应该也是酒店吧？”
　　“是酒店。”
　　工作人员脸上挂着自豪的笑容说道：“全国唯一几个七星级酒店之一，好像叫亚特兰蒂斯，刚成立的项目，完工可能需要好多年哦，等你们过几年在来旅游的时候，应该就能住进去了。”
　　“是嘛。”
　　韩宁想着买别墅来着，不过酒店完工的话，肯定是要去体验一下的。
　　等差不多人齐的时候，渡轮也慢慢启动。
　　坐在窗户前，能够看到海面上的浪涛层层叠叠，明显比海岸要汹涌很多，就连船上下摇晃起来，并且幅度有点大。
　　有一瞬间，以至于韩宁都以为船要倾斜过来了。
　　这种感觉有点吓人，方雅吓的脸色发白，紧紧抓着他的手臂。
　　“没事，马上到了。”
　　“嗯。”
　　看着越来越近的岛屿，方雅也松了口气。
　　蜈支洲岛座落于三亚市海棠湾内，作为热带海岛游必选打卡点，蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。
　　景区里有专门的配套设施，三十多种海上和潜水娱乐项目……
　　对此，方雅已经期待了很久。
　　当渡轮靠近码头，岛屿的风景也映入眼帘，岛上三面漫山叠翠，各种原生植物郁郁葱葱，四周海域清澈透明，海水能见度很高，而且是闻名的潜水基地。
　　对于潜水，韩宁还是挺感兴趣的。
　　走下渡轮后，看着周围的景象，韩宁忍不住伸了个懒腰。临海山石嶙峋陡峭，中部山林草地起伏逶迤，绿影婆娑，北部滩平浪静，沙质洁白细腻，恍若玉带天成。
　　上了岸，有专门专车接送。
　　不过，韩宁并没有选择专车，而是带着方雅徒步行走，因为距离酒店并不远，而且路上有很多吃的，就是一条美食街。
　　“两位，请问需要私人向导吗？”
　　“不需要，谢谢。”
　　委婉拒绝美女向导的邀请，算是美女吧，毕竟有近八十的颜值。
　　如果方雅不在，他说不定会找个结伴游玩的美女，晚上还能来一场惊险刺激的酒店项目。
　　另一方面是他已经查过蜈支洲岛的资料，也做过攻略，再找向导他先前的努力岂不是白费了？
　　蜈支洲岛全岛的海岸线长5.7公里，虽然不大，但每一个角落都风光各异。
　　小岛的东、南、西三面漫山叠翠，有几千种原生植物郁郁葱葱，其中不但有从恐龙时代流传下来，类似与沙椤这样的奇异花木，还生长着迄今为止地球上留存下来最古老的植物，号称‘地球植物老寿星’的龙血树。
　　岛的北部滩平浪静，山石嶙峋陡峭，直插海底，惊涛拍岸，蔚为壮观。岛四周海域清澈透明，水域中有五颜六色的热带鱼和保护很好的珊瑚礁……
　　方雅买了两份章鱼丸子，美滋滋的跟在韩宁身边。
　　两人就这样一路抵达酒店，在酒店的前台登记后，拿着房卡坐上电梯。
　　“韩宁？”
　　跟在身后走进电梯的还有两道熟悉的身影。
　　韩宁表情有些意外，这不是那个叫程瀚文的酒吧老板么，网红脸女朋友也跟在他身边。
　　“程瀚文？”
　　“是啊。”
　　程瀚文笑着点头，韩宁拿出黄金叶抽出一根递了过去。
　　对方不客气的接住。
　　“对了，你打火机在我这呢，上次忘了给你。”
　　“没事，我重新买了个。”
　　“哟，zippo的。”
　　韩宁没将打火机递过去，而是伸手直接给他点上，然后又收了回来。因为他发现一个很严肃的问题，不管对方有没有钱，都会下意识带走你的打火机。
　　走出电梯，程瀚文笑着说道：“这酒店也就这样，档次太低了。”
　　“确实挺低的。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘miranda.’、‘毕竟我是一个俗人’、‘千语十年’、‘20200221230537846’、‘——书虫——’、‘堕落的胖哥’、‘发发9483’、‘沐沐’、‘心碎’、‘霸霸你来了’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第198章：旅游也累

　　这话倒也不是装逼，主要是珊瑚酒店能算三星都不错了，而且服务也就那样，蜈支洲岛就这么大，也没地方给酒店修建别墅区。
　　这么一来反而破坏了岛上的植物和生态坏境，划不来。
　　“我们的房间在那边，先走了啊。”
　　“行。”
　　告别后程瀚文后，韩宁就拉着方雅钻进酒店套房，两面之交也没有啥话题，也就抽根烟搭个话，装个bi。
　　海景套房和他跟林昭雪在魔都时候住的酒店差不多，大气的落地窗，拉开窗帘就能看到蔚蓝的大海。
　　风景和位置不错，
　　不过相比别墅就差远了。
　　韩宁将行李箱放下，笑着说道：“今天时间不早了，我们吃个饭逛一逛就回来吧，明天起来后就去玩项目。”
　　“都听你的。”
　　将行李放好，两人就离开酒店，酒店外面是一个泳池，泳池里面竖着球框，提供小孩娱乐玩耍的。
　　离开酒店附近，抵达海岸边，沐浴着海风。
　　沙滩上有许多游客正在玩耍拍照，韩宁拉着方雅走在沙滩上，沙滩上的靠外的沙子并不是很细，很粗糙而且伴随着扇贝一类的碎片，很容易受伤。
　　找了个地方坐下，方雅则在前面拍照，看上去很欢快。
　　韩宁拿出手机，表情一怔。
　　林昭雪：韩宁，我科目三过了，什么时候回来啊？
　　韩宁：想我了就直说呗？
　　林昭雪：哼，才不是呢，那你就别回来啦，嘻嘻。（沾血水果刀）
　　韩宁嘴角微微上扬，分明是想自己了，嘴上却不承认，果然是‘口嫌体正直’，傲娇真不错啊。
　　韩宁：给你买了口红和香水。
　　林昭雪：嗯，快点回来吧，我零食也没有了。
　　韩宁：在过两天就回来了，给你买。
　　林昭雪没回信息，安子矜一如既往的安静，没有发任何信息，不过以她的性格，不发信息过来也正常吧。
　　韩宁：小可爱，在干嘛呢？
　　安子矜：逛街。
　　仍旧是秒回，但答案有点出乎意料，看来她跟宿舍里的几个舍友最近相处的还不错。
　　韩宁：太阳大，记得把遮阳伞带着。
　　安子矜：带了。
　　孟柠那边，韩宁不太想去打扰她，估计正忙着给自己做设计呢。
　　“韩宁，我想拍张债留作纪念，拍一张吧？”
　　“也行。”
　　韩宁虽然抗拒，但还是走了过去，拍完方雅将照片保存在相册里，设了个密码，其他人都看不见，幸福感爆棚。
　　逛了一圈，
　　感觉也就那样吧。
　　可能是丽思卡尔顿酒店的私人沙滩的风景看多了，来到蜈支洲岛后发现似乎也没那么吸引人，最让方雅感兴趣的可能就是海上项目了。
　　风景什么的看一遍两遍，三遍四边可能觉得很美，但看的多了也会产生视觉疲劳。
　　“吃完饭回去休息吧，明天还得玩呢。”
　　“那你不准那个……”
　　方雅小声嘀咕，难以启齿。
　　韩宁嘴角微微上扬：“你说的那个是哪个？”
　　“就是那啥……”
　　“你不说出来我怎么知道你想表达什么？”
　　方雅小脸酡红，忍不住伸手在他腰上捏了一下，也不说话了。
　　韩宁搂着她的肩膀，感觉调戏她挺有意思的。
　　至于那啥，
　　看兴致啊。
　　在露天餐厅里吃了顿饭，也就前几天吃的那种，锦绣龙虾和面包蟹啥的，韩宁有点想换换口味。
　　这就是好看的脸蛋千篇一律，有趣的灵魂百里挑一吧？
　　或者说人的劣根性，放在爷爷奶奶那一辈的时代，不饿死都算好了，有草和稀饭吃是幸福的，哪里像现在能挑三拣四。
　　吃完饭，韩宁就和方雅直接回房间。
　　他也没准备做什么，主要是看方雅的表情，的确是有点累了，旅游其实没有想象中的那么完美，毕竟体力是个问题，如果有钱的话肯定会舒适很多。
　　玩了三天，韩宁也打算安静下来休息休息。
　　坐在沙发上，他拿出电脑，连上酒店的无线网，登陆游戏。原本心里是想着最近不打游戏了，结果才过了三天，心里就大呼真香。
　　上游戏后，韩宁立刻买了张改名卡，接着噼里啪啦打了一串乱码，把名字给改了，等回去后在改回来。
　　我特么太难了！
　　别到时候被方雅看到，那就很尴尬了，毕竟她是知道林昭雪的，虽然很陌生。
　　公主殿下：师父，你怎么改名字了，被你的小雪老婆抛弃了吗？
　　韩宁：逆徒，闭嘴！
　　公主殿下：师父，你还有我呀，双马尾哟。
　　韩宁：……呵呵。
　　双马尾怎么了，你觉得我现在还稀罕，或者说萝莉的双马尾比较特殊，骑起来更有感觉，更刺激？
　　从此不戴帽：这个点你居然不是在床上、阳台或者浴室，而是打游戏，你是本人吗？
　　韩宁：你这个问题有点刁钻啊，我就只能呆在床上、阳台和浴室？
　　从此不戴帽：来上分。
　　韩宁：带妹。
　　从此不戴帽：……草！
　　相比李亚鹏，韩宁更喜欢双马尾的萝莉，果然人的本质就是真香啊。
　　接受了公主殿下的邀请，韩宁遵从本心。
　　方雅时而跑过来靠过来搂着他的腰，真的跟小母猫似得，有时候相当的黏人，相当的可爱。
　　一夜无话。
　　…
　　…
　　第二天一早，韩宁从床上爬起来，揉了揉眼睛。
　　好好的休息了一整晚，方雅精神状态也回来了。
　　“韩宁，快点起来呀。”
　　“别急，你不化妆了？”
　　“不化了，反正原本化了也是给你看的，你现在看也看了，不化多省事啊，而且待会出去后妆会花掉的。”
　　闻言，韩宁嘴角抽搐了一下，感觉真实的一批。
　　果然昨晚就不该让她好好休息。
　　等洗漱结束后，韩宁也变得神采奕奕，然后带着钱包和手机出门。
　　吃了个丰盛的早餐，抵达海岸边的时候也才九点钟，太阳高高挂在空中，阳光炙热，海上项目是那么的吸引人。
　　“走吧。”
　　韩宁也是放空心灵，海上项目要么是船要么是摩托，穿上救生衣，在海上滑行，很快也很刺激。
　　当然，像双人摩托艇什么的他是直接拒绝的。
　　韩宁可不希望自己女朋友被别的男人搂着在海上玩耍，光想想就跟吃了shi一样恶心，别说搂着，就连碰一下都不行。
　　或许很自私，但他不认为自己的想法错了，换做谁都受不了吧？
　　等将附近的项目玩的差不多，吃过午饭后，韩宁就拉着方雅前往潜水基地，这个是需要教练带着的，有钱什么都方便。
　　穿着潜水服，在海里能看到缤纷的海鱼，以及漂亮的珊瑚，在海水折射下闪闪发光，特别的漂亮。
　　玩到下午四点多的时候，方雅是彻底累了，走都不想走，一副要他背的样子。
　　韩宁笑着蹲下身。
　　方雅笑靥如花，大大方方的往他背上一趴，闻着他身上的问道，头发和有点洗发水，以及海水的味道。
　　“韩宁，身上有一点点腥味唉。”
　　“海的味道我知道。”
　　“衣服明天拿去洗衣店洗一下吧。”
　　“可以。”
　　回到酒店里，方雅洗了个澡就往床上一躺，跟条咸鱼似得，翻身都不会的那种。
　　“韩宁，以及没有计划了吧？”
　　“没了啊，三亚好玩的地方也就这么几个，我们明天休息一天，后天就能回去了。”
　　“那真是太好啦。”
　　这句话方雅是发自内心的，旅游真的太累了，跟平时出去玩根本不同，玩结束后累的不想动的那种。
　　她觉得这次结束后，短时间内都不想出门旅游了，老老实实的在学校里待着吧。虽然旅游能去很多地方，也能看很多风景，还能吃到各种不同的美食，
　　但累呀！
　　韩宁倒是还好，他的体力够强，锻炼和药剂的效果充分体现了出来。
　　“你不打算吃饭了？”
　　“我不想动啦。”
　　“那就饿着吧。”
　　方雅两眼泪汪汪：“韩宁，我们点餐服务吧，真的不想出门了。”
　　“也行，那你点吧，我先洗个澡。”
　　韩宁将衣服脱了，浴缸很圆，而且很宽敞，玩了一天靠在里面泡个澡，能缓解疲劳，当然酒店里也有水疗服务。
　　既然方雅不想出门，那就只能打消这个念头了。
　　洗完澡，韩宁往床上一趴。
　　方雅回过头警惕的看着他，哀求道：“今天不要……好不好？”
　　“我也没说什么啊？”
　　“那你把衣服穿上。”
　　“好吧。”
　　玩了会手机，大概半小时的样子，点餐服务终于到了。
　　“您好先生。”
　　女***员推着推车，东西都是用一次性塑料盒装着，虽然影响美观，但味道没什么变化。
　　韩宁将东西全部打开，香味扩散开来。
　　“懒猪，起来吃饭了。”
　　“抱我~”
　　韩宁哭笑不得，搂着将她拉了起来：“要我喂你吗？”
　　“这个我自己来吧。”
　　方雅笑了笑坐在桌前，吃饭的力气她还是有的，就是想让韩宁抱。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我yuan非凡’、‘镀金流火’、‘20190223205341471’、‘徐徐阿正’、‘该入睡了’、‘刘文昭’、‘XP破影成哥’、‘不爱评论’、‘喷塔kill’、‘浪子回头s’、‘驯烦i’、‘闲疯帝’、‘Anto1ne’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第199章：神奇的脑回路

　　迷迷糊糊的醒了过来，方雅坐起身揉了揉眼睛，脑子有点迷糊。
　　“韩宁，几点了？”
　　“十点半了。”
　　“难怪我肚子饿了……”
　　韩宁笑了笑，心想肚子饿才是你的生物钟吗？
　　“我叫午饭，你再睡会吧。”
　　“饿的睡不着了。”
　　说着她就窸窸窣窣的穿起衣服，也没有遮遮掩掩，虽然她有果睡的习惯。
　　韩宁看了几眼就收回目光，他不但知道触感，还知道味道，食髓知味。现在当然不会再偷偷摸摸的看，要看就光明正大的看。
　　他拿起手机叫了个午餐，吃过午餐去逛一逛沙滩，吹吹海风，也就差不多是今天的计划了，明天也该回去了。
　　“韩宁，我们明天回去了吧，你机票买了吗？”
　　“不急。”
　　“哦。”
　　方雅抓了抓乱糟糟的头发，走进浴室洗漱。
　　韩宁喝了口香槟，细细的品味，看着蔚蓝的大海，内心很充实。
　　“韩宁~”
　　片刻后，方雅洗漱结束，跑过来抱着他，模样颇为慵懒，非常黏人。
　　韩宁摸了摸她乱糟糟的头发：“不洗一下吗？”
　　“吃了饭再洗。”
　　方雅靠在他怀里，看着大海，仍旧觉得有点不真实。
　　“三亚的海真漂亮呢，要是家在这里该多好呀，每天出门都能看到大海和沙滩，看日出日落，吃很多海鲜……”
　　“一年四季都是夏天啊，也不怕黑了，等金陵冬天的时候在过来过冬度假，确实挺不错的，一直待在这里的话就没意思了，就跟我们一直待在金陵一样。”
　　韩宁觉得海南是不错，但度假就够了，没必要住在这里，就像金陵住了十几年想去外面看看，在这里住的久了，也会向往其它地方。
　　所以说有钱真好，
　　能到处逛，
　　看不同的风情。
　　方雅搂着他，想了想小声嘀咕道：“你说的有道理，偶尔过来玩玩就行了，那我们下次再来吧？”
　　“好。”
　　韩宁摸了摸她的小脑瓜，笑着说道：“不过你说的也有一定道理，出门就是蔚蓝的大海和黄金色的沙滩，这是百分之九十九的人梦寐以求的生活，所以我打算在这里买一栋别墅，下次过来也方便，更有归属感？”
　　“啊！？”
　　方雅抬起头，诧异的看着他。
　　这脑回路又出现了，感觉就像上次坐在车上热，他让自己脱衣服，而不是开空调一样。偶尔到三亚玩一玩，为什么要花钱买房……
　　等等，
　　别墅？
　　方雅有点懵，果然有钱人的思维不是普通人能理解的，更不是她这种穷孩子能理解的。
　　“也算是投资吧，近几年房价都在上涨，而且房子这种东西吧不是消耗品，能一直摆在那里，就算不升值也不会贬值的太厉害，另外三亚这边自然灾害也少了……”
　　韩宁倒不是想投资，只是想白嫖，但得需要一个理由吧。
　　方雅似懂非懂：“所以你昨天打听的时候就有买的打算了吧？”
　　韩宁捏了捏她的脸蛋，手感真的棒：“聪明。”
　　“嘻嘻~mua。”
　　方雅傻呵呵的笑了两声，在他脸上亲了一口。
　　韩宁搂着她，看着风景，喝着香槟，小日子快活似神仙。
　　“要来一杯吗？”
　　“我不喝，会醉。”
　　方雅摇了摇头，每次喝了香槟都感觉脑袋晕乎乎的，然后就中了韩宁的计，接着他就不安分了……
　　所以她果断拒绝，否则又得睡到下午四五点才能醒过来。
　　韩宁轻轻点头：“那就等午饭送过来，吃完我们出去逛一圈，然后就走。”
　　“好呢。”
　　约莫半小时左右，送餐的服务员就将盒子装着的海鲜送了过来，三星级酒店毕竟是三星，服务没有那么周到。
　　饶是如此，方雅也是吃的满嘴流油，不亦乐乎。
　　等吃的差不多，韩宁就开始收拾东西，方雅则前往浴室洗头什么的。
　　二十分钟后，将房间退了，两人在海边的道路上走了走，沐浴了下海风，最后坐上前往对岸的渡轮。
　　码头的计程车很多，司机师傅也很热情的上来拉客，基本都是先到先得。
　　“去龙溪29啊？”
　　从后视镜上看了眼韩宁，司机师傅再次确认了一下。三亚有大部分市民可能不知道龙溪29，但作为计程车司机他是在清楚不过，那里是海南最贵的富人区。
　　“是啊。”
　　龙溪29，这在海南上流社会是一个特殊的词，代表‘富贵’。
　　29的由来就是该项目的倍数貌似只有29个，都是绝对高端的大别墅，别墅总价都在亿元一套的价格，听说都是世界一流团队设计操刀，不是一般客户能卖的起的。
　　而且项目位于美丽的亚龙湾，出门就是海，风景绝对让人如痴如醉。
　　龙溪29的开发商公司韩宁并不清楚，但听说是全国有名的房地产行业龙头公司，世界百强……
　　其实百强不百强对韩宁来说倒是无所谓，他只挑比较贵的‘白嫖’，至于质量不质量，性价比不性价比的都是笑话，这种别墅质量上肯定不存在问题，至于性价比，有钱人都不会在乎这个。
　　反正又不是一直住在这里，而是买来度假的。
　　半小时的车程，计程车在一片建筑稀少的海岸前停下，映入眼帘的是一座被椰树与绿化包围的高楼。
　　高楼风格复古典雅，大理石制的地板上铺着干净整洁的红地毯，别出心裁的雕栏伫立楼梯的两旁，回头一看就是蔚蓝的大海，以及黄金色的私人沙滩。
　　这里简直就像一座宫殿，典雅高贵。
　　韩宁不懂什么格局不格局，看周围的设计，站在里面是真的舒服，而且这片海域的海水跟蜈支洲岛的差不多，清澈无比，沙滩上也没什么污染……
　　不愧是世界百强房地产商开发的项目。
　　周围基本没什么人，因为已经偏离了市区，而且也不会有人特意来这里，因为沙滩是有管制的，属于私人沙滩，其他人都进不去。
　　卡里有一亿两千万，韩宁走起路来都抬头挺胸。
　　方雅则挽着他的手臂，有些拘谨，跟鹌鹑似得，好奇的打量着周围。
　　“韩宁，这里好漂亮啊。”
　　“当然漂亮，富人区啊，专门给有钱人设计的。”
　　“真的要在这里买吗？”
　　方雅目光闪烁，觉得不可思议。
　　韩宁脸上挂着淡笑：“看情况吧，得先看看在说。”
　　方雅不再说话，默默的跟在他身边，态度拘谨。感觉自己与周围的一切，都显得那么格格不入。
　　“欢迎光临，先生女士。”
　　门口的两位迎宾小姐一齐向韩宁和方雅鞠躬，穿着干净整洁的红色西装，头发都是挽起来的，脸蛋精致，两位居然都达到了八十分的颜值，八十分的颜值已经算是美女了。
　　踏进大厅，大理石的地板，垂落而下的水晶灯，等黄色的灯光，将里面的一切都渲染的高贵典雅。
　　“两位下午好，我是销售经历马梦悦，请问先生有预约吗？”
　　姓名：马梦悦
　　颜值：85
　　身材：82
　　健康：81
　　韩宁一眼扫过去，信息就映入眼帘，敢情这个销售中心，颜值就没有低于八十的，严格把关过的吗？
　　“没有。”
　　马梦悦脸上挂着亲和的笑容，不动声色的打量韩宁和方雅两人：“那请先生跟我来填个表格。”
　　“好。”
　　填表过程中，马梦悦有些意外：“先生想看的房型是红树林B2型度假别墅？”
　　红树林B2型度假别墅，独栋别墅，建筑面积约923.03平米，面朝南北，楼层高三米，阳台观景效果好，紧邻客厅，采光一流。
　　这栋别墅价格在九千四百万，这是不算物业费和购置税的情况下。
　　所以她才意外，这个看上去应该是上大学年纪的青年，居然会跑来看这样的别墅，不过这年头有钱人多的是。
　　这才片刻，马梦悦就将韩宁和方雅审视了个遍，自然能看出他身上的配件，判断出是否有购买的意向。
　　女方的相貌和身材委实让她都有点嫉妒，但眉宇间透着紧张，太年轻，但颜值和身材就是资本。
　　这种女人无论如何都不会缺钱，嫉妒不来。
　　男方表情淡然，身上有一股很安静的气质，又透着浓浓的自信，估计是有钱人家出身，戴的是百达翡丽，典藏星空……
　　作为龙溪29的销售经理，她要是连这点眼光和经验都没有，早就卷铺盖走人了，何况这两人年轻的过分，本来就是高度重视的对象。
　　如果是中年妇女啥的，她宁愿交给手下的小手组长去接待。那样的顾客不仅抠门，说话还难听，简而言之就是‘难伺候’。
　　“有什么问题吗？”
　　“当然没有，只是有些惊讶先生的年龄，韩先生真是年轻有为啊。”
　　马梦悦笑的很真诚，发自内心觉得韩宁年少多精，她就喜欢接待这样的顾客。
　　韩宁轻笑了一声，果然做销售的没有一个不是舔狗。当然他也很享受这种待遇，谁让他是个俗人呢。
　　等他将信息表填完，马梦悦含笑道：“先生，请跟我到VIP室休息一下，我先替您介绍一下红树林B2的风格与设计，以及价格，另外您有什么不懂的可以找我咨询。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘看来是我的’、‘大灰狼的小灰灰’、‘夙影123’、‘IU知恩酱’、‘丙子年七月’、‘萌并猥琐着’、‘肉盾不哭’、‘20170720135635923’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外在群里。


第200章：红树林b2

　　马梦悦迈着婀娜的步伐走在前面，如果韩宁独自前来，她不介意下出卖下色相，但有女伴就算了，免得徒增麻烦。
　　虽然他的女伴，看上去傻哼哼的。
　　果然有钱人都喜欢这种类型的吧，看样子也是大学生，长得漂亮身材好，眼睛大大的，皮肤也好……
　　她寻思了下不对劲，这应该是任何男人都喜欢才对。
　　跟在马梦悦身后，韩宁倒也没想什么乱七八糟的事情，他又不是精虫上脑，看到个女的就想办。
　　至于方雅，她对自己的颜值还是有自信的，倒不是很在乎其它女生，从小到大让她觉得有竞争的时刻，那还是高中时期。
　　现在韩宁都属于她的了，
　　所以也就没有危机感了。
　　韩宁观察着高楼里的设计和装潢，一路跟着马梦悦抵达vip室。接着她端来点心，水果和饮料，按照流程办事。
　　规规矩矩的将东西安排好，马梦悦才抱着文件坐下。
　　“请问一下韩先生是哪里人？”
　　“金陵。”
　　韩宁喝了口饮料，拆开糖果的包装丢进嘴里。
　　马梦悦轻轻点头：“那您在海南买别墅，是投资还是自己住呢？”
　　“海南挺不错的，很适合度假，我女朋友喜欢海和沙滩。金陵那边冬天比较冷，买了冬天过来度假吧。”
　　该装的bi还是要装的，但韩宁并没有刻意，只是实话实说。
　　方雅露出一个浅笑，端着果汁，心里美滋滋的。
　　马梦悦心里真的羡慕，哪怕她现在的地位和收入已经很高，但两者的性质不同。
　　“韩先生，不得不说您的眼光真的不错，我们龙溪29有很多户型，相信您也了解过了，您现在要看的红树林B2型度假别墅是属于中等偏上的，用来度假绝对是足够了。
　　无论是配套设施还是周边的环境都是上佳之选，别墅的结构为地上三层，地下一层，配备有双车位私人车库以及私人前院。阳台面朝大海，直面亚龙湾海湾……”
　　这方面马梦悦说的倒是实在话，龙溪29有各种户型的独立别墅，比如游艇码头A1型，红树林B2型，楼王型度假别墅户型……
　　这些户型中，红树林B2已经是比较高端的了，游艇码头的略小，楼王型太大，足足两千平方米……
　　马梦悦介绍的同时，也不忘舔几句。
　　方雅真的是长见识了，原来工作这么不容易，果然钱不是那么好赚的。
　　“九千四百万……”
　　韩宁思索了一下，似乎也只能买这一栋了，原本他是打算将一亿两千万挥霍一空的，但楼王型要一亿七千多万，他的钱还不够。
　　马梦悦仔细观察着韩宁的表情，对方似乎有点纠结，难倒太贵了嘛，但这里的别墅已经是最大力度的优惠了，她也没啥办法，最多也就多送点礼品。
　　“韩先生，我们龙溪29的地段绝对是亚龙湾黄金地段，出门几公里就是市区，沿着海岸线直达步行街，住户体验也是顶尖的……”
　　韩宁接过文件，看着一张张红树林B2的景观图，有车库有，也有泳池，还送一艘私人游艇，虽然不算很大。
　　至于安全问题，这里是富人区，房地产商也不敢在安全上面疏忽。
　　别墅他非常满意，价格倒也还好，九千四百万翻个四倍，那也‘白嫖’到好几亿了，他也挑不出什么问题来，bi格也是海南最高的，毋庸置疑。
　　至于为什么不说话，主要就是他在算自己能白嫖多少。
　　当然，这落在马梦悦眼里就很深沉，很大佬了。
　　韩宁将文件放下，看向方雅：“你觉得怎么样？”
　　“……天堂吧。”
　　方雅实在是想不出什么形容词汇了，独立的别墅，独立的泳池，世界上最顶尖的设计，最顶尖的材料，出门就是黄金私人沙滩，蔚蓝的大海，高高的椰子树，吹着海风，喝着椰汁，身边是自己爱的人，这不是天堂是什么？
　　当然，决定权在韩宁手里，她也不敢发表任何意见。
　　马梦悦在心里给方雅比划了个大拇指，干得漂亮，咱们销售中心需要您这样的托。
　　韩宁脸上也露出笑容，的确不错，如果林昭雪、方雅和安子矜，还有孟柠全部一起来度假，穿着各种泳衣在泳池里嬉戏玩耍，那就是真的人间天堂了。
　　“韩先生，我现在只是在纸上谈兵，如果您愿意的话，我可以带您直接过去看别墅，您意下如何？”
　　马梦悦也不着急，心急吃不了热豆腐，该买的终究会买，她把该做的事情做到位，其它事情另说。
　　韩宁想了想轻轻点头，虽然买来度假，但看还是得去看一下的，别弄得跟个二五仔，暴发户一样。
　　虽然他早就确定要买，但做做样子还是要的。
　　马梦悦嫣然一笑，整理了下文件：“那行，我们马上过去吧，很近的。”
　　“好。”
　　马梦悦招呼了一声，让销售中心的工作人员准备好车，一辆迈巴赫s600就停在门口。
　　“两位，请。”
　　接着，迈巴赫顺着海岸线往前，驶出几里路，映入眼帘的就是一座座傍海而立的别墅映入眼帘，中式风格西方元素，古典优雅，非常的气派。
　　绿化什么的根本不用去了解，了解了也没用，除非你能比世界顶尖设计团队设计的更好。
　　哪怕韩宁在怎么馋孟柠的身子，也不能黑着心说她设计的好。如果孟柠出卖下色相，也不是不能考虑……
　　韩宁思绪电转间，迈巴赫已经在海岸线前的道路上停下。
　　“韩先生，方小姐，我们到了。”
　　下了车，沿着路往前就是沙滩，别墅就在海岸边，另外地势的关系，涨潮也不会影响到别墅的环境。
　　方雅抱着韩宁的胳膊，低声说道：“这里的风景和天涯海角有点像，海水也很清呢。”
　　“确实，就是石头比较少。”
　　“嗯。”
　　马梦悦走在前面，笑着说道：“韩先生，这条沿海线是唯一通往别墅的道路，前面由本公司安保人员严格把关，他们都是退伍军人，二十四小时轮班监控，绝不存在安全隐患，
　　这两栋都是红树林B2型，建筑面积是923.03平方米，面朝大海，您也看到了，出门就私人沙滩和大海，那是阳台，而且别墅与别墅之间隔着绿化带，不会受到任何影响，现在我们进去看看吧……
　　这里是双车位停车库，如果您一次性付完全款，您可以获得本公司配送的豪车一辆，就是门外那辆，最低价都需要三百万，算是本公司的一点心意。”
　　进门就是车库，接着就是院落，绿化宜人，接着就是长廊和客厅，别墅不是毛坯房，是经过精心设计装潢的。
　　跟在马梦悦身后，在别墅里转了一圈，别墅里的设计和装潢的确令人惊艳，他觉得可以拍张照给孟柠，给她一点思路和参考空间。
　　“不介意拍照吧？”
　　“当然，您请便。”
　　韩宁拿出手机拍了些照片，挑好了角度，全部传给了孟柠。
　　滴滴滴~~~
　　孟柠：海南的别墅？
　　韩宁：是啊。
　　孟柠：你又去投资了？
　　韩宁：是啊。
　　孟柠：……很惊艳啊，设计师很棒。
　　韩宁：是啊。
　　孟柠不再回信息，心情应该不是很爽。
　　韩宁将手机收起，跟着马梦悦在别墅里兜了一圈，说实话五星级酒店‘丽思卡尔顿’酒店的别墅跟这个都差远了。
　　其中最让他满意的就是游泳池，露天的游泳池，底部有增温的设备，设计不能说有多高大尚，但确实奢华配置。
　　“韩先生，别墅大致就是这样，不知道是符不符合您的心意？”
　　韩宁轻轻点头：“很不错。”
　　外面是中西风格，内部怎么华丽怎么来，丝毫的不老气，非常符合现代化设计，比五星级酒店都华丽，他又能挑出什么刺来。至于没有家的感觉，本来就是拿来度假的，又不会一直住在这里。”
　　“您满意就好，另外我们这里的物业费是按照每平米10元计算的……”
　　“理解。”
　　走到阳台上，韩宁眺望着风景，虽然有绿化带和森林，但勉强能够看到亚龙湾市区的高楼与繁华。
　　黄金地段，
　　安保挑不出瑕疵，
　　设计更是大师级别的，
　　无论是哪方面都对得起九千四百万的天价。
　　这里作为金屋藏娇，哦不，用来家居生活绝对是奢华到不能在奢华了，因为在现代人眼里，海景别墅那就是最奢华的东西，有钱又能继续奢华到哪里去？
　　可能也就硬件上奢华一点，
　　其它方面还是差不多的，
　　对于别人来说是九千四百万，但对韩宁来是白嫖，而且白嫖后，硬生生倒赚几个亿，有什么好考虑的呢。
　　韩宁也没有问什么优惠不优惠，优惠的越多，他就少赚很多，恨不得别墅涨到一亿两千万。
　　“把合同拿过来吧。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘张军硕’、‘人生’、‘夏雨ing’、‘夏雨lngrid’、‘从前慢’、‘Etcinthegreat’、‘小狗倒着读’、‘颜如玉黄金屋’、‘诗丨与丨远方’、‘落日邪羊’、‘你说梦多美’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第201章：Lv9

　　明天就要回去了，韩宁也不想耽搁时间，多余的时间陪陪方雅，弥补下内心的愧疚，虽然不足以弥补自己的亏欠。
　　九千四百万的别墅，买下来他还是有点小激动的。毕竟名下多了一套别墅不说，又‘白嫖’几个亿，换谁都能激动的难以自制。
　　韩宁觉得自己心理素质已经磨练的颇为不错了，内心除了刚开始的悸动，慢慢的就压制了下去，心里默念“习惯就好“。
　　“把合同拿过来吧。”
　　韩宁脸上挂着淡笑，轻描淡写。
　　闻言，马梦悦表情凝固，随后露出发自内心的微笑，整个人都情不自禁的湿了，将抱在怀里的合同取了出来。
　　一瞬间，她都被韩宁自带的安静与自信魅力所俘获。
　　这种自信的语气，似乎对他来说九千多万就像天上掉下来的一样，真够男人的，果然年少多精的最棒了，出手就是阔绰！
　　“韩先生，合同我已经准备好了，另外您一次性付清全款的话，您可以从私人豪华游艇，以及迈巴赫s600中选一个作为赠品。”
　　韩宁琢磨了一下，迈巴赫s600啊，这款车的确很不错，据说要三百多万，当然他也不是很在乎。
　　至于游艇，现在要了也没啥用，价格估计和迈巴赫差不多。
　　“韩先生，您是打算全款还是按揭？”
　　“全款吧。”
　　韩宁取出钱包，将黑卡递了过去。
　　马梦悦作为龙溪28的销售经理，也是见多识广，黑卡当然知道，也知道黑卡是分权限等级的……
　　离开别墅后，几人重新坐着迈巴赫返回销售中心。下车后马梦悦又耐心的将物业费，以及各种费用说了一遍，接着才说道：“那么，请韩先生跟我去付款吧。”
　　“走吧。”
　　方雅坐在那里吃着新鲜的木瓜，感觉有点太不真实了，九千四百万的别墅说买就买了，如果不算中途去看别墅的时间，简直跟她买衣服差不多，介就是有钱人吗！？
　　九千四百万呀，
　　就算零头都可能是她一辈子赚不到的数字，难怪那么多人选择当小三，当油腻大叔的地下情人。
　　普通人也只有这么做钱才来的快吧，又不犯法，只是道德上的问题。
　　…
　　…
　　跟着马梦悦，韩宁直奔前台。
　　『叮，‘中级消费暴击卡’使用完毕，恭喜宿主获得四倍返利，总计获得3.76亿。』
　　『叮，恭喜宿主总消费达到6000w。叮，恭喜宿主总消费达到1.2亿元，获得‘中级幸运大转盘’X2。请宿主消费达到2.4亿元，任务进程：1.49亿/2.4亿。』
　　『叮，恭喜宿主VIP等级得到提升，您的每次心跳都将得到0.9元奖励。』
　　『叮，恭喜宿主‘大富翁’任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1，请宿主获得更多的不动产，任务进程3/4。』
　　宿主：韩宁
　　魅力：86
　　VIP：Lv9
　　宿财富：402530064
　　道具：地黄丸X4、浓缩丸x8、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X2、中级幸运大转盘X3
　　经验值：149697300/2.4亿
　　专属技能：心跳就打钱（您的每一次心跳都将获得0.9元奖励。）
　　任务：
　　额度消费：149697300/2.4亿
　　美食：20/21。
　　名表：3/4。
　　生活技能：9/10。
　　大富翁：3/4。
　　豪车收集者：1/2。
　　金手指商城：
　　黑科技眼镜-02：100w
　　地黄丸：10w
　　初级强化药剂：10w
　　浓缩丸：80w
　　中级强化药剂：500w
　　一连串爆炸提示声落下，韩宁表情微微一怔，金手指一瞬间从Lv7提升到Lv9，提升了整整两个等级，并且金手指商城也有了变化，这是他没有预料到的。
　　当马梦悦看到韩宁眼睛都不眨一下，一次性付清九千四百万后，整个人都火热起来，她最喜欢的就是跟这种爽快的土豪打交道了。
　　“韩先生，您的卡请收好，韩先生……？”
　　“哦。”
　　回过神来，韩宁不动声色的压下情绪：“我在想，游艇和迈巴赫之间，我该选哪个。”
　　“那您选好了吗？”
　　“你有什么看法？”
　　马梦悦盈盈一笑：“那我给韩先生一个建议，选迈巴赫实用一些，游艇虽然是豪华版，但配不上您的身份，华而不实，如果您想去海上玩，游艇租赁公司会为您提供更豪华的配置，价格也实惠，而您更多的时间是在陆地上。”
　　“那就迈巴赫吧。”
　　“谢谢您的信任，另外我们龙溪29有免两年物业费的政策，别墅会在两天之内全方位消毒清理，您两日后就能入住。”
　　其实购买当天就能入住的，不过为了让客户最大程度的满意，龙溪29会对别墅进行为期两天的全方面清扫与消毒，并且检查一些列设施，保证别墅每一角落都不存在问题或者隐患。
　　毕竟，人与人不同，有的人是有洁癖的。
　　说罢，马梦悦拿出一张名片，笑着说道：“这是我名片，上面有我的私人电话，车的话是新车，半小时后就能送达，如果您不开，我们会帮您停放在停车库内。至于其他方面，如果韩先生有不懂的也可以随时打电话咨询我，晚上也有空，这方面我比较有‘经验’。”
　　“这样啊。”
　　察觉到她的手指在自己手心里剐蹭了一下，韩宁就知道她是什么意思了，所谓的‘经验’指的应该是技术不错。
　　潜规则嘛，
　　虽然他没有尝试过，至今为止也是第一次遇到，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，在网上很早以前就有爆料，说某某富二代买车睡了车模，睡了销售小姐啥的……
　　这种事情虽然爆料在少数，但真实事件估计数不胜数。
　　韩宁对马梦悦没啥兴趣，但作为礼貌，还是将名片收了进了钱包。
　　“车的话就帮我停在车库里吧，等我下次来的时候在开，赠品先放着，我要的时候再来取。”
　　“好的，我随时恭候。”
　　将韩宁和方雅送走后，马梦悦脸上露出自信的笑容，说实话她这个销售经理的位置可是有不少绿茶和白莲花惦记着呢。
　　好在她的业绩够强，工作效率也让领导满意，这才能一直坐稳这个位置，这一单下去除了高额的提成，业绩也是一方面。
　　毕竟，销售中心可一直传她是靠潜规则上位的，终于能让那些说闲话的闭嘴了。
　　她心里也挺期待韩宁能打自己的电话，如果是在晚上就更好了。他的小女友虽然漂亮，但技术肯定不如自己，男人嘛都是吃着碗里的看着锅里的，她最清楚不过了。
　　当然，这都是马梦悦一个人的臆想。
　　韩宁虽然没有什么节操，但心里还是有一杆秤的，而且他有洁癖，以及那啥情节。或许马梦悦经验丰富，能给他带来更多的快感，但洁癖这方面他就过不去。
　　何况，论颜值和身材，方雅甩她几十条街不好么。而且小可爱身子韧性强，只要他稍微主动点，慢慢的开发，嗯哼~~~
　　…
　　…
　　将手续办完后，韩宁和方雅就坐上马梦悦安排的专车离开龙溪29，直奔市区。看着窗外黄金的私人沙滩，蔚蓝的大海，他嘴角微微上扬。
　　方雅忍不住问道：“买了？”
　　“买了呀，下次我们来度假的时候，就算在浴泳池里，那也不用有什么顾忌了。”
　　韩宁笑嘻嘻的说道，说实话没能在泳池里深入交流一番，他深表遗憾，但等下一次来的时候绝对要试一试。
　　“流氓！”
　　方雅小脸火辣辣的，这家伙怎么连这么无耻的话都能说出口？
　　不过她发现一个问题，就是每一次韩宁都会给她带来惊吓。
　　暑假的时候她只是以为韩宁的家境很好，大学军训过后，她发现韩宁居然是个富二代，现在她又发现韩宁居然这么有钱，好像不是普通有钱人，就像个漩涡深深的吸引着她。
　　“我们接下来去哪？”
　　“去把购置税交了，晚上就在步行街吃海鲜大餐吧，住‘丽思卡尔顿’，明天起来后就回去，怎么样？”
　　方雅轻轻点头：“嗯，都听你的。”
　　韩宁搂着她的肩膀，心想昨晚和今天白天休息了这么久，晚上也该锻炼下身体了，泳池里就是个不错的地方。
　　想着，他凑过去在方雅耳边窃窃私语。
　　方雅表情一僵，默默的低下头，最后在他的甜言蜜语下点了点小脑瓜，显然是屈服了。
　　韩宁舔了舔干涩的嘴唇，有点期待了。
　　“先生，小姐，我们到了。”
　　“幸苦了。”
　　韩宁从钱包里掏出几张票子递了过去，刚才白嫖了那么多，他也不介意财大气粗一点，给点小费。
　　司机鞠躬行礼：“这是我的荣幸，请慢走。”
　　等司机离开，韩宁拉着行李箱，看了眼腕表，也才下午两点左右，太阳很毒辣。
　　“走吧，去交税。”
　　走进交税的大厅，方雅脸上是挂着笑容，出来的时候，完全是一副怀疑人生的样子。
　　购置税两百八十多万！
　　有没有搞错呀！？
　　“为什么购置税会这么贵呀？”
　　对于她的询问，韩宁笑着说道：“正常啊，这是高档住宅区，购置税要比普通住宅区要贵，而且是按照全额的3%来算的，当然要这么多。”
　　方雅怀疑人生，他倒是无所谓，几百万而已，内心毫无波澜，甚至有点想笑。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘开店商户’、‘木木一九九五’、‘明妃de绘梨衣’、‘嘛里嘛里哄、刘’、‘人生流水cc’、‘郝峰1997’、‘丨游骑兵丨’、‘无忧’、‘、小武神’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第202章：好感度

　　将购置税交了以后，获得二百八十万左右的经验值，对他现在所需要的经验值来说，只能算杯水车薪。
　　韩宁现在也算比较有钱了，也不会去在乎，或者纠结必须上交的几百万。
　　经验值：152517300/2.4亿
　　经验值是一方面，他的VIP等级提升到Lv9后，似乎并没有达到高级阶段，从‘大转盘’奖励就能看出来，仍旧是处于中级阶段，不过金手指商城刷新了，这对他来说是意外之喜。
　　等级提升到Lv9后，按照每次心跳0.9元来算，每分钟能获得108元，每小时6480元，每天155520元。
　　保底又升级了，每天15.5w左右。
　　“二百八十万啊~~”
　　方雅抱着他的胳膊，就跟个怨妇似得，嘴里小声嘀咕。
　　韩宁哭笑不得，安慰道：“不就是二百八十万么，大惊小怪的。”
　　“我这才是正常人的反应好嘛。”
　　方雅鼓了股香腮，看上去很可爱，她觉得自己的反应都算小的了，四舍五入一下，将近三百万呢，
　　有钱人的生活，
　　好恐怖！
　　韩宁拉着她说道：“走吧，咱们先去酒店把东西放一放，然后找个地方喝点什么，现在太阳有点毒，一点都不想逛。”
　　“好呀。”
　　方雅双手赞成，才走了片刻她身上都出汗了。
　　韩宁直接拦了辆计程车，将行李放了一下，坐在车上吹空调，搂着方雅的肩膀思绪电转。对她来说二百八十万的确已经是一笔难以企及的数字……
　　他不管对待林昭雪、方雅、安子矜都不会直接给钱，有的时候直接给钱性质就变了。
　　给她花钱是一回事，
　　给钱又是另外一回事了。
　　约莫二十分钟的车程，计程车抵达‘丽思卡尔顿’酒店大门口，海风迎面而来，海浪哗啦啦作响。
　　“先生……小姐，欢迎再次入住‘丽思卡尔顿’酒店。”
　　门口的接待人员表情古怪，又认出了韩宁和方雅，他记得这是两人第三次入住了，仅仅五六天内，话说你们一直住着不好么，为什么隔一天再回来呢？
　　韩宁轻轻点头，礼貌了回了一下。
　　片刻后，电车行驶而来，两人坐上电车直奔酒店服务大厅。他之前已经在APP上订了房，然后跟前台服务员确认了一下，改成了之前两人一直住那套别墅。
　　“先生，这是门卡，请拿好。”
　　“谢谢。”
　　离开大厅后，方雅回头看了一眼说道：“感觉都好熟悉了呢。”
　　“是啊，毕竟都第三次过来了，要不是我们行程太分散，也不必来回跑。”
　　“也是。”
　　方雅轻轻点头，前两天又是森林公园，又是蜈支洲岛，跑一个来回实在是太累了，不如住在景区那边划算。
　　主要是海景别墅的消费，跟她的消费观不成正比，住一晚上两万，加上餐饮和酒水，一晚上万三左右，放在以前都是难以想象的。
　　坐车抵达别墅区，哪怕这个点的太阳毒辣，沙滩上也有一些游客在玩耍，有怼沙堡垒的，也有打沙滩排球的，打的很菜就是了。
　　回到别墅，韩宁将东西放了放。
　　“打个计程车去商业街吧，我也顺便买两套衣服，换洗起来挺麻烦的。而且十月过去天很快就冷了，要不要买两套秋天的？”
　　“先逛一逛再说吧。”
　　方雅也不清楚想买什么样的衣服，而且已经买了很多东西，虽然韩宁是男朋友，但这样花钱也太快了。
　　…
　　…
　　抵达市中心的商业界后，韩宁拉着方雅在大型商场里逛了几圈，最终还是选择买了两套阿玛尼。
　　说实话，品牌多的不要太多，他也不知道该买什么。
　　阿玛尼作为世界十大男装品牌中排名第一，本就是世界时装界最响亮的品牌之一，而且以男装最为出名，好莱坞就有这么一句流行的话‘当你不知道穿什么的时候，穿阿玛尼就不会错了’。
　　范思哲、布莱奥尼、Dolce&amp;Gabbana这些都是世界顶尖品牌。
　　倒不是说他多中意阿玛尼，只是懒得去挑选，男生买衣服裤子都是看几眼，顺眼就行，跟女生完全不同，如果是女生能挑上半个小时。
　　而且，阿玛尼休闲款他穿习惯了，回去后也会买几套范思哲的秋装。
　　虽然方雅没想着要买，但韩宁还是拖着她在香奈儿专柜的服装专区看了看，到最后还是买了两套。
　　获得十二万经验值，韩宁面不改色，拉着她又跑到星巴克点了两杯饮料，咖啡什么的两人都喝不惯。
　　“才四点，休息一会再去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　方雅将袋子放在沙发上，然后坐到韩宁旁边挨着他，这样她才有安全感。
　　韩宁看了眼手机，给林昭雪和安子矜发了个信息。
　　林昭雪：你再不回来，我就把你不好好上学，出去旅游的事情告诉阿姨，你别忘了我有联系方式的。
　　韩宁：老婆我错了，明天就回来了，刀下留人啊。
　　林昭雪：哼！
　　安子矜：回来一起吃完饭，我逛街的时候，发现一家蟹黄煲很好吃。
　　韩宁：那等我回来。
　　安子矜：嗯。
　　将手机扣扣退掉后，韩宁喝了口饮料，思绪电转，整理自己海南之行的收获。
　　首先资金方面肯定是赚的盆满钵满，另外技能的话掌握了一个‘游泳技能’，还剩下三张技能升级卡。
　　如果全部用掉，加上先前任务完成获得的话，总共两个‘初级大转盘’，五个‘中级大转盘’，保险起见在努力一下又能来一波‘非酋连抽’了。
　　接着就是金手指商城。
　　韩宁表面上在刷热点，其实心思已经在商城里。
　　这‘黑科技眼镜-01’是什么鬼，加强版黑科技眼镜的升级版吗？
　　居然要一百万！
　　韩宁舔了舔嘴唇，他记得自己上次升级黑科技眼镜也就花了十万块钱，这回居然要一百万，效果不知道怎么样？
　　-100w！
　　『叮，购买完毕，本次消费不计算在消费额度内。』
　　提示声落下，韩宁的眼镜外表上似乎没有什么变化。
　　道具：黑科技眼镜-01
　　效果：魅力+3
　　宿主：韩宁
　　魅力：87（+8）
　　哦豁，
　　花一百万就增加一点魅力？
　　韩宁若有所思，魅力值得刷‘成就’才能获得，而现在一百万换一点魅力值，简直血赚好吗？
　　“韩宁，你在看什么呀？”
　　方雅小脑袋凑了过来，看着他屏幕上S曲线身材的成熟女性，跟木瓜似得那啥，低头看了看自己。她的身材虽然很不错了，但跟屏幕上的女人相比，似乎还差了许多呀。
　　“韩宁，你喜欢成熟的吗？”
　　“还好吧。”
　　韩宁哭笑不得：“也就网上的图片，现实生活里，你能甩她几百条街信不信？”
　　“还好？也就是说喜欢咯，不过我才十八岁呀，以后会更好的。”
　　“所以我说……咦？”
　　姓名：方雅
　　颜值：95
　　身材：92
　　健康：89
　　好感度：98
　　当方雅的信息全部映入眼帘，韩宁表情楞了一下，‘黑科技眼镜-01’的效果嘛，居然出现一行好感度。
　　也就是说，自己花了一百万，不但魅力提升了一点，还能读取女生的好感度了？
　　开挂吧！？
　　韩宁不动声色的笑着说道：“你是最棒的，别多想。”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻点头，思绪回到自己手机上，不过她听说吃木瓜能那啥，让男朋友那啥也能变大。
　　我怎么会有这么无耻的想法？
　　让他帮忙什么的……
　　一时间，她的小脸火辣辣的低头玩手机。
　　韩宁安慰过方雅，心思就落在黑科技眼镜上，这东西真特么的是黑科技啊，好感度都能读取，岂不是泡妞神器？
　　不对，
　　攻略神器，
　　有它就没有泡不到的妞？
　　100的好感度应该是拉满了吧，这么说来，自己回去后，得好好看看林昭雪和安子矜，以及孟柠的好感度。
　　特别是孟柠，
　　他一直不知道怎么跟孟柠相处，两人之间也不温不火，现在能读取好感度的话，说不定能找到机会。
　　回过神来，韩宁的心思又放在‘中级强化药剂’上。
　　居然要五百万！
　　他记得当初购买的‘初级强化药剂’也不过十万块钱，当然效果很普通就是了，现在档次提升一级，价格暴涨五十倍吗？
　　买，
　　肯定买呀，
　　那还用的着说吗？
　　哪怕效果一般，效果呈现的很慢，对他来说也是神器了，这样的东西对普通人来说想都不敢想，谁不希望有一副好身体，不生病就谢天谢地了。
　　有钱人就怕得大病，
　　治不好的那种。
　　-500w！
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级强化药剂’，本次消费不计算在消费额度内。』
　　道具：中级强化药剂
　　介绍：长时间内对使用者身躯改善，效果普通。
　　简简单单的信息，完全散发着普通气息的‘强化药剂’，韩宁实在是无力吐槽。
　　当然也是正常，如果说一瓶下去就能拳打‘泰森’，脚踢‘菲多’，那就有点扯淡了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘秋叶’、‘爱回不来了’、‘子涵gg’、‘Mrbai’、‘自甘√堕落’、‘NixonA’、‘梦魂伤神’、‘三千破凌霄’、‘残风、落叶’、‘假装过得很好’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第203章：好感度会下降

　　韩宁是亲自体验过‘强化药剂’药效多普通的。不可能说让自己变成超人，也就在普通范围，就是各方面素质会强一些，或者很多。
　　最起码他现在的体力已经很强，能够抱着方雅在空中，完成高难度动作，没有强大的体力和身体素质是完不成的。
　　而且思维，神经反映能力有显著的提高，从游戏里就能看出来。
　　当然，最重要的还是一副健康的身子。
　　金手指商城里有用的东西就那么几个，至于‘帝皇丸’、‘帝皇浓缩丸’他现在手里都有好几瓶，自己吃也不知道吃到什么时候，自然不必去买。
　　眼镜也经过了升级，金手指商城短时间内是不需要去关注了。
　　宿主：韩宁
　　魅力：87
　　财富：393590064
　　购置税，加上买衣服的钱，金手指商城里的消费，瞬间就消费了八百九十二万，其中六百万还不算经验值，钱真的经不住花费。
　　生来平凡，何所畏惧？
　　韩宁现在是看开了，除了林昭雪她们需要顾及以外，花钱和白嫖方面他不需要顾及太多，金手指的缘故，不需要担心资金来源的方面。
　　刷着微博，他发现网上炫富的真多，特别是女人，就像他现在看的这位，长相和身材都一流，当然是在网上，照片真假无法辨别。
　　开的是‘玛莎拉蒂’，在车里自拍搔首弄姿，恨不得将方向盘都给拍的三百六十度无死角。
　　现在网上流传着一句话，开‘玛莎拉蒂’的女人，有百分之八十的可能性是有钱人的地下情人，或者是高级鸡。
　　“该去吃饭了。”
　　“你机票买了吗？”
　　“晚上回去在买。”
　　韩宁看了眼腕表，马上就快五点了，吃完饭消化消化，回到别墅里泳池里锻炼一番，明天就回去了。
　　晚餐是市中心比较有名的海鲜店，可能是最近最后一次吃三亚的海鲜，韩宁多点了一些。
　　“对了，你有没有察觉到我身上的变化。”
　　“……嗯。”
　　方雅抬头看了他一眼，轻轻颔首，变化真的好大，在关系突破前，她都不敢相信韩宁的脸皮居然能这么厚，而且特别的色，还是说男生都这么色？
　　韩宁目光一亮，看来是魅力值体现出来了，现在八十七的魅力，距离行走的春药更近一步了。
　　美滋滋的吃了顿海鲜大餐，两人街道上逛了逛消化了一下，然后坐上计程车返回酒店。
　　回到酒店后，韩宁让方雅换上比基尼泳衣，然后拉着她朝泳池走去。
　　这一日，不为外人道也。
　　…
　　…
　　翌日清晨，韩宁被生物钟唤醒。
　　拿起桌上的腕表看了一眼，居然才早上六点，然后又搂着方雅睡了个回笼觉，直到七点才醒过来。
　　“起床去吃早餐了，吃完得去机场赶飞机的。”
　　“呜呜~还有点困。”
　　话虽这么说，方雅还是慢悠悠的爬了起来，想到昨晚的画面，她小脸就火辣辣的，仿佛打开了新世界的大门。
　　啊啊~~
　　方雅感觉内心好羞耻，急忙屏蔽画面，起来洗漱，整理行李。其实也没啥要整理的，东西全部往行李箱里一塞就行了。
　　嗡嗡嗡~~
　　韩宁洗了个澡，吹了个造型。
　　方雅嘀咕道：“韩宁，你头发都遮到眼睛了，回去后剪一剪吧，要不弄一个锡纸烫吧？”
　　“说实话，我觉得锡纸烫挺丑的。”
　　韩宁摇了摇头，他更喜欢蓬松一点，凌乱有致，看上去顺眼。
　　“收拾好了吗？”
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　离开别墅后，韩宁先把房间退了，接着拿了别墅自带的早餐券前往餐厅，早餐一如既往的丰盛，应有尽有。
　　方雅将果汁喝下去：“几点的飞机？”
　　“八点二十，十一点左右就能到金陵，回去吃午饭。”
　　“那我跟晓乐她们说一声，让她们等我。”
　　“行。”
　　吃完早餐，韩宁就叫了酒店的专车服务，直奔凤凰机场，取了机票，托运行李，安检过后就直奔头等舱候机室。
　　此时，候机室中已经有几个身影。
　　两人的出现自然是吸引了不少目光，方雅戴着之前买的帽子，上面有几棵绿意盎然的椰子树，很符合三亚的气息，绿化很不错。
　　拒绝了接待人员的好意，确认过机票后，两人就找了个位置坐下聊天。
　　“回去了呢。”
　　“是啊。”
　　方雅有那么一点点的不舍：“下次来不知道是什么时候啦，旅游真的幸福，就是累了一点。”
　　“下次在说吧，最近都不太想出门了。”
　　话虽这么说，如果林昭雪或者安子矜想出门玩，他还是非常乐意的。
　　“我也是呢。”
　　方雅轻轻点头：“对了，你快看看我没有没有变黑，不然孙露她们又要笑话人了。”
　　“没有，‘粉嫩’着呢。”
　　“好吧。”
　　聊了片刻，等时间差不多的时候，地勤接待人员就安排登机。当经济舱的乘客到齐后，飞机就滑向跑到，伴随着轰鸣声升空而起。
　　『叮，恭喜宿主触发‘说走就走的旅行’，获得‘中级幸运大转盘’X1。请宿主抵达更多的旅游城市打卡，任务进程1/2。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，意料之外，却又觉得在情理之中，多出一个任务自然是好的，看来以后得全世界跑了。
　　回过神，他调整了下座椅，躺在椅子上入睡。
　　…
　　…
　　约莫两个半小时，飞机在禄口机场着陆。
　　“终于回来了。”
　　看着禄口机场的航站楼，韩宁伸了个懒腰，看了眼腕表也才十一点左右，送方雅回去估计得半小时。
　　金陵的气息一如既往的令人感到亲切，就像回到了自己家一样，在外面旅游则像海上的浮萍，四处漂泊，终究是少了一份踏实的感觉。
　　方雅跟在韩宁身后，心想终于能好好休息了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　拿了行礼，韩宁带着方雅直奔停车场，交了几百块钱的停车费后，兰博基尼引擎声席卷而出，驶离禄口。
　　“韩宁，就把我放在这里吧，我走过去。”
　　“我把东西拿给你。”
　　“嗯。”
　　韩宁将车前盖打开，取出行李箱，将化妆品和衣服全部递给方雅。
　　方雅踮起脚尖在他脸上亲了一口：“拜拜。”
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　等方雅离开，韩宁急忙给林昭雪发信息。
　　韩宁：宝贝，我已经到金陵了，马上去你那。
　　林昭雪：我已经快要饿死了。
　　韩宁：等我半小时。
　　将手机放下，韩宁一脚油门直奔金陵湾，然后拿出孟柠的化妆品坐上电梯直奔顶楼。
　　叮咚，
　　叮咚，
　　叮咚叮咚叮咚~~~
　　“烦死了！”
　　房门打开，孟柠头发乱糟糟的，应该是没有打理，但看上去依旧魅力十足，果然长得漂亮就算去当乞丐，那也是街上最美的风景。
　　看着她的模样，韩宁哭笑不得，估计是忙着设计的事情吧。
　　姓名：孟柠
　　颜值：90
　　身材：98
　　健康：95
　　好感度：70
　　-1
　　-1
　　-1
　　好感度：65
　　什么鬼？
　　韩宁表情忽然凝固，孟柠的好感度在开门后居然直接从70掉到了65，你心里是多觉得我烦，好感度才会掉的这么快啊？
　　“什么事，我正忙呢。”
　　“看出来了。”
　　韩宁舔了舔嘴唇，将礼盒递了过去：“给你买的礼物，虽然不知道你喜不喜欢。”
　　“……谢谢。”
　　+1
　　+1
　　+1
　　好感度：70
　　见状，韩宁表情一怔，原来只是看到自己觉得烦，好感度就会降低啊，看来70的好感度是最高了。
　　孟柠拿着礼物盒，道了声谢：“你给我发的设计图片我看了，确实挺惊艳的，我能从中找到一些灵感，你要不要去看一下隔壁的装修进展？”
　　“不了，我有点事要出去一下，明天在过来，顺便来学习。”
　　“行。”
　　孟柠轻轻点头，接着将门关上。
　　韩宁也没有久留，心想孟柠的好感度怎么才能刷上去呢？
　　这可真是个难题啊。
　　果然，年纪大了的女人真不像十八岁的小女孩一样好哄，还是学校里的女生最好骗了。
　　抵达地下停车场，韩宁直接将行李箱放在法拉利488上，给林昭雪发了个信息，驾驶着法拉利直奔南大而去。
　　二十分钟的车程，法拉利488在南大门口停下。
　　“韩宁~~”
　　林昭雪站在阴凉处招了招手。
　　姓名：林昭雪
　　颜值：97
　　身材：89
　　健康：89
　　好感度：98
　　韩宁脸上露出笑容：“快上来吧，吃完饭去教你‘开车’。”
　　“好吧。”
　　林昭雪钻进来坐在副驾驶上，然后取出‘驾驶证’扬了扬，一脸得意。
　　韩宁好不吝啬的夸奖：“厉害厉害，我当初学了半个月呢。”
　　“你觉得这样我就会原谅你了？”
　　闻言，韩宁直接凑了过去，将她按在椅子上亲。
　　呜呜呜~~~
　　林昭雪怒目圆瞪，也就刚开始的时候反抗了几下。
　　几分钟后，林昭雪气喘吁吁。
　　韩宁低头看着她：“服不服？”
　　“我不！”
　　呜呜呜~~
　　+1
　　好感度：99
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我与亚索皆为浪客’、‘专业试毒100年’、‘爱、从心开始’、‘带你去看地老天荒’、‘萌萌哒诗音酱’、‘南风宸’、‘龙风风1’、‘孤独大星弟’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　v群番外七部曲，满2000粉丝值即可，老司机呢？


第204章：渣男最怕遇到熟人

　　与此同时，财大。
　　“我回来啦！”
　　方雅刚推开宿舍门，三道视线就全部汇聚在她身上。
　　孙露琢磨了一下说道：“果然更有女人味了吧？”
　　“当然的啦，毕竟那啥了嘛。”
　　林果果贼兮兮的笑了两声，问道：“方雅，你男朋友喜欢什么样的姿势，喜欢后面还是前面，持久不持久……”
　　“你说两能不能问点正常的问题？”
　　徐晓乐觉得这两女的好变态，一脸嫌弃，然后看向方雅：“三亚好玩吗，有没有照片啊？”
　　“好玩呢，就是太累了。”
　　“咦~~”
　　林果果贱贱的说道：“那啥能不累么。”
　　方雅小脸火辣辣的，这种变态问题变态的话她该怎么接，果然还是不要理她们的好吧。
　　幸好宿舍里还是有一个正常人的，这可能也是她跟徐晓乐走的最近的原因吧，其它两个过于变态，她显得格格不入，也不想太接近。
　　“喏，给你们带了礼物，每个人一套，便宜你们了。”
　　“礼物，快让我康康？”
　　“卧槽，迪奥口红一套，香奈儿的香水，这些真的是给我们的吗？”
　　孙露拿着一套迪奥口红，以及香奈儿的香水，作为女生没有人更比她们了解这些了，除了导购员和出产商，也没有女生能抗拒这种东西。
　　她大致的算了一下，手里拿着的最起码要三四千块钱，四套就是万把块钱了，有钱人就是有钱人。
　　换做自己男朋友，买一根都心疼吧？
　　唉，
　　这就是差距啊。
　　“方雅，我感觉你好幸福啊，我也想要一个这样的男朋友。”
　　才不给你呢！
　　方雅在心里吐槽了一句：“你不是有男朋友么，前几天还那么亲密呢。”
　　“别提了，刚又跟我吵架了，就跟小孩子一样。”
　　林果果没去理会孙露，笑着说道：“这些给我们不太好吧？”
　　“我也觉得……”
　　徐晓乐话语还未落下，方雅就说道：“四套一样的呢，我用到什么时候呀，你们就收下吧，而且又退不掉。”
　　“嘿嘿，也是，那就替我们谢谢你男朋友吧，等他下次来的时候我们请他吃饭。”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻点头，那么一点点的虚荣心被填满，美滋滋的。
　　…
　　…
　　南大附近，法拉利488上。
　　林昭雪是越挫越勇，韩宁都差点把她给亲哭了。
　　这种时候就是看谁脸皮更厚，显然她的脸皮跟韩宁相比根本不值一提，最终气喘吁吁的败下阵来。
　　当然到最后她也不是在怄气，而是贪恋韩宁的气息。
　　“我是不会原谅你的，我再也不想理你了！”
　　林昭雪坐在副驾驶上，小脑瓜扭到一边，没好气的看向窗外。
　　好感度：99
　　韩宁目光古怪，好感度可不会骗人，心想傲娇也要有个限度吧，这丫头怕不是有‘傲娇’和‘抖m’双重属性吧？
　　好感度拉满是100的话，林昭雪的好感度是99，肯定达到极限了吧。
　　“想吃什么？”
　　“嗯~~海底捞。”
　　韩宁嘴角微微上扬，似笑非笑的看着她：“说好的不理我呢？”
　　“吃火锅的话，我勉为其难的跟你说上两句！”
　　林昭雪瞅了他一眼，扭过头去。
　　“那我真是谢谢你啊，给你买零食能不能多跟我说几句话？”
　　“我可以考虑一下。”
　　呵呵，
　　女人。
　　韩宁将放在脚旁边的化妆品和香水递了过去。
　　“拆开看看喜不喜欢？”
　　林昭雪将小礼盒接过去，打开看了几眼，问道：“免税城里买的，为什么是两套一样的啊？”
　　“给你舍友带了一套。”
　　“好吧，你去三亚玩了些什么呀？”
　　林昭雪小声嘀咕了一句，如果不是报名考驾照，她也想去三亚玩一玩，都没去过呢。
　　韩宁想了想说道：“沙滩和海吧，那边的海鲜挺不错的，风景也很棒，我在那里也搞了点投资，你想去吗？”
　　“想啊，不过你才刚回来就算了吧，过段时间再说。”
　　“要不等寒假吧，寒假金陵太冷了，我们去海南度假，那边很暖和，你觉得怎么样？”
　　“听上去很不错。”
　　林昭雪轻轻点头，没再冷着脸，化妆品和口红她也很喜欢。
　　韩宁拨片启动后，一脚油门，引擎轰鸣声扩散开来，直奔新街口金鹰商场而去，鼓楼距离新街口挺近的，他也想跟林昭雪逛一逛。
　　虽然才六七天不见，但他发现自己比想象中更想念对方。
　　二十分钟的车程，将法拉利488停在地下停车场，韩宁拿着钥匙说道：“这个是锁门知道吧，等待会教你开两个小时，这辆车以后就给你开了。”
　　“真的给我开吗？”
　　“昂，不给你开给谁开，留在车库里积灰吗？”
　　“那好吧。”
　　林昭雪觉得他说的很有道理，与其放在车库里积灰，倒不如借花献佛，拿来当她这个小仙女的座驾。
　　拉着她的手，坐上电梯直奔六楼，六楼是餐饮，有烤肉和各种美食，海底捞永远是最受欢迎的，客人络绎不绝，基本都排到半小时到一小时后。
　　韩宁笑了笑说道：“能不能吃到就看运气了。”
　　“两人座应该有吧？”
　　“问一问。”
　　林昭雪的运气一如既往的欧，欧皇的欧，两人座正好空着，就连取号排队都不需要，直接入座点单。
　　“我去拿点水果，弄点调料。”
　　“行。”
　　就在这时，韩宁余光忽然注意到左侧角落里的一道身影，他注意到了对方，对方也注意到了他。
　　韩宁表情一僵，有些微妙。
　　这个人他认识，那张充满英气的脸蛋，不正是汉文化社团的会长么，好像叫什么‘陶艺’来着？
　　有点不妙啊，
　　但现在拉着林昭雪走似乎更不妙。
　　想着，韩宁故作镇定，露出一个淡淡的笑容，朝着对方点了点头。
　　陶艺脸上挂着冷笑，嘴唇轻启，吐出两个字。
　　虽然韩宁听不到，但凭着她的嘴型，芒猜也知道对方说的是什么，他在学校里名气挺大的，而且知道他跟安子矜是情侣的人也有一些，陶艺就是其中一个。
　　毕竟，她跟董桂英走的很近，现在海阳也加入了汉文化社团……
　　怎么能才能让她闭嘴，
　　灭口？
　　想了想，韩宁站起身主动走了过去，笑着说道：“陶会长，没想到在这里能碰到你。”
　　“呵呵……你是不是很惊喜。”
　　陶艺脸上挂着似笑非笑的表情。
　　韩宁表情不变，心情微妙：“的确有那么一点，金陵这么大都能碰到，证明我们挺有缘的，你看我兄弟也成你了的社员，陶会长一个人吃火锅？”
　　他看了看对面，也没餐具和朋友坐着，而且她都已经开吃，一个人吃火锅，怪可怜的啊。
　　“我一个人吃，总比某些女孩子好运，男人果然都是败类。”
　　什么叫男人果然都是败类？
　　韩宁表情古怪的看了她一眼，她应该是被男人伤过吧，而且伤的很深，否则怎么会说出这种话来，一棒子打死所有男性。
　　像他这么正直，
　　咳咳！
　　“陶会长以后也是要嫁人的……”
　　“那真是不好意思，我可没想着嫁人，自己一个人也挺不错的，而且……我跟你说这么多做什么，我跟你很熟吗？”
　　陶艺鄙视的看了他一眼，轻笑道：“怕我说出去？放心吧，我才不会闲着没事干来管你的破事。”
　　“那真是谢谢了啊。”
　　韩宁看了她一眼，感觉这女生挺奇怪的。不过对方不打算捅穿，那真是谢天谢地了，幸好遇到个佛系的，否则他怕是难办了。
　　刚才看到陶艺的瞬间，他整个人跟打了肾上腺素一样。
　　或者说跟坐云霄飞车一样，
　　贼恐怖，
　　贼刺激！
　　“你女朋友在看你呢。”
　　说罢，陶艺就低下头默默的吃了口羊肉，跟海底捞的其他客人相比，看上去相当的孤独，让人怜悯。
　　韩宁收回目光，返回自己座位上，莫名的觉得对方可怜，看上去挺强势的一个女生，没想到会有这样的一面。
　　林昭雪看了陶艺一眼：“她谁啊？”
　　“学校里一个学姐，汉文化社团的，刚过去打个招呼。”
　　“哦。”
　　林昭雪瞬间不感兴趣了，注意力全部转移到自己的美食上。
　　片刻后，陶艺吃的差不多，从两人身边经过时忍不住看了林昭雪一眼
　　真漂亮，
　　跟安子矜一个级别，
　　这是她对林昭雪第一印象，接着就觉得挺可惜的，这美女年纪轻轻的就瞎了，居然找个这么个渣男，未来堪忧啊。
　　“陶会长，慢走啊。”
　　陶艺理都不理他，径直离开，高冷的一批。
　　林昭雪看了眼她的背影，忍不住说道：“感觉怎么说呢，有点冷酷。”
　　“吃火锅吧。”
　　“嗯。”
　　等陶艺离开，韩宁心里才松了口气，全程都没啥心思吃火锅，就怕她言而无信，跑过来跟林昭雪bibi几句。
　　他最怕的就是遇到熟人，也幸好遇到的是这么一个人。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘阿拉加斯’、‘别紧张你这样没事’、‘神语殇’、‘晓雯郭’、‘子字仔’、‘在梦里阅览世界’、‘八色云岗笙’、‘LuoCassiel’、‘幼儿园大佬v’、‘等一场风’、‘Yuunooo’。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群①：1032593349
　　番外在群里，2000粉丝值验证入群。


第205章：488是那啥收割机

　　死里逃生是什么样的体验？
　　现在，韩宁觉得自己深有体会，心有余悸，头皮发麻，脑子跟被人用锤子捶了一下似得，手也略微的有点抖。
　　幸好他心里素质已经不错，否则表情一定很精彩。韩宁居然恶趣味的想着自己的丑态，自己都忍不住笑了。
　　“刚才那个女生居然一个人来吃火锅呢。”
　　“是啊，那么冷酷，估计和你一样没什么朋友吧，挺可怜的。”
　　说罢，韩宁一个劲的给她夹菜，转移注意力。今天只是个意外，陶艺也是身边比较近，又有点特殊的，概率太小了一些。
　　这种事情要是多碰上几次，他估计得当场去世。所以说，熟人多也不见得是好事。
　　“韩宁，我感觉你变黑了一点唉。”
　　林昭雪吃着下滑，看着他说道。
　　韩宁看了看手背：“三亚那边一年四季如夏，比我们这边还要热一点，变黑也正常。我知道有几条路车少，吃完带你去那里，教你‘开车’。”
　　“嗯，好吧。”
　　两人边吃边聊，陶艺带来的噩梦也总算散去。
　　吃完他就拉着林昭雪的手在商场里逛起来。
　　“韩宁，我感觉你今天有点奇怪。”林昭雪看向他，眨了眨眼。
　　韩宁莫名其妙：“哪里奇怪？”
　　“你以前抓着我的手都不会这么紧，好多汗，黏糊糊的。”
　　“错觉吧。”
　　话虽如此，韩宁手下意识放松了些，两人从服装区域逛到超市，买了一大袋子零食才离开商场。
　　林昭雪吃着零食，韩宁也找回了之前的感觉，踏实了不少，开着车直奔郊区。
　　金陵郊区有几个工业区，江宁算是比较近的，那边有几条路很偏，属于驾校考试范围，去那边跑的话车少，出事情的可能性也小。
　　怎么说，林昭雪也是个女司机，而且第一次开。
　　她理论知识虽强，科目二和科目三也是一次性过，但上手开又是另外一回事，何况是跑车。
　　半个小时左右抵达目的地，路上人很少，烈日炎炎，路上有几辆驾校的车，时而投来复杂的目光。
　　“上车，把安全带系上。”
　　“哦，好。”
　　林昭雪坐在驾驶座上，感觉好陌生，完全跟考试的车不一样，跟她妈的车也有些区别。
　　“其实很好开的，开两天也就熟练了。”
　　这也是韩宁敢给她开的原因，女生开车不像男生，就算拿到跑车也不会飘，拿来当飞机开，除了个别脑瘫例外。
　　那样的脑瘫上了路就是害人害己。
　　“这个怎么开啊？”林昭雪坐在驾驶座上一脸迷糊。
　　韩宁将空调风调大了一些说道：“你先别急，冷静一下，我慢慢教你。”
　　“我现在很冷静啊，你出的汗比较多吧？”
　　看着他额头上的汗，林昭雪觉得莫名其妙。
　　韩宁没好气的瞪了她一眼，你觉得自己很牛批，我敢上你的车，顺便教你开，你得谢天谢地了。
　　“你好了没？”
　　“好了好了，你看方向盘上右下角的五个按钮，这些按钮操控着法拉利五个等级的脾气，越往上越暴躁……
　　跑车和普通车的基本操作没什么区别，只是功能不同而已，没经过专业的训练开启这些功能，车辆非常容易失控。
　　WET代表湿地模式、SPORT代表运动模式、RACE代表赛道模式、CT OFF代表牵引力控制系统关闭、ESC OFF代表所有电子稳定程序关闭……”
　　韩宁因材施教，很详细的给林昭雪介绍功能。
　　林昭雪仔细听着，也发现车内根本不存在熟悉的D、P档位。
　　“LAUNCH是弹射起步、R倒挡、AUTO自动档？”
　　“是啊，你第一次开，小心点。”
　　“嗯。”
　　“试试吧，前面后面都没车。”
　　林昭雪看了眼前面，以及后视镜，然后按照他说的拨动右边的升档拨杆，接着法拉利就慢慢往前走。
　　在路上兜了一圈，林昭雪笑着说道：“感觉很简单啊。”
　　“本来就不难，只是第一次开而已，你比较聪明而已。”
　　“多说两句，我爱听。”
　　韩宁哭笑不得：“行，你最聪明，你最棒，你最牛批。”
　　“别说脏话。”
　　林昭雪兴奋的掌控着方向盘，在路上稳稳的开着。
　　果然女生就是女生，不管给她什么样的车，什么样的配置，她速度最多也就那么快。说来也是，第一次上路那么快做什么，又不是赶着去投胎。
　　“我抽根烟。”
　　“不准多抽。”
　　“就半根，抽着玩玩。”
　　韩宁打开窗户，从烟盒里抽出跟烟，拿出zippo打火机点上，吸了一口，将烟气吐出窗外。
　　林昭雪看了他一眼：“我感觉可以了吧？”
　　“在开几圈吧，你放心我还不放心呢。”
　　“哦~~”
　　林昭雪虽然不服气，但心里还是甜甜的。
　　宽敞无比，车辆稀少的道路上，鲜艳的法拉利488Pista Spider特别显眼，周围的驾校车显得格格不入。
　　开了半小时，林昭雪忍不住说道：“感觉有点累，跑车好看是好看，但开着不是很舒服。”
　　“法拉利还稍微好一点，论舒适性的话只有宾利那些了，你将就一下吧，等过段时间我找个店改装一下内部，尽量舒适好吧。”
　　“嗯。”
　　将烟头掐灭，丢在站台附近的垃圾桶里，韩宁看了眼腕表，正好一个小时。
　　“走吧，去城里，你慢点开。”
　　“我知道。”
　　林昭雪有点期待，系好安全带后拨片发动，已经很熟练了。她的记忆力很强，如果不聪明也就考不上南大了。
　　进了城区，林昭雪也很稳。
　　“按照交通规则来，哪怕出了事也不是你的责任。”
　　看她似乎有点慌，可能是周围车比较多的缘故吧，韩宁出声提醒。
　　林昭雪很快就镇定下来：“好。”
　　从江宁开到南大，四十分钟的车程，车在南大门口停下，韩宁叮嘱道：“这事你可别跟林叔和李姨说。”
　　“放心吧，我最多也就跟林佩娥炫耀一下，让她酸一酸。”
　　“你现在对她连敬称都不喊了吗？”
　　林昭雪笑嘻嘻的没太在意，她跟林佩娥太熟了。
　　“我送你回去吧？”
　　“不用，我自己回去，你开车的时候一定要小心。”
　　让林昭雪送自己回去，怕是嫌自己死的不够快哦。
　　韩宁果断拒绝，朝着林昭雪挥了挥手，把车前盖打开，将里面的行李箱拿了出来，门关上，然后打了个计程车返回南师大。
　　林昭雪则开着车进入南大校区，一瞬间就吸引了周围所有的目光。当她将车停下，更有人拿出手机拍照，现在她终于理解男生女生为什么都想要跑车了，虚荣心拉满呀。
　　“那不是法学院的林昭雪吗？”
　　“卧槽，法拉利！？”
　　“呵呵……这款车可是有名的木耳收割机，林昭雪好像有个富二代男朋友吧？”
　　有学生羡慕，有学生酸，嫉妒的也不再少数。
　　对此，林昭雪浑不在意，将车门锁死，急忙跑回宿舍。
　　…
　　…
　　二十分钟的车程，回到南师大，韩宁给林昭雪回了个信息。
　　“韩哥，你终于回来了，来，喝口百事润润喉。”
　　推开宿舍门，肖凯就从冰箱里拿出可乐当起了舔狗。
　　韩宁将行李放下，拿着可乐喝了一口。
　　“什么事？”
　　“我深渊票刷完了。”
　　“就这？”
　　韩宁还以为什么事呢，直接给他转账一千，一千块钱能在5173上买很多游戏币了，估计够他刷一阵子的，反正是自己的号，他也懒得刷，有肖凯当工具人最好不过。
　　李亚鹏摸了摸回城键，回头问道：“双马尾怎么样？”
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　韩宁抽出跟烟丢了过去。
　　李亚鹏接住刁在嘴里没抽，因为他觉得现在抽也索然无味。
　　“海阳呢？”
　　“去汉文化社团了。”
　　“哦。”
　　等他回来，韩宁得打听一下陶艺有没有暗地里戳他的脊梁骨，以后海阳就是他在汉文化社团的内奸了。
　　韩宁拉了个板凳坐在阳台上，给方雅回了个信息，然后又发信息给安子矜。
　　一个星期没见到小可爱了，
　　很想念。
　　韩宁：我在学校了，你在哪呢？
　　安子矜：我在图书馆。
　　韩宁：来我宿舍楼下一趟，给你买了礼物。
　　安子矜：马上。
　　将手机收起，韩宁打开行李箱翻了翻，将两套换洗的衣服拿出来丢在洗衣机里，然后又将免税城买的口红和香水拿了出来，总共五份。
　　“我出去一下，晚上出去搓一顿。”
　　“好。”
　　提着东西离开宿舍，韩宁站在阴凉处等。
　　这些东西提着在学校里逛，挺那啥的，等安子矜过来拿回去。
　　片刻后，穿着黑色外套的娇小身影就跑了过来，乌黑发亮的头发左摇右摆。
　　呼呼…
　　她脚步缓缓停下，朝着韩宁眨了眨眼。
　　韩宁伸手给她擦了擦额头上的汗，安子矜握住他的手。
　　“黑色的外套穿着吸热，我看你穿了很久了，上次回来都没去买，晚上去买两件。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘不灭骨’、‘翼乱情迷大鸡腿’、‘Yuunooo’、‘吾等皆为三季人’、‘￥琉璃￥’、‘逐日道人’、‘咪呜星喵大人’、‘拉风滴骚年’、‘奔跑的星斗’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外在群里，进去验证联系群主或管理员。


第206章：现实往往比小说还离谱

　　轻风拂过，树枝摇曳，头顶绿意盎然的树叶传来哗啦啦的声响，很凉爽。
　　安子矜看了看自己的外套，觉得穿着挺舒服的。
　　“不用。”
　　“你总不能一直穿这一套吧，听我的，晚上就去买。”韩宁拉着她的手，两人坐在阴凉处的大理石板上，仍旧感觉很热。
　　两人窃窃私语，她声音很低，但话比以前要多一些。
　　可能是骨子里的贱意飙射了出来，韩宁忽然有点想念之前的刚见面的安子矜了，虽然现在也没什么变化。
　　“晚上想吃什么？”
　　“粉丝。”
　　“天天吃粉丝也吃不饱啊，就你那胃口。”
　　韩宁脸上露出笑意，忍不住调侃她。
　　但他说的也是大实话，金陵的鸭血粉丝汤虽然很好吃，但天天吃的话也不是事啊，而且真吃不饱，特别是他和安子矜这种胃口又比较大的。
　　安子矜：“……。”
　　“去吃龙虾吧。”
　　“龙虾也吃不饱。”
　　韩宁伸手捏了捏她的精致无暇的小脸，她顶嘴还挺有意思的。
　　“那就吃了龙虾在吃粉丝。”
　　“喊小英她们……”
　　“不用，就我们两个。”
　　虽然才一个星期不见，但韩宁心里很想念，也不愿意有人打搅，占据自己和她独处的时间。
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，声音很低。
　　韩宁将旁边的礼盒全部拿了过来：“喏，这份是给你的，其它四份给你舍友，这份给董桂英，别拿错了。太阳这么大赶快回去吧，待会我给你发信息。”
　　“拜拜。”
　　“去吧。”
　　将安子矜送走，韩宁返回宿舍。
　　李亚鹏结束游戏后，在桌上找了找，发现自己打火机又不见了。
　　“有火么？”
　　“有。”
　　韩宁掏出zippo递了过去。
　　李亚鹏拿在手里掂量了一下：“zippo的啊，多少钱买的？”
　　“百来块钱。”
　　“那也不错了。”
　　韩宁打开电脑忍不住问道：“问你们个事，如果说我要买辆舒适性的车，该买什么样的，低调一点，不像现在这样的。”
　　“低调？”
　　李亚鹏和肖凯都是一愣，都以为自己听错了，开着两辆跑车来学校装bi的人，能跟低调扯得上关系？
　　“咳咳！我现在想做个低调的人。”韩宁干咳了两声掩饰尴尬。
　　陶艺的出现让他感受到了危机感，虽然有底气，但心里多少有点虚，所以以后不能再那么高调了，最起码学校里不能那么高调。
　　而且，他那辆兰博基尼，在魔都还好，金陵真的很难看到，几乎看不到，很好辨认，何况是学校里。
　　“韩哥，你这就跟‘无间道’里那谁一样，以前咱没得选，现在我想做个好人。”
　　“你闭嘴。”
　　肖凯默默闭嘴，你叫我闭嘴，那我就闭嘴好了。
　　韩宁看向李亚鹏，他知道这小子喜欢了解车的信息。
　　李亚鹏靠在阳台上：“舒适性又奢华，劳斯莱斯库里南啊。”
　　“我看看。”
　　韩宁搜索了一下，这特么跟低调扯得上关系，劳斯莱斯都上来了，而且他的年纪也不适合开这种车啊，司机开还不错。
　　“不行。”
　　“那宾利？”
　　宾利这款车韩宁还是比较熟悉的，他也坐过几次，舒适性完全没的说，可感觉还是得有私人司机才行，自己开有点不对劲。
　　“宾利也不行。”
　　“这就是有钱人嘛，豪车都能挑来挑去，而且还嫌弃。”
　　李亚鹏抽了口烟，想了想说道：“要不卡宴吧，舒适低调，或者迈巴赫也很不错。”
　　“卡宴和迈巴赫啊。”
　　韩宁查看了下价格和图片，迈巴赫的话他自己有，可惜在海南那边，舒适性很不错，而且也挺低调的。
　　如果迈巴赫和大二‘张子强’的保时捷911放在一起，注意力肯定会被911吸引住，主要大部分人都是认标不认车的。
　　“如果是我，肯定选择迈巴赫，s680双调色典藏款，这款车内饰真的不错，舒适性也杠杠的。最主要的是卡宴那造型，我不太喜欢。”
　　“迈巴赫不错。”
　　韩宁找了下图片，跟买海景别墅送的不太一样，双色调典藏款。他浏览了下图片和价格，四百万左右，相当于低配的法拉利458了，的确低调又奢华。
　　“其实吧，我感觉你也没必要买，反正全校都知道你了，你现在低调也迟了吧。”
　　“……。”
　　韩宁觉得有道理，反正也不急着买，打开电脑登陆游戏。
　　公主殿下：师父，你终于上线了。
　　韩宁：你外表是个双马尾，其实内心是个变态吧，守尸？
　　…
　　…
　　与此同时，女生宿舍404。
　　安子矜先将东西给了董桂英，然后才返回宿舍，推开门。
　　“你居然也用化妆品？”
　　林芹悦看了眼安子矜，觉得有些意外。
　　安子矜将东西放在她桌上：“给你们的，礼物。”
　　“啊？”
　　林芹悦和许梦丽几个面面相觑，拆开看了一下表情都怔住了。
　　林芹悦将东西放在一旁，她们都知道安子矜没钱买这些东西，估计也不会想到买这些，你能想象一个连化妆品都不用的女生会买进口化妆品当礼物？
　　“韩宁买的吧？”
　　安子矜小脸上的表情凝固，有点慌，这事她都没跟其他人说过。
　　林芹悦笑着说道：“早就知道了，我们猜也知道你不会买这些东西，总之谢谢了啊。”
　　“嗯。”
　　本来安子矜是想说‘不用谢我’，但到嘴的话咽了下去。
　　一时间，404宿舍里响起‘卧槽’、‘一套’、‘羡慕’各种话语，安子矜感觉和她们又靠近了一点，应该算朋友吧。
　　…
　　…
　　“韩宁，你回来了。”
　　“是啊。”
　　海阳推门而入，手里提着一套汉服。
　　韩宁看了他一下，确认对方没啥变化后就收回目光，如果陶艺说了啥，他肯定会跟自己讲。
　　“社团活动怎么样？”
　　“嘿嘿，挺不错的，就是天气热了点，出了很多汗，我先洗个澡去。”
　　“去吧。”
　　韩宁心思回到游戏上，继续磨练自己的‘电竞技巧’。
　　“卧槽，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，这哥们猛啊，简直给广大男同胞出了一口恶气。你们快看看，好像是我们学校的一位大兄弟。”
　　肖凯将笔记本推了过来，论坛上名字叫‘手刃渣男，他的孩子你不配养’！
　　韩宁眼角抽搐了一下，仔细朝下看去。
　　曝光人似乎也是受害者，也是害人者，脑子有点不太正常的那种。图片上是一名男同学，肯定是南师大的，否则也不会出现在论坛上。
　　论坛下面评论两极分化，有觉得爽的，也有觉得渣的。
　　xswl：渣女遇到渣男，简直绝配，求你们在一起，别祸害人了。
　　头顶草原能赛马：我觉得他做得对，真特娘的爽！
　　哈喽小哥哥：孩子是无辜的，他还只是个孩子啊！
　　我的女友漏气了：这操作真下饭，我已经饱了，嗝~~！
　　韩宁和李亚鹏几个看着论坛吃瓜。
　　这位网名叫做‘最陌生的老熟人’的男同胞，真名就不说了，干的事对很多人来说真的大快人心……
　　事情是要从几个月开始说起，几个月前，他女朋友跟富二代跑了，几个月后，他女朋友又回来了，并且怀着孕，流着泪说他不要她了……
　　看到这里，
　　韩宁和李亚鹏几个都觉得恶心的一批，这种睿智也有？
　　李亚鹏摸了摸头发，感觉上面有顶无形的帽子支配者他。
　　女方叫这位头顶绿帽的‘最陌生的老熟人’陪她打掉孩，结果对方居然让对方把孩子生下来，并且说了句‘生下来吧，我养’。
　　韩宁觉得这可能就是老实人的下场吧，专门接盘。
　　继续往下看，精彩的部分来了，几个月后女方把孩子生了下来，男方居然跑了！？
　　韩宁一脸懵逼，李亚鹏觉得贼吉尔爽。
　　“这操作有点离谱啊，传说中的排水渠过弯？这小子不上学了吗？”
　　“不知道，帖子上说跟学校请假了，我觉得很爽，女方纯粹脑瘫，嗝~”
　　李亚鹏想到了来找自己的黄颖，虽然她没怀孕，但也挺恶心的，他果断选择分手。
　　这位叫‘最陌生的老熟人’的男生只是把事情做得更绝，渣是渣，但站在男方的角度看，的确大快人心。
　　“我觉得田园女权狗要蹦出来叫唤了。”
　　“管她们呢。”
　　韩宁收回目光，觉得小说里都不敢这么写，难怪有的人说现实往往比小说更离谱，特别是那句‘他的孩子你不配养’，简直经典啊。
　　哪怕有那么一点智商，也不会在论坛上发这句话，而是博取同情，狠狠的谴责渣男，让他身败名裂，这才是渣女的高端操作。
　　公主殿下：师父，你补兵落下了，心不在焉的，是不是你小雪老婆不要你了，你可以来魔都找我啊，人美声甜双马尾哟，亲，不考虑一下？
　　韩宁：你魔都的？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘大虾’、‘望海观月’、‘门前一颗葡萄树’、‘沿途与你’、‘折新’、‘掩饰嘴角轻蔑的笑’、‘一只忧郁的泥鳅’、‘丝弄’、‘青影’、‘神王的雷电十字架’。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外在群里，欢迎老司机品鉴。


第207章：安排的明明白白

　　说实话，他跟公主殿下并不是很熟，仅限于网络上撩骚，对她的了解也有限。她就属于那种，骚又骚得很，骑她又不肯的类型。
　　说白了，
　　网上找刺激。
　　当然，白富美双马尾这些优点，韩宁并不否认。
　　韩宁：魔都的啊，我去过好几次，最近也要去一趟。
　　公主殿下：真的嘛，可以来找我玩啊。
　　韩宁：给骑吗？
　　公主殿下：师父，你说话能不能委婉点呀，人家好害羞~~
　　韩宁：你真骚啊！
　　愉快的时间总是过得很快，多了个公主殿下，让他枯燥的游戏时间变得有意思很多，难怪那么多人喜欢网上撩骚。
　　看了眼时间，已经四点四十多，他将游戏退掉后整理了一下，直奔校门口。
　　抵达校门口的时候，韩宁看向树下。
　　果然，
　　被我逮住了吧？
　　安子矜低头玩着手机，等韩宁走得近的时候她才傻乎乎的抬起头。
　　“四点五十，你究竟几点来的啊？”
　　“……刚到。”
　　她站起身倒是没说谎，她四点四十出的门，也就刚到一小会。
　　姓名：安子矜
　　颜值：96
　　身材：80
　　健康：97
　　好感度：100
　　韩宁目光有些复杂，先前在宿舍楼下的时候，他还以为自己看错了，这好感度就尼玛离谱。
　　要知道，林昭雪对他的好感度都只有99。
　　正如他当初所猜想的一样，这样一个宝藏女孩，一旦你走进她的心房，那你就是她的全部。也正是这样，他心里才觉得愧疚。
　　事已至此，韩宁也只能用余生来补偿她了。
　　“走吧。”
　　韩宁走在前面，安子矜跟在后面，看着他的背影。出了校门，他速度放缓了些，安子矜拉住他的袖子。
　　韩宁将她的手抓在手里，想了想说道：“天很快就冷了，买件薄的，在买一件厚一点的吧。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，回来的时候她没拿什么衣服，确实要买了。
　　是你，
　　告诉我，
　　手机铃声响起，韩宁看了一眼发现居然是‘刘兴荣’打来的。
　　“喂。”
　　“韩先生您好，吃过晚饭了吗？”
　　“马上吃。”
　　“那先不打搅您，我待会在打过来。”
　　“有什么事说吧。”估计也就买车的事情，他用脚指头想都知道。
　　刘兴荣笑着说道：“是这样的，我想请问韩先生，您什么时候用空来魔都一趟。”
　　“过两天吧。”
　　“好的好的，那我就不打搅您用餐了，祝您生活愉快，完事安康。”
　　挂了电话，韩宁看向安子矜：“对了，鞋也买一双吧？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，没有再拒绝他的好意。
　　韩宁嘴角微微上扬，抓着她的手稍稍紧了一些，他的确是渣男不错，但对她的感情也是真的，可以说他渣，
　　博爱，
　　滥情，
　　但不能说他玩弄感情。
　　‘阳伟路’两人已经很熟悉，先前韩宁已经在网上发信息预约过，走到那边差不多也正好能上桌了。
　　吃了龙虾，两人都没怎么吃饱，最后一碗鸭血粉丝汤下去，韩宁才满意的擦了擦嘴。
　　在商场里逛到七点半左右，给安子矜买了两套衣服和裤子，又买了一双鞋，八点钟回到学校。
　　女宿舍楼下，韩宁舔了舔嘴唇：“上去吧。”
　　“……拜拜。”
　　安子矜喘了口气，挥了挥手。
　　…
　　…
　　“韩宁你回来了，我有很严肃的事跟你说。”
　　海阳坐在桌前，目光严肃的看了过来。
　　韩宁心里咯噔一声，暗骂陶艺不守信用，女人的嘴果然不能相信，脸色也有点差，虽然是他咎由自取。
　　他抽出根烟，走到阳台上拿出打火机。
　　事已至此，安子矜知道了嘛，董桂英有没有和安子矜说，肯定说了吧，她们关系那么铁，可安子矜又是怎么回事？
　　不生气？
　　百分百的好感度代表她没生气吧？
　　我的女朋友是佛系？
　　“你说吧。”
　　“董桂英让我告诉你，最近安子矜一直被骚扰，让你注意点？”
　　“啊？”
　　韩宁楞了一下，到嘴的烟又放了下去，敢情自个脑补了半天，两人却不在一个频道上？
　　“怎么回事？”
　　“这是聊天记录，你自己看吧。”
　　走进屋子里，拿着海阳的手机刷了一遍，韩宁皱眉看了一遍，看完后紧皱的眉头舒展开来，大概明白怎么回事了。
　　原来是在他出门旅游的这几天里，有人想撬他的墙脚啊。韩宁心里踏实了，虽然不担心安子矜被撬走，但心里还是十分的不爽。
　　安子矜的颜值是有目共睹的，还被闲人放在了论坛的‘校花排行榜’上，没人有想法才奇怪吧。
　　“我知道了。”
　　韩宁将手机递了过去，坐在凳子上。
　　海阳忍不住问道：“你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“啊？”
　　“他长得又没我帅，又没有我有钱，而且安子矜已经有男朋友了，他这算性/骚扰吧？”
　　韩宁心里稳如老狗。
　　李亚鹏笑着说道：“那小子叫‘欧皓辰’，挺屌的名字。”
　　“你认识？”
　　韩宁看向李亚鹏，李亚鹏看向肖凯，肖凯点开论坛，然后打开‘校草排行榜’，排名第四的正是他们口中的欧皓辰。
　　肖凯想了想说道：“这小子大三的，篮球社的，打篮球挺厉害，非常受女生欢迎，除此之外就是一张帅脸了，没有其他优点。”
　　“我寻思着，他也就跟我差不多帅啊，凭什么都排在第四，在我上面啊？”
　　韩宁觉得校草榜单得序列得改一下，他对自己87的魅力信心十足啊，排在前三都说得过去吧？
　　训练和强化药剂、魅力值的缘故，他现在跟军训的时候，气质完全天翻地覆好嘛。
　　咳咳！
　　肖凯目光古怪，韩哥你不知道自己能排在前五是靠钞能力上榜的嘛，‘最有钱的校草’标签可不是白来的。
　　“韩哥，这小子看上去就是娘炮，跟你差远了，咱要不给他点教训，省的他再来骚扰嫂子！”
　　“不用。”
　　韩宁摇了摇头，但转念一想又觉得不爽，可能他的想法略微有点幼稚，但他觉得有必要。
　　“你联系一下发帖子的人，让他把顺序改一下，把我放在‘欧皓辰’上面，我出五千。”
　　肖凯险些被呛死，比划了个大拇指。
　　“可以的韩哥，这很钞能力，我试试给对方发个信息看看。”
　　肖凯噼里啪啦敲着键盘。
　　韩宁则思考着怎么解决这事，说实在的他把人给打一顿都是基本操作，毕竟对方骚扰自己女朋友啊。
　　但转念一想，暴力并不是解决问题的办法，如果实在不行，在动手也不迟。
　　“韩哥，他回了，他说马上去小凉亭，当面改给你看。”
　　“走吧。”
　　李亚鹏摇了摇头：“我游戏还没打完呢，你们去吧。”
　　“我也不去，我正看到关键时刻呢。”
　　海阳往床上一趟。
　　韩宁轻轻点头，带着肖凯就直奔学校的幽会圣地。
　　原本他觉得钱是万能的，现在他觉得自己错了，太肤浅了，钱根本不是万能的，而是无所不能的。
　　…
　　…
　　校园里灯光很暗，两人组直奔小凉亭。
　　“韩哥，他到了。”
　　“我不瞎。”
　　韩宁径直走了过去，此时凉亭里坐着一个胖子，看上去有两百斤左右，手里拿着‘旺旺米饼’，抬头看了过来。
　　“韩宁。”
　　胖子认出了韩宁，毕竟对方可是学校里的有名人。
　　韩宁打量了他一眼，他原本觉得搞这种无聊排行榜的肯定是女生，否则谁会闲着没事弄这个。
　　但他万万没想到，弄榜单的是个男的，而且是个胖子，对方比他想象中的更无聊。
　　“榜单你弄的？”
　　“是啊，你刚才说真的，五千？”
　　胖子比划了一下。
　　韩宁轻轻点头，直接把钱转了过去，胖子确认过后，立马一番操作，将他的排行拉到了前面，压在欧皓辰上面。
　　“话说，他凭什么在我前面？”
　　“他出了五百。”胖子指了指排行榜上的欧皓辰，笑呵呵的说道，目光看向韩宁就像看肥羊，人傻钱多系列。
　　韩宁手搭在他肩膀上，笑着说道：“兄弟，你说我给你这么多，怎么也得附赠点礼品吧，有没有黑料什么的，搞点东西恶心他一下？”
　　“你跟他有仇？”
　　“他骚扰我女朋友。”
　　“哦~~”
　　胖子食指与大拇指指尖相互搓了搓。
　　韩宁又给他转了五千过去，胖子眼珠子都瞪的老大。
　　不愧是富二代，
　　比欧皓辰那个抠门的家伙爽快多了。
　　别看他只是论坛的发帖人，帖子一旦火了，那都是流量啊，现在流量那么贵！
　　其实里面道道很多的，俗话说有人的地方就有江湖，就有竞争，比如韩宁和欧皓辰花钱买排行榜的这类人。
　　“哥，你就放一万个心，我肯定帮你把他安排的明明白白，不就是曝光污点么，我消息渠道很灵通的。”
　　韩宁看了他一眼，发现这个胖子很有商业头脑。
　　…
　　…
　　解释一下，80分的身材已经很不错了，比较苗条的那种。
　　Ps：感谢‘巳月’、‘在梦里阅览世界’、‘一只犹豫的泥鳅’、‘小小滴龙233’、‘静候心’、‘无语起名真难’、‘小叔林林’、‘白给悍匪’、‘睿睿老爸’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第208章：我竞争你麻痹呢（第四章求订阅）

　　韩宁认为自己不是心胸狭隘的那一类人，但在自己女人方面绝不含糊。骚扰自己女朋友，不给点教训真当自己是病猫啊。
　　而且，对方肯定是知道安子矜和自己的关系，但仍旧选择骚扰。
　　“胖子，你这里有没有什么‘污点套餐’，低级、中级、高级，顶级也行，曝光的越狠越好。”
　　“？”
　　胖子舔了舔嘴唇，小眼睛里满是迷茫。
　　哥，你真当我是开会所的啊，还能给您弄出个vip套餐来？
　　胖子想了想不能失去这个金主，这可都是钱呐。哪怕得罪欧皓辰，他也不怕，除非对方能顺着网线找到自己。
　　对方骚扰韩宁的女朋友，这本身就是个污点啊。
　　像欧皓辰这一类人污点最好找了，女性朋友多，除非他把自己的鸡儿管的很好。
　　“哥，要不这样，给我两天时间，我尽量把污点搞的大一点，钱你看着给。”
　　韩宁看了他一眼：“你不怕对方报复？”
　　“报复个鸡儿，他连我是谁都不知道，而且那小子出个五百都抠门的要死，有钱有势就有鬼了，我还怕他？主要是你约我，不然我就网上交易一下了，嘿嘿，你钱多，想找我还不是轻轻松松？”
　　胖子眼珠子转了转，看上去贼眉鼠眼，鬼精得很。
　　“那行。”
　　韩宁轻轻点头，这胖子把他的能力想的太强了。
　　小凉亭里，两人窃窃私语，相互之间达成了某种不可告人的py交易。
　　肖凯忍不住说道：“韩哥，这会不会太便宜那小子了？”
　　“先给点警告，他想玩但话在陪他玩。”
　　虽然韩宁不爽，但警告下就完事了，如果对方继续蹬鼻子上脸，那就别怪他不客气了，其它方面他都无所谓，但谁都有逆鳞。
　　说起来，这也不算什么大事，就是学校里的小打小闹，有点恶心，论性质而言，比起小混混拿弹簧刀都不如。
　　回到宿舍已经八点半了，韩宁给安子矜发了个信息。
　　韩宁：明早老地方。
　　安子矜：嗯。
　　接着他又给方雅发了个信息，随后给林昭雪发语音，目前已经养成了习惯，可见林昭雪还是有两把刷子的。
　　“韩宁，李时珍很喜欢你买的礼物，让我谢谢你。”
　　“跟她说别客气。”
　　“哦~”
　　接着林昭雪就跟李时珍小声嘀咕起来。
　　…
　　…
　　“事情解决了？”
　　李亚鹏吃了口快要烂掉的猕猴桃，感兴趣的问道。
　　韩宁登陆游戏，发现公主殿下开了把自定义。
　　“没解决啊，只是恶心一下对方。”
　　“你这么有钱，在学校外面找几个混混给他点教训不是更简单粗暴？”
　　李亚鹏觉得，自己换成韩宁，肯定就这么干了。骚扰自己女朋友，你特么是鸡/儿长在脑子里了吧？
　　韩宁觉得是这个道理，给胖子的钱都够找一群混混了，但混混有时候下手没轻没重，出点事他还要担责任的，到时候得多麻烦啊。
　　不怕一万就怕万一啊，
　　国庆在古城新区遇到的混混就是这一类人，纯脑瘫。
　　“你说的有道理，但我不是那样的人，等我按耐不住的时候，我会把他塞厕所里去，问问他是不是在想屁吃。”
　　李亚鹏丝毫不怀疑他的说法，富二代还搞不定一个普通大学生，又不是修仙小说。
　　有钱，
　　还真就是爸爸。
　　两人有一搭没一搭的聊了一会，等公主殿下出来后，韩宁就拉她入队上风。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验。』
　　宿主：韩宁
　　魅力：87
　　财富：393901104
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　韩宁一早就被生物钟叫醒，洗漱过后，神采奕奕，今天又是‘亿表人才’的一天，肯定比昨天帅那么‘亿’点点。
　　他看了眼时间，算好时间离开宿舍朝食堂而去。
　　今天他提前了十分钟，因为他发现每次过去，安子矜都提前在门口傻傻的等。
　　一大清早，体育社的兄弟已经起来晨跑，生活是真的规律。韩宁走到食堂门口的时候，表情一怔。
　　安子矜也从另一个方向走来，不过她身后跟着个高高瘦瘦，白白净净的男生，胳膊夹着个篮球，手里提着早餐。
　　安子矜看到韩宁后，急忙跑了过来。
　　那男生也走了过来，笑道：“你好，我叫欧皓辰。”
　　“知道我是谁吗？”
　　“知道，韩宁。”
　　欧皓辰脸上挂着淡笑，沐浴春风。
　　韩宁打量了他一眼，看上去人模狗样的，没想到这么恶心。
　　“我是他男朋友，现在知道了吗？”
　　“韩宁，恋爱自由，我觉得我们应该公平竞争……”
　　啪！
　　韩宁二话不说就是一巴掌甩过去。
　　欧皓辰脸都被打歪过去，脑子嗡嗡作响，有点懵。
　　“我竞争尼玛呢，大早上脑子里就进了水，需要我在帮你拍两下？我也觉得我可以跟你爸竞争一下尼玛，要不你以后喊我爹算了。”
　　欧皓辰表情很僵硬，脸色也很难看，右边脸通红一片。
　　韩宁脸色很冷，都懒得理他，拉着安子矜就走进食堂，真是什么奇奇怪怪的东西都有，现在他觉得李亚鹏说的办法可行。
　　安子矜低着头，就像做错了事的孩子。
　　“怎么不说话？”
　　把早餐放在桌上，韩宁语气恢复平时的模样。
　　安子矜：“你生气。”
　　“我又不是生你的气，那bi……那人太恶心了，影响胃口。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，她对现在的生活很满足了，刚和宿舍里的舍友成了朋友，而且有韩宁，她不想有任何人来破坏这份来之不易的安静。
　　边吃边聊，韩宁对欧皓辰又有了新的了解。
　　好嘛，
　　高配版的叶权斌？
　　长得帅，智商全部加在了情商上，知道给女生送早餐，拿着个篮球到处晃悠，觉得自己是篮球社，会点篮球就牛批坏了。
　　或许不是他智商不高，而是不要bi脸，人家有男朋友都往上凑？
　　如果不是他跟安子矜已经有实质性的关系，他都觉得自己在脸皮上遇到对手了。不然以她的性格，哪里载得住这么不要脸的人？
　　安子矜将蛋黄放在韩宁碗里，低声说道：“今天有课。”
　　“帮我跟老师打声招呼，我有点事要出去。”
　　“……嗯。”
　　安子矜轻轻点头。
　　吃完早餐，韩宁给肖凯发了个信息，让他催促‘杨胖子’快点，胖子名字叫‘杨涵’，计算机专业的，有两把刷子。
　　拉着她的手在操场上逛了两圈，韩宁将她送到宿舍楼下才离开。回到宿舍，却看到肖凯在那摆弄电脑。
　　“今天这么早，太阳也没从西边出来啊。”
　　“韩哥，那信息我看了，等待会帮你催，我办正事呢。”
　　韩宁凑过去看了一眼，发现这小子居然在聊天，而且对方的扣扣秀是个女的。
　　“你这头像……”
　　“韩哥我错了，我不该用你的照片在网上撩妹，我也没想到妹子居然这么容易上钩，现在我不知道怎么办了……”
　　坦白从宽，
　　抗拒从严。
　　这话韩宁都还没说呢，肖凯就自个把来龙去脉给抖了出来。
　　韩宁拉了张板凳坐下，然后把他的电脑端了过来，看了下聊天信息，脸都黑了。这聊天信息里为什么会透着一股特别猥琐的气息，跟他的人一样。
　　“你这撩了也没用啊，人家明显是看上你的表了。”
　　字里行间，妹子问了几次肖凯手表的情况。
　　显然，她是认出了百达翡丽星空蓝，把肖凯当成富二代了。
　　“你居然跟她商量联谊……”
　　等等，
　　联谊？
　　韩宁看向肖凯。
　　肖凯贼兮兮但说道：“嘿嘿，是你的表，你的表。我可不傻，我跟她单独出去，肯定是看得着摸不着，说不定还得把生活费给掏空了，所以商量了一下，准备搞一场联谊，本来我是想以委婉的方式跟你说的，嗯哼……”
　　“多委婉？”
　　“咳咳，咱不也是为了宿舍里兄弟几个的幸福么，你看小李子、我和海阳都单着呢。”
　　说罢，肖凯急忙点开相册：“韩哥你先别急着拒绝，先看看她的照片，南艺的妹子，这是她本人。听说她们宿舍里还有更漂亮的，咱怎么都不亏，最多亏一顿饭钱。”
　　“妆挺浓的。”
　　话虽如此，照片上的女生的确长得挺漂亮，浓眉大眼，小脸蛋，不愧是南艺的。
　　韩宁将电脑还给肖凯，倒也没责怪对方，反正对他来说也没什么损失。
　　肖凯笑嘻嘻的凑了过来：“韩哥，有空不？”
　　“我需要考虑一下。”
　　“她宿舍有个南艺校花。”
　　“时间地点？”
　　肖凯笑着说道：“如果可以的话，明天晚上，汀蝉，听说是一家日料，我出六百，咱兄弟几个凑一凑，差不多就够了。”
　　“那啊，挺偏的。”
　　韩宁思索了一下，他也挺闲的，像什么南艺校花之类的，绝对没有非分之想，主要是这人一闲吧就想找点事干干。
　　“等李亚鹏和海阳醒了，你问一问他们两个的意见吧，他们同意的话，我无所谓。”
　　“行，说服他们就交给我了，韩哥你就等着撩校花吧。”
　　“？”
　　韩宁一脸迷糊，怎么到最后听着好像这场联谊是自己组织的？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘赍流苏’、‘非常鞋饿’、‘南鸢一梦’、‘开飞机但舒克’、‘坦克我只认颜值主播’、‘逍遥但李白’、‘青柠微凉’、‘月下独醉’、‘腻歪の青春’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　番外在群里，欢迎老司机。


第209章：你还会做菜，我不信！

　　肖凯噼里啪啦敲击着键盘，跟南艺的女学生聊的很嗨皮，有韩宁坐镇，他似乎已经放飞自我。
　　韩宁不在的时候，他也就能过过嘴瘾，现在有大哥在，他心里就觉得稳了，整个人都骚了起来。
　　俗称，
　　飘了。
　　“韩哥，成了！”
　　韩宁喝了口营养快线说道：“其实校花不校花倒是无所谓，主要是我喜欢联谊。”
　　“我懂我懂，嘿嘿~~~”
　　联谊谁不喜欢，跟美女吃吃喝喝聊聊天，接着找个宾馆互相深入了解一下，‘你知我长短’、‘我知你深浅’的那种了解。
　　韩宁轻轻点头：“行，等他们两个醒了跟他们谈谈，我待会有事要出门。”
　　“ok。”
　　肖凯比划了个手势，说什么他也要把李亚鹏和海阳给搞定了。
　　301宿舍的幸福绝对不能毁在他们手里。
　　韩宁看了眼腕表，才八点钟，他决定以后九点半在去金陵湾，不但能在孟柠那里蹭一顿午饭，更能增加两人在一起的时间。
　　目前为止，他还不知道如何去刷那个女人的好感度。
　　回过神来，韩宁登陆游戏，发现‘公主殿下’已经在线了。
　　公主殿下：哇，师父，你今天好早啊。
　　韩宁：你不会真守尸吧？
　　公主殿下：伦家也刚上线啦，大学真的好无聊，同学长得丑，说话又不好听，还没有钱，玩不到一起去的啦，也就只能玩玩游戏打发下时间的样子啦。
　　韩宁：这话千万别给你同学听到。
　　公主殿下：师父什么时候来魔都啊？
　　韩宁：给骑吗？
　　打了两把游戏，一胜一负，韩宁看了眼时间合上电脑，直接离开宿舍。
　　离开宿舍后，他抬头看了眼挂在天上的大太阳，舔了舔干涩的嘴唇。昨天他把车交给林昭雪后，回来是坐的计程车，现在只能打计程车去金陵湾了。
　　至于迈巴赫和卡宴，他思考了一下决定一辆都不买，反正在学校里也低调不起来了。
　　保时捷的话918不错，价格也比较贵，等有暴击卡的时候可以去刷一刷，顺便完成一下豪车任务。
　　当然，迈凯伦P1也是个不错的选择。
　　离开南师大，韩宁拦住一辆计程车，少了车总感觉少了些什么东西，他估摸着是霸王之气吧。
　　“师傅，金陵湾。”
　　“小伙子，又是你啊？”
　　司机师傅特意看了眼韩宁，确认没有认错人。韩宁也看了眼他，两个人大眼瞪小眼。
　　这特么不就是上次，他和方雅从紫峰大厦回去的时候，那个危险司机么，居然又遇上了。
　　司机师傅笑了笑说道：“我一直在这条路上跑，紫峰大厦那次也正好遇上你，咱两挺有缘啊。罕见啊，你这回居然没带女朋友。”
　　“呵呵……”
　　韩宁皮笑肉不笑，心里并不紧张，他身边又没有女人，紧张个鸡儿。不过他以前还发誓说不坐计程车了，并没有卵用，该坐还是得坐。
　　司机师傅也没有多说，认真开车。
　　二十分钟的车程，抵达金陵湾后，韩宁付了车钱，直奔六单元，顺便拿出手机给孟柠发了个信息。
　　叮咚~~~
　　“进来吧。”
　　房门打开，韩宁目光一亮，走进屋子换上拖鞋。
　　“你现在迷上休闲款了？”
　　“倒不是，今天有课，上次有学生举报我了，学校领导虽然没有说什么，但我觉得还是不要穿那样的好，休闲款也挺不错的。”
　　孟柠被举报，韩宁并不觉得意外，毕竟黑丝啥的咱在家里穿一穿，给自己人欣赏一下就行了，其他人就算了。
　　他在心里默默的给举报孟柠的女生点了个赞。
　　“漂亮的人穿什么都漂亮。”
　　孟柠看了他一眼，嘴角微微上扬：“挺会说话的，你女朋友很喜欢你吧？”
　　“对了，论坛的事情搞定了吗？”
　　韩宁不动声色的岔开话题，这种要命的问题他可不想接，心里也不是很想回来，回答错了好感度估计刷刷刷的掉。
　　“喝奶吗？”
　　“酸奶吧。”
　　“喏。”
　　孟柠将牛奶递给韩宁，想了想说道：“你的意见我提了，校方有整改的意向，领导也觉得论坛的风气不太好，就是不知道什么时候整改。”
　　“这样啊，我已经准备好了。”
　　“进来吧。”
　　孟柠将门打开。
　　狭小的工作室，几张凳子和一台电脑。
　　自从国庆以后，他已经有半个多月没来了，心里感觉怪怪的。
　　孟柠坐在凳子上说道：“素描、速写、解剖与透视、这些你已经学得差不多，不过我估计国庆你也忘得差不多了吧，今天温习一下，明天开始教色彩和基础理’。”
　　“好的老湿。”
　　孟柠轻轻点头，将素描纸和笔递了过来。
　　原本韩宁也觉得自己忘得差不多了，可当他拿起笔和纸的同时，瞬间涌上熟悉的感觉，
　　这种感觉，
　　韩宁很快就进入状态，开始素描。
　　注意到他的神情和状态，纸上的进程，孟柠颇为意外，都说认真但男生很帅，的确如此。
　　更让她意外的是，韩宁居然没落下？
　　孟柠记得从国庆到昨天，对方都在旅游，心思应该不在绘画上才对，可看样子他也有温习，
　　总之，
　　这个富二代有点不一样。
　　+1
　　+1，
　　姓名：孟柠
　　颜值：90
　　身材：98
　　健康：95
　　好感度：72
　　韩宁不动声色的看了她一眼，没想到对方的好感度居然提升了两点，他也没做什么啊，有些莫名其妙。
　　难倒她被自己的侧颜给惊艳到了？
　　才怪，
　　韩宁收回目光，难怪说‘女人心海底针’，给她买礼物怎么不见好感度提升呢？
　　…
　　…
　　愉悦的时光总是短暂的，两个小时的学习结束后，孟柠一脸认真的说道：“你打算学多久？”
　　“达到你这个级别吧。”
　　“那我们得重新谈一谈价格上的问题。”
　　“咱两谁跟谁啊，谈钱多见外，现在不早了，我能蹭一顿饭吗？”
　　孟柠想了想说道：“我最近在学西红柿炒鸡蛋，您要不要尝尝。”
　　“我的意思是，能不能借你的厨房用一用，我会几道菜。”
　　听到她要做饭，韩宁呼吸都有点不顺畅，急忙接住平底锅，而且他最近也的确在网上学教程，动起手来应该没啥问题。
　　孟柠黛眉微蹙：“你还会做菜？”
　　“你这是什么眼神，看不起谁呢？”
　　韩宁跟着皱了皱眉，严肃道：“马路对面就是菜市场，你给我等着。”
　　“我跟你一起去吧，冰箱里也没什么食材。”
　　孟柠关上电脑，感觉有点不可思议，你一个富二代学绘画也就算了，还会做菜是什么鬼，这个年纪不该在学校里玩女人么？
　　我不信！
　　她倒想看看，韩宁葫芦里装的什么药。
　　换上鞋，韩宁和孟柠两人就直奔金陵湾对面的大市场，里面海鲜蔬果应有尽有，环境也特别的好。
　　逛了一圈，韩宁买了条鲈鱼，又买了点蔬菜和基围虾，以及车螺，最后又买了点调味料。
　　跟在后面，孟柠有点意外。
　　“走吧。”
　　“打算做什么菜？”
　　“清蒸鲈鱼，车螺青菜汤，蒜蓉蒸基围虾，两菜一汤差不多了，特别是车螺青菜汤，这个美容养颜。”
　　“真的假的？”
　　孟柠觉得不可思议，笑问道：“你从哪里学的？”
　　“网上教学啊。”
　　韩宁虽然没有实践过，但他的厨艺也见涨。基本操作应该没什么问题，可能没有教学上那么好看，但味道不会太差。
　　+1
　　出了大市场，孟柠的好感度居然提升到了73，这让韩宁十分意外，又十分的惊喜，感觉自己找到了刷好感度的契机。
　　难倒，孟柠喜欢会厨艺的男人？
　　韩宁暗自想着，决定拿出百分百的专注，做一顿美味的午餐，最起码比吃她的好，上回差点把他给咸吐了，
　　真的咸！
　　返回金陵湾后，韩宁戴上围裙就直奔厨房，孟柠好奇之余也在旁边帮忙。
　　孟母一直过来给孟柠做饭，所以厨具该有的都有，接着他就按照教程上的操作。
　　将近十二点的时候，厨房里就传出一阵香味。
　　+1，
　　孟柠看着韩宁端出来的成品，以及菜色和香味，吞咽了口唾沫，好感度又往上提升了一点。
　　一瞬间，孟柠目光一亮。
　　她觉得自己也不需要学什么做菜了，干脆找个会做饭的男朋友不就行了么，简单粗暴。
　　“不错啊，有两把刷子。”
　　“那是。”
　　韩宁将围裙脱下，搓了搓手，心里没有来由的升起一股成就感。
　　“喝酒嘛，我车里有好几瓶不错的红酒。”
　　“喝酒就算了吧，我待会还得工作。”
　　“也是，我待会也要开车。”
　　韩宁轻轻点头坐在沙发上，拿着筷子笑道：“尝尝味道。”
　　“行。”
　　孟柠拿起筷子尝了口蒜泥蒸虾，虾线已经去掉了，也彻底清洗过，味道很鲜很嫩，不比饭店里的差。
　　+1
　　此时，她对韩宁的好感度提升到了75。
　　韩宁吃了一口，外观和摆盘上可能没有大厨好，味道也有待提升，最起码他吃起来有点淡。因为虾类和贝类本身就有咸味，他就少放了些盐。
　　“有待提高啊。”
　　“已经很不错了。”
　　孟柠吃了口虾肉，惊诧的同时又觉得不可思议，原来真的会做菜啊。
　　…
　　…
　　今天有事出门，刚到家，照常更新，章节会晚点出来。
　　Ps：感谢‘草木皆美，人不是’、‘卤hearts’、‘株式社会’、‘萌萌的萌尘’、‘竹昱’、‘OAOA817’、‘v有点不舍v’、‘肆零肆见不见’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第210章：要懂得变通

　　美味的午餐结束后，孟柠喝了口车螺青菜汤，听说美容养颜。
　　“我觉得差不多了。”
　　“什么差不多？”
　　韩宁目光狐疑的看向孟柠。
　　孟柠将碗筷放下：“接下来，我们该好好谈谈私教费用的事情吧，毕竟我房贷压力这么大，你又是个富二代，不拿你开刀……我是说，工资能不能高一点？”
　　“咱两非得谈钱吗？”
　　“要么给钱，要么滚蛋！”
　　我，
　　韩宁，
　　给钱！
　　两人花了大概一分钟的时间谈了谈钱的问题，孟柠才恢复了平日里的温柔，变脸比翻书还快。
　　“你不去隔壁看看装修进程？”
　　“看啊。”
　　韩宁刚出门，孟柠就将门给关上了，真的绝情。
　　看了下隔壁的装修进程，今天装修工有点事，里面也只有一个师傅，他递过去包烟，看了下装修进程，也没太在乎。
　　孟柠的房子就是这两人装修的，而且是亲戚，估计不会差。
　　离开金陵湾的时候已经十二点四十了，韩宁打开车门坐了上去，掏了掏钱包，想了想直奔银行，取了两千块钱的现金放在里面备用。
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼的声浪在校园内响起，自然是吸引了一片目光，韩宁将车停好就直奔宿舍。
　　“韩哥，你回来了。”
　　肖凯话语刚落，李亚鹏和海阳目光就汇聚过来。
　　韩宁看出了他们的询问，想了想问道：“你们对联谊有什么想法，我是无所谓的，去不去都行。”
　　海阳看向李亚鹏。
　　李亚鹏想了想说道：“我也无所谓，感情这东西随缘吧，而且肖凯都答应南艺的妹子了，现在回绝不太好了吧。”
　　“其实你也想去吧？”
　　韩宁笑了笑。
　　李亚鹏也没否认，轻轻点头，他的确想去。那一趟蓉城之行，他恰了两天的柠檬，并且走出了被绿的阴影，决定重新来过。
　　他觉得韩宁说的有道理，人要向前看。
　　然而，他并不知道的是，韩宁说的是人要向‘钱’看。
　　接着，韩宁看向海阳。
　　海阳摸了摸脑袋，笑着说道：“你们都去，我不去好像有点不太好，我也去吧。我去只是帮你们凑个人数，啥也不干。”
　　“我懂我懂，都是男人嘛。”
　　肖凯笑嘻嘻的说道。
　　海阳懒得理他，他是真的凑个人头数，现在他已经有了目标，可不想瞎搞。
　　接着，几人又将联谊的事情商量了一下，掏钱的掏钱。
　　韩宁拿了五千出来，肖凯出了六百，李亚鹏和海阳各自六百，估计这个月只能靠食堂炒饭维持生活的样子了，凑了凑也才六千八百块。
　　“汀蝉是谁选的？”
　　“她。”
　　肖凯拿出手机指了指照片。
　　韩宁也没有避嫌，单刀直入的说道：“我跟你们说白了吧，这家餐厅我去吃过，两个人吃了五千多，我们八个人六千八百肯定不够。
　　当然，这回不够的我补上，但这女孩子肯定是有点拜金的，这不是看不起她，而是给你们提个醒，玩归玩，别到时候把自己搭进去了，没钱别逞能。”
　　“这话虽然难听，但说的一点不错。”
　　李亚鹏也就抱着侥幸心理，碰碰运气的想法去的。肖凯也惊到了，他在网上看人均才八百多啊。
　　“要不，我跟她商量商量……”
　　“没事，汀蝉就汀蝉吧。”
　　像这回联谊，他也就抱着无聊玩玩的心态，人家女生摆明了冲着你的钱来的，南艺的女生颜值肯定在线，但你也得有钱才能玩得到。
　　有一句话说得好：
　　穷能观其肤白貌美，
　　富能让其扇贝吐水，
　　记得是谁说的来着，应该不是周树人吧？
　　“你们晚上的饭怎么解决？”
　　“食堂吧……”
　　韩宁想了想说道：“晚上小龙虾搞起来，不是请你们吃的，而是请安子矜吃的，你们就蹭个饭。”
　　“韩哥v587！”
　　“多不好意思啊。”
　　李亚鹏嘴上说着不好意思，但相比食堂的炒饭，他觉得人有时候脸皮还是要厚一点。
　　而且大佬的意思已经很明白，说不去不是打脸么。
　　韩宁打开电脑登陆游戏，拉着公主殿下一起上分，虽然有输有赢，但有个说话很骚的妹子，增加了不少乐趣。
　　玩到四点半的时候，韩宁就给安子矜发信息，宿舍几个整理了整理，301F4直奔校门口。
　　“哈喽！”
　　董桂英挥了挥手，韩宁无视她走了过去。
　　“挺香的，口红怎么没涂？”
　　“不习惯。”
　　安子矜眨了眨眼。
　　韩宁鼻子闻了闻，不涂口红也好，涂了反而破坏了她那‘出水芙蓉’般的气息。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　几个人有说有笑的离开南师大，嗡嗡嗡的引擎声就席卷而来，银色的保时捷911从几人身边经过。
　　肖凯撇了撇嘴：“副驾驶上的妹子又换了，渣男！”
　　李亚鹏下意识看了韩宁一眼，再渣能渣的过这位？
　　人家养美人鱼的！
　　韩宁笑了笑没说话，他虽然挺讨厌张子强的，毕竟对方是同类人，但达不到作呕的程度。
　　严格意义上来讲，这个人除了渣，没有让他讨厌的地方。当初张子强也对安子矜有过想法，但知道自己的存在后，立刻就撤了，不像那欧皓辰，脑子里装的全是水，挑有男朋友的下手？
　　这种操作真的令人作呕，而且能当着自己的面，大义凌然的说出那番话，更证明他是个脑瘫。
　　“肖凯，杨胖子那边怎么样了？”
　　“哦，他跟我说最迟明天晚上。”
　　“杨胖子谁啊？”
　　董桂英跟在后面，挺感兴趣的。
　　韩宁笑着说道：“一两百斤的胖子。”
　　“哦~~”
　　董桂英应了一声，没再询问，显然是不感兴趣了。
　　几人走在学院区的街道上，韩宁忽然皱了皱眉，看了眼前面走过来的一群人，脚步慢了下来。
　　前面那群人脚步也慢了下来，五个人，为首的是名二十七八岁的青年，有点微胖个子很高，嘴里叼着根烟，拿着个手机，看向韩宁的脸好像在做对比。
　　从他的穿着和气质来看，混社会的。
　　“韩宁？”
　　男子话语落下，两个混混一样的青年走了过来。
　　“卧槽，你们想干什么，我报警了啊！”
　　肖凯咋咋呼呼的拿出手机，李亚鹏和海阳也往前靠了靠，发现事情不对劲，虽然都挺忐忑的。
　　韩宁双眼眯了眯，拿出烟盒抽出一根叼在嘴里，首先想到的就是欧皓辰了，那小子可以啊，脑子里也不全是水。
　　接着，他又递了根烟过去：“找个地谈谈，这里学生多。”
　　“行啊。”
　　男子把烟接了过来，指了指旁边的巷子，带着人走了进去。
　　“别报警，你们在这里等下。”
　　说着，韩宁叼着烟走过去，发现安子矜拉着自己的衣角跟了过来。
　　“乖，在这里待着，马上出来。”
　　“……嗯。”
　　安子矜松开他的袖子，站在原地没动。
　　走进巷子里，韩宁取出钱包拿出一叠钱递了过去，本来说拿着备用买买东西的，谁知道遇到这事。
　　如果可以的话，小事化了，他也不想耽搁了吃饭的时间，能用钱解决的事情，那都不是事。
　　“买两包烟抽抽，身上就带了几个零钱。”
　　“客气了。”
　　男子仔细品了品这句话，然后又不动声色打量了下他的行头和气质，感觉跟自己说话的不是一个学生，语气太成熟了，而且不像愣头青，很自信。
　　他在社会上混了好几年了，工作的地方又鱼龙混杂，见过很多有钱人，但很多人身上都没有对方这种气质。
　　“魏勇，1912那边管理场子的，这是我的名片。”
　　韩宁接过来看了一眼，所谓的管理场子，就是酒吧和娱乐行业雇来防范一些闹事人的，俗称‘管理场子’，这样的人肯定都是混社会的。
　　说起来，跟混混性质是一样的，但这群人更狠，人更多。
　　韩宁倒不是怕了，而是完全没必要。有的时候要懂得变通，见人说人话，见鬼说鬼话，抬起手腕看了眼手表。
　　“朋友等我呢，有机会再聊。”
　　“行，以后遇到这种事可以直接给我打电话，价格便宜，能省不少麻烦。”
　　魏勇仔细看了他的表几眼，抽了口烟，轻轻点头。
　　等韩宁走出巷子，魏勇身后那青年说道：“哥，这跟咱来的时候说好的不一样啊。”
　　“我可不想因为千把块钱把人给得罪死了，别到时候把自己给弄进去了。我跟你说了多少遍，观察的时候要仔细，人家就差把‘腕表’塞到你眼珠子里给你看了。”
　　魏勇将烟丢在地上踩灭，没好气的拍了下青年的脑袋，拿出手机搜了一下，然后给自己兄弟看了一眼。
　　“卧槽，一个表要二百九十万，真的假的？”
　　青年眼珠子都差点瞪了出来。
　　魏勇左手的钞票抽打着右手的手心，发出清脆的响声。
　　“你觉得这钱它真吗？”
　　“肯定真啊。”
　　“一个能戴三百万手表的人，你觉得他是什么样的家庭，他要是想搞咱，咱怎么办？”
　　魏勇越想心里越凉，这要是上来二话不说就把人给打了，后果肯定很严重，他肯定是不能在金陵混了，可能还要进去。
　　“难怪那小子脸色都没变一下。”
　　青年越想越不对劲，咒骂道：“草，差点被那姓欧的小子害死，当了鸭王就飘了啊，居然惹这样的人！”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘哒哒哒~~~’、‘白羊座的桐人’、‘炎翼’、‘幺二爷’、‘无所事事的小二逼’、‘凌牧’、‘老刘说书’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第211章：劲爆的消息

　　离开巷子后，韩宁将烟掐灭丢进垃圾桶。
　　“没事吧？”
　　安子矜急匆匆的走了过来，目光在他身上打转。韩宁拉起她的手，笑着说道：“能有什么事，走吧，去吃龙虾。”
　　“韩哥，那几个人怎么回事？”
　　肖凯看了眼巷子。
　　李亚鹏最稳，他虽然也挺讨厌打架的，但该上的时候还是得上，而且他也不怎么担心。
　　几个人里面他是对韩宁最熟悉的，对方稳得跟狗似的，而且家底那么恐怖，会怕几个混混？
　　当然他也好奇，刚才那胖子往前面一站，感觉一个能打他们三，看上去就像社会上的狠人。
　　韩宁看了他们几眼，没想到这几个小子挺讲义气的，居然敢往前站，虽然肖凯平时有点不靠谱，但并不蠢，而且也知道拿手机报警。
　　“欧皓辰找的人吧，我跟他们聊了两句，挺好说话的。”
　　“欧皓辰？”
　　董桂英皱了皱眉说道：“就是那个缠着安子矜的男生吧，那个人就不是个东西。”
　　“怎么说？”
　　“我听咱宿舍的一个女生说，他跟女生借钱的，借了几百块钱都不还，死皮赖脸的货色。”
　　安子矜低了低头，心里有点难受。
　　韩宁捏了捏她的手心，凑到她耳边说了几句。
　　说完，安子矜才抬起头，就是脸有点小红，也幸好董桂英几个跟在身后看不见。
　　肖凯一脸不爽：“草，是那王八蛋啊，居然敢找人堵咱。韩哥，我之前就说给他点颜色瞧瞧，咱四个明天去堵他。”
　　“不用。”
　　韩宁扬了扬手里的名片，好像叫魏勇来着，他看了下名片，的确叫魏勇。
　　接着，他又将手机号码存进通讯录。
　　俗话说得好，‘阎王好见小鬼难缠’。
　　“咱可是学生啊，打什么架啊，影响多不好。”
　　韩宁笑了笑，人畜无害。
　　董桂英笑着说道：“韩宁说的对，打架要受处分的，以后别跟那个人扯上关系就行了。”
　　李亚鹏茫然的看了眼董桂英，你对他的话是不是有什么误解啊，他说不打架，又没说不报复。
　　想着，他在心里替欧皓辰默哀。
　　韩宁编辑了条信息，接着给魏勇编辑了条短信发了过去，几十秒后看到对方的回复后，嘴角微微上扬。
　　魏勇虽然是混混，或许微不足道，但他有一句话说的不错。有他这样的人在，很多小麻烦就能迎刃而解。
　　…
　　…
　　与此同时，魏勇坐在商务车上，抽了根烟，看着银行卡里多出来的十万块钱，背脊都开始发凉，这钱到账的速度也太快了吧？
　　幸好他当时没动手，没有一块板砖下去，也庆幸当时自己的理智，否则他怕是要凉。
　　想着，魏勇背上和手心居然出了一层汗。
　　他们这种社会上混的，摸爬打滚，低头哈腰惯了，也就欺负欺负普通人，碰上有钱有势的，狗都不如一条。
　　“欧皓辰那小子今天去吗？”
　　“去啊，那小子最近飘得很，撩到一三十多岁的女人，长得挺漂亮的，开玛莎拉蒂，最近估计赚了不少钱，‘亲爱的’叫的那叫一个欢。”
　　魏勇将手机收起来说道：“今天去找他，另外你让手底下的人打听下那女人的消息，有大用处。”
　　“行。”
　　“呵，鸭王。”
　　鸭王是只是他们的叫法，在娱乐场所，公主在他们眼里就是鸡，少爷就是鸭，鸭王就是少爷里面最受欢迎的那一位。
　　…
　　…
　　龙鼎记龙虾店里，几人吃着龙虾，韩宁给安子矜剥着虾壳，并没有被之前的事情所影响。
　　他看似什么都没做，但能做的基本已经做了。
　　他万万没想到，欧皓辰居然在娱乐会所里面当鸭，而且搞有夫之妇，劣迹斑斑。
　　原本韩宁觉得小事化了，恶心一下对方就算了，谁知道对方主动找人堵自己，那就别怪他不客气了。
　　魏勇可谓是给了他一个劲爆的消息啊，要是将消息挖掘挖掘，传到学校里，或者传到那个有夫之妇的老公耳朵里……
　　光想想都觉得有点刺激！
　　“你吃。”
　　韩宁给安子矜剥着虾壳，安子矜给他剥着虾壳……
　　李亚鹏和肖凯心里酸的不行，觉得跟南艺的联谊是个正确的决定，哪怕不能让酸痛痊愈，却也能解除燃眉之急。
　　董桂英无奈道：“你们两个够了吧，自己吃不好嘛，交换来交换去的，真的肉麻……”
　　安子矜表情一怔，原本没太在意肖凯几个，现在被这么一说，羞耻心涌了出来，默默的将手里的虾肉塞进嘴里。
　　韩宁当没听到，继续吃虾。
　　一顿晚餐吃了一个多小时，离开龙鼎记后，韩宁拉着安子矜说道：“我们去逛一逛，晚点回去，你们怎么说？”
　　“我有点事。”
　　“我也有事。”
　　“啊，我也想起来有点事。”
　　董桂英翻了个白眼，你们能不能再假一点。
　　“你们逛吧，我回去追剧了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　安子矜挥了挥手。
　　等几人离开，韩宁笑着说道：“先去吃饭鸭血粉丝吧，免得饿。”
　　“嗯。”
　　吃完鸭血粉丝，韩宁就带着安子矜直奔连锁酒店。一个小时后，两人才从里面出来。
　　安子矜低着头，感觉舌头好麻，以后都不想吃冰淇淋了。韩宁舔了舔嘴唇，虽然没吃掉安子矜，但也细细的品味了一下。
　　回到学校的时候也才八点，韩宁将安子矜送回宿舍才离开。
　　…
　　…
　　与此同时，金陵1912附近的胡同里。
　　穿着白色西装的青年流着鼻血靠在墙上，看着围堵自己的几个混混，两眼泪汪汪。
　　“他娘的，早就看你不顺眼了，还特么少爷呢，你特么就是只鸭！”
　　“我……”
　　啪！
　　混混反手就是一嘴巴子过去：“我妮玛呢，你是不是鸭？”
　　“我是我是，别打脸别打脸……”
　　欧皓辰整个人都有点懵，他都没明白怎么回事，刚来上班就被拖进胡同里一顿打，就因为看自己不顺眼？
　　混混一脚将他踹翻：“滚，也就一张脸！”
　　欧皓辰吐了口唾沫，将对方的脸给记下来，跌跌撞撞的跑了。
　　片刻后，路边一辆商务车车窗打开，混混脸上堆着笑：“勇哥，我早看那小子不顺眼了，以后有这种好事就喊我，我还揍他！”
　　“行，东西有了吗？”
　　“有了。”
　　青年将录音笔递了进去。
　　魏勇听了一遍，里面是欧皓辰和那个开着玛莎拉蒂在外面找刺激女人的罪证，那小子连用的什么姿势都说了出来，没想到都搞到床上去了。
　　那女的真的野，
　　拍拍屁股就知道换什么姿势，
　　听的魏勇都石更了。
　　“行了，你去吧。”
　　魏勇递了两百块钱过去，青年笑呵呵的走了。
　　魏勇低头看了眼录音笔，笑眯眯的说道：“把这东西送给那娘们的老公，记得添油加醋，就说欧皓辰偷偷拍了视频，想要敲诈他，然后把欧皓辰的信息也给他。”
　　“知道了，哥。”
　　青年笑嘻嘻的应了一声，这特娘的真够阴险的，果然有钱有势的惹不起。
　　接着，魏勇就拨通韩宁的电话。
　　…
　　…
　　是你，
　　告诉我~
　　韩宁刚洗完澡，手机铃声就响起，拿起来一看是魏勇打来的。
　　“喂。”
　　“韩少，事情办妥了，给点刺激我估计那女人的老公明天就能去学校找那小子，”
　　“行。”
　　魏勇笑着说道：“韩少有空来1912喝酒啊，我请。”
　　“好，挂了。”
　　挂了电话，韩宁坐在桌上，打开信息看了一眼，里面多了个录音。舔了舔干涩的嘴唇，欧皓辰那小子，接下来有的忙了。
　　“肖凯，联系一下杨胖子，让他去小凉亭。”
　　“行。”
　　肖凯联系了下杨胖子，韩宁独自一人离开宿舍。
　　片刻后抵达凉亭，杨胖子端着笔记本坐在里面，吃着‘旺旺大米饼’，在他旁边还有一对情侣，满脸嫌弃的看着他。
　　最终，情侣选择换个地方亲密。
　　“怎么样了？”
　　杨胖子一脸着急：“韩哥，您真是我哥，给小弟点时间，最迟明天早上，明天早上就能安排他。”
　　“别急，我有好东西给你。”
　　说着，韩宁将语音交给杨涵。
　　杨胖子听了一遍，舔了舔嘴唇，觉得手里的大米饼都索然无味了，欧皓辰那小子在学校外面搞有夫之妇？
　　卧槽，
　　而且还是娱乐会所里的鸭王！？
　　杨胖子看向韩宁，又看了眼录音，顿时觉得有钱人真恐怖，这不仅仅是要恶心欧皓辰啊，估计没法上学了吧。
　　那女人的老公头顶大草原，肯定也不会放过他。
　　“哥，有这东西，我保证欧皓辰在明天中午之前，火遍整个南师大。”
　　“行，交给你了。”
　　“保证完成任务！”
　　杨胖子脸色严肃，他要通宵加班，这么刺激事情让他思如泉涌，各种段子在心里穿梭沸腾。
　　离开小凉亭，韩宁笑了笑，觉得钱真是个好东西。
　　野火烧不尽，
　　春风吹又生，
　　最好的办法就是斩草除根。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘老树盘根生’、‘aw已经死了！’、‘樱木花道是也’、‘肆零肆见不见’、‘我为小染上王者’、‘201907552525679012’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　群里有番外，女主都有，欢迎老司机入群。


第211章：404章节（看过的别订阅）

　　这章被404了，改过来要72小时，重新发一下，看过的直接跳过。
　　…
　　…
　　离开巷子后，韩宁将烟掐灭丢进垃圾桶。
　　“没事吧？”
　　安子矜急匆匆的走了过来，目光在他身上打转。韩宁拉起她的手，笑着说道：“能有什么事，走吧，去吃龙虾。”
　　“韩哥，那几个人怎么回事？”
　　肖凯看了眼巷子。
　　李亚鹏最稳，他虽然也挺讨厌打架的，但该上的时候还是得上，而且他也不怎么担心。
　　几个人里面他是对韩宁最熟悉的，对方稳得跟狗似的，而且家底那么恐怖，会怕几个混混？
　　当然他也好奇，刚才那胖子往前面一站，感觉一个能打他们三，看上去就像社会上的狠人。
　　韩宁看了他们几眼，没想到这几个小子挺讲义气的，居然敢往前站，虽然肖凯平时有点不靠谱，但并不蠢，而且也知道拿手机报警。
　　“欧皓辰找的人吧，我跟他们聊了两句，挺好说话的。”
　　“欧皓辰？”
　　董桂英皱了皱眉说道：“就是那个缠着安子矜的男生吧，那个人就不是个东西。”
　　“怎么说？”
　　“我听咱宿舍的一个女生说，他跟女生借钱的，借了几百块钱都不还，死皮赖脸的货色。”
　　安子矜低了低头，心里有点难受。
　　韩宁捏了捏她的手心，凑到她耳边说了几句。
　　说完，安子矜才抬起头，就是脸有点小红，也幸好董桂英几个跟在身后看不见。
　　肖凯一脸不爽：“草，是那王八蛋啊，居然敢找人堵咱。韩哥，我之前就说给他点颜色瞧瞧，咱四个明天去堵他。”
　　“不用。”
　　韩宁扬了扬手里的名片，好像叫魏勇来着，他看了下名片，的确叫魏勇。
　　接着，他又将手机号码存进通讯录。
　　俗话说得好，‘阎王好见小鬼难缠’。
　　“咱可是学生啊，打什么架啊，影响多不好。”
　　韩宁笑了笑，人畜无害。
　　董桂英笑着说道：“韩宁说的对，打架要受处分的，以后别跟那个人扯上关系就行了。”
　　李亚鹏茫然的看了眼董桂英，你对他的话是不是有什么误解啊，他说不打架，又没说不报复。
　　想着，他在心里替欧皓辰默哀。
　　韩宁编辑了条信息，接着给魏勇编辑了条短信发了过去，几十秒后看到对方的回复后，嘴角微微上扬。
　　魏勇虽然是混混，或许微不足道，但他有一句话说的不错。有他这样的人在，很多小麻烦就能迎刃而解。
　　…
　　…
　　与此同时，魏勇坐在商务车上，抽了根烟，看着银行卡里多出来的十万块钱，背脊都开始发凉，这钱到账的速度也太快了吧？
　　幸好他当时没动手，没有一块板砖下去，也庆幸当时自己的理智，否则他怕是要凉。
　　想着，魏勇背上和手心居然出了一层汗。
　　他们这种社会上混的，摸爬打滚，低头哈腰惯了，也就欺负欺负普通人，碰上有钱有势的，狗都不如一条。
　　“欧皓辰那小子今天去吗？”
　　“去啊，那小子最近飘得很，撩到一三十多岁的女人，长得挺漂亮的，开玛莎拉蒂，最近估计赚了不少钱，‘亲爱的’叫的那叫一个欢。”
　　魏勇将手机收起来说道：“今天去找他，另外你让手底下的人打听下那女人的消息，有大用处。”
　　“行。”
　　“呵，甲鸟王。”
　　甲鸟王是只是他们的叫法，在娱乐的圈子里，那啥说得好听点叫公主，反过来男的叫少爷，其实就是甲鸟，王就是里面最受欢迎的那位。
　　…
　　…
　　龙鼎记龙虾店里，几人吃着龙虾，韩宁给安子矜剥着虾壳，并没有被之前的事情所影响。
　　他看似什么都没做，但能做的基本已经做了。
　　他万万没想到，欧皓辰居然在娱乐会所里面当达克，而且劣迹斑斑。
　　原本韩宁觉得小事化了，恶心一下对方就算了，谁知道对方主动找人堵自己，那就别怪他不客气了。
　　魏勇可谓是给了他一个劲爆的消息啊，要是将消息挖掘挖掘，传到学校里，或者传到那个女人的老公耳朵里……
　　光想想都觉得有点刺激！
　　“你吃。”
　　韩宁给安子矜剥着虾壳，安子矜给他剥着虾壳……
　　李亚鹏和肖凯心里酸的不行，觉得跟南艺的联谊是个正确的决定，哪怕不能让酸痛痊愈，却也能解除燃眉之急。
　　董桂英无奈道：“你们两个够了吧，自己吃不好嘛，交换来交换去的，真的肉麻……”
　　安子矜表情一怔，原本没太在意肖凯几个，现在被这么一说，羞耻心涌了出来，默默的将手里的虾肉塞进嘴里。
　　韩宁当没听到，继续吃虾。
　　一顿晚餐吃了一个多小时，离开龙鼎记后，韩宁拉着安子矜说道：“我们去逛一逛，晚点回去，你们怎么说？”
　　“我有点事。”
　　“我也有事。”
　　“啊，我也想起来有点事。”
　　董桂英翻了个白眼，你们能不能再假一点。
　　“你们逛吧，我回去追剧了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　安子矜挥了挥手。
　　等几人离开，韩宁笑着说道：“先去吃饭鸭血粉丝吧，免得饿。”
　　“嗯。”
　　吃完鸭血粉丝，韩宁就带着安子矜直奔目的地。一个小时后，两人才从里面出来。
　　安子矜低着头，以后都不想吃冰淇淋了。韩宁嘴角微微上扬，虽然没那啥安子矜，但也细细的品了一下。
　　回到学校的时候也才八点，韩宁将安子矜送回宿舍才离开。
　　…
　　…
　　与此同时，金陵1912附近的胡同里。
　　穿着白色西装的青年流着鼻血靠在墙上，看着围堵自己的几个混混，两眼泪汪汪。
　　“他娘的，早就看你不顺眼了，还特么‘少/爷’呢，你tm就是只甲鸟！”
　　“我……”
　　啪！
　　混混反手就是一嘴巴子过去：“我妮玛呢，你是不是甲鸟？”
　　“我是我是，别打脸别打脸……”
　　欧皓辰整个人都有点懵，他都没明白怎么回事，刚来上班就被拖进胡同里一顿打，就因为看自己不顺眼？
　　混混一脚将他踹翻：“滚，最烦小白脸！”
　　欧皓辰吐了口唾沫，将对方的脸给记下来，跌跌撞撞的跑了。
　　片刻后，路边一辆商务车车窗打开，混混脸上堆着笑：“勇哥，我早看那小子不顺眼了，以后有这种好事就喊我，我还揍他！”
　　“行，东西有了吗？”
　　“有了。”
　　青年将录音笔递了进去。
　　魏勇听了一遍，里面是欧皓辰和那个开着玛莎拉蒂，女人的罪证，那小子被一顿吓什么都给说出来了，小白脸就是小白脸，中看不中用。
　　那女也是真的会玩，
　　专挑小白脸，
　　可能是年轻的有冲劲吧！
　　“行了，你去吧。”
　　魏勇递了两百块钱过去，青年笑呵呵的走了。
　　魏勇低头看了眼录音笔，笑眯眯的说道：“把这东西送给那女人的老公，记得添油加醋，就说欧皓辰还搞了视频，想要敲诈他，然后把欧皓辰的信息也给他。”
　　“知道了，哥。”
　　青年笑嘻嘻的应了一声，这tm的真够阴险的，果然有钱有势的惹不起。
　　接着，魏勇就拨通韩宁的电话。
　　…
　　…
　　是你，
　　告诉我~
　　韩宁刚洗完澡，手机铃声就响起，拿起来一看是魏勇打来的。
　　“喂。”
　　“韩少，事情办妥了，添油加醋我估计那女人的老公明天就能去学校找那小子，”
　　“行。”
　　魏勇笑着说道：“韩少有空来1912喝酒啊，我请。”
　　“好，挂了。”
　　挂了电话，韩宁坐在桌上，打开信息看了一眼，里面多了个录音。脸上露出淡笑，欧皓辰那小子，接下来有的忙了。
　　“肖凯，联系一下杨胖子，让他去小凉亭。”
　　“行。”
　　肖凯联系了下杨胖子，韩宁独自一人离开宿舍。
　　片刻后抵达凉亭，杨胖子端着笔记本坐在里面，吃着‘旺旺大米饼’，在他旁边还有一对情侣，满脸嫌弃的看着他。
　　最终，情侣选择换个地方亲密。
　　“怎么样了？”
　　杨胖子一脸着急：“韩哥，您真是我哥，给小弟点时间，最迟明天早上，明天早上就能安排他。”
　　“别急，我有好东西给你。”
　　说着，韩宁将语音交给杨涵。
　　杨胖子听了一遍，抿了抿嘴唇，觉得手里的大米饼都索然无味了，欧皓辰那小子在学校外面这么搞？
　　wocao！
　　而且还是娱乐圈子里的甲鸟王！？
　　杨胖子看向韩宁，又看了眼录音，顿时觉得有钱人真恐怖，这不仅仅是要恶心欧皓辰啊，估计没法上学了吧。
　　那女人的老公头顶大草原，肯定也不会放过他。
　　“哥，有这东西，我保证欧皓辰在明天中午之前，火遍整个南师大。”
　　“行，交给你了。”
　　“保证完成任务！”
　　杨胖子脸色严肃，他要通宵加班，这么好玩事情让他思如泉涌，各种段子在心里穿梭沸腾。
　　离开小凉亭，韩宁笑了笑，觉得钱真是个好东西。
　　野火烧不尽，
　　春风吹又生，
　　最好的办法就是斩草除根。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘老树随根生’、‘aw已经死了！’、‘樱木花道是也’、‘肆零肆见不见’、‘我为小染上王者’、‘201907552525679012’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　群里有番外，欢迎老司机入群。


第212章：论坛炸了

　　上一章不好意思，可乐刚起床就看到被屏蔽了，修改失败放不出来，抱歉抱歉。
　　…
　　…
　　原本他跟欧皓辰是不可能有任何交集的，对方继续当鸭王，而自己逍遥快活，可谁知道对方纯沙雕，跑来恶心自己不说，还找人堵自己。
　　猫狗都有脾气，何况是人？
　　最开始韩宁被恶心的不轻，想着恶心回去，谁知道事情会发展到这一步，完全是对方咎由自取，另外欧皓辰干的事也挺恶心的。
　　仗着长得帅，到处跟迷妹借钱，借了不还不说，搞人家老婆就过分了吧，这可是活生生拆散了一组家庭啊。
　　这种人必须严惩，
　　咳咳！
　　韩宁都觉得自己有点假了，
　　好吧，
　　他就是纯粹的想报复，最好是让欧皓辰永远消失在自己视线里，犯法的事情肯定不能做，那就只能委婉点了，正好魏勇那边有个劲爆的消息。
　　至于谁或谁的家庭，跟他又有什么关系呢？
　　肖凯说的把欧皓辰堵着打一顿，韩宁觉得没什么意思，打他一顿也就让他疼个一两天，疼了过后他还会报复，还会恶心人。
　　如果只需要花钱点就能永远解决这个麻烦呢？
　　韩宁那十万块钱可不是白给的，也没有多给，能让魏勇心里感到压力，也是为了防止下次再有这样的事情发生。
　　十万一个工具人，
　　买到就是赚到，
　　而且十万对现在的他来说，甩水里都不心疼。
　　返回宿舍后，他心情舒畅了不少。
　　“韩哥，杨胖子怎么说？”
　　“明天中午看论坛吧。”
　　韩宁懒得解释。
　　肖凯嘀咕道：“我觉得还是太便宜那小子了，要我能把他门牙给打下来。”
　　“便宜他，怎么可能，到时候有他疼得。”
　　他脸上挂着人畜无害的笑容，看的李亚鹏几个有点发毛，也都不再询问，特别期待明天的到来。
　　今天虽然没出什么汗，但韩宁还是习惯洗个澡，洗完澡回了下方雅的信息。
　　方雅：韩宁，我们下下个星期准备去野炊，晓乐她们说请你吃烧烤。
　　韩宁：下个星期再说啊，还早呢。
　　方雅：我先提前跟你说一声嘛?。
　　韩宁：行，我先去洗澡了。
　　方雅很黏人，不管现实或者网上，韩宁以洗澡的理由脱身后，直接给林昭雪发过去语音。
　　“韩宁，我今天带李时珍去兜风了，车好像没什么油了唉。”
　　“我把售后的地址发给你，你自个去加。”
　　“好吧。”
　　吹着空调，打着游戏，跟大老婆开着语音，一天就这么过去了。
　　…
　　…
　　翌日清晨，韩宁迷迷糊糊的睁开双眼，发现肖凯已经起床。
　　“你最近起的有点早啊。”
　　“韩哥，今天可是重要的日子，南艺的妹子等着我们呢。而且论坛舆论已经在发酵了，你快看一下，贼有意思，感觉欧皓辰要凉啊……”
　　肖凯笑嘻嘻的刷着论坛。
　　韩宁起床洗漱过后，坐在电脑前打开了论坛，目光一亮。
　　今天最热的帖子居然已经有上千条回复，标题是‘鸭王之王欧皓辰’、‘论欧皓辰究竟有多渣’。
　　韩宁点进去后，映入眼帘的就是欧皓辰的帅照，然而下面并不是夸他的，而是批斗他的一行行黑点，时间地点都写的很明白。
　　例如欧皓辰和大二的学姐啥时候借了钱，借钱之后的态度。欧皓辰在1912从事的工作，勾搭小姐，勾搭人家老婆的事情……
　　吾名正义：妮玛，他还搞人家老婆！？赞+999
　　屎都赶不上热乎的：门前大桥下，游过一只鸭。赞+999
　　最陌生的老熟人：我在现场亲眼看到他搞人家老婆（滑稽）。
　　今天又是美美哒：楼上惊现现场怪，不过这名字好熟悉。
　　奥利奥要舔一舔：他就是那个骗女孩子生娃，然后跑路的！？
　　最陌生的老熟人：我马上去自首。
　　你好我叫唐陌熟：我有个朋友想看看视频，有链接吗？
　　韩宁一路往下刷，发现这些发帖的都是凌晨，回复也是秒回，热度已经抄起来了，杨涵胖子的确有两把刷子，就是他哪来的这么多水军？
　　帖子热度被抄起来后，已经吸引了很大一批论坛常驻学生的光顾，并且一个个都义愤填膺，大力谴责欧皓辰。
　　这个时候，键盘侠的作用就出现了。
　　当然，论坛里也有帮欧皓辰洗地的狗，脏话满天飞，喷的帖子一直往上冲。
　　“这种人也有人帮忙洗地？脑子瓦特了吧？”
　　论坛不愧是非正常人、红眼病、洗地狗聚集地。
　　韩宁合上电脑，笑着说道：“杨胖子怎么做到的？”
　　“嘿嘿，这小子人脉很广，而且他居然是动漫社的会长，在网上的能量很大，让一群夜猫子帮忙宣传。这些人也是看戏不嫌事情大，大早上的帖子就在最上面了。”
　　“这样啊。”
　　韩宁轻轻点头，对夜猫子深有体会，自个宿舍就有一个，而且好像也是动漫社的。
　　肖凯笑着说道：“韩哥，你说欧皓辰会不会被校方开除啊？”
　　“不至于。”
　　韩宁摇了摇头，这些只是舆论，说是造谣都不过分。没有决定性的证据，但现在证据在他手上，到时候在给欧皓辰来一记猛的。
　　“我去食堂了。”
　　“好的。”
　　离开宿舍后，韩宁直奔食堂，等到食堂的时候，安子矜已经在那里等了，比昨天更早一点。
　　“怎么这么早？”
　　“刚到。”
　　韩宁摸了摸她的头发，拉着她走进食堂。
　　一如既往的粥和茶叶蛋，萝卜干很下饭，这点东西吃不腻。
　　安子矜喜欢吃蛋白，蛋黄都会给他，韩宁默默的吃着蛋黄有点腻。看着默默喝粥的小可爱，心想如果她知道自己有其他女人，说不定也会装作不知情吧？
　　还真有可能，
　　如果是林昭雪的话，说不定会拉着自己一起死。
　　“你以后，我是说出了学校，你想做什么？”
　　“工作。”
　　韩宁忍不住捂着脸：“我的意思是，难道就没有什么梦想嘛，有没有什么特别想要的？”
　　安子矜想了想，低声说道：“跟你在一起就好了。”
　　“……。”
　　韩宁沉默下去，将最后一个蛋黄也吃掉，似乎也并没有什么不对劲，出校园后不就是工作么。
　　不过以她的性格估计很难融入团体，什么样的工作适合她呢？
　　一时半会，韩宁也真想不出来，主要是她已经养成了习惯，也不会喜欢和别人打交道，除非别人主动。
　　“走吧，去逛两圈。”
　　“嗯。”
　　拉着她的手在学校里逛了逛，沐浴着早上的阳光，今天阳光明媚，就像他此刻的心情，碍眼的倒是没有出现，希望以后都不要在出现了。
　　果然还是得有自己的公司啊，哪怕不赚钱都行，这样能给安子矜安排合适的位置，最起码自己能照顾得到。
　　让她去别人手下工作，韩宁也不放心，更舍不得。反正四年时间，以后再说吧。
　　早上八点，校园里充满青春朝气。
　　“你去图书馆，还是回宿舍？”
　　“宿舍，午饭和林芹悦她们一起吃，一起吃晚饭？”
　　“今天有约了，李亚鹏他们约了我出去玩，晚上在外面吃了。”
　　今晚要跟南艺的妹子一起吃饭，注定是没法跟安子矜吃完饭了。
　　安子矜轻轻点头：“嗯，我喊小英。”
　　“好。”
　　将她送回宿舍，韩宁才离开，打开电脑玩了两局，等到九点的时候离开宿舍，坐上车直奔金陵湾。
　　学习虽然枯燥，但韩宁却学的很认真，天道酬勤。
　　“中午在这里吃？”
　　画室里，孟柠看向韩宁，脸上带着笑容。
　　韩宁想了想摇头道：“不行，我今天得早点回去。”
　　“哦。”
　　孟柠脸上的笑容渐渐收敛。
　　虽然他也想留下来刷一刷孟柠的好感度，但时间不允许啊，这场好戏错过了可就没了。
　　…
　　…
　　与此同时，从酒店出来后，欧皓辰就直接返回学校，食髓知味。回到学校后，他轻松了不少，相比社会上的女人，他更喜欢学校里青涩的。
　　学校里的学生多好骗，
　　出了学校就不容易了，
　　就像他现在伺候的这位，现在腿都有点颤抖，想赚点钱真不容易。
　　刚推开门回到宿舍，几道视线就汇聚过来，其中一个男生忍不住问道：“欧皓辰，人家老婆爽不爽？”
　　欧皓辰表情一冷：“你什么意思？”
　　“别装了，自个看看论坛上吧，都已经炸了，你现在是彻底火了，估计整个南师大没谁不知道你，鸭王之王？！”
　　几个舍友看他的目光有鄙夷有羡慕。
　　鸭王之王什么鬼？
　　欧皓辰心里咯噔一声，急忙打开论坛，当看到首页最上面的帖子热度后，他脸色瞬间变得苍白，点进去一看，看着一条条评论，整个人都觉得天旋地转，头昏脑胀。
　　什么情况，
　　怎么会这样！？
　　欧皓辰脸色惨白，他知道了，有人要搞自己！
　　欧皓辰坐在凳子上，表情僵硬，想了想立刻离开宿舍，朝着学校外跑去，他打算这段时间都不回学校了。
　　等风声过去再回来，
　　如果能回来的话！
　　“看他那逼样，xswl。”
　　“这种人也有妹子喜欢，那些女生都瞎了吧？”
　　“没曝光之前谁知道呢，也不知道他得罪谁了，这么狠，不过我喜欢！”
　　就在这时，一辆保时捷卡宴在校门口停下，驾驶座上走下来一名体型微胖，脸色很难看的中年男性。
　　他将车门打开，揪着女人的头发就往外拽，也不顾女人的尖叫与痛呼声。
　　这一幕瞬间吸引了周围所有人的目光。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我与孤独重归于好’、‘就是这么无敌’、‘安逸’、‘禅非禅’、‘LOVE胆小鬼’、‘野生提莫’、‘￥琉璃￥’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第213章：绿帽男的愤怒

　　保时捷卡宴停在南师大门口，中年男子脸色难堪无比，拽着女人的头发，硬生生将她拽了出来。
　　啪！
　　他一巴掌抽在女人脸上，直接把她脸都给抽歪过去，愤怒道：“你还要不要点脸，你在外面乱搞也就算了，人家录音都送到老子手上了，老子cnm！”
　　说着，他又一脚踹踹在女人肩膀上，将她踹翻在地。
　　“呜呜呜……”
　　女人捂着脸，手上沾着干涸的血迹，披头散发，坐在地上哭泣。
　　周围有的路人停下脚步，指指点点，有几个路人热心的路人看不下去，跑过来劝阻。
　　“怎么回事，有什么事情好好解决，你别打人啊？”
　　“你tm谁啊？这表子拿着老子的钱在外面乱搞，养男人，你说老子要怎么办，啊！？”
　　男子朝着路人一顿吼，路人一个个往后站了站，支支吾吾说不出话来。
　　他瞥了眼路人，抓着女人头发站起来：“走，老子今天脸都不要了，非得弄死那小子！”
　　“呜呜呜，就是……就是他……”
　　女人捂着脸，指了指校门口的身影。
　　正准备离开南师大的欧皓辰表情一僵，急忙说道：“你胡说，我没有，认错人了，你真的认错了人了……”
　　“wcnm！”
　　男人看到欧皓辰的脸，第一时间就认出来，这小子就是搞他老婆，给他戴绿帽的学生。
　　他一个三十多岁的人了，居然被一个学生扣了顶绿帽，滋味别提多恶心了。
　　当然，出了这档子事，他也不认为自个老婆是个什么好东西，说不定外面还有其他的野男人，只是欧皓辰比较倒霉而已，正好给他逮着。
　　路人一个个都靠边站，拿出手机拍照，现在他们都明白发生了什么事情，原来是狗男女被抓住了。
　　现在也没人再上去劝阻，一个个看着好戏，反而愉快的交流起来，以至于驻足在校门口的人越来越多。
　　门口的学生也越来越多。
　　“卧槽，那不是欧皓辰嘛，绿帽男找上门了。”
　　“还真是！”
　　“就是那女人吧，身材不错啊，欧皓辰牡丹花下死做鬼也风流啊。”
　　“神特么‘牡丹花下死’！”
　　看着周围的指指点点，学生们讨论声，男子怒吼一声，蓄力一脚踹了上去。
　　欧皓辰昨晚剧烈运动后，早上腿都发软，哪怕平日里有锻炼，可哪里经得住对方一脚，瞬间就被踹翻在地上。
　　男人也没再去管自个老婆，四十三码的鞋底朝着欧皓辰的脸上猛踹。
　　“你特么搞我老婆，让你搞我老婆！？”
　　男子扶着墙，一脚踹上去，脸色狰狞，简单粗暴，就是照着脸打！
　　欧皓辰被踹的鼻血都往外冒，惨叫着抱头躺在地上。
　　“报警，报警，帮我报警……”
　　“我报妮玛lgb！”
　　男子越想越气，拽着欧皓辰的头发就把他拉起来，以他的体格，加上欧皓辰痛苦下的下意识反映，并不是多难。
　　“你们看看啊，都把他的脸拍下来，就是这小子搞我老婆，而且还弄视频，想要敲诈老子……”
　　男子吐沫横飞，一巴掌就甩在欧皓辰脸上。
　　啪！
　　“你特么还敢搞视频，
　　还想敲诈我，
　　我弄死你个龟孙！”
　　站在人群里，韩宁默默的看着，感觉这就叫做‘可怜之人必有可恨之处’。同时也拨打了报警电话，这样搞下去也不是事。
　　这男的在气头上，别把欧皓辰给打死了。
　　学生见欧皓辰被打的满脸是血，一个个都吓了一跳，急忙通知老师去了。
　　校门口的保安反应过来后，也急忙冲出来拉架。
　　校方领导急忙冲了出来。
　　“别打了别打了，他还是个孩子啊！”
　　“我们已经报警了！”
　　“都别拍别拍了。”
　　校方领导也是焦头烂额，学校出了这样的事情，对学校的声誉有不小的打击，急忙将冲上去将两人分开。
　　虽然是男子单方面的暴揍。
　　“快扶他去医务室。”
　　“快快快。”
　　校方领导带着男子走进保安室避嫌，然后询问情况。男子将录音拿了出来，校方一个个哑口无言。
　　你说你一个学生，好好的学不上跑去当鸭？
　　你当鸭也就算了，
　　搞别人老婆怎么回事？
　　不但如此，别人还找到学校里了，你这不是害人么！？
　　“这位同志，你放心，这事我们也有一小部分责任，一定给你一个交代。”
　　男子一脚踹向女子，将她给踹倒在地，指着她怒叱道：“离婚，钱你一分都别想拿到！”
　　“呜呜呜……”
　　“别动手别动手。”
　　保安将女人护在身后，一脸嫌弃，就连他们都觉得打的轻了，这种女人活该啊。
　　片刻后，警方的人来了，将男子带走，欧皓辰则止血包扎过后送往医院。
　　与此同时，论坛上迎来了第二次爆发，欧皓辰完全火了，舆论也是一边倒，洗地狗也不敢出现了。
　　莫无离：我就想知道，之前洗欧皓辰，喜欢他的迷妹们现在什么心情，你们老公玩‘球’的样子真靓仔，嘻嘻~
　　钞票点烟：要是我，能把他鸡/儿割下来炒个菜。
　　叫我君默哥哥谢谢：打的真得劲，我感觉欧皓辰值了，毕竟已经爽过了。
　　贫穷的87：我怎么感觉有一双无形的手在操控之一切，所以说欧皓辰到底得罪谁了？
　　小狗倒着读：咎由自取，不值得同情，无论欧皓辰或者那女人，上了法庭有罪证在，那女人只能净身出户，后半辈子凉了。
　　望九十九天：我tm刚醒，究竟错过了什么？
　　效溶：我也不再现场，可惜了。
　　马路上，韩宁用手机刷着论坛，脸上挂着淡笑，这事过后校方肯定会开除欧皓辰，就算不开除，他自个也没脸来学校了。
　　结束了。
　　花钱点就能搞定的事情，为什么要自己动手打架呢？招来麻烦事不说，还得担责任。
　　现在不就有人替自己动手了么，而且打得够狠，来自绿帽男的愤怒！
　　返回学校后，韩宁直接徒步，刚发生这样的事情，他也不想太招摇。
　　刚推开宿舍大门，肖凯就咋咋呼呼道：“卧槽，韩哥，这男简直太刁了，把欧皓辰送进医院了。”
　　“我在现场。”
　　韩宁瞥了他一眼。
　　李亚鹏想了想说道：“那录音你搞的吧，猜一猜就能想到，否则没谁会特意去搞录音。”
　　韩宁轻轻点头：“是啊。”
　　“我说呢，他现在是彻底火了，这事搞的学校肯定会开除他的吧。”
　　动动脑子就知道，这种事情发生了，不开除欧皓辰的话，影响就太大了，校方肯定会最大化的把事情压制下去。
　　肖凯笑着说道：“嘿嘿，没想到韩哥你还有后手，简直爽爆了。”
　　“他咎由自取。”
　　韩宁说了一声，不含任何同情，打开电脑登陆游戏。
　　“对了，南艺那几个约的几点？”
　　“四点半。”
　　“行吧。”
　　登陆游戏后，他就拉着公主殿下双排。
　　公主殿下：师父，什么时候来魔都？
　　韩宁：给骑吗？
　　公主殿下：你就这么想骑我？不骑不能来吗？
　　韩宁：我考虑一下。
　　…
　　…
　　与此同时，校方召开紧急会议，投票决定，将欧皓辰开除学籍，另外论坛上的事情闹得太大，必须得改革一下，否则以后有什么事情再闹大，学校颜面扫地啊。
　　“孟柠老师，你之前说的方案值得表扬，我们也会采取这个方案。”
　　…
　　…
　　“联谊联谊！”
　　下午四点的时候，肖凯几个就开始洗澡准备。说不在乎，但心里还是挺在乎的，特别是李亚鹏和肖凯。
　　韩宁吹了吹发型，然后拿出香水喷了喷。
　　“韩哥，真讲究！”
　　“你们要来一点吗？”
　　李亚鹏接过香水：“来一点吧，毕竟印象还是得有的，话说当初肖凯跟那女的说咱宿舍都是有钱人，看不出来啊。”
　　“差不多就可以，只要她们觉得就行了，而且她们会觉得你们有钱。而且你不是去碰运气么，我先过去订位置，你们打车过来。”
　　“这句话有点绕。”
　　出了门，韩宁先给林昭雪、方雅和安子矜发了个信息，接着离开学校打开车门坐了上去。
　　嗡嗡嗡~~
　　汀蝉位于乌龙山半山腰，位置很偏，处于金陵工业区那边，韩宁也就跟孟柠去吃过一次，味道还不错，老板也挺有意思的，对于路线并不熟悉。
　　兰博基尼引擎咆哮声离开学区街道，韩宁才打开导航，前往目的地。至于李亚鹏几个，带谁似乎都不太好，那干脆让他们自己打车过去。
　　临近太阳下山的时刻，韩宁抵达乌龙山半山腰，上了山路线就熟悉了，只要找到别墅和停车场就行。
　　此时，汀蝉门口，四个青春靓丽的女生站在一起窃窃私语。
　　“他们什么时候来啊？”
　　“在路上了。”
　　“早知道我们也晚点过来了。”
　　嗡嗡嗡~~
　　引擎咆哮声传入耳中，瞬间就将几个女生的目光吸引了过去。
　　…
　　…
　　看到有读者问车子加油的问题，可乐并不懂跑车，加油好像要壳牌机油才行，不然启动不了？
　　我问的度娘。
　　Ps：感谢‘Dd小白’、‘无师自通’、‘20190716143353587’、‘野生提莫’、‘白龙会长’、‘LOVE胆小鬼’、‘禅非禅’、‘凌牧’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第214章：联谊

　　嗡嗡嗡~
　　引擎咆哮声席卷而来，瞬间吸引住了几个女生的目光。黑色的车身，酷炫的线条，整体看上去无比霸气。
　　那画着浓妆的女生说道：“兰博基尼唉，这款应该是Aventador SVJ Roadster，最低价都要八百多万呢……”
　　“八百多万啊！”
　　几个女生心思都动了动。
　　穿着礼服，画着浓妆的‘张曼文’问道：“这样的车在金陵很少吧，我们那边都没怎么看到过？”
　　“确实挺少的，车主下来了。”
　　在车上的时候，韩宁就注意到汀蝉门口的四个女生了，瞬间就猜出了对方的身份，因为有一个颇为眼熟，好像就是跟肖凯撩骚……
　　不对，
　　是跟自己照片撩骚的那个南艺女生。
　　姓名：柳梦瑶
　　颜值：88
　　身材：87
　　健康：79
　　好感度：55
　　韩宁不动声色的扫了一眼，有点替肖凯几个默哀，约了人家南艺的女生，让别人在这里等，就算有好感度都被消磨掉不少了吧。
　　不过这几个女生，还真是‘援气满满‘呢。
　　“我去，梦瑶，这不就是跟你聊天的那个‘大帅笔’吗？”
　　“头像照片就是他吧，肯定是本人。”
　　“网上那么猥琐，跟本人气质完全不符啊，不是照片，挺帅的。”
　　“确实。”
　　几个女生小声嘀咕，南艺并不是说没有帅哥，只是长得帅又有钱，还有气质的本身特别少。
　　柳梦瑶目光大亮，提着包包缓缓走了过去。
　　原本她都做好准备了，哪怕对方很猥琐，只要长相说的过去，不让自己吐，并且有钱就行了。
　　谁知道，
　　捡到宝了，
　　网上那么猥琐，现实中却这么男神，老娘要了！
　　跟在身后，穿着打扮时尚的‘陈孜然’上下打量了韩宁一眼，感觉有点奇怪。
　　的确，
　　这个男生身上有股很安静，很自信的气质，跟网上聊天的时候截然不同，怎么会那么猥琐呢？
　　“你好呀，是‘大帅笔’吧？”
　　“……啊？”
　　韩宁刚锁上车门，看着眼前画着浓妆的女生，表情楞了一下，这种猥琐的网名也是很符合肖凯的性格。
　　不过，肖凯用自己的照片当头像，对方却是冲着自己来的，
　　该咋办呢？
　　“你是‘采蘑菇的小女孩’？”
　　这名字，韩宁也是无力吐槽，感觉让人想入非非啊，蘑菇和女孩联系在一起，总没好事发生。
　　柳梦瑶笑靥如花：“是我是我，你舍友没来吗？”
　　显然，她把自己当成肖凯了。
　　韩宁想了想就这样吧，无所谓，反正他也就抱着玩玩的心态来了，至于约是不可能越的了，柳梦瑶这健康，真是一言难尽。
　　据他了解，生活规律，且只跟一个男人发生过关系的，健康值会固定在80-89之间，这跟姿势的开发，以及嗜好息息相关。
　　如果健康值低于80分，那就代表女生私生活超出正常女生范围，再往下是什么他就不说了。
　　当然，没有过某种关系的，健康值会在90或者以上。
　　“他们临时有点事情，要晚一会到，先进去吧。”
　　“好呀。”
　　柳梦瑶甜甜一笑。
　　虽然她的好感度涨得飞快，韩宁内心却毫无波澜，目光在其余三名女生身上扫了一眼，笑着点头：“晚上好。”
　　“你好你好，‘大帅笔’你真的好帅啊，我们是瑶瑶的舍友。”
　　“晚上好。”
　　韩宁哭笑不得，看来跟肖凯聊天的不仅仅是这位柳梦瑶，其他几个女生估计都围观呢。
　　姓名：陈孜然
　　颜值：91
　　身材：85
　　健康：92
　　好感度：60
　　目光扫过去，韩宁看了陈孜然一眼，颜值挺高，最主要的是她居然是几个女生中，唯一没有那啥的。
　　“别站着了，他们待会才来，先进去吧。”
　　“好的。”
　　第二次来到汀蝉，韩宁的心境与当时已经截然不同，就算别墅也并未让他产生任何感觉。
　　他已经有两栋别墅了，而且都在风景区。这栋乌龙山别墅，价值都还没有自己在高尔夫的那栋别墅高，内心自然不会有任何波澜。
　　“哟，贵客，韩先生是第二次来我这做客了吧？”
　　刚踏进别墅，门口拐角处坐着的男子就站起身来。
　　“李老板。”
　　韩宁抽出根烟递了过去，打了声招呼。
　　李老板将烟接了过来，嘴上留着小胡须，身上有股优雅的气质：“我就先不招待你，打游戏呢。”
　　“你忙你忙。”
　　韩宁笑了笑，他跟李老板也不熟，就见过一次，也没什么好聊的，直接走向前台确认信息。
　　跟在他身后，南艺的几个妹子眼睛放光，甚至产生了一种错觉。
　　跟柳梦瑶撩骚的，真的是这个男神吗？
　　我的天，
　　差距也太大了，
　　完全不是一个人好吧？
　　柳梦瑶身在其中，完全没有注意到，笑着说道：“对了，我还不知道你名字呢，我叫柳梦瑶，这几个是我的闺蜜……”
　　“韩宁。”
　　“我叫马蓉蓉。”
　　“刘小楠。”
　　“陈孜然。”
　　几个女舍友纷纷自我介绍。
　　“韩先生，这边请。”
　　“好。”
　　跟在服务员身后，韩宁走进包厢，八个人勉强能坐下吧。
　　服务员鞠躬行礼：“韩先生，现在上菜吗？”
　　“上吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　服务员离开，马蓉蓉几个就问东问西。乐在其中，逗得柳梦瑶笑靥如花。
　　陈孜然喝了口白开水，默默观察，女人的直觉，感觉他兴致不是很高，而且目前像中央空调，好像在维持着什么，不知道是不是错觉。
　　韩宁抬起头，四目相对，微微一笑。
　　陈孜然朝着他眨了眨眼，接着收回目光，打量着四周，她感觉有点不对劲。
　　韩宁嘴角微微上扬，说的校花就是她吧，颜值什么的的确是校花级别的，而且很稳啊。
　　他感觉这个叫‘陈孜然’的女生挺有意思的。
　　至于其余三个女生，他都不感兴趣，太过热情了，而且不是他的菜，如果肖凯几个再不过来，他可就顶不住了。
　　这时，包厢门被服务员推开，几道身影鱼贯而入。
　　“韩哥。”
　　肖凯脸上挂着笑容。
　　韩宁看了他们一眼，看向陈孜然几个。
　　“我舍友。”
　　“你们好。”
　　柳梦瑶看了他们一眼，感觉都长得好一般，就那个叼着烟的看上去稳重一些。
　　其他两个女生心里也有点失望，虽然想和最帅最有钱的聊，但对方的兴致似乎不是很高。
　　李亚鹏嘴里叼着根烟，目光在几个女生身上掠过，第一眼就排除了‘陈孜然’，做人贵有自知之明，首先最漂亮的他消受不起。
　　接着他又看向其他几个女生，打算碰碰运气。
　　肖凯笑嘻嘻的挨着韩宁坐下，海阳默默的坐在那里不说话。
　　韩宁戳了戳肖凯，然后给自己倒了杯水，让他自己领会。
　　肖凯不负众望，各种骚话张口就来，自我介绍后就开始聊天，聊着学校里的趣事，特别是今天的‘欧皓辰事件’。
　　几个女生被抖得乐呵呵的笑了。
　　陈孜然打量了肖凯一眼，跟网上的形象完全附和，心里猜到了怎么回事。
　　她看了眼韩宁，对方是故意的还是不知情？
　　如果是故意的，
　　那真是挺恶趣味的，
　　柳梦瑶似乎没看出来，也难怪了，旁观者清嘛。
　　“美女，我叫肖凯，交个朋友呗。”
　　肖凯看向柳梦瑶，将不要脸发挥到了极致。柳梦瑶也不好拒绝，怕留下不好的印象。
　　柳梦瑶几个由肖凯接手。
　　韩宁则跟陈孜然聊了起来，至于柳梦瑶几个的看法，他需要在乎吗？
　　“你是哪个学院的？”
　　“音乐学院的。”
　　对方找自己聊天，陈孜然在意料之中，也非常乐意。虽然她没说几句话，但她的确是最有优势的，因为她颜值比较高。
　　这一点上她从不否认。
　　韩宁轻轻点头：“音乐学院不错啊，我对音乐略懂，看来我们会有不少共同话题。”
　　“是嘛？”
　　陈孜然笑着，心里有些意外，不像是吹牛。
　　“是啊，钢琴和小提琴我都会一点。”
　　装bi嘛，
　　这上面韩宁就没怕过谁，而且他的确会钢琴，哪怕小提琴不会，他也能立马学会。
　　李亚鹏嘴角抽搐了一下，思索了一下。
　　韩宁除了‘绘画’，‘做菜’、‘篮球’、现在又会音乐了？
　　话说你学这么多东西，就是为了装个bi，撩妹？
　　高端渣男啊！
　　坐在对面，柳梦瑶迎合着肖凯的热情，感觉不大对劲，也很不是滋味，满肚子的醋意不知道往哪里发泄。
　　我先来的，
　　明明是我先来的！
　　她目光可怜巴巴的看了韩宁一眼，你在网上那么骚，现在这么正经干什么？
　　说好的约我呢！？
　　其他两个女生，马蓉蓉和刘小楠，刘小楠已经彻底放弃韩宁，她觉得自己完全没希望，目光忽略肖凯和海阳，落在李亚鹏身上。
　　至于马蓉蓉，看了看肖凯，又看了看海阳，她觉得蹭一顿饭也挺不错的。
　　韩宁没太在意几人的目光，跟陈孜然聊着钢琴的专业术语，然后到曲子，颇有话题。
　　陈孜然有点惊讶，对方的确懂一些，但并非专业，
　　的确是略懂啊~~
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘弟亡待遇’、‘拿个蓝又不影响’、‘老许要老婆不’、‘抱怨个鬼’、‘妮玛买菜草剂加倍’、‘老阿斗了’、‘多幸运’、‘就是这么无敌’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第215章：三观碎了

　　姓名：陈孜然
　　颜值：91
　　身材：85
　　健康：92
　　好感度：75
　　聊了片刻，陈孜然的好感度居然从60提升到了75，果然有共同话题才行，好感度刷刷刷的上涨。
　　韩宁发现，陈孜然虽然沉默不语，但跟安子矜完全是截然不同的类型，她不是话少，而是不说。
　　另外她的性格也挺强势的，并没有因为柳梦瑶是朋友而动摇，很主动。
　　这个女人非常聪明，
　　这是韩宁对她的印象，比柳梦瑶几个聪明多了。
　　服务员将一道道日料端上来，韩宁脸上挂着淡笑：“大家别客气，不够在点。”
　　“谢谢。”
　　柳梦瑶咬了咬银牙，目光幽怨的挤出两个字，
　　我先来的！
　　“别客气。”
　　韩宁保持着微笑，至于解释什么的并不需要，接着看向‘陈孜然’几个。
　　“你们吃完有什么打算？”
　　“我没有打算。”
　　陈孜然笑了笑，仅代表个人。
　　柳梦瑶深吸了口气，虽然心里不爽，但还是保持着形象：“我们也有空的。”
　　“那吃完去喝两杯？”
　　“行啊。”
　　陈孜然落落大方的看了他一眼，笑眯眯的。
　　他是想灌醉我吗？
　　饭桌上的气氛很尴尬，肖凯没心没肺的说着话，吹着牛批。李亚鹏一如既往的稳重，时而聊上两句，海阳存在感极低，基本没女生搭话。
　　一顿饭吃到晚上七点，韩宁掏出黑卡买单的时候，柳梦瑶和陈孜然下意识扫了一眼。
　　柳梦瑶生着闷气，还有机会的，等喝醉以后。
　　“那就去1912吧，那边酒吧多。”
　　“行。”
　　陈孜然轻轻点头。
　　李亚鹏几个倒是无所谓，反正韩宁说啥就是啥，至于柳梦瑶是有苦说不出，没啥话语权，完全被陈孜然牵着鼻子走。
　　离开汀蝉后，外面黑漆漆一片。
　　陈孜然笑盈盈的问道：“我们怎么过去啊？”
　　“坐我车吧，我在那边等你们。”
　　“好的。”
　　肖凯笑嘻嘻的。
　　韩宁拉着陈孜然就走，陈孜然表情也是楞了一下，默默的跟在身后。
　　柳梦瑶几个心里难受啊，马蓉蓉和刘小楠都不说话，看向柳梦瑶的目光有些同情。
　　嗡嗡嗡~~
　　等兰博基尼的车尾灯消失，刘小楠才忍不住说道：“其实我之前就想问了，那个‘大帅笔’是你们之中的谁呀？”
　　李亚鹏和海阳下意识的看向肖凯。
　　“咳咳，是我。”
　　肖凯表情尴尬，我摊牌了，没错就是我。
　　“什么……是你！？”
　　柳梦瑶表情凝固的看向肖凯，目光中满是难以置信，跟自己聊了一个星期的，居然是这只猴子？
　　肖凯笑着点头：“是我啊，我又没说不是啊。”
　　李亚鹏哭笑不得，这美女的表情是真的精彩，感觉这趟不亏，等商务车抵达后坐了上去。
　　刘小楠看向柳梦瑶：“瑶瑶，咱们还去吗？”
　　“去啊，为什么不去！”
　　柳梦瑶银牙咬着嘴唇，心里气不过，当即坐了上去，凭什么啊！
　　…
　　…
　　车上，陈孜然打量着韩宁，感觉他侧颜也很帅，
　　长得帅，
　　有气质，
　　又有钱，
　　完全附和她内心的标准。
　　别以为她笑起来很好看就是傻白甜，能跟柳梦瑶她们合得来的，她当然也不简单。
　　“你第一次还在吧？”
　　“你说话真的挺直接的，柳梦瑶都被你气死了，在的。”
　　陈孜然将包包放了放，轻轻点头。
　　南艺的漂亮女生很多，开着豪车跑去南艺约妹子的也有很多，都是有钱人，柳梦瑶几个就约过。
　　倒不是说陈孜然没想法，只是没找到合适的。
　　韩宁握着方向盘，笑着说道：“她认错人了，而且你们约着出来玩，目的不也很明显么，没必要绕来绕去的，不太习惯。”
　　“所以，你打算把我灌醉了，带我去开房？”
　　陈孜然笑盈盈的看着韩宁：“你不可能没女朋友吧？”
　　“有啊。”
　　“真渣啊。”
　　“呵呵……”
　　陈孜然想了想说道：“其实我没什么太大的要求啦。”
　　“直说吧。”
　　“想听听我心里的想法吗？”
　　“你说。”
　　韩宁觉得这小姑娘还挺有意思的，反正他也不缺这一炮。
　　“该怎么说呢，嗯~~”
　　陈孜然想了想说道：“可能是圈子的缘故吧，我的思想渐渐向她们靠拢。因为我身边有很多这样的大学生，人家年纪轻轻就可以享受各种高端生活，而我嘛只能埋头苦读，想着毕业后找份好工作，赚钱享受。
　　但是经过了解，我发现自己错了，因为我可能熬个几十年也享受不到那样的风光。
　　比如你手上的‘百达翡丽’，我先前查过，二百九十万呢，真可怕。你说这样的生活怎么能让人不羡慕嫉妒？”
　　陈孜然脸上带着笑容，但笑容中有七分自嘲。
　　“以前我的三观还是很正的啦，久了就经不住诱惑了，柳梦瑶的那个包包一万多，她的上一任男朋友给她买的，就是她男朋友的年龄大了点，但真的对她很好。
　　每次都会带她出去吃好吃的，买好看的衣服和包包。”
　　韩宁默默的听着，觉得这样的女生有点悲哀。
　　陈孜然继续说道：“往现实一点说，学得好不如嫁得好，现在不是有个‘宁愿坐在宝马里哭，也不愿坐在单车上笑’的例子么？”
　　“那女人目前挺出名的，听说还接了代言广告，生活很滋润。”
　　韩宁轻轻点头，这倒是活生生的例子。
　　陈孜然又说道：“所以说我也经不住诱惑啊，可是我又不想便宜了油腻大叔，或者胖子，哪怕他们有钱，但感觉还是好恶心。
　　而且他们都有家室，我可不想别让时代的悲哀，成为我人生的悲哀，顶着小三的骂名生活下去。
　　至于富二代吧又不怎么靠谱，装模作样倒是很厉害，钱拿不出来几个，都是家里的钱，感觉他们也只是玩玩。”
　　“长见识了，可惜我也是富二代。”
　　韩宁眼角抽搐了一下，发现这个女生是真的聪明，而且三观有点碎裂。
　　虽然他是渣男，但三观也没这么……
　　他看了眼陈孜然，目光中有那么一点佩服，这个女生对自己的定位就很清楚，的确是拜金女，但这个拜金女有点不一样。
　　陈孜然看向韩宁：“你不一样，你有钱啊，能戴的起三百万的表，我都不敢想象你多有钱。我不需要所谓的家庭，反正也就一张纸而已，除此之外你能给我什么？”
　　“你想要多少？”
　　“你估一估？”
　　“十万一个月？”
　　陈孜然楞了一下：“你高估我了，柳梦瑶他男朋友一个月也才给她三千，当然买东西和消费不算在内。”
　　“挺悲哀的。”
　　韩宁摇了摇头，这样的女生最后会嫁给什么样的男人呢，老实人出来接盘！
　　不知何时，车内的气氛变得有些压抑了。
　　“我们到了。”
　　金陵1912他也来过两次，高中时期出来玩的时候来过，那时候什么都不懂，也就随便玩玩。
　　兰博基尼驶进酒吧街道，顿时就吸引来了一大片目光。
　　韩宁拿出手机给魏勇发了个信息。
　　片刻后收到回复，他又给李亚鹏几个发了个信息，才将手机收起。
　　“去玛索吧。”
　　“我随意。”
　　陈孜然笑了笑，恢复了之前的模样，仿佛先前在车上的并不是她。
　　她是一个很有主见，目的性很强的女孩子，但不随便，否则估计早就在某个二代或者有钱人床上了。
　　玛索是1912酒吧一条街里最著名，也最受欢迎的酒吧，这是听魏勇说的，他在这一代混，应该错不了。
　　跟着魏勇发来的定位，韩宁抵达玛索。将兰博基尼停在酒吧门口的车位上，车位上有不少好车，但都没有上百万，可能没到时间点吧。
　　下了车，将车门锁死，韩宁呼吸了下新鲜空气。说实话，陈孜然先前说的一番话，真的有点压抑。
　　门口站着两排穿着西装的服务人员，看着韩宁和陈孜然从车上下来的，羡慕嫉妒，但脸上挂着礼貌。
　　“韩少，你来了。”
　　刚下车，魏勇就带着他弟走了过来。
　　韩宁看了他一眼笑问道：“我待会有几个朋友过来。”
　　“没问题，里面请里面请，今晚我请客，喝个够。”
　　“我喝的挺少的。”
　　韩宁跟在身后，陈孜然则一言不发，别人不问，她就不去接话茬，这样最好，更不会让男伴反感。
　　走进酒吧，摇滚乐震耳欲聋，空气中有一股甜甜的气味。
　　韩宁知道这是什么东西，打量了下内部说道：“生意不错啊。”
　　“目前附近最火的酒吧了，我可是常驻。”
　　魏勇笑了笑，抽出根烟递了过来。
　　韩宁接过来点上，像魏勇这类人平日里估计闲得慌。
　　酒吧非常的火爆，这才七点半客人就已经这么多了，到时候肯定爆满，进来说不定还要排队。
　　“勇哥。”
　　吧台的服务员看到魏勇，笑着打招呼。
　　魏勇轻轻点头：“帮我开个卡座，用我的卡。”
　　“好嘞。”
　　“韩少，这边请。”
　　…
　　…
　　我看到评论区有读者说平淡不够刺激，想写点刺激的，不知道该怎么写，最近几章应该没毒吧？
　　Ps：感谢‘柠檬树下你和我’、‘太乙神诀’、‘锅从天上来’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349


第216章：别把自己想的太廉价

　　金陵城区，商务车上。
　　“梦瑶，你名字真好听。”
　　肖凯笑嘻嘻的看着柳梦瑶。
　　柳梦瑶看了他一眼，懒得理他，话都不想说。她没想到跟自己聊了一个星期的会是肖凯……
　　你是神经病吗？
　　拿着别人的照片当头像！
　　柳梦瑶都要疯了，感觉自己就是个沙雕，想到自己凑上去，喊韩宁‘大帅笔’的时候，在对方眼里，自己很可笑吧？
　　越想越气，柳梦瑶气的发抖。
　　“表不是你的……”
　　肖凯摸了摸脑袋说道：“我从头到尾都没说是我的啊，我只是说很贵，特别特别贵，百达翡丽的呢。”
　　柳梦瑶闭上双眼，险些脑溢血。
　　这个王八蛋在网上跟自己那么骚，结果用的是舍友的照片，舍友的资源，你是个畜生吧?
　　“到了。”
　　李亚鹏打开车门下车，肖凯几个陆续跟了下去。
　　…
　　…
　　玛索内部霓虹灯闪烁，声浪震耳欲聋。
　　舞台上散发着荷尔蒙的气息，欢呼声尖叫声不绝于耳。
　　韩宁坐在卡座上，陈孜然挨着他坐下。
　　服务员恭恭敬敬的将菜单拿了上来，魏勇急忙站起身。
　　“我来我来。”
　　“我来吧。”
　　韩宁将菜单接了过来，嘴角微微上扬：“那事也是有你帮忙，的确帮我省了不少时间。”
　　“哪里哪里，份内的事情。”
　　魏勇笑了笑，他可是收了钱的，而且是十万。
　　这个青年出手太阔绰了，而且钱到账时间快的不可思议，银行那边能这么效率，对方肯定是有身份的人。
　　说实在的，他在附近混了这么多年，见过不少有头有脸的人物，比如某某老板，某某公司董事长，但没有任何一个拥有韩宁身上的这股气息，看上去就不像普通人。
　　或许是他身上的气质？
　　气质这东西虚无缥缈，不是谁都有的，或许也不全是气质，也有气量和胸襟吧，他也不是很清楚。
　　“我们人比较多，来两套神龙套吧，再来点百威。”说罢，韩宁在服务员炽热的目光中将菜单递给陈孜然。
　　“你点吧，随意。”
　　陈孜然楞了一下，轻轻点头，好感度又涨了涨。
　　接着，陈孜然点了一些下酒菜和甜品。
　　“够了。”
　　“行。”
　　韩宁将菜单还给服务员。
　　服务员恭敬道：“韩少，您稍等。”
　　魏勇有点尴尬道：“韩少，说好的我请。”
　　“我又不差你几个钱，没必要在意。”
　　“韩少大气。”
　　青年咧嘴笑了笑，他现在觉得自己大哥真是太明智了，如果贪了欧皓辰那沙雕的一千五百块钱，怕是栽的头破血流。
　　魏勇拍了拍青年的肩膀：“我弟。”
　　韩宁轻轻点头，这青年跟着魏勇一起去堵自己来着，他当然记得，也幸好对方当时没动手，否则他能一脚踹趴下。
　　瘦不拉几的，
　　看上去就不经打。
　　别看韩宁现在依旧高高瘦瘦的，但肌肉是实打实的，身子骨特别的扎实。
　　随着气氛越来越火爆，台上DJ高呼道道：“感谢韩少的两套神龙套，韩少大气，感谢韩少的鼎力支持，兄弟姐妹们嗨起来……”
　　啊啊啊——！
　　刹那间，台下鬼哭狼嚎声一片，尖叫声不绝于耳，随着摇滚乐，所有的目光都汇聚在卡座上。
　　与此同时，服务员也将果盘，各种下酒菜，以及甜品端了上来。
　　接着，服务员提着冰桶将神龙套送了上来，并且恭敬的说道：“韩少，这些啤酒和零食都是免费的，现在开吗？”
　　“开吧。”
　　“好的。”
　　服务员将香槟全部打开，将酒杯倒上。
　　“你去吧，这里我来招待。”
　　“好的勇哥。”
　　等服务员离开，魏勇端起酒杯，看了看自个老弟，魏军也端着酒杯跟着站起身来。
　　“韩少，我敬你一杯，以后有什么事情尽管差遣。”
　　“行。”
　　韩宁端起酒杯碰了碰，喝了一小口。
　　坐在卡座上，感受到周围羡慕嫉妒的目光，陈孜然终于体验到了期待已久的东西，感觉风光无限，这就是有钱人眼中的景色，的确很让人心醉。
　　柳梦瑶她们看到的是这样的风景吗？
　　未必吧？
　　那些个中年油腻男人舍得花十五万喝个酒？
　　片刻后，李亚鹏几个也都抵达酒店门口。
　　“韩少，我去接我去接，您玩。”
　　魏军也跟着魏勇走了出去，韩宁端着酒杯，自然而然的搂着陈孜然的腰，凑到她耳边，酒吧里声音太大，不靠近点根本听不见，她身上的味道很香。
　　“先说说吧，你能给我什么？”
　　韩宁不得不承认，有需求，就有买卖。
　　他记得曾经在网上看到过一组数据，据说女大学生被包养的比列高达9.7%，也就是说，10个女大学生中，就有一个被包养的。
　　当然，这只是小部分，毕竟仍旧有90%的女生坚守自己的尊严与人格。
　　人和人不同，性格当然也不可能一样，有的女生观念独立，觉得倘若把生活的幸福感完全建立在另一个人对自己物质的馈赠上，这种幸福感迟早是要破灭的。
　　正所谓，那个养你的男人，最后会废了你。
　　反观，陈孜然又是另一个例子，她只是比较聪明，没有选择贸然的进入这个世界，反而在暗中观察。
　　她的做法相当明智，再有条件的情况下，的确有无数次选择的机会。
　　再韩宁看来，选择被包养的女生基本分三种，‘被生活所迫的’、‘尝到了走捷径赚快钱的甜头’、‘精神空虚互补，打发时间的’。
　　陈孜然属于第二种，并且有点基因突变的。
　　她是跟柳梦瑶她们接触过后，偏向于那方面了，并且聪明的她选择从中谋取利益最大化。
　　并不是所有女生都是陈孜然。
　　有些人被包养后，人生变得面目全非，还有些人走上这条路后，在欲念里越陷越深，甚至做起了皮/肉买卖。
　　韩宁觉得，那些唾手可得的财富，看起来很划算，其实背后的代价不可估量。
　　包养，说白了就是走捷径，占便宜，省时间。
　　也有一句话说，人生永远没有捷径可走，那些你以为的捷径，翻过去就是悬崖，就是绝路。
　　而你踏踏实实踩下的每一步，可能充满艰辛、疲惫与泪水，但都会在未来得到积极的反馈。
　　当然，这句话对某些人来说，可能就是毒奶。
　　感受到韩宁在腰上的手掌，陈孜然并没有抗拒。
　　“我不会奢望着你给我家庭什么的，因为我知道不可能，偶尔陪一下我就行了。”
　　韩宁轻轻点头：“确实不可能，还有呢？”
　　陈孜然斟酌了一下说道：“每年给我三十万，让我可以轻松的过上优质的生活，有钱的话我也想去旅游。”
　　“还有吗？”
　　“最好是有一套房吧，小一点偏一点也没关系，这样你也方便。”
　　韩宁嘴角微微上扬：“这些都是我能给你的吧，你能给我什么？”
　　“我不会争，你想我的时候可以随时找我，另外我不会乱搞，只给你一个人。而且我也不可能出现在你女朋友的视线里，更不可能让别人知道我们的关系。
　　当然，你也可以和我约定个时间，比如在我三十岁的时候结束，毕竟我也不可能一直年轻，但你得给我一笔钱，而且房子归我。”
　　陈孜然朝着韩宁眨了眨眼：“你能办到的话，我以后都是你的，有钱人喜欢的不就是这种么，不会给你带来麻烦，你想要我就能满足你。”
　　“三十万啊，呵……”
　　“你觉得太贵了？”
　　陈孜然黛眉微蹙，自己高看了他，我给你当地下情人，让你毫无压力的玩刺激，这么点钱对你来说很简单吧？
　　她已经仔细算过了，就算只玩十年，那也有三百万了，再加上一套房的话，就算小一点偏点，也得要一两百万。
　　就算潇洒度日也能有几百万的存款，三十岁年级也不大，韩宁玩腻了，那她就找个不嫌弃她的结婚生子。
　　当然，经历她不可能傻乎乎的说出来。
　　韩宁摇头笑了笑，他喜欢这种聪明，并且定位很清晰的女生，而不是傻乎乎的想着上位，谋取更多的利益。
　　“把银行卡号给我。”
　　“好。”
　　陈孜然从包包里拿出银行卡。
　　韩宁直接给‘王璐’发了个信息，并且将银行卡号码发了过去。
　　“叮！”
　　手机信息提示声响起，陈孜然拿起手机看了一眼，眼睛瞪得老大，满眼的不敢置信，一个零两个零三个零……
　　整整一百万！？
　　“别把自己想的太廉价，我先给你一百万，给你在市中心买一套房，其他的看你表现。”
　　陈孜然深吸了口气，心跳频率加速，始终无法压下去，心情颇为复杂。果然选对了就是天堂，选错了就是地狱。
　　如果韩宁人品不好，等待她的肯定是地狱，她在心里稍稍松了口气。
　　“你放心，我只属于你。如果你想要孩子的话，我想再过几年，但孩子未来所有费用全部由你负责。”
　　韩宁嘴角微微上扬，有黑科技眼镜在，陈孜然如果私生活不检点，他一眼就能看出来，也不用拆穿，直接踹了就行。
　　但这样一个能将自己定位看的如此清晰，并且说的头头是道，用来说服自己的女生，应该不会犯脑瘫病。
　　“我自己还是个孩子呢。”
　　“……是嘛。”
　　陈孜然捂嘴轻笑，被逗得乐不可支。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘倩宝宝很呆萌’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1032593349
　　最近有新的番外，你们懂得，老司机们可以入群验证了。


第217章：退路就在眼前，你可以选

　　玛索酒吧内部，摇滚乐震耳欲聋。
　　空气里漂浮着甜甜的笑气，说话都得大声才行。韩宁和陈孜然坐在卡座上，窃窃私语，达成了不可告人的py交易。
　　陈孜然喝了口香槟，低头看了看酒杯里的酒水。
　　感觉味道有点奇怪，可能是她第一次喝的缘故吧。想着卡里的百万余额，她心脏就不争气的跳动，目光看向韩宁，眸子跟水一样柔。
　　姓名：陈孜然
　　颜值：91
　　身材：85
　　健康：92
　　好感度：90
　　现在她对韩宁是彻底放心了，一开始看到他车的时候，陈孜然并没有太大的变化，因为车这种东西能租。
　　要知道，真有租车骗妹子的例子，以手头紧的名义，几千块钱都骗，她们学校就有，既骗钱又骗色，妹子老惨了。
　　韩宁喝了口香槟，嘴角有那么一丝若有若无的微笑，以后多出来个‘私人助力’，生活会更加有趣。
　　闲聊之际，魏勇和魏军也将李亚鹏几个带了过来。
　　看到韩宁搂着陈孜然的腰，柳梦瑶心底贼失望，又失落，特别是看到桌上的神龙套，有苦说不出，气也无处发泄。
　　她又不是傻子，现在张口骂陈孜然，岂不是得罪了韩宁，所以只能打碎门牙往肚子里咽。
　　肖凯就当没看到，拉着海阳坐下。
　　“韩哥，这什么酒啊？”
　　李亚鹏看了韩宁一眼，觉得他是真的浪，鱼塘里都有几条美人鱼了，还在南艺进鱼苗。
　　“黑桃A。”
　　柳梦瑶略懂，这样一套最起码七八万块钱，真舍得啊。
　　肖凯目瞪狗呆：“卧槽，我听说得好几千一瓶吧，我要拍照发朋友圈！”
　　拍尼玛呢！？
　　柳梦瑶咬牙切齿，瞪了他一眼，恨不得活刮了他。她今天的丑态，有一半跟肖凯脱不了干系。
　　要不是这个王八蛋拿着韩宁的照片放在朋友圈……
　　韩宁看向魏勇和魏军：“你们也坐啊，别客气，光我们几个也喝不完。”
　　“韩少，那我们就不客气了。”
　　魏勇拉着魏军，端着酒杯敬酒。
　　听到魏勇对韩宁的称呼，李亚鹏几个并不意外，只有更浪没有最浪。
　　陈孜然保持着先前的模样，看不出有什么不同。
　　肖凯嗨翻了天，李亚鹏坐着喝酒，海阳吃着下酒菜。至于马蓉蓉和刘小楠也都喝了一点，唯独柳梦瑶一个人喝个不停，仿佛要将自己灌醉，
　　但她的酒量貌似很好。
　　“我去舞池里玩一会。”
　　说罢，柳梦瑶就钻进舞池里放飞自我。
　　大学生玩的比较开，韩宁早就知道的，刘小楠几个稍微好点，柳梦瑶估计是身经百战了。
　　看到她的第一眼，韩宁就直接pass掉，至于对方的心情，他为何要去顾忌别人的心情，那样只会显得自己虚伪。
　　肖凯喝着酒，似乎有点醉，居然跟魏军称兄道弟起来，跟个沙雕似的，或者说他本来就是个沙雕。
　　刘小楠看向李亚鹏问道：“去玩一玩吗？”
　　“……嗯。”
　　李亚鹏没想到对方居然先开口邀请自己，轻轻点头，跟韩宁打了声招呼就离开卡座。
　　马蓉蓉最终也按耐不住，在周围羡慕嫉妒的目光中下去嗨了起来。
　　陈孜然抿了口酒，对此敬而远之。
　　舞池里什么人都有，咸猪手什么的再正常不过，而且她不太感兴趣，感觉很丑，安安静静的坐着品酒不香吗？
　　何况，她不觉得男生能容忍自己女朋友被别的人摸。
　　“酒吧里太吵了，震的耳朵有点难受，我们换个地方？”
　　韩宁搂着她的腰。
　　喝了酒的缘故，陈孜然小脸通红，轻轻颔首，带着一丝酒气。
　　“好呀。”
　　“走吧。”
　　韩宁看向魏勇：“他们几个麻烦你安排下，别让他们搞出什么事来，喝了酒有点飘。”
　　“放心吧，韩少。”
　　魏勇看向魏军：“先别喝了。”
　　“哦，好。”
　　魏军恋恋不舍的将酒杯放下，这种好酒难得喝一次，幸好还剩下不少。
　　魏勇笑着说道：“韩少，我送您。”
　　“行。”
　　韩宁虽然喝了不少酒，酒量见涨，但头脑保持着清醒。将酒水的钱付了后，获得了十六万左右的经验值。
　　喝酒他当然不敢开车，这完全是拿自己的性命开玩笑。
　　行车不规范，
　　亲人两行泪。
　　出了玛索，韩宁看了眼腕表也才九点多，街道上清静了不少，呼吸了口新鲜空气，比酒吧里舒服多了。
　　酒吧偶尔去玩玩就行，其实并没有想象中的好玩，而且有的酒吧挺乱的。
　　魏勇找了个代驾过来，说道：“韩少，您慢走，下次再来啊。”
　　“行，去香格里拉。”
　　商务车上，韩宁搂着陈孜然，低声说道：“你酒量不错啊。”
　　“我没喝多少。”
　　陈孜然在他脸上亲了一口，别看她端着酒杯一直坐在那里，其实她也就喝了那么点，不至于醉。
　　韩宁轻轻点头，车上有人他也不会说按耐不住，低声聊着天，直到车抵达目的地。
　　下了车，陈孜然挎着包包，笑着说道：“你等等，我去买点东西，第一次我想正式一点。”
　　“……好。”
　　韩宁沉吟了下轻轻点头，知道她要买什么。陈孜然简直是最佳的‘私人助理’，她对自己的定位实在太清晰了，她知道自己想要什么。
　　看着陈孜然的背影，他莫名的觉得悲哀。
　　哪怕自己没心思，她也会找到下家，韩宁愿意花钱救赎她，养着她，但不会像对林昭雪、方雅和安子矜一样，动了真感情。
　　一时间，他的心情有些复杂，抽出根烟点上。
　　他觉得或许这就是人性吧，欲念的集合体，原本他只是抱着玩玩的目的来参加联谊，没想到真玩上了，而且玩的有点大。
　　呼呼~~
　　吐出一口烟气，韩宁摇了摇头，或许是自己骨子里追求那么点刺激。
　　金手指所说的完美指的是什么，
　　真的存在完美的人嘛，
　　圣人也有七情六欲吧。
　　如果要比喻一下，他对林昭雪的感情是真的，代表青涩最冲动的自己，方雅是途中慢慢成长的自己，虽然渣了点……
　　陈孜然就是追寻的那一份渴望又不敢的刺激。
　　韩宁哭笑不得，自己庸人自扰个球，事已至此想这些又有什么用呢，钱都给了，人家都答应了。
　　片刻后，陈孜然跑了过来，目光含有期待。
　　看着她期待，以及有点羞涩的目光，精致的脸蛋，韩宁觉得自己现在反悔，这个女生肯定会崩溃。
　　“我好了。”
　　“嗯。”
　　韩宁走在前面，陈孜然走在后面，看着他的背影，感觉很梦幻，而且感觉他的气息一下子变了很多。
　　刚才在酒吧的时候，他略微的有那么一点浮躁，现在好像整个人都安静下来了。
　　这种陌生的感觉，让陈孜然有点慌，如果他冷静下来反悔了，自己该怎么办？
　　她有点迷茫？
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　韩宁拉起她的手，脸上挂着淡笑：“仅限于地下，我们两个人的时候，我不会负责，也不会谈感情，其他方面我都会满足你，毕竟已经答应你了，你也不需要有任何负担，也不需要怕我反悔。
　　当然，现在有一条路摆在你眼前，你可以拿着一百万离开，这对你来说绝对是最好的选择。”
　　陈孜然愣住了，傻愣愣的看了眼韩宁。
　　真的嘛，
　　我好心动呀，
　　那我现在转身走喽！
　　“我觉得吧……我骨子里就是不安分的人，与其过平平淡淡的生活，谈一场恋爱跟人结婚生子，我宁愿现在精彩一点。”
　　退路摆在眼前，陈孜然没有选择离开，笑着说道：“而且，你真的很吸引人，不单单是脸和钱的问题，就算你现在把一百万拿走，我今天晚上也愿意跟你在一起。”
　　“是嘛，女舔狗？”
　　“随你怎么想吧，女人有的时候就是这么复杂，没办法，谁让我是一条颜狗呢？”
　　“告诉你，我也是颜狗。”
　　韩宁哭笑不得，他还有什么好说的呢，拉着她直奔前来。
　　“先生，您好。”
　　“开一间行政套房。”
　　“好的，请稍等。”
　　香格里拉最高规格的就是行政套房了，价格比较贵，韩宁只跟林昭雪住过一回。
　　付了钱，拿着房卡走进电梯，韩宁想了想说道：“柳梦瑶她们，你怎么办，她们不会影响你上学吧？”
　　“不至于啦，她们比我脏。”
　　陈孜然笑着点头，出了今晚这种事情，她跟柳梦瑶她们是没法做朋友了，搬出来住是最好的选择。
　　就算韩宁目前不买，她也会选择出来租房，或者住酒店。
　　“那跟我回南艺吧，我顺便拿一下行礼。”
　　“好，明天带你去买房。”
　　韩宁想了想说道：“市中心和南艺附近，随便你挑。”
　　“真的嘛？”
　　陈孜然双眼闪着光，说没有触动是假的，心里想着如果他是自己的男朋友，未来的丈夫多好，可惜不可能。
　　她对自己定位很清楚，不会去奢求这些东西。
　　…
　　…
　　那啥前几章比较刺激，改了改，改成‘私人助理’好点，另外这几章有点突兀，将就着看看吧！
　　Ps：感谢‘流水一落花’、‘幽幽夜影v’、‘之吻青’、‘天荒地老情未了’、‘2020031741616107’、‘161018223327215’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066


第218章：销售新人太难了★

　　将房卡插上，陈孜然就踮起脚尖，搂着韩宁的脖颈就亲。
　　韩宁心跳加快了些，头一回体验到这样的感觉，觉得贼刺激！
　　片刻后，陈孜然气喘吁吁。
　　“我去洗澡。”
　　“我帮你搓背吧，我自己也洗一下。”
　　“……嗯。”
　　陈孜然没有拒绝，将提前买好的避孕药吃下去后，拉着韩宁走进浴室，她感觉很热，不仅仅是之前喝了酒的缘故，可能是第一次，心底也有点躁动。
　　浴室里很大，将门关上，陈孜然就开始宽衣解带。
　　“别急。”
　　韩宁急忙制止，如果不是他亲自脱下来，就没那种感觉了。
　　他走上去搂着陈孜然的杨柳腰，吻住她的嘴唇，撬开唇齿，吸允着她的丁香小舌。不同的女人有不同的滋味，以她的身份更能带来刺激感。
　　韩宁一边吸允着她的舌头，一边解开她的纽扣。
　　当纽扣一颗颗解开，映入眼帘的就是紫色的胸罩，白色的胸沟充斥着无与伦比的吸引力。
　　稍微比安子矜小可爱大那么一点。
　　衣服脱下，陈孜然有点羞涩，但还是大大方方的显露了出来。
　　“我来。”
　　说着，韩宁解开她的胸罩。
　　胸罩落下，映入眼里的是圆润的乳房，顶上一颗小樱桃还没有立起，泛着诱人之色。
　　陈孜然双手抱胸。
　　韩宁轻轻将她的手拿开，自习的欣赏着。
　　“别看了~~”
　　“有什么不能看的。”
　　说罢，韩宁伸手将其握在手里，低头又吻住她的嘴唇。
　　嗯呜~~
　　陈孜然虽然是第一次，但她竭尽全力的回应，并且手掌有点颤抖的拉下韩宁的裤子带，隔着内裤抚摸着他的龟头。
　　嘶嘶~~
　　韩宁感受到强烈的刺激感，深吸了口气，龟头早就发涨，硬的不能再硬。
　　“你以前自己用手弄过？”
　　“女生自己弄很正常吧，就跟你们男生撸管一样~~”
　　陈孜然杏眼刮了他一眼，轻轻将他的内裤拉下，映入眼帘的就是那狰狞的肉棒。
　　“好大，以前只在视频上看过，对了，我能看着弄嘛，我是第一次。”
　　“行。”
　　陈孜然拿起洗漱台上的手机，点开APP播放起来。韩宁没想到她手机里居然会有这种东西，有点惊讶。
　　惊讶过后，韩宁也不闲着，低头含住她的乳头，舌头轻轻在乳尖上逗弄，乳头瞬间就立了起来。
　　嗯哼~~
　　强烈的刺激感，让陈孜然娇躯一颤，这种奇怪的感觉怎么回事，跟自己弄的时候完全不一样啊~~~
　　感受到韩宁舌头在她乳头上吸允的感觉，陈孜然羞耻无比，目光古怪，就算你再怎么吸，里面也不会有东西出来吧，没有怀孕不可能有乳汁吧……
　　韩宁一手握着她的乳房，嘴啃着她的乳头和乳晕，爱不释手。
　　陈孜然享受着他的舔舐，柔软的小手在他龟头上套弄，轻轻的，并且用他龟头里分泌出的前列腺液，给他润滑，上下套弄起来更轻松一些。
　　品尝了片刻，两边的乳头已经完全立起，韩宁才收手。
　　陈孜然将视频快进了一些，然后蹲下身子，玉手抚摸着他的睾丸，小脑袋轻轻探过去，舌头在龟头上舔着了起来。
　　味道比她想象的恶臭要好得多，但有股腥味。
　　“孜然，你好色情啊~”
　　韩宁靠在洗漱台上，仍由陈孜然给自己口。
　　陈孜然白了他一眼，张了张嘴，吐了点口水在龟头上，含了几次才将龟头含进嘴里。
　　同时她自己解开裙子的纽扣，裙子落地后，映入眼帘的是紫色的小内内，上面还有花纹。
　　看着她雪白的屁股，韩宁想伸手摸一摸，可惜够不着，只能抚摸着她的小脑袋。
　　呜呜呜~~~
　　陈孜然小嘴上下套弄，喉间发出诱人的声音。
　　韩宁深吸了口气，他能明显的感觉到，陈孜然的嘴唇在吸允自己的龟头，特别的紧。
　　“我去，你真的是第一次吗？”
　　感受到她的熟练，韩宁刺激的不行。
　　陈孜然松开他的龟头，舌头在他的肉棒上轻轻舔了起来：“冰淇淋啦，而且有视频，柳梦瑶她们也传教过一些，很容易就学会啦。”
　　她一边说话，一边舔着龟头，韩宁轻轻朝前动了动，又塞进她嘴里。
　　陈孜然翻了个白眼，嘴巴开始有点麻了，怎么还不出来？
　　想着，她将紫色的小内内脱下，手指轻轻伸过去，在自己的小穴上揉捏起来，并且发出奇怪的声音。
　　见状，韩宁吞咽了口唾沫，龟头愈发的肿胀，感觉这个小女人是真的色情，这也太给力，虽然有点青涩，但她胆子大啊！一边给自己口，不忘了自慰。
　　喰喰喰~~
　　口水声不断传来，陈孜然忍不住问道：“还不出来吗？”
　　“我感觉短时间内不会出来，进去洗澡吧。”
　　“好吧。”
　　陈孜然嘴有点麻，跟兔子一样顺从。
　　韩宁打开洒水莲蓬，试了试温度，然后将俩人身体都先打湿，接着打出沐浴液在她身上，弄出泡沫。
　　陈孜然很配合的扭着娇躯，粉唇里发出动人心弦的声音。
　　韩宁揉捏着她的乳房，双手往下探。
　　陈孜然靠在他的怀里，享受着他的抚摸，手指轻轻的抚摸着他的龟头，然后到睾丸，轻轻的把玩着。
　　虽然她不觉得这东西好玩，但她知道能给韩宁带来刺激，所以她很乐意这么挑逗。
　　感受到他的肉棒在手中颤抖，陈孜然涌上一种成就感，轻轻的逗弄起来。
　　“待会有你哭的时候。”
　　“哼~~我都等不及了！”
　　陈孜然咬牙看了他一眼又将掌心抵住龟头，五指合拢包住，然后轻轻套弄。
　　韩宁倒吸凉气，打心里觉得陈孜然色情，完美情人说的就是她了。手掌往下滑，入手的就是洗漱的阴毛，以及湿润的小穴……
　　她的小穴是蝴蝶穴，粉嫩的，她先前自己自慰过的缘故，阴蒂引进冒头。
　　韩宁轻轻的揉了揉她的阴蒂，接着手指就滑入小穴里，非常的紧，而且非常的滑。
　　嗯哼~~
　　陈孜然娇躯轻轻颤抖，内心也有点慌乱，这跟她自己弄的时候完全不一样，而且有点痒。
　　“冲下水。”
　　韩宁拿着蓬头将两人身上的泡沫冲散，让陈孜然躺下，他也跟着跪下，龟头对准她的小嘴。
　　他则瓣开陈孜然的小穴，蝴蝶小穴很粉嫩，阴蒂也很明显，他忍不住将手送入小穴内，低头用舌头刺激着阴蒂！
　　恒呜呜~~~
　　陈孜然吸允着龟头，自己也发出愉悦的声音，并且舌头灵活的在他龟头上舔舐起来。
　　陈孜然抖得很厉害，
　　韩宁发现她的阴蒂很铭感，应该就是她的g点，于是舌头大肆的逗弄，她的嘴巴被肉棒塞满，只能发出支支吾吾的声音。
　　“喊您，唔唔唔~~”
　　她似乎想表达什么，韩宁手指加速，牙齿轻轻的摩擦着阴蒂。
　　陈孜然霞飞双颊，娇躯猛的躬起，不断缠斗，晶莹的水渍喷洒而出，达到了高潮。
　　韩宁自己还没出来，只能暂时先拿出来，将她抱起，手指轻轻的抚摸着她的粉嫩的小穴，水润无比。
　　刚高潮过的缘故，陈孜然非常敏感，被韩宁一摸，身子就颤抖起来。
　　“韩宁，别再折磨我了，想要~~”
　　“马上。”
　　韩宁低头含住她的乳头，吸允一番后，龟头轻轻顶在她的小穴上，轻轻将蝴蝶小穴撑开，粉嫩一片映入眼帘。
　　“恩哼~~”
　　陈孜然抿着粉唇，身子自己往前凑了凑，扭着腰想要它进来。
　　韩宁龟头在她的小穴上上下蹭动着，可就是不进去，手掌揉捏着她的阴蒂，嘴角微微上扬。
　　陈孜然小穴里分泌出液体，韩宁的龟头也变得润滑无比。
　　“啊啊~~哼~~~
　　好疼~~
　　原来这么疼啊，
　　而且好大，
　　塞满了~~~”
　　在韩宁一下子冲进去的瞬间，陈孜然感觉小穴被撕裂了一样，也的确是被撕裂了。
　　处女膜破裂，鲜血顺着淫水被挤出，顺着她的腿部滑落……
　　“真的好大~~~”
　　“疼吗？”
　　“有一点点，你动吧。”
　　韩宁轻轻将她抱起，悬浮在空中，陈孜然没想到一上来就这么高难度，而且他的力气好大。
　　韩宁轻轻抽送，陈孜然吸了口气，脖子后仰。
　　好深！
　　韩宁前面全部莫入她的小穴，龟头撞在子宫上，这个动作更简单粗暴，就是有点费腰。
　　啪啪~~~
　　陈孜然咬着粉唇，搂着他的脖子，承受着他的抽插。
　　“啊啊啊恩嗯~~~”
　　陈孜然浪荡的叫声，让韩宁觉得前所未有的刺激，加上她之前高潮过，小穴无比的紧致，超级舒服。
　　这让韩宁冲刺也变得快了一些，随着肉体激烈的碰撞，滋滋滋的水渍声响起，龟头一麻，浑身刺击汇聚于一点，乳白色的精液喷而出……
　　韩宁下意识的将龟头拿出来，全部洒在了地上。
　　呼呼呼~~~
　　陈孜然喘着气，脸色酡红，咬了咬牙说道：“吃了药，就算你在里面也没事的。”
　　“别废话，转个身。”
　　“哼~”
　　韩宁捏了捏她的乳房，陈孜然轻哼一声，转过身将屁股对着他。
　　啪啪啪~~~
　　韩宁手掌在她屁股上拍打了几下，很快就有红晕涌了上来，龟头顶在她的小穴上……
　　陈孜然扭过头，身子扭了扭，自己将龟头送了进去。
　　“你好猛，用力~~~”
　　“你真色情啊！”
　　韩宁深吸了口气，龟头虽然处于敏感状态，但瞬间恢复满血状态，坚硬无比，直捣黄龙，拨开她的小穴，撞在子宫上。
　　“哼~~”
　　陈孜然虽然有点疼，但刺激也非常明显，扭着腰迎合着他的撞击。
　　在他的抽送下，陈孜然的双乳也跟着前后抖动。
　　韩宁忍不住伸手把玩着她的乳房，捏着小乳头，每次都会带出一片淫水，还有一点点血丝。
　啪啪啪~~~
　　“老公好猛~~~你好棒，快点，我要去了，要去了~~~”
　　“啊啊啊~~~嘶嘶嘶~~~”
　　韩宁嘴里也发出倒吸凉气的声音，疯狂的抽送，啪啪啪直响。
　　渐入佳境，
　　韩宁抱着她的胸部，疯狂的冲刺，陈孜然不断浪叫，娇躯颤抖个不停，两人紧密相联。
　　陈孜然被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了他的进攻，花心猛抖，娇躯和乳房颤抖不停。
　　“恩恩~~……唔唔唔……好奇怪……老……老公……呜……感觉好奇怪……要去了要去了……”
　　韩宁从龟头顶端感觉到陈孜然的花心分泌出的淫水。抱着她的屁股疯狂冲刺，龟头一麻，乳白色的精液全部灌入她的小穴里。
　　感受到小穴里炽热的液体，陈孜然同时达到了高潮，水乳交融，要不是韩宁搂着她，她早就摊在地上了。
　　韩宁抱着她坐在浴缸里，手轻轻瓣开她的小穴，乳白色的液体滑出，顺着她的小穴滑落……
　　…
　　…
　　转眼一个多小时过去，韩宁靠在床头，嘴里叼着根烟。
　　事后一根烟，
　　快活似神仙。
　　宿主：韩宁
　　魅力：87（+8）
　　VIP：Lv9
　　财富：393931004
　　道具：地黄丸X4、浓缩丸x8、初级大转盘X1、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X2、中级大转盘X3
　　看着被窝里的身影，韩宁嘴里吐出一口烟气，负担什么的真的没有，因为再来之前，两人已经把一切都商量好了。
　　睡觉！
　　韩宁连飞行模式都没有关，吃了颗帝皇丸，倒头就睡，不需要遮遮掩掩，哪怕林昭雪她们给自己发信息。
　　平日里过度的紧张，
　　在这里也得到了舒缓。
　　…
　　…
　　翌日清晨，韩宁迷迷糊糊的睁开双眼。
　　“醒了？”
　　陈孜然笑盈盈的看着他，将头发扎了起来。
　　“你觉得我这样好看吗？”
　　“很漂亮。”
　　“挺敷衍的，话说你平日里跟你女朋友相处也是这样？”
　　韩宁轻轻点头，他跟林昭雪她们相处还真是这样。拿起床头柜上的腕表看了一眼，居然已经八点多了，可能是睡的比较轻松的缘故吧。
　　“想好再哪里买房了吗？”
　　陈孜然穿上裙子说道：“已经想好了，在南艺附近买吧，市中心的虽然贵，但我上学不太方便。”
　　“看你自己，等我洗个脸就去吃早餐，然后去买房。”
　　“好。”
　　坐在凳子上涂着口红，陈孜然觉得很梦幻，不真实。
　　浴室里，韩宁用冷水洗了把脸，看着镜子里帅气阳光的脸颊，充满攻击性，犀利的双眼，自嘲一笑，嘴里吐出两个只有他自己能听到的字音。
　　将眼镜重新戴上，他的气质又变得文艺而安静，攻击性完全被遮掩了下去。
　　“走吧。”
　　洗漱过后，韩宁拿着手机和钱包，顺便给林昭雪她们发了个早安。
　　林昭雪估计还在被窝里，方雅和安子矜倒是秒回，另外公主殿下发来了早安的问候，附带两百金光闪闪的大红包。
　　韩宁早就习惯了，没去点开。
　　“你一大早上的真忙啊。”
　　陈孜然跟在他的身边，并没有亲密的举动，再外面的时候她觉得不必要，哪怕可能性很小，可万一被韩宁熟人看到，甚至女朋友看到，都不是她想要的结果。
　　等回到只有两人的私人空间，再怎么亲密都没关系。
　　这样就算被看到，也有无数个理由能解释。
　　韩宁笑了笑没说话，下意识的掏出车钥匙。
　　陈孜然说道：“你车放在酒吧门口了，车就别开了吧，你那车太招摇了，一眼就能被认出来，我觉得你该多准备几辆车，经常换，这样风险小。”
　　“你说的有道理，我们要是互换一下，你肯定比我还渣。”
　　韩宁给她竖了个大拇指。
　　陈孜然捂嘴轻笑：“我毕竟是你的‘私人助理’啊，你要是出事了，我可就失业了，我得帮你研究研究。”
　　“也是，咱两真的挺般配的，渣男配渣女。”
　　韩宁哭笑不得。
　　陈孜然笑而不语。
　　在路边拦了个计程车，韩宁下意识的看了眼司机，确认没有任何印象后就收回目光。
　　“师傅，江湾天城。”
　　司机师傅导航过后直奔目的地，也不多废话。
　　陈孜然将包包放了下，忍不住问道：“韩宁，我很好奇唉，像你这样的人，最后会找什么样的女生结婚？”
　　“我？”
　　韩宁脑海中浮现林昭雪的身影，方雅和安子矜接踵而来，最后连孟柠都涌出来了，他不敢在想下去，因为不现实。
　　“反正肯定不会是你这样的。”
　　“真绝情呢。”
　　两人虽然声音很小，但计程车司机还是听见了，竖起耳朵，听的一愣一愣的。半小时的车程，等韩宁和陈孜然下车后，他有点怀疑人生。
　　这个世界是怎么了？
　　渣都渣的这么明目张胆？
　　…
　　…
　　江湾天城，位于南艺附近的一座高档小区，风景地段一流，商场、医院、学校汇聚于四周，价格略贵，五万一平。
　　“真的要买这里嘛，好贵的，五万一平呢！”
　　陈孜然皱了皱眉。
　　韩宁看了她一眼说道：“你这就有点虚伪了，咱两说好的相处不需要有任何负担的么，该说啥就说啥，以后就不要说鬼话了，说实话我这样跟你相处轻松一些。”
　　“那好吧，你帮我买一栋楼吧，我觉得自己去收租挺不错的，以后孩子我养，消费我也自己承担。”
　　“你在想屁吃呢？我觉得你还是继续说鬼话吧。”
　　韩宁无视她的目光。
　　陈孜然翻了个白眼，你要求还挺多的：“我这不是替你担心么，你家里给你多少钱啊？”
　　陈孜然直至现在还觉得韩宁只是富二代，非常有钱的富二代，但一次性拿出这么多，想必也有点难处吧。
　　韩宁带着她直奔销售中心，笑着说道：“这么跟你说吧，我在钟山高尔夫有一套别墅，价值三千万。在三亚有一套海景别墅，价值九千四百万，如果算上杂七杂八的，那就更多了，你现在明白了吗？”
　　“我更不明白了。”
　　陈孜然心里惊诧无比，确实不太明白。
　　咳咳！
　　韩宁干咳了两声：“看来我装bi的水平还不到家。总之给你买一套房，对我来是说没什么问题。”
　　“……嗯。”
　　陈孜然小鸡啄米的点了点头，不再询问。但心里却有点紧迫感，最起码目前为止，她没有看到韩宁身上的任何缺点，渣是渣了点。
　　正因为这样，她才打心里觉得自己配不上对方，看来她也得提升自我修养才行，免得层次跟不上。
　　“欢迎光临‘江湾天城’。”
　　这个点销售中心人很少，都是工作人员，销售小姐也都刚开完会，做好准备，加上韩宁和陈孜然的年龄，热情并不高。
　　“两位，要看房吗？”
　　几秒过后终于有销售人员注意到了两人，是个二十出头的女孩子，应该是大学刚毕业的那种。
　　李小满刚到销售中心工作一个星期，纯纯的新人，每天除了坐在凳子上打销售电话，听领导的豪言，浑浑噩噩的过日子。
　　老实说，销售中心的竞争很大，她的性格又不强，她自己都觉得不太适合这份工作。
　　“两位，这边坐，喝白开水还是饮料？”
　　韩宁看了她一眼，笑道：“白开水吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　两人坐在凳子上，陈孜然看了眼李小满问道：“如果昨晚没有碰到你，我毕业后也会是这种状态吧？”
　　“你没有梦想吗？”
　　“你觉得我是小孩子，想去当宇航员什么的？我跟你说，我小时候的梦想是当杀手，而不是音乐，音乐完全是因为我有一点天赋。”
　　陈孜然的话真实无比，韩宁都忍不住露出笑容。
　　他小时候的梦想是当宇航员，尝尝奶奶的大嘴巴子，年级稍微大一点想当奥特曼，去宇宙打怪兽，上了高中想当二次元男主角，甚至做过武侠修仙的梦，白衣御剑，剑气逼人。
　　现在嘛，他就想有钱，车子房子和女人。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　说着，李小满歉意的坐下，声音不算多高，但能听的很清晰。
　　“先生，小姐，我们江湾天城……”
　　接着，李小满仿佛背书一样介绍着江湾天城的房子，靠着哪条路，挨着那条街，周围有什么东西，绝对是死记硬背下来的，也是不容易。
　　还真被他猜对了，光这些东西，李小满就背了好几天，心里紧张又忐忑，哪怕她的年龄要比韩宁和陈孜然大。
　　“先生，我们一号二号，六号和八号单元的全部售空了，五号和七号还有空房，靠小区中间一点，风景没有其他几栋那么好……”
　　“小满，我来帮你接待吧，你去给那边的客人倒杯水。”
　　这时一名戴着眼镜，穿着西装的中年男子走了过来。
　　李小满楞了一下，这位是负责带她的刘组长，为人挺严格的，而且官腔有点重，虽然他不是官。
　　“这位先生，小姐，我是江湾天城的销售组长，你们可以称呼我‘小刘’……”
　　“不用了，就让她来吧，我这刚听到一半你就跑过来打断。什么意思啊，她都讲了十分钟了，难道还要让我重新听你讲一遍，你觉得我有时间跟你在这里耗？”
　　韩宁腰往椅子上靠了靠，声音故意提高了一些，脸色冷淡的看了他一眼。
　　刘组长表情一僵，被怼得说不出来。
　　陈孜然目光一亮，李小满表情怔了怔，周围几个销售人员表情古怪。
　　“不好意思不好意思。”
　　刘组长急忙弯腰道歉，尴尬的看向李小满说道：“别愣着，继续为客人服务。”
　　“哦哦，好。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘7Years’、‘MrAll’、“北荒”、‘从前慢’、‘蒋’、‘EinsameLeben’、‘既明’、‘一寰烟雨任平笙’、‘修修修修羞羞仙了’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066
　　看番外，入群，都是男人不必遮遮掩掩。


第219章：技能高手

　　说实话，刘组长脸色尴尬到了极点，要不是没有物理攻击，他脸都肿成什么样了。精神攻击也挺犀利的，最起码他很不好受。
　　在周围诸多同行略带鄙夷的目光中，刘组长转身离开。
　　这样的事情在销售中心很常见，要知道卖出去一套房是有很高提成的，销售人员拿着两千多的底薪，哪怕组长也只是略高一两百。
　　想要升职加薪，拿年终奖，进入公司出门旅游的名单内，享受各种福利，就必须得有业绩。
　　没有业绩，
　　没有能力，
　　销售中心马上就能换了你，
　　你觉得自己是大学毕业，知识分子，觉得自己很牛批，或许有点优势，可在这里完全行不通，专业不对口。
　　这里是服务行业，你服务不好客户，卖不出去房，你就滚蛋，混底薪的资格都没有。
　　刘组长走了，李小满满脸歉意的说道：“谢谢，不好意思，我尽量快点。”
　　“不用了，直接去看房吧，五号单元，你也能边走边说，省时间。”
　　陈孜然指了指五单元的高楼。
　　李小满急忙站起身，重重点头：“好的，我去拿下钥匙，两位稍等我几十秒，我带你们去看房。”
　　“行。”
　　等李小满离开，陈孜然看向韩宁：“你知道嘛，你刚才身上全是闪光点，差点把我给闪瞎啦。那个姓刘的是真恶心，挑新人欺负啊。”
　　“这只是一部分原因吧，最主要的是我真不想听第二遍。”
　　韩宁摇了摇头站在门口，他真不想来个什么路见不平拔刀相助啥的，李小满的好感度刷了对他又没用，对方会怎么样跟他有什么关系呢？
　　他买房也不是一次两次了，听下去没意义，楼盘不好就不会卖得这么好了。
　　“不好意思，我们现在过去吧。”
　　“走吧。”
　　跟在李小满身后，虽然介绍没有太大的情绪，但能听懂就行了，韩宁也不缺那么点服务态度。
　　高档小区就是高档小区，绿化很不错，附带儿童乐园，仅供小孩子玩耍，还有活动广场，能打羽毛球和乒乓球，篮球场也有一个。
　　“韩先生，陈小姐，就是这里了，四楼、七楼、八楼、顶楼都有空房。”
　　韩宁看向陈孜然，决定权给她。
　　陈孜然思考了一下，四楼感觉不吉利，七楼和八楼拼起来就是‘七上八下’，顶楼的话不知道漏不漏水唉，如果漏水就是个大麻烦。
　　“顶楼漏水吗？”
　　李小满笑着说道：“这个陈小姐可以放心，不可能出现漏水的情况，防水措施做得很好，下雨天也不会有积水情况，您可以下载一个APP，上面有客户的评论，工作人员也会定期顾问。”
　　“这样啊，去顶楼看看吧。”
　　“好的。”
　　几个人坐上电梯直达顶楼，两人边走边聊，韩宁跟在后面，抽出根烟点上，不太感兴趣。
　　房子不是毛坯房，是精装过的，所以价格略贵，比金陵湾还要贵一点。这也省了韩宁花心思，消毒清理一下马上就能入住，也省了陈孜然的时间。
　　他进去转了一圈，除了精装，里面很空，东西需要置办。
　　约莫十五分钟左右，陈孜然和李小满将顶楼的房间都看了遍，韩宁偏了偏头：“怎么样？”
　　“101吧，这套光线好一点。”
　　“确定了？”
　　“嗯。”
　　陈孜然肯定的点了点头。
　　韩宁看向李小满说道：“去销售中心签合同吧，今天能入住吗？”
　　“今天……”
　　说实话，李小满都没反应过来，实在是幸福来的太突然了。
　　“今天可以啊，我过去后汇报一下，领导会立马消毒清扫的，下午五点前差不多就能入住了。”
　　“走吧。”
　　韩宁也不想在这上面浪费太多时间，待会还要去南艺帮陈孜然搬东西，另外买东西也要时间，今天一整天未必够用。
　　返回销售中心，李小满都有点懵，但还是在最后的时间里拿出干劲，拟定合同，并且向领导汇报。
　　陈孜然看了一眼，又看向韩宁。
　　或许他不是想帮她，但间接的给了人家一点希望，虽然人渣了点，但性格是很温柔的一个人，值得依靠。
　　这是她对韩宁的看法，短时间内看不出更多了。
　　“韩先生，您好您好，我是销售中心的吴经理，这是我的名片。先前我们的工作人员犯了点小错误给您带来了些不愉快，我真诚的向您道歉。”
　　说罢，吴经理又看向李小满：“好好加油。”
　　“谢谢经理。”
　　李小满笑着说道：“韩先生，付款请跟我来。”
　　“嗯。”
　　走到前台，韩宁刷卡付钱，流程走一遍，拿到六百二十万点经验值，他身上没‘白嫖卡’，而且六百万白嫖卡似乎也不是很划算。
　　看到他这么爽快的把钱给付了，周围的销售人员都又羡慕又嫉妒，暗叹李小满运气也太好了点，居然遇到个土豪。
　　李小满礼貌的将收据递了过来：“韩先生，交税需要收据，请您收好，另外这是我们的一点小礼物，请您收下。”
　　“好。”
　　韩宁也没去在意，不用看都知道，要么红酒要么白酒，或者洋酒也说不定。
　　…
　　…
　　离开销售中心后，拿着收据的陈孜然心脏怦怦直跳，房子是用的她的名字，那套六百多万的房子属于她了。
　　将收据塞好，陈孜然含情脉脉的看向韩宁。
　　“晚上留下吗？”
　　“今晚就算了吧，我怕你吃不消，而且我也有事。”
　　“好吧。”
　　陈孜然有点失落，心情五味杂陈。
　　韩宁伸了个懒腰，看了眼腕表也才九点二十。
　　“去交税吧，房产证得一个星期到半个月，弄完去帮你搬东西。”
　　“好的。”
　　陈孜然脸上又露出笑容，坐上计程车直奔目的地。
　　从税务中心出来的时候，陈孜然忍不住说道：“这就是有钱人嘛。”
　　一套高档小区房六百多万不说，光交税就要十九万，这也太吓人了。
　　韩宁想了想说道：“虽然不想打击你，但有的东西就算毕业后，该买不起的还是买不起。”
　　“你说的是事实。”
　　陈孜然浑不在意，她的确买不起，因为她在音乐上的天赋并不顶尖，赚不了什么大钱，这个时代就凭颜值是不行的，还需要其他因素。
　　“走吧，去学校。”
　　“嗯。”
　　拦着计程车，韩宁觉得没车果然还是不方便，陈孜然的办法完全可行，多买几辆车摆着，降低风险。
　　迈凯伦就挺帅的，
　　特别是P1。
　　坐着计程车，两人直达南艺校区，下车后韩宁就看到校门口停着一些豪车，玛莎拉蒂，保时捷比比皆是。
　　“嗯！？”
　　“怎么了？”
　　韩宁看了眼停在路边，车顶上摆着瓶红牛的银色保时捷911，表情愣了一下，忍不住走过去看了一眼。
　　滋滋滋~~~
　　车窗打开，张子强探出头来。
　　“韩宁！？”
　　“果然是你啊。”
　　张子强看了眼韩宁，又看了眼陈孜然，露出一个男人都懂的表情，虽然他也不喜欢韩宁，但谁让两人是同道中人呢。
　　韩宁瞥了眼他车顶的红牛：“你这放瓶红牛什么鬼？”
　　“这你都不懂，真不懂还是假不懂？”
　　滋滋滋~~
　　车窗关上。
　　陈孜然跟在身后笑着说道：“红牛代表一千五一晚上，他们约妹子都会在车顶放瓶水，女生觉得合适就会拿着饮料坐上去。”
　　“还能这么玩？”
　　韩宁有点意外，看了看周围，果然保时捷和宝马奔驰车顶上都有饮料。真的是活到老学到老，长见识了。
　　陈孜然捂嘴轻笑，也有点意外。
　　“走吧，去宿舍，不知道柳梦瑶她们昨晚有没有回来。”
　　陈孜然倒不是很怕，虽然可能会产生口/角，有韩宁在的话，这个问题就不存在了。
　　跟着她穿过教学楼，里面传来小提琴的声音，声音充满悠扬，且伴随着一丝‘沉郁’。
　　“对了，我也会一点小提琴，不过最擅长的还是钢琴，早就十级入门了，再往上就是专业级别的了，需要去考试，我暂时没什么把握。”
　　韩宁轻轻点头：“我也会点钢琴，估计没你厉害，小提琴的话我也会一点。说不定比你厉害点。”
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级小提琴’技巧，获得‘初级幸运大转盘’X1。』
　　『叮，恭喜宿主达成‘技能高手’成就，魅力值+1。请宿主掌握更多技能，任务进程10/11。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，脸上露出一丝笑容。心情很愉悦，就像教学楼里悠扬的小提琴声。
　　“真的嘛？”
　　陈孜然有些惊喜，她觉得自己被韩宁吸引可能也有一部分源自于共同爱好吧。
　　想着，她就拉起韩宁的手，直奔宿舍而去。不过在宿舍楼下，韩宁就被宿管拦了下来，要求等级。
　　登记过后，来到宿舍四楼，402宿舍。
　　陈孜然愣了一下，推开门发现‘马蓉蓉’在里面，柳梦瑶和刘小楠都不在。
　　“你回来了啊。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘倩宝宝很呆萌’、‘疯了的心’、‘何超文’、‘20161216123523346’、‘20190315190545264’、‘嘤嘤嘤之猩猩崛起’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066


第220章：就怕层次跟眼界跟不上

　　马蓉蓉玩着手机，看了陈孜然一眼，欲言又止。又看了眼门口的韩宁，没有那么热情，低头继续玩手机。
　　陈孜然并不意外，出了昨天的事情，关系不可能继续再维持下去了，刘小楠还好，马蓉蓉和柳梦瑶的关系比较好，所以……
　　她跟柳梦瑶是不可能保持原来的关系了，马蓉蓉也连带着不可能有啥交情。
　　其实话说回来，各自都是奔着那个目的去的，别说绿茶白莲花啥的，咱们半斤八两。
　　唯一不同的就是，韩宁选择了她而已。
　　陈孜然并不觉得愧疚，她不会拘泥于这些小事，性格就是如此，谁让她比较有优势呢。
　　“我回来收拾东西的，以后都不会回来了。”
　　“嗯。”
　　马蓉蓉瞥了韩宁一眼，说不羡慕是假的。
　　陈孜然收拾着东西，忍不住问道：“柳梦瑶和小楠没回来吗？”
　　“是呀。”
　　“哦。”
　　陈孜然没太大的反应，刘小楠应该是和那个叫李亚鹏的出去了吧，柳梦瑶不太清楚，她的性格，估计不可能便宜了他们。
　　她随意收拾了一下，有些不要的东西就扔掉，几件喜欢的衣服全部装进袋子里，另外将挂在墙上的小提琴收进包里。
　　“给你。”
　　“小提琴啊。”
　　靠在墙上，韩宁将小提琴拿在手里，试了试手。
　　小提琴不难，难的是练琴，抓在手里有种熟悉的感觉涌上来，似乎是来自于小提琴的呼唤。
　　虽然他也不知道拉什么曲子，毕竟他啥也不会。
　　悠扬的声音传来，陈孜然愣了愣，听不出来是什么曲子，继续收拾东西。
　　五六分钟左右，她背着包包从宿舍里走了出来。
　　“收拾好了，我们走吧。”
　　“走吧。”
　　韩宁将小提琴背在身上，走在前面。
　　陈孜然跟在身后，忍不住问道：“你刚刚拉的是什么曲子？”
　　“不是曲子，就是练练手。”
　　“哦。”
　　陈孜然应了一声，轻轻点头。
　　离开南艺后，韩宁想了想说道：“去置办点家具吧，先把床柜子这些买了，今天就能搬进去住了，去宜家吧。”
　　“好。”
　　边走边聊，韩宁忍不住问道：“很僵啊，你在学校里没有其他朋友了吗？”
　　“当然有啊，柳梦瑶她们只是舍友，也就小楠跟我关系好点吧。”
　　“这样啊。”
　　学校门口就有计程车，两人坐上计程车直奔宜家，韩宁则思绪电转。
　　宿主：韩宁
　　魅力：88（+9）
　　VIP：Lv9
　　财富：387581004
　　一趟南艺之行，让他的魅力值又提升了一点，距离行走的春药又近了一步，加上‘多财多亿’光环，说是少女杀手都不过分。
　　也不能说是因为南艺吧，毕竟成就不管在哪里都能达成，只是提前了而已。果然对于‘金手指’的开发，源自于生活。
　　六百多万的花费对现在的他来说就是毛毛雨，扔出去水花都没有溅起一点，没有‘消费暴击卡’倒是挺可惜的。
　　不过，就算有‘白嫖卡’，他也舍不得用在一套六百万的房子上，跟白给没啥区别。
　　“买完家具去吃饭吧，下午还有很多东西要买，衣服裤子也要买一点吧？”
　　“嗯，都要买，我就带了三套，其他的都仍了。”
　　陈孜然为了节省时间，将该扔的都扔了，不该扔的也都扔了。
　　她搂着韩宁的胳膊，悄悄说道：“晚上真的不留在我那吗？”
　　“不了不了，我想给小弟放个假。”
　　韩宁低声回应。
　　（看过番外的都知道，嘿嘿。）
　　陈孜然心中羞涩无比，轻轻点头。
　　…
　　…
　　宜家作为家居用品名列前茅的品牌，在全世界都受到了极大的欢迎，先不说好坏，大众的眼睛是雪亮的。
　　韩宁和陈孜然也没有舍近求远。
　　陈孜然跟销售人员在里面挑选，韩宁则找了个位置坐下，思绪电转。
　　等金陵湾那套房装修结束后，他估计也会在宜家置办一些家具，至于钟山高尔夫的别墅，他准备定制香奈儿品牌的家具，比较高端，价格也特别贵。
　　床单被子这些也都是定制款，七八万一床，主要的目的就是刷一刷经验值。
　　说实话，要不是陈孜然，他最近几乎不会有什么消费。
　　“对了，差点给忘了。”
　　韩宁拿出手机，给银行客户经理‘王璐’发了个信息，将之前购买钟山高尔夫别墅的贷款给还清了。
　　约莫十五分钟后，他就获得了四百万的经验值。
　　财富：383581004
　　经验值：151997300/2.4亿
　　最近刷出来的一千多万经验值，完全是他在浪，否则不投资不做生意，不知道要花到猴年马月。
　　是你，
　　告诉我~
　　低头看了眼来电显示，是王璐打来的，现在他跟王璐也算是比较熟了，毕竟通过很多次电话，联系过很多次。
　　“喂，韩先生，您的贷款我已经帮您处理过了。另外我想请问您对理财感兴趣嘛……”
　　“不太感兴趣。”
　　王璐：“……韩先生，理财的话相当于钱生钱。”
　　“什么事都有风险，没有稳赚不赔的道理吧？”
　　“当然。”
　　聊了片刻，韩宁才挂断电话，他对理财的确不太感兴趣，目前缺的不是钱，而是明面上的身份。而且理财是长期收益，说不定还会亏钱。
　　想了想他又给‘公主殿下’发了个信息。
　　韩宁：你什么时候有空？
　　公主殿下：不给骑哟！
　　韩宁：我不稀罕，飞机场谁会喜欢，就你那跟搓衣板似的，我还觉得膈应呢……我最近要去魔都买点东西，找个向导，你知道魔都有哪些美食吗？
　　公主殿下：师父，你在看不起谁呢，谁是搓衣板！？
　　韩宁：爱谁谁吧。
　　公主殿下：你找对人了，美食的话我知道很多哦，而且有钱都未必能吃到，嘻嘻。
　　韩宁：?
　　公主殿下：什么时候来呀，我带你去吃。
　　韩宁：后天吧。
　　公主殿下：好的。
　　将手机收起，韩宁想了想还是给‘刘兴荣’发了个信息，虽然他随时有空。
　　刘兴荣：韩先生，随时恭候。
　　得到回复后，韩宁计划了一下，最近不用陪着方雅，小雪那边得陪一陪，安子矜也是。
　　将近半小时左右，陈孜然就跟着销售人员一脸笑意的走了出来。
　　“这么快。”
　　韩宁有点意外。
　　陈孜然笑着说道：“其实所谓的选择困难症就是因为‘穷’啦，当有钱的时候首先会从贵的里面选出好看的，实在不行就全买了，反正都用得上。”
　　“你说的也有道理。”
　　韩宁想了想还真是，简直是至理啊，什么选择困难症不困难症，就是因为穷，说得好听而已。
　　“陈小姐，付款这边请。”
　　“我来吧。”
　　“我来我来。”
　　陈孜然拿着银行卡，她卡里有韩宁给的一百万，已经多得不能再多了，对于韩宁她也没有什么奢求了，只要抽空陪陪她就行。
　　韩宁想刷经验值，结果陈孜然果断自己把钱给付清了。
　　销售人员满脸堆笑：“陈小姐，这是您的收据，另外请您确认一下收货地址，我们的工作人员将在下午四点前帮您送货上门，并且安装，安装费是两百块钱，已经计算在里面了。”
　　“好的。”
　　陈孜然体会了下大手大脚花钱的感觉，很爽就是了，但也有那么一点点的虚，因为钱来的太容易。
　　韩宁有些奇怪她买了些什么东西，接过收据看了看，床和柜子，书桌什么的全部配齐了，屋子里需要的她基本都买了，而且都是挑的比较贵的。
　　陈孜然手放在身后，笑着说道：“你晚点回去吧，等安装结束？”
　　“不能太晚，我还得去健身。”
　　韩宁倒是没有找理由，最近一直没去健身，完全荒废了。而且今天本来要去孟柠那里学习的，结果把孟柠给鸽了。
　　至于健身结束后，他想陪陪安子矜小可爱。
　　陈孜然轻轻点头：“好吧，去吃个火锅吧。”
　　“随你。”
　　离开宜家后，几公里外的商场里有就海底捞，两人直接做计程车直奔目的地。
　　韩宁觉得陈孜然的方案必须采纳，多买几辆车。
　　在商场里吃了个火锅，接着又陪她买衣服买鞋。
　　韩宁本来想带着她去买品牌，阿玛尼和范思哲一类的，陈孜然却说穿不惯，最终买了两套阿迪耐克的运动款，又买了几套裙子和休闲款，当然内衣啥的也买了不少。
　　对此，他还加了点特殊的要求，以备不时之需。
　　陈孜然白了他一眼，虽然心底羞涩，却毫不犹豫的买了下来，只要韩宁想，她就不会拒绝，并且给他最好的体验。
　　“对了，我想学点瑜伽，外语什么的也学一学吧……”
　　买了两杯奶茶，陈孜然坐在对面。
　　韩宁喝了一口放下，他还是喜欢喝饮料：“学外语做什么？”
　　“不仅仅外语，我想多增加点知识，你的世界太精彩了，我怕我的眼界跟层次会跟不上。”
　　陈孜然又说道：“而且我平时没事做，闲着也无聊。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘夜的独白’、‘无戏配角’、‘文两有梅’、‘墨染青衣颜’、‘缘为红尘’、‘良缘何处归’、‘顺子的先生’、‘BT、Rand’、‘倩宝宝很呆萌’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066
　　陈孜然的番外出来了，欢迎老司机。


第221章：小绵羊死啦

　　层次，
　　眼界。
　　这东西说重要也不是那么重要，说不重要上流社会的确很需要，否则你未必能融入圈子里。
　　这话有点绕。
　　那个圈子，不知道有多少女人将下巴削尖了往里面钻。
　　对于有钱人而言，层次和眼界真的至关重要，最起码韩宁心里是这么觉得，而且增加一点见识总没有坏处。
　　陈孜然笑着说道：“就像你手腕上戴的‘百达翡丽’，如果是普通人，并没有去了解过，或许都不知道百达翡丽是什么。”
　　“也有道理，你总能说出一些道理‘睡’服我，传销出来的吧？”
　　“嘻嘻~~”
　　陈孜然盈盈一笑。
　　“多看看杂质跟新闻，这些可以增加不少知识，其他的你自己看着办，想学什么就学吧，钱不用担心。”
　　“嗯。”
　　韩宁看了眼腕表说道：“差不多了，等我们到‘江湾天城’也差不多四点了。”
　　“那走吧。”
　　两人刚出商场，陈孜然就接到了宜家工作人员的电话。韩宁和陈孜然拦下计程车，直奔目的地。
　　抵达‘江湾天城’的时候，小区门口停着辆大卡车，车上堆着各种家具。
　　“您好，是陈小姐吧？”
　　“我是。”
　　“您好，我是宜家负责帮您配送的工作人员，我把车开到五号单元楼下，也方便帮您安装。”
　　“好。”
　　陈孜然轻轻点头，拉着韩宁朝里面走去，司机开着卡车跟在身后。
　　接下来，两位工作人员就干起了苦力，将床和柜子全部往上般，得知陈孜然住在顶楼后，两人的脸色都有点不太友好。
　　“拿去买点烟。”
　　韩宁打开钱包，分别给了两百，工作人员般的更卖力起来，果然‘有钱能使鬼推磨’。
　　大概五点半的时候，工作人员才大汗淋漓的结束工作，想着兜里多出来的两百块钱，讪讪的笑了笑。
　　“幸苦了。”
　　“应该的应该的。”
　　两名工作人员从韩宁手里接过烟点上，两百块小费加上一根烟，感觉值了。
　　轰隆隆~~
　　卡车离开小区后，陈孜然看着屋子里的家具，笑靥如花，靠在门上低声说道：“韩宁，我给你讲个故事吧？”
　　“故事？”
　　韩宁一脸狐疑，不知道她搞什么鬼，轻轻点头。
　　陈孜然思索片刻，笑着说道：“从前有个女孩，她养了两只鸽子，还养了一只小绵羊，可是有一天，小绵羊突然死掉了，好可怜……”
　　“有什么可怜的，话说为什么养鸽子和小绵羊啊，小女孩不应该喜欢小猫和小狗之类的宠物么？”
　　“你听我说完啊！”
　　陈孜然没好气的瞪了他一眼，娇嗔似的说道：“小绵羊死后，小鸽鸽不明白怎么回事，大鸽鸽站在电线上，告诉小鸽鸽，下面那只可怜的小绵羊死了。”
　　“哈？”
　　冷笑话吗？
　　韩宁满脸困惑，看向陈孜然。
　　陈孜然小脸滚烫，支支吾吾说道：“大鸽鸽说，下面羊死了啦！”
　　“……所以说，死了就死了呗？”
　　“你故意的吗？”
　　陈孜然瞪了他一眼，你是真不知道还是假不知道？
　　韩宁仔细斟酌了一下，烟头都掉在地板上，满脸惊愕。
　　你干嘛啊，
　　我真的想给鸡儿放个假啊！
　　一个小时后，韩宁春风得意的离开‘江湾天城’。
　　陈孜然一瘸一拐的将门锁上，生着闷气，再也不敢了。
　　该死的韩宁，
　　王八蛋，
　　渣男！
　　…
　　…
　　离开江湾天城后，韩宁拦下辆计程车。
　　“师傅，1912。”
　　“玄武那个1912？”
　　“对。”
　　对于1912，金陵的计程车司机不会不知道，导航都不需要开的，一脚油门直奔目的地。
　　天色已经完全黑了，街道上的霓虹灯绚烂缤纷。
　　坐在副驾驶上，韩宁看着街道上的风景，感觉自己最近有点浪了，安稳两天吧。
　　二十分钟的车程，抵达1912，站在街道上他都能听到酒吧里传出来的摇滚声音，他也没去找魏军，徒步走到玛索酒吧门口。
　　门口站着了两排穿西装的工作人员，韩宁在周围羡慕嫉妒的目光中，打开车门坐了上去。
　　他也没去找魏勇和魏军，
　　没必要。
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开玛索酒吧后，韩宁直奔金陵湾，沿途买了个小蛋糕，进入金陵湾后，将车停在六单元下，坐上电梯直奔顶楼。
　　叮咚叮咚~~~
　　门打开，韩宁表情一怔：“张阿姨。”
　　“韩宁啊，快进来坐进来坐。”
　　“不了不了，我给孟老师送个点心，马上有事去，下次吧下次一定。”
　　孟母看着他手上的蛋糕，笑着说道：“你这孩子，就是太惯着她了，这么晚还来送点心，下次让她自个去买，小区里有超市的。”
　　“啊？”
　　惯着她？
　　看来孟母误会什么了，韩宁也没打算去解释，买个蛋糕只是给孟柠赔罪，毕竟今天把她给鸽了。
　　“阿姨，那我走了啊。”
　　“唉，你慢点。”
　　目送韩宁离开后，孟母将门关上，将蛋糕放在桌上说道：“大晚上还让人家给你送点心，难怪嫁不出去，你就不能体贴点，干啥啥不会，吃吃第一名！”
　　“……！？”
　　孟柠一脸懵逼的看着自己母亲，又看了看桌上的小蛋糕。
　　我吃啥了我？
　　…
　　…
　　离开电梯后，韩宁打开车门，拨片启动直奔健身房。
　　将车停在车位上，自从国庆后就没来过了，罗茜虽然也主动联系过他，但他被一些琐事给耽搁了。
　　最近喝了瓶‘中级强化药剂’，他也不想在锻炼上怠慢，尽快让身体吸收药效，变得更加强劲。
　　“韩宁？”
　　他刚走进健身俱乐部，周舒淇就笑着打招呼。
　　“周美女，有段时间不见，又变漂亮了啊。”
　　“哪有。”
　　周舒淇笑了笑，话虽这么说，但心里还是特别舒服的，没有任何一个女生不喜欢听赞美的话。
　　“茜姐来了嘛，我跟她打过招呼了。”
　　“茜姐已经在里面了，有新的生意，是个美女呢，叫吴秋月？”
　　周舒淇看了眼信息上的名字。
　　韩宁愣了一下，这个名字好像有点熟悉啊。
　　等等，
　　吴秋月不就是那个，开着玛莎拉蒂的二奶么？
　　“韩宁，你来了啊。”
　　这时罗茜走了出来，穿着运动衫，姣好的身材展露无遗。跟在她身后的是一名画着淡妆，穿着紧身衣的吴秋月。
　　韩宁瞥了她一眼，果然没错啊。
　　“嗨，韩宁小帅哥，我们又见面啦。”
　　“晚上好。”
　　韩宁礼貌打了声招呼，不想跟她有什么交集。
　　“茜姐，开始吧，我刚吃了点来的。”
　　“那行，你先热身，吴小姐你先从最基础的开始吧。”
　　“好的。”
　　吴秋月朝着韩宁炸了眨眼：“韩宁，待会加个扣扣。”
　　“不好意思，我好友满了。”
　　说着，韩宁就跟在罗茜身后朝里面走去。
　　罗茜不动声色的摇了摇头，吴秋月的颜值跟自己差不多，身材还没自己好，这小子估计也看不上吧。
　　自从暗示被拒绝后，罗茜就没有那方面心思了，知进退是最好的，不然连外快都捞不着。
　　她没想到的是，韩宁这个香馍馍，给她吸引来一单单的生意，吴秋月就是其中一个，对方的心思，她怎么会看不出来。
　　吴秋月咬了咬牙，当然知道是借口，心想老娘就不信了，铁杵还磨成针呢，哪有狗看到肉不心动的啊？
　　韩宁已经过了基础训练阶段，热身过后就开始跑步，健身训练接着来。
　　罗茜笑着说道：“我感觉你这身板不去当运动员可惜了，这肯定是你本身身体素质的缘故。”
　　“可能吧，我从小身体就不错。运动员什么的就算了，完全不可能。”
　　“你继续跑吧，我去教她其他的。”
　　“好。”
　　韩宁独自训练，一个小时的锻炼结束后，他已经满身是汗，喝了口水补了补。
　　周舒淇将毛巾丢给他，摇了摇头：“搞不懂你们有钱人的想法。”
　　“钱有了得有副好身体啊，不然怎么，哼哼~~”
　　“臭流氓。”
　　周舒淇哭笑不得，韩宁挥了挥手：“走了，我还得回学校呢。”
　　“拜拜。”
　　等韩宁离开后，吴秋月也准备打道回府，累的不想动，想死的心情都有了，老娘干什么跑来受这个罪啊！
　　啊啊啊！
　　离开俱乐部，看着离开的兰博基尼，吴秋月深吸了口气，坚持，坚持两天加上好友就行了。
　　男追女隔座山，
　　女追男隔层纱，
　　她就不信了。
　　…
　　…
　　嗡嗡嗡~~
　　回到南师大，韩宁看了眼时间也才八点半。
　　韩宁：宝贝，刚健身结束，等我洗个澡。
　　林昭雪：嗯，我想吃串串。
　　韩宁：明天吧，今天有点晚了，除非你想住外面，嘿嘿~
　　林昭雪：哼，不可能！
　　将车门锁上，韩宁直接返回宿舍，推开宿舍门，几个都在。
　　“哟，回来了。”
　　“嚯~~”
　　这小子居然跟自己打招呼，而且声音有点不一样。
　　韩宁看了眼李亚鹏，感觉他心情跟之前截然不同了，难道是绿芽冒出了头，新的一春又来了？
　　“昨晚你们都没回来？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘丿过客’、‘懒瘾成疾’、‘20161229122949950’、‘202003110255515632’、‘你让我脑阔疼’、‘浮云与你说’、‘Z&amp;M’、‘曹家老爹爹’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066
　　番外在群里。


第222章：你驮着我呗

　　“你们几个昨晚都没回来？”
　　韩宁目光在李亚鹏身上停留了几秒，这货肯定是在外面住的，昨晚他也看出来了，那个叫刘小楠的小姑娘对他挺感兴趣的。
　　接着，他看向肖凯和海阳。
　　肖凯生无可恋的说道：“没想到我布局一生，英明一世，居然成全了你们两个，我自个在宾馆里睡到中午才醒。说好的一起，结果你们偷偷的带妹子开房去了！”
　　“是你自己不中用。”
　　李亚鹏现在是意气风发，找到机会就损肖凯。
　　海阳摸了摸脑袋说道：“披萨挺好吃的，那个酒有点喝不惯，还有冰淇淋也不错，很贵吧？”
　　“不贵，有机会在去。”
　　韩宁哭笑不得，人家目光都在妹子身上，你盯着吃的是什么鬼，也难怪‘马蓉蓉’独自一个人在宿舍里了。
　　刘小楠跟李亚鹏走了，
　　陈孜然跟自己走了，
　　韩宁有点好奇，柳梦瑶在舞池里那么开放，最后也没便宜肖凯啊，最后跟谁走了呢？
　　嗨，
　　管她呢。
　　韩宁刚坐下，李亚鹏就递过来一根烟，笑着说道：“我觉得刘小楠人还不错，昨晚跟她彻夜长谈，深入了解了一下……”
　　“咳咳，她跟柳梦瑶一个宿舍的，你可想清楚了，别因为一时冲动，把自己给陷进去了。”
　　两人走到阳台上，韩宁掏出打火机给李亚鹏点上，又给自己点上。
　　难道，
　　你望了自己被绿帽子支配的恐惧了骂？
　　李亚鹏靠在阳台上，想了想说道：“我知道，但经过了解，她好像跟我想的有点不太一样，不是柳梦瑶那种女生，她以前有过一个男朋友……”
　　“嗯，你继续。”
　　“她可能需要我的安慰。”
　　李亚鹏润了润唇说道：“谈谈看吧，我心里有数。”
　　“缺钱的话可以跟我说，虽然不可能给你太多，但吃饭开房的钱可以借给你。”
　　韩宁弹了弹烟灰，李亚鹏这个月的生活费估计被自己搞光了，又是蓉城，又是出去吃饭喝酒。
　　他不方便的话，支援一下吧。
　　“你跟那个陈孜然，怎么样了？”
　　“她给我讲了个故事，我觉得特别感人，我们两个都被感动的哭了，哭的稀里哗啦。”
　　“什么鬼？”
　　李亚鹏满脸懵逼。
　　韩宁将烟掐灭，也就抽了两口，这东西抽多了对身体不好。
　　“我冲个澡，找安子矜去。”
　　说着，韩宁走进浴室，顺便给安子矜发了个信息。
　　韩宁：小宝贝，五分钟后食堂门口见。
　　安子矜：好。
　　…
　　…
　　与此同时，女生404宿舍。
　　安子矜从被子里钻了出来，穿上外套和鞋子。
　　“这么晚还出去？”
　　林芹悦扣了扣脚指头，放在鼻尖闻了闻，有股‘只可言传不可意会’的气味，总之很酸爽就对了，很下饭。
　　感觉最近脚气又严重了，
　　好讨厌夏天啊。
　　安子矜轻轻点头，接着就推开门离去。
　　安子矜刚走，林芹悦拿出十块钱放在桌上。
　　“韩宁今晚不会放她回来，我赌十块。”
　　“韩宁不是那样的人，我压二十她回来。”徐梦里拿出二十拍在桌上。
　　“我……我做庄嘛，可是我没零钱啊。”
　　王美丽支支吾吾，委屈无比，为什么受伤的总是我？
　　…
　　…
　　食堂门口，安子矜穿着白色的外套，这还是韩宁帮她选的。她目光朝着四处张望了一下，发现没人。
　　刹那间，她就被高高举起，然后在天上转圈。
　　安子矜吓了一跳。
　　将她放下后，韩宁笑着说道：“吓到没？”
　　“晕。”
　　韩宁将她拉进怀里，闻了闻，有股清香，洗发水的味道差点将其掩盖住了。
　　“上车，带你去吃东西。”
　　安子矜目光一亮，打开车门坐了上去。
　　韩宁看了眼腕表，现在这个时间段是云鼎那边最热闹的时候，路况好的话，十点前肯定能赶回来了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎声响席卷而出，好在里宿舍楼远，否则估计会造成不小的影响，韩宁觉得以后停在外面车位上也是个不错的选择。
　　离开南师大，大牛就化作一道黑线消失在拐角处。
　　“对了，最近班里不忙吧？”
　　“不忙。”
　　安子矜摇了摇头，最近林芹悦她们都会帮自己分担，她知道这些都是韩宁的功劳，哪怕他不在身边，也会帮自己。
　　她默默的想着……
　　韩宁并不知道她已经完成脑补，并且自我攻略。
　　“我最近得去魔都一趟，周五过去，周日就回来了。”
　　“嗯。”
　　安子矜话一如既往的少，也不会给自己讲‘鸽子和小绵羊死了的故事’，但就是这样的她，韩宁打心里喜爱，宠她一辈子。
　　路况很好，韩宁在城区，车速也拉不上去。
　　十几分钟左右，他将车停在商场内，免得引来拍照的，搞出不必要的麻烦，人多的地方他觉得自己还是低调点好，毕竟在同一个城市。
　　行走在人群里，韩宁和安子矜倒是吸引了不少目光，帅哥美女总是焦点，但没有拍照的。
　　他发现安子矜和林昭雪有一个共同点，都喜欢吃辣的，类似于炸串一类，水果玉米也啃得很欢。
　　买了些东西坐在位置上，周围的人也越来越少，安子矜却越来越享受。韩宁帮她把嘴角的玉米粒捡下来，接着丢进自己嘴里，挺甜的。
　　“宝贝，你笑起来肯定很好看。”
　　韩宁胳膊撑在桌上，默默的看着她。
　　安子矜抬起头，嘴角微微上扬，无声无息的笑了。
　　很甜，
　　很纯粹，
　　以至于韩宁都愣了一下，静静的看着她，脸上跟着露出笑容……
　　殿下，
　　啊呸！
　　安子矜的笑容由我来守护！
　　被他盯着，安子矜有点不好意思，将炸串递到他嘴边。
　　韩宁不客气的撸了下来。
　　云鼎广场美食街的人越来越少，韩宁和安子矜却很享受安静的氛围。
　　“对了，你有没有想去的地方，就是想去玩一玩，看一看的地方？”
　　上次和方雅去三亚旅游后，韩宁总觉得自己亏欠她们什么，现在想了想，欠她们一趟旅游啊。
　　安子矜摇了摇头，她觉得现在就很好。
　　见状，韩宁觉得她自己恐怕也不知道去哪里玩吧。
　　“我听说张家界，凤凰古城那边的风景很不错，有山有水，高山特别多，空气特别好，有时间就去走一走，我们两个。”
　　“嗯。”
　　安子矜低头沉思了一下，点了点小脑瓜。
　　韩宁嘴角微微上扬，跟对方在一起，他也特别轻松。安子矜是除了陈孜然之外，最让他有安全感的。
　　跟林昭雪和方雅在一起，他感觉随时都有被柴刀的可能性。他就怕林昭雪突然来一句：“我驾照已经拿到了，你过马路的时候小心点。”
　　方雅提着柴刀站在身后。
　　他记得自己做过林昭雪拿柴刀砍自己的梦，吓得他一身冷汗，从梦中惊醒，但跟安子矜在一起就不会发生这样的事。
　　说到底，
　　还是自己渣啊！
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，心里满满的幸福。
　　韩宁拆开湿巾给她擦了擦嘴，拿起她的小手。
　　“回去了。”
　　拉着她的手，韩宁压着马路。两人之间环绕着安安静静，平平淡淡的气氛。
　　这就是他跟安子矜的相处之道，没有什么豪华的酒店，豪华的晚餐，上千块钱的好酒，也没有私人泳池。
　　在马路上逛了一会，在摆摊的那买了点橘子，接着就返回商场。
　　将车门关上，韩宁就凑了过去。
　　片刻后，韩宁才心满意足的系上安全带，安子矜小脸酡红，气喘吁吁的，样子特别可爱。
　　嗡嗡嗡~~~
　　…
　　…
　　回到学校后，韩宁将安子矜送到宿舍楼下。
　　“上去吧。”
　　“拜拜。”
　　安子矜提着橘子返回宿舍，推开门的瞬间，她感觉三道视线全汇聚在自己身上。
　　林芹悦继续玩电脑，徐梦里拿起桌上的二十块钱，嘴角上扬，赢了一杯奶茶还不错，韩宁男神果然没让自己失望。
　　王美丽拿着皱巴巴的十元，欲哭无泪。
　　我招谁惹谁了，
　　你两赌就赌吧，
　　为啥我要迫害我啊。
　　…
　　…
　　返回宿舍后，也才近十点的样子，韩宁戴上耳机给林昭雪发语音。
　　“韩宁，你一把澡洗了一个半小时呢。”
　　“我都说不去了，要陪我老婆语音，宿舍几个王八蛋非要吃烧烤，我也没办法。”
　　韩宁话语刚落，李亚鹏、肖凯和海阳几个纷纷投来懵逼的目光。
　　林昭雪打了个哈欠，懒洋洋的说道：“我都要睡觉啦，再看两集电视剧就睡了。”
　　“行，我打游戏，陪你。”
　　“嗯。”
　　韩宁登陆有戏的瞬间，公主殿下就发来了信息。
　　狗鼻子嘛，
　　能嗅到自己的味道？
　　公主殿下：师父，后天什么时候来啊？
　　韩宁：我搭早点的车，估计九点十点左右的样子就能到。
　　公主殿下：那我去接你？
　　韩宁：你有车吗？
　　公主殿下：没啊。
　　韩宁：那你驮着我呗？
　　公主殿下：……说来说去，你还是想骑我！？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘浪子、荣’、‘啊言’、‘爱我唯一happy’、‘臆惹该死的碳酸饮料’、“泰然0606”、‘大气层上’、‘莹千觞’、‘、浮屠’、‘浮夸终成孤独患者’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066
　　番外在群里。


第223章：油菜花节

　　跟公主殿下打了会游戏，虽然胜率不算多高，但也算稳扎稳打，只要不遇到小号，哪怕遇到代练，他都能带飞，虽然有点难。
　　公主殿下：师父，你喜欢胸大的吗？
　　韩宁：都喜欢吧。
　　他脸上浮现思索之色，脑海里也涌现一副画面。
　　公主殿下是丨··丨。
　　林昭雪是（·）（·）。
　　方雅是（·Y·）。
　　孟柠是（·人·）
　　除了公主殿下，以上的他都喜欢啊，各有千秋。
　　钻石局都是怪物，各种演员，韩宁也不指望短时间内上到更高的层次，骑着……带着宫主殿下驰骋于钻石段位也挺不错的。
　　是你，
　　告诉我，
　　韩宁看了眼手机，发现居然是秦岚打来的，急忙接通。
　　“喂，妈。”
　　“唉，小宁，最近在学校里过的怎么样？”
　　“吃嘛嘛香，身体棒棒。”
　　秦岚笑着说道：“那就好，记得多跟小雪联络，别把人家晾着，不然回来你爸还揍你。”
　　“好……我知道了。”
　　韩宁嘴角抽了抽，林昭雪肯定是打小报告了，但其他的事情估计没说，肯定是跟老妈埋怨自己了。
　　挂了电话后，韩宁低声问道：“小雪，你是不是跟我妈打小报告了？”
　　林昭雪：……唔?
　　电话另一头传来迷迷糊糊的回应，韩宁哭笑不得，睡的倒是挺香。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘幸运福袋’X1。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，没想到这东西出现的概率还挺大的，感觉比抽‘白嫖卡’都大。
　　宿主：韩宁
　　魅力：88（+9）
　　VIP ：Lv9
　　财富：387736524
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸x8、初级大转盘X2、中级技能卡X2、中级大转盘X3、幸运福袋X1
　　…
　　…
　　翌日清晨，金乌东升。
　　韩宁被生物钟叫醒后，在床上刷了会热点，然后打开论坛。
　　论坛上欧皓辰的尸体挂在那里，还有人继续鞭尸，而且不断有受害者冒出来，说自己被欧皓辰骗了，真真假假分不清楚。
　　脸上笑嘻嘻：话说，这个女人身材挺不错的，又有钱，如果年轻一点不知道有多少舔狗。
　　爷一夜十三次：女人，给爷爬！
　　鸡飞蛋打：楼上，冲完说话就是有底气啊。
　　韩宁本来想发条评论，结果却弹出一个窗口「该网站正在整改，请耐心等候」。
　　“看来校方已经行动了啊。”
　　韩宁关闭网站后，分别给安子矜、方雅、陈孜然和孟柠发了信息。
　　安子矜：现在吗？
　　韩宁：你醒的好早，我刚起床，等我洗个脸。
　　安子矜：嗯。
　　方雅几个都没回信息，估计都没有醒呢，特别是陈孜然，昨天那么折腾，得好好休息两天才能恢复满血状态吧。
　　洗脸刷牙，今天没有什么特别的安排。
　　先跟安子矜吃个早饭，八点到十点去孟柠那里学习，中午去找林昭雪吃饭，下午的话陪她逛街，晚上去健身房锻炼，早点睡明早还得启程去魔都。
　　他仔细算了算，时间还真是挺紧迫，真的一滴都没有了。
　　洗漱过后才六点四十，韩宁给安子矜发了个信息就直奔食堂。安子矜穿着白色的外套，黑色的修身裤，看上去相当苗条。
　　韩宁摸了摸她的发丝：“你每天都醒这么早？”
　　“嗯。”
　　“那走吧，吃完我还有事要出去。”
　　安子矜轻轻点头，韩宁买了两份早餐。
　　“中午和林芹悦她们，还有小英和陶会长出去吃饭。”
　　“陶会长？”
　　韩宁表情一怔，不动声色的思索起来，那个吃火锅都是一个人的可怜女人，居然跟安子矜她们玩到一块了，怎么感觉自己被她掐住了命运的后颈？
　　“陶会长人挺不错的，你们应该能成为朋友。”
　　“嗯。”
　　事已至此，韩宁也没有什么办法。话又说回来，如果换成林昭雪，他现在就不会这么轻松了。
　　毕竟安子矜人畜无害，
　　林昭雪的性格他最清楚不过。
　　安子矜能和她们成为朋友也是好事，最起码她在成长，不再孤孤单单，看上去可怜兮兮。
　　“走了。”
　　吃过早餐，韩宁朝着安子矜挥了挥手。
　　安子矜抬起小手挥了挥：“拜拜。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开南师大后，韩宁就直奔金陵湾，途中给孟柠买了个早餐，两个茶叶蛋加一根油条。
　　将车停在地下停车场，自从法拉利488拿给林昭雪后，车位就空了出来，就算他横着停都没啥问题。
　　将车门锁上，他走进电梯按下顶楼的按钮。
　　不知道张阿姨还在不在，说实话孟母在的情况下，他挺尴尬的，跟孟柠相处起来，没有往日那么自然。
　　叮咚叮咚~~
　　“来了。”
　　客厅门打开，孟柠穿着卡其色的睡衣，韩宁瞅了一眼（·人·）。
　　“早餐。”
　　“哦。”
　　孟柠应了一声，有点无精打采。
　　韩宁将门关上，换上拖鞋，忍不住问道：“你昨晚很晚才睡？”
　　“你觉得是谁的原因？”
　　“钟山国际！”
　　孟柠冷笑了一下，剥开茶叶蛋吃了起来：“你先进去吧。”
　　“那我进去了？”
　　“嗯。”
　　进入画室后，韩宁从抽屉里拿出素描纸，不小心碰到键盘，电脑居然没关，屏幕上是设计图……
　　看来她最近真的有点焦头烂额啊。
　　片刻后，孟柠换上了休闲装，一如既往的惊艳。
　　“对了，张阿姨呢？”
　　“昨晚回去了。”
　　“哦。”
　　说到这里，孟柠脸色就一变，说道：“你昨晚来我这做什么？”
　　“路过啊，这不买个小蛋糕给你道歉么，我在冠瑞特俱乐部找了个教练，锻炼身体呢。”
　　韩宁拉了拉一副，露出扎实的腹肌。
　　孟柠皱了皱眉：“你看起来跟个竹竿似的，还有肌肉？你可别乱练，别到时候把人给弄出病来。”
　　韩宁笑了笑：“心里有数，做男人就要持之以恒，而我是男人中的南孚，一节更比六节强。”
　　“你可闭嘴吧，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　经过相处，孟柠也清楚他的性格，骚话一大堆，而且喜欢占口头上的便宜，最简单的办法就是不理他。
　　色彩基础理论、色彩（静物）。
　　从今天开始就是面临新的知识，话说人家学素描，都有老师给当模特，而且是不打码的艺术，韩宁也想要。
　　他看了眼孟柠，你啥时候也能给我整一个？
　　当然他也就只敢在心里想想，嘴上不敢说。
　　注意到他的目光，孟柠冷不丁的问道：“欧皓辰那事，跟你有关系吧？”
　　“挺恶心的一个人。”
　　“嗯。”
　　孟柠轻轻点头，也没有多过问，他记得上次韩宁说回去看好戏来着，正好赶上欧皓辰出事的时间点，不将两人联想到一起都难。
　　边学边聊，愉快的时间总是过得很快，孟柠看了眼时间说道：“差不多了，我朋友约了我出去逛街，明天再来吧。”
　　“明天不行，我明天有点事去魔都，大后天回来。”
　　“随你。”
　　…
　　…
　　离开金陵湾后，韩宁给林昭雪打了个电话。
　　“起来了吗，懒猪？”
　　“起来了啊，你现在在哪，我去接你。”
　　“我给你个位置，你导航过来，开慢点。”
　　林昭雪喜悦道：“知道啦，我现在开车可稳了。”
　　韩宁就站在金陵湾门口，片刻后孟柠开着自己的昂克赛拉缓缓驶出，车窗降下。
　　“要我送你吗？”
　　“不用，你去吧。”
　　“哦。”
　　孟柠将车窗关上，踩着油门离开了。
　　差不多半小时左右，韩宁等的有点不耐烦的时候，熟悉的引擎声传来，寻着声音望去，果然来了。
　　终于来了，
　　法拉利缓缓在路口停下，吸引了周围绝大部分目光，韩宁打开车门坐了上去。
　　“好慢，还不如我去找你呢。”
　　“哼，我已经很快啦。”
　　林昭雪抓着方向盘，笑着说道：“韩宁，我们去曼城吧，今天是油菜花节，好多人的。”
　　“好远啊。”
　　“那你去不去？”
　　林昭雪拉了拉他的胳膊，声音强硬了起来。
　　韩宁没好气道：“一百多公里，还不是我开车！？”
　　“反正也就一个小时啊，你旅游都没带我去！”
　　林昭雪扭过头，气鼓鼓的。
　　韩宁捂着脸，我当初喊你，你自己说不去的啊，现在拿出来说事算啥？
　　行吧，
　　这种时候千万不能跟女生讲道理，要么抱着她亲，要么答应她的要求。
　　“那你下来。”
　　“好的。”
　　林昭雪笑盈盈的解开安全带，韩宁坐到驾驶座上，拿出手机拨打电话、
　　“喂妈，有午饭吃吗，我和小雪回来吃饭。”
　　“几点到家啊？”
　　“中午十一点就能到家了，吃完去曼城玩。”
　　“行，那你们回来吧。”
　　“好。”
　　挂断电话后，韩宁说道：“我妈烧饭。”
　　“也行。”
　　林昭雪晃了晃腿，她跟秦岚已经很熟了，去韩宁家里吃饭也不怕。吃完去曼城，玩个几个小时再回来。
　　韩宁拿她没办法，真的说一出是一出啊。
　　“走了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘天若有晴’、‘小小单身狗’、‘风中追风’、‘三分浊酒’、‘叮叮当’、‘名流灬天少’、‘一两清’、‘沉浮于微尘’、‘冥书狂’、‘是博爱先生呢’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066


第224章：姨妈来了就没办法了呀

　　驾照没满一年，韩宁也上不了高速，被抓到就是吊销驾照加罚款，要多麻烦多麻烦，所以就只能走小路。
　　小路的话红绿灯多，就算开得快也得四五十分钟。
　　“你开慢点，我怕。”
　　“才一百码，你怕什么。”
　　林昭雪坐在副驾驶上吃着薯片，脸色淡然，丝毫没有怕的觉悟。
　　韩宁开车时刻保持着警惕，精神十分集中，四十分钟的车程终于抵达古城新区。原本最近是不打算回来的，谁知道还是回来了。
　　“我把车停在商场，我们待会去的时候再开。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻点头，她晓得韩宁怕家里人知道。
　　离开商场后，韩宁拦住计程车。
　　“师傅，绿园小区。”
　　“好。”
　　坐在后面，韩宁拿出手机看了一眼，到家也差不多十一点的样子，过会就能吃饭了。
　　“你回家吗？”
　　“不回去呀，我爸妈都不在家呢。”
　　“哦。”
　　二十分钟的车程，计程车抵达绿园小区后，韩宁拉着林昭雪直奔自己家，推开门喊道：“妈，我把您儿媳妇给带回来了。”
　　“阿姨。”
　　“唉，回来了啊，小雪快坐，饭马上好了。”
　　秦岚看向韩宁说道：“去给小雪拿瓶饮料，要回来也不提前说一声，说一声我就出门多买点菜了啊。”
　　“妈，我们随便吃点就行了，待会去曼城玩会就回学校了。”
　　“那也要说一声啊。”
　　林昭雪坐在沙发上捂嘴轻笑。
　　韩宁没好气的瞪了她一眼，林昭雪反瞪了回去。
　　片刻后，韩萧推门而入，看到沙发上的韩宁和林昭雪，表情一愣。
　　“今天周四啊。”
　　“我带小雪去曼城玩一玩，油菜花节啊。”
　　“嗯。”
　　韩萧轻轻点头，没多过问。
　　秦岚很快就将饭菜端上桌，五菜一汤，鱼肉和糖醋排骨，西红柿鸡蛋汤、青椒炒肉丝、炒豆角和小菜秧。
　　“小雪，尝尝排骨。”
　　“谢谢阿姨。”
　　看着碗里越来越多的菜，林昭雪脸上满是笑容。
　　韩宁看向老韩：“爸，你觉得你这儿媳妇怎么样？”
　　“你上辈子拯救了世界吧？”
　　韩萧看了林昭雪，实在想不出什么比喻了。
　　秦岚笑出声来：“小雪，以后韩宁欺负你，你就跟我说，柜子里的竹丝棍才用过一次呢，可惜了。”
　　“好。”
　　你们说的是人话，你真是亲妈？
　　韩宁吃了口排骨，瞥了眼林昭雪，你给爷等着。等爷找到机会，非得搞的你的喵喵叫。
　　吃饱喝足后，秦岚看向韩宁：“钱够吗？”
　　“够的够的，我们走了啊。”
　　“去吧。”
　　等韩宁和林昭雪离开，秦岚笑着说道：“这闺女真好，性格大方不说，长得又漂亮，这小子上辈子真拯救了银河系吧？”
　　“我觉得，是那闺女眼瞎啊。”
　　“那你刚才还说……”
　　“好听，我总不能当着那闺女的面说出来吧？”
　　韩萧喝了口茶，润了润喉。
　　…
　　…
　　离开绿园小区后，韩宁拉着林昭雪在马路对面的超市买了一袋子零食，接着就坐上计程车，直奔宝龙。
　　油菜花节是古城新区一年一度的活动，这一日会有很多周围城市的游客过来看花。
　　油菜花。
　　这也是韩宁搞不懂的地方，油菜花有什么好看的。这就像一些旅游景区，外来者觉得很新奇很有意思，但对当地的人来说，其实也就那样吧。
　　看的多了，也就产生了视觉疲劳。
　　而且周围城里人，也的确很难看到漫山遍野金灿灿的油菜花，可能这就是吸引他们的地方吧。
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利离开商场后，韩宁导航也不用开，古城新区他实在太熟悉了，直奔曼城而去。越靠近曼城，车辆就越多，法拉利绝对是其中最亮的仔。
　　路上有点堵车，抵达曼城的时候已经十二点四十了。
　　“好堵啊！”
　　看着几乎被堵得水泄不通的道路，林昭雪皱了皱眉。
　　韩宁打着方向盘，直接钻进附近的村里。
　　“去哪？”
　　“那里有一条下路可以直达目的地，美食村你知道吧。”
　　“哦，那里啊。”
　　林昭雪轻轻点头，有点印象。说是美食村，其实就是普通的村子，借着曼城的名义，挂羊头卖狗肉，东西不好吃而且还贵。
　　韩宁车从美食村里穿过，行人和车辆都给他让路，生怕剐蹭到一点。
　　“对了，我忘了跟你说，我明天去魔都，你去吗？”
　　“又去魔都？”
　　林昭雪皱了皱眉，摇了摇头：“我不去了，明天淼淼要来找我玩，我带她去逛逛，让她羡慕羡慕。”
　　“也行吧，那我自己去了，到时候别说我不带你去。”
　　“哼。”
　　此时，曼城观景台上已经有很多人，而且有很多商贩。法拉利刚停下就吸引住了所有的目光，豪车美女在哪里都是焦点。
　　“我去，法拉利啊，有钱人！”
　　“这车真漂亮。”
　　“第一次在现实里看到这种车，以前都是在网上。”
　　有人交流有人拍照，旁边的保时捷911都没那么耀眼，羡慕嫉妒一大堆。
　　…
　　…
　　韩宁将车停在一辆天蓝色的保时捷911后面，下车将门锁上。虽然感受到了周围的视线，但他也没太在意，不再金陵城区怎么都好说。
　　“韩宁，我要放风筝。”
　　看着天上的风筝，林昭雪又响起了当初。
　　“我去买，你把零食提着。”
　　“哦。”
　　韩宁跑去店里买了个风筝，拉着林昭雪就直奔花田。看着金灿灿的油菜花，她忍不住拿出手机拍了几张照片，接着上传到空间里，瞬间就获赞无数。
　　韩宁给她点了个赞，然后拆开风筝说道：“先吃点东西，还是待会在玩？”
　　“先玩吧。”
　　“抓着。”
　　韩宁抓着风筝往前跑了跑，今天的风很大，瞬间就将风筝托着飞起。林昭雪拉了拉线，又送了送，笑盈盈的将风筝送上天。
　　周围有很多人，有人烧烤有人搭着帐篷打牌，就是太阳大了点，好在风很大，也很舒服。
　　韩宁找了个空地坐下，拿出零食和饮料。
　　林昭雪急忙跑过来坐下，并将线交给他，拿起薯片慢悠悠的吃了起来。
　　“今天最后一波油菜花了吧，接下来就等来年春天了。”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头，其他地方的油菜花都没有了，也就只有曼城培育的新品种才能延续到现在，这也是现在能举办油菜花节的原因。
　　林昭雪靠在他肩上，指了指前面：“那里有人烧烤，下次我们也来吧。”
　　“烧烤啊，也行。”
　　说到烧烤，韩宁就想到下个星期跟方雅约好了，她的舍友请自己吃烧烤，做人太受欢迎也是一种烦恼啊。
　　他拉了拉风筝线，想了想说道：“对了，过阵子等你空闲下来，咱们去旅游？”
　　“好呀。”
　　林昭雪双眼弯成了月牙儿，笑着问道：“去哪？”
　　“我想想啊，海南、巴厘岛、椰国……”
　　韩宁举了些例子。
　　林昭雪想了想说道：“海南你刚去过啊，巴厘岛感觉好远，椰国也是。”
　　“坐飞机也就五个多小时，还好吧。”
　　“到时候再说吧。”
　　“好。”
　　韩宁仔细考虑过了，安子矜和林昭雪都要去旅游，如果可以的话，陈孜然也得一趟，多出去走动走动，刷一刷旅游任务，拿一拿大转盘奖励。
　　既能玩，
　　又能做任务，
　　一石二鸟。
　　两人的位置偏一点，没什么人，而且被油菜花挡着。韩宁轻轻凑过去，林昭雪娇喘似的瞪了他一眼。
　　片刻后，两人才分开。
　　林昭雪精致迷人的小脸泛红，韩宁拉了拉线，嘴角上扬。
　　“好热，我们走吧。”
　　“就这？”
　　“感觉也不是很好玩，还没有赶集好玩。”林昭雪有点后悔了，满脸歉意的说道：“回去我开车，你休息休息吧，零食也给你吃。”
　　“这还差不多。”
　　韩宁将风筝收起，来这里玩了一个小时，啥都没干就要回去了，搞不懂来干啥的，毕竟本来也没什么玩的。
　　“对了，你不是要吃串串嘛，宝龙里有个小郡肝，去吃吗？”
　　“吃。”
　　林昭雪重重点头：“其实我更喜欢云鼎那边的。”
　　“那晚上住外面？”韩宁笑呵呵的问道。
　　“不要。”
　　林昭雪果断拒绝，并且在他腰上掐了一下，低声说道：“我姨妈来了，不行。”
　　“多喝点热水。”
　　“滚！”
　　韩宁哭笑不得，林昭雪在诸多羡慕嫉妒的目光中坐在驾驶座上，接着说道：“我现在是明白了，虚荣心真的好那啥，难怪那么多人想着要跑车，就是与众不同。”
　　“其实也差不多吧，我去给你买点红枣和红糖，你回去煮一杯红糖水。”
　　“嗯。”
　　林昭雪心里暖洋洋的，这才像话。
　　多喝热水是什么鬼呀，你是得多直男才能说出这样的话。这可能就是很多直男找不到女朋友的原因吧？
　　毕竟饭可以乱吃，话不能乱讲。
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利引擎声席卷而出，很多人觉得手里的零食和风筝都变得无趣了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘豌豆小哥哥’、‘叫我jesse’、‘巫妖王的小学徒’、‘91K先生’、‘神秘扶苏快快更新啊’、‘浮生若有你’、‘舞攞’、‘妖精柒柒’、‘灬小丨神灬’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066


第225章：孟柠拼了

　　离开曼城后，林昭雪就开着车直奔宝龙。
　　虽然已经吃过午饭，但两人都没吃多少，小郡肝串串的话吃一些还是没问题的，特别对韩宁这种胃口大的来说。
　　在宝龙吃过串串，林昭雪就开车直接返回学校。
　　韩宁靠在椅子上：“累了就跟我说，别犟。”
　　“知道啦。”
　　林昭雪白了他一眼，认真开车，虽然有点远，但她挺喜欢开的。
　　坐在副驾驶上，韩宁也不敢玩手机，帮她看着周围的车辆。林昭雪毕竟才开了没多久，现在开长途，一个小时也算是长途了吧，又是女司机，他是真的有点慌。
　　好在林昭雪开始还是稳得，整整一个小时的车程，最终是坚持了下来。
　　“我把你送到先前那个地方？”
　　“金陵湾啊。”
　　韩宁看了眼腕表，已经快四点了，点了点头。
　　“行。”
　　林昭雪打开导航：“对了，我想买个手机架，不然有点不方便。”
　　“反正车给你了，你看着办就行。”
　　“真好?。”
　　林昭雪开心的将韩宁送到金陵湾附近，也就是冠瑞特俱乐部对面。
　　“你在那里锻炼？”
　　“就那，你回去开车慢点，有什么事情跟我说。”
　　“真啰嗦。”
　　韩宁将门关上，林昭雪踩着油门离开了。
　　也才四点，正常情况下他都是晚上健身，但最近有个吴秋月不要脸的往自己身边靠，他也得考虑考虑错开时间。
　　对方毕竟是个二奶，跟陈孜然不同，说不定还有老公，别到时候整出点幺蛾子来，麻烦的是自己。
　　韩宁：好点了吗？
　　陈孜然：好点了，晚上我闺蜜来我这，我们自己做饭，嘿嘿~~~
　　韩宁：行，我就不过去了，马上健身，明天去魔都，最近两天你好好休息，如果想出去旅游的话，过阵子我有空跟你一起。
　　陈孜然：爱你哟。
　　韩宁直接将聊天记录全部删除，并且清理了扣扣信息。
　　接着他又给孟柠发了个信息。
　　韩宁：我在金陵湾健身，你要不要买点菜，咱两凑合一下？
　　孟柠：我觉得可以，买点什么，我马上回来了。
　　韩宁：买点九节虾，鸡块和香菇，在买十个鸡爪，小菜秧买点，冬瓜也切一块。
　　孟柠：好！
　　收到信息后，韩宁将手机收起来，孟柠不会做饭简直太好了，他不但能锻炼厨艺，还能刷她的好感度，一石二鸟，何乐而不为呢。
　　此时，冠瑞特俱乐部没什么人。
　　“韩宁？”
　　周舒淇愣了一下，接着问道：“今天怎么这么早？”
　　“以后时间都错开，免得惹上麻烦。”
　　“哦~~”
　　周舒淇笑着说道：“这样的艳福别人羡慕都羡慕不来，你居然当成麻烦，真有你的啊。”
　　“你懂什么，那个吴秋月就是个麻烦精。”
　　说着，韩宁将外套脱掉摆在前台：“我先去锻炼了，你跟‘茜姐’说一声，对了顺便帮我办个年卡。”
　　“行。”
　　进进出出几十次，两人已经很熟了，周舒淇也很放心，立刻就给他办卡，最主要的是韩宁有钱啊，换做其他人她可不敢这么做。
　　韩宁没吃东西，因为他觉得没必要。
　　主要是他个人身体素质原因，热身过后就开始以前的锻炼，并且增加了一些锻炼项目。
　　现在他也不是初学者了，罗茜对他的身体素质也不了解，根本没法安排，韩宁也没法跟对方说明情况，总不能说自己开挂吧？
　　自己练的话，
　　他心里有数。
　　四十分钟的锻炼结束后，韩宁看了眼腕表，马上快五点了。
　　“结束了？”
　　“昂。”
　　韩宁轻轻点头，拿出手机扫码，把一千二百块钱的年卡费用给付清。
　　“对了，你跟茜姐说一声，就说我没来过，最近也不会来了。”
　　“好。”
　　周舒淇笑着点头。
　　韩宁走出健身俱乐部，罗茜是个聪明的女人，这么说她肯定懂自己的意思。
　　他实在不想跟吴秋月有任何联系，这种女人就是不自重，跟欧皓辰搞的那个同一个类型，到时候东窗事发了，要多惨有多惨，参考欧皓辰的下场。
　　韩宁直接从后门走进金陵湾，接着抵达六单元坐上电梯。
　　叮咚~~
　　“来了。”
　　孟柠将客厅门打开，皱了皱眉：“你没带换洗的衣服？”
　　“啊，我路过这里就没去拿。”
　　“进来吧。”
　　孟柠给他拿了双鞋，韩宁换上走向厨房。
　　“等等。”孟柠接着说道：“你先去洗个澡，浑身是汗也难受啊，我去给你拿套睡衣，你先将就一下。”
　　“也行。”
　　韩宁点了点头。
　　片刻后，孟柠去而复返，将黑色的睡衣丢了过来。
　　韩宁拿着女款睡衣，其实这种睡衣男女都能穿，就是孟柠穿过让他心里有那么一点小兴奋……
　　咳咳。
　　“我去洗菜，你快点。”
　　“好的。”
　　韩宁走进浴室瞅了一眼，还挺宽敞的，衣架上居然放着一套黑色的不可描述……
　　我去，
　　你洗完也不顺手放在洗衣机里？
　　这习惯可不好啊，想着韩宁拿起来顺手而为之，帮她丢进洗衣机，我就是这么乐于助人。
　　试了试水，
　　将水温调到三十度左右他弄了点沐浴乳冲了一下，差不多就行了，至于搓背什么的，有空去一趟澡堂子让师傅帮搓一下。
　　换上睡衣，
　　感觉有点小。
　　厨房里，孟柠看了眼韩宁说道：“虾我清理干净了，鸡爪也洗过了，我可以出去了吧？”
　　“你就不想着在旁边看看，顺便学一下？”
　　“我追剧，没工夫，饭我已经烧了。”
　　“那你出去吧。”
　　呵呵……
　　借口，
　　她其实就是懒。
　　韩宁哪能不明白，挥了挥手将她赶出去后系上围腰，开始做菜。
　　韩宁先做的是白灼虾，这道菜很简单，但想将它做的好吃，也很讲究。他是根据网上的大厨教材来的，所以材料很齐全，步骤也多一些。
　　白灼虾，
　　豉汁凤爪，
　　香菇焖鸡，
　　小菜秧，
　　冬瓜汤，
　　忙活了一个小时，韩宁看着菜盘里的菜，心底涌上成就感，心想如果‘厨艺技能’能看到读条就好了，这样他刷起来也比较有方向感。
　　“好了吗？”
　　闻到了香味，孟柠推开厨房门问了一句。
　　韩宁轻轻点头：“端过去吧，我洗个手。”
　　“好。”
　　几分钟后，桌上孟柠吃了口白灼虾，忍不住问道：“这调味料，你自己调的？”
　　“不然呢？”
　　韩宁也尝了一口，不愧是大厨用的调料，真的赞，虽然算不上美食，但真的已经很美味了，毕竟这道餐本来就简单。
　　“你尝尝这个豉汁凤爪，这个最复杂了，甜甜糯糯的。”
　　“行。”
　　孟柠吃了一口，沉默了下去。
　　+1，
　　+1，
　　姓名：孟柠
　　颜值：90
　　身材：98
　　健康：95
　　好感度：77
　　咦，
　　居然涨了2点。
　　韩宁注意到她的好感度变化，心里忍不住想着，俗话说‘想要抓住一个人的心，就得先抓住她的胃’，古人诚不欺我。
　　孟柠很惊诧，实在是好吃，这厨艺开饭店都可以了吧。
　　你真的是个富二代，
　　而不是厨子？
　　孟柠斟酌了一下说道：“要不这样，以后我教你绘画，你帮我做饭，我也不收你的费用，你觉得怎么样？”
　　“我不差钱。”
　　“是嘛。”
　　孟柠低头吃饭，脸色也渐渐冷淡下去。
　　韩宁吃了口鸡爪说道：“我只给懂我的人做饭。”
　　“这厨艺很专业，超好吃，你好棒！”
　　孟柠硬着头皮将这句话给说了出来，觉得这小子就是欠抽。
　　韩宁嘴角微微上扬：“可以，不过我也不差钱，你不是要还房贷么，而且我中午也只能在外面吃，没家里健康，你提供厨房和材料，我提供厨艺，可以吧？”
　　“完全ok。”
　　+1
　　+1
　　+1
　　好感度：80
　　刹那间，孟柠的好感度又涨了一些，冲破了八十的门槛。
　　对此，韩宁并不意外，八十只能算是很亲密的朋友，最多也就牵牵小手，想本垒打差得远了，最起码九十才行。
　　当然，还有另外一个办法。
　　古人常说，通往女人心里的捷径就是那啥，可他也没机会啊，感觉还是刷好感度靠谱一些。
　　而且，捷径可是需要付出代价的，陈孜然就是例子。
　　根据他的了解，好感度达到70，女生对你的戒备就基本放下了，达到80对你就很信任了，如果达到90……
　　恭喜你成功了，
　　今晚留下来住。
　　当突破那一层关系后，好感度绝对会冲上九十五，至于更高就看你平日里和女生的相处了。
　　“这鸡爪真的香，看来你平日里没少下功夫啊，你这又是学绘画，又是学做菜，还要健身，忙得过来吗？”
　　孟柠摇了摇头，有点看不懂，心里也十分好奇。好奇韩宁是怎么做到的，而且跟她想象的似乎有点不太一样。
　　当一个女人对男人产生好奇的时候，距离沦陷也就不远了。
　　“忙的过来啊，只要合理规划就行。”
　　韩宁笑了笑没当回事，你以为那本《如何驰骋于修罗场》我是白看的？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘浅逸梦微凉’、‘你的ID已锁定’、‘忠于翠翠’、“Seeyou.”、‘东方傲珠’、‘你的薄情少年’、‘我爱你们的确是不是很’、‘竹昱’、‘随风飘的落叶’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066


第226章：跟公主殿下面基（感谢‘清池酒浊的1w书币打赏’）

　　孟柠吃的很香，她觉得以后不需要老妈大老远跑过来给自己做饭了。就是韩宁这小子三天打鱼两天晒网，不可能天天过来，这是个问题。
　　他不来的日子，
　　自个吃土吗？
　　两人大快朵颐，半小时后盘子里就空荡荡的了。
　　“碗筷你自己洗了吧？”
　　“可以。”
　　孟柠点了点头：“你把衣服换下来，回去吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁现在找到了刷她好感度的方式，也不急于一时了，吊吊她的胃口，反正自己学的菜花样多，各种吃的。
　　将睡衣换下来以后，韩宁穿上汗味休闲装，顺便帮她把门关上。
　　等韩宁离开，孟柠将碗筷洗了后走进浴室，她看了看洗衣机里的内衣和睡衣，又看了看架子……
　　她记得内衣好像是早上拿过来，晚上要换的，干净的。
　　孟柠咬牙切齿，冷笑着拿出手机。
　　她想了想该给韩宁发什么信息，吓唬他一下，但仔细一想，似乎发什么都不太合适，于是将手机收起，放水洗澡，就当什么都没发生过吧。
　　…
　　…
　　开着大牛离开金陵湾的时候已经快七点了，韩宁也没乱晃，直接返回学校。将车停在车位上，回到宿舍后，里面只剩肖凯和海阳。
　　“李亚鹏呢？”
　　韩宁看了眼他的位置，平日里这个时候他都在打游戏。
　　肖凯一脸幽怨：“韩哥，他约那个刘小楠去了。”
　　“不错啊。”
　　韩宁笑了笑，给李亚鹏发了个信息，问他需要需要资助。然后又看向肖凯和海阳，倒是他们两个目前一点进展都没有。
　　肖凯就不说了，海阳最近也没提过董桂英，估计不怎么顺利。
　　仔细想想也是，想要女朋友，自己都不积极，谁能帮他们呢？
　　学学人家李亚鹏，
　　积极的约妹子，
　　晚上估计又是彻夜长谈，你侬我侬，也就花个吃饭开房的钱。
　　对于这两位弟弟，韩宁开导都懒得开导，拿了瓶营养快线，坐在凳子上打开电脑登陆游戏。
　　上线的同时，公主殿下发来队伍邀请。
　　公主殿下：师父，明天就能见到我了，开心嘛，我怕你会忍不住喜欢上本公主，无法自拔唉。
　　小雪我老婆：我肯定会喜欢上你，而且也不会主动拔出来，最好你也别拔。
　　公主殿下：师父，你说的‘喜欢上我’，跟我说的喜欢上我，是同一个意思嘛？
　　小雪我老婆：当然。
　　公主殿下：我现在有点怕，你不会对我做什么吧？
　　小雪我老婆：╯丨··丨╰…呵呵o（╯▽╰）o 。
　　公主殿下：师父！你什么意思，你再看不起谁呢，我再怎么平，对A也是有的吧！！！
　　韩宁：那能让我康康么？
　　聊着骚，韩宁给方雅发了个信息，确认她最近的情况，聊了一会他就开溜，正所谓距离产生美，天天待在一起也会那啥。
　　接着，他给林昭雪发过去语音，边打游戏边语音，一晚上就这么过去了。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　南师大充满着青春朝气，可惜大部分学生还在睡觉，感受不到这股自然的气息，以及清晨的安逸。
　　韩宁起床后开始洗漱，昨晚李亚鹏果然没回来，而且也没回信息，看样子是关机了不愿意被人打扰。
　　他跟林昭雪她们亲密的时候也喜欢开飞行模式，否则一个电话过来，容易给吓痿了，而且打断很难受。
　　现在对方估计正抱着刘小楠躺被窝里呢，走出绿帽的阴影后，他还是阔仪的。
　　洗漱过后，韩宁检查了下出门必备的东西，手机钱包充电宝，小雨伞就没必要了，反正公主殿下又不给骑，给骑再说。
　　给头发上了点发泥，韩宁整装待发，并且给安子矜发了个信息。
　　抵达食堂后，她已经傻傻的站在门口。
　　韩宁走过去拉起她的手，果然还是没有什么存在感吧，也幸好她没存在感，以前也不喜欢跟人接触，虽然现在也是。
　　“吃完早餐我就走了。”
　　“嗯。”
　　安子矜低声应了一下。
　　点了两份早餐，韩宁又是截然不同的心态。
　　“对了，李怡老师那边就帮我说一声，如果点名的话，就说我有事请假了。”
　　安子矜轻轻点头。
　　十几分钟后，离开食堂，韩宁抱着她就是一顿亲，亲昵了片刻才挥了挥手，打开车门坐了上去。
　　“走了，你回去吧。”
　　“拜拜。”
　　…
　　…
　　将车停在金陵南站附近的商场，韩宁拿出手机给公主殿下发了个信息。昨天已经约好了，两人在外滩会面。
　　公主殿下：欧尼酱，大早上的就欺负人家，让人家再睡一会啦。
　　韩宁：我出门了，你赶紧起来。
　　公主殿下：哦，才七点呢，你九点才到呢。
　　跟‘公主殿下’面基，
　　有点期待，
　　感觉这个妹子挺有意思的。
　　一个半小时的车程，韩宁闲来无聊，也只能玩玩手机了。
　　韩宁坐上了早班高铁，将挎包放了放，拿出手机，然后打开论坛看了下，发现依旧在整改中，也不知道什么时候才能好。
　　感觉让杨胖子来，都比这些工作人员有效率。
　　吐槽了一下，韩宁关闭论坛，只能刷微博。结果上来就给自己推送各种脑瘫广告，不过也有一些比较有意思的，让他忍不住点进去逛逛。
　　比如，他现在逛得这个。
　　帖子：你介意女朋友怀过孕吗？
　　清池酒浊：看到这个问题就来气，我的思想很传统，绝不会容忍这样的错，女朋友曾经怀过孕，就算我们现在再好，我心里还是会有芥蒂。
　　那一抹温柔：呵呵，我觉得无所谓，只要我爱她就行，两个人在一起开心就行了。
　　曾经的那个她：xswl，一楼说的是现实，二楼就是个键盘侠，等你女朋友怀了别人的，你在来评论吧。
　　娃哈哈：以前的人娶老婆，家具，家电，房子全都是旧的，可老婆是新的！现在的人娶老婆，一切都是新的，可老婆却是旧的！
　　顽主：每个人的想法不同吧，凡事没有绝对。
　　诡秘：我一个没有女朋友的看的这么认真。
　　韩宁翻了翻评论，觉得这个挺有意思的，如果是自己，绝对不可能容忍，更别说接受了。就像这个‘清池酒浊’说的，很现实也很无奈。
　　至于二楼说的的确有点小不现实，可能年纪还小，或者说思想比较开放的那一类。
　　「叮咚，列车即将抵达‘虹桥站’，请下车的旅客带好随身物品准备下车……」
　　列车提示声落下，韩宁拿下挎包背上，又给公主殿下发了个信息，对方表示已经起床，距离外滩很近，所以不需要催。
　　对此，他无话可说，下了列车就坐上地铁直奔人民广场。
　　韩宁找了个位置坐下，中途人越来越多。
　　“老人家，你坐。”
　　“啊，谢谢谢谢啊。”
　　“没事没事。”
　　他身体素质够强，站着也不感觉累，老人家挤个地铁也不容易，特别是魔都的地铁。
　　看了眼腕表时间，
　　八点四十，
　　九点估计就能到外滩了。
　　滴滴滴~~~
　　从此不戴帽：刚醒，我还有点存款，当初打工存的，不够会说的，谢了。
　　韩宁：你进展够快啊，陈孜然跟刘小楠关系还好，要不要我帮你旁敲侧击一下？
　　李亚鹏：没必要，有空约她们出去玩吧，寒假我去打工，有钱就能去旅游。
　　韩宁：还早呢。
　　韩宁哭笑不得，这都才十月份，李亚鹏的思维就已经跳跃到了过年以后，中途会不会发生变数都是两说。
　　他虽然想跟对方说一说，但又不想打击对方。
　　聊了片刻，地铁抵达人民广场，韩宁下了地铁，直奔外滩，这个点太阳还算好，不算毒辣。
　　他并没有选择去打车，这么点路打车耽搁时间不说，路上还要等红绿灯，并且有堵车的情况，除非想不开。
　　韩宁的脚程算快的，从广场走到外滩也就十分钟左右，白天的外滩广场上游客不算太多，景色也不同。
　　瞅了眼东方明珠，
　　果然晚上的更漂亮
　　却也没有之前的新奇。
　　韩宁刚拿出手机，身后就传来一道甜美又奇怪的声音。
　　“欧尼酱，你是在找人吗？”
　　很甜美，
　　很清脆，
　　跟黄鹂似的声音。
　　这是韩宁的第一印象，接着那声奇怪的外语，让他瞬间确定了对方的身份，母龙王无疑！
　　转过身，映入眼帘的是一名身材娇小的少女。
　　少女拥有精致无暇，瓷娃娃一样的脸蛋，论颜值完全不输给安子矜。
　　她穿着小短裙，扎着双马尾，看上去一点都不突兀，反而可爱至极，脸上挂着甜甜的笑容，想想……
　　想日！
　　韩宁急忙将危险的想法抛开，认真打量了她一眼，腿上穿着白色筒瓦，让她的可爱更上一层楼。
　　“我记得你叫，曲……”
　　“师父，曲晗玥啦。”
　　…
　　…
　　以后有万赏给角色，加更，谢谢‘清池酒浊’的1w书币打赏。
　　Ps：感谢‘kcc’、‘清池酒浊’、‘唐雨落’、‘小书童做大书虫’、‘辉先生啊’、‘武二战风云’、‘风行蝦’、‘九月流歌’、‘bzzbupup’、‘云幻梦影’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　2号粉丝群：1033804066


第227章：真·双马尾萝莉（修）

　　韩宁是知道她名字的，信息上都写的明明白白。
　　不过人有时候的确会下意识的这么开口，就跟人经常充当复读机一个道理。
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：96
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：60
　　六十的好感度让韩宁有点意外，毕竟自己在网上骚话那么多，如果他是女生，肯定会有所反感，好感度低于五十他都不觉得奇怪。
　　不过对方肯出来面基，证明是有好感的，否则就不会出来了。
　　好感度六十，
　　算是普通朋友范围吧。
　　曲晗玥，挺不错的名字，很符合她飞机场，白富美，双马尾萝莉的身份。
　　“韩宁。”
　　“韩宁师父，你真的好帅呀，比视频的时候帅多了。而且……而且你身上有一股很安静很文艺的气质，这就是传说中的斯文败类吧，就是没有网上那么骚气。”
　　曲晗玥用最佩服的语气，说出了最恶毒的话语。
　　韩宁皮笑肉不笑：“你倒是和网上没什么差距，漂亮是真漂亮，平也是真的平。”
　　“呵呵……”
　　曲晗玥听到一半，笑的眸子都只剩一条缝。但听到后面那句，小粉拳攥的紧紧的，她最恨别人说自己平了。
　　韩宁当作没看见，看了看外滩白天的风景。
　　“有什么好看的。”
　　曲晗玥小声bibi。
　　韩宁笑着说道：“你是魔都本地人当然时看习惯了，我才来了几次，心里还是有点感触的。”
　　“我家就住在对面，当然会看腻啊。”曲晗玥指了指旁边的滨江住宅。
　　韩宁看了几眼，只有四栋住宅，估计很贵吧。能在这个位置买一套起码都要几千万，家里有矿系列，也难怪这小富婆天天给自己送钱，生怕用不完似的。
　　他还算过，前前后后每天两呗，起码三千多了。
　　换成普通人家，
　　别说两条腿
　　就算三条腿都能给你打瘸喽！
　　“师父，你来魔都买什么啊？”
　　韩宁看了眼她娇小的身材，加上丨··丨，估摸着只有一米六，不能再高了，皮肤很白，头发很光亮，不吹不黑，真双马尾萝莉，跟方雅那个假双马尾不一样。
　　可惜不给骑，
　　话说男生的确都是用下半身思考的动物吧，看到漂亮的总会冒出一些奇奇怪怪的想法，哪怕他已经有几个老婆，依旧会有荒唐想法诞生。
　　果然，人的欲念是永远无法得到满足的，这句话谁说的？
　　韩宁想了想说道：“买车啊。”
　　“车啊，我下个月生日也准备买车呢，我爸送的生日礼物。”
　　“可以。”
　　这个时代，生日礼物送车也不足为奇，毕竟已经十八岁了，就是不知道她有没有驾照了。
　　回过神来，韩宁说道：“老站在这里也不是事，走吧。跟我买完，逛一会差不多就吃饭了，你位置预定了吗？”
　　“订了啊，就在我家附近，很近的。”曲晗玥轻轻颔首，笑的很可爱。
　　韩宁低声问道：“真的不给骑吗？我就问一问，没别的意思。”
　　“不给！”
　　曲晗玥翻了个白眼，虽然知道他是开玩笑的，应该是开玩笑的吧。
　　韩宁讪讪一笑，现在对曲晗玥有了新的认知。对方在网上真的骚，确实是寻找刺激无疑了。
　　他拦了辆计程车，坐了上去。
　　曲晗玥跟着坐了上去，既然已经答应了韩宁，她就不会反悔，反正也就一天时间，而且这个便宜师父也挺有意思的。
　　“对了，你有驾照吗？”
　　“当然有！”
　　曲晗玥低声说道：“而且我开过无数次，贼刺激的那种。”
　　“我懂我懂，师傅，南京西路。”
　　韩宁表情古怪，这种‘车’他也天天开啊，先前装模作样，现实里不也很骚么。
　　计程车司机打表，直奔目的地。
　　车上，韩宁能闻到一股淡淡的香味，应该是香水的味道，他能从曲晗玥的眉宇间读出一丝高傲，很多有身份有钱的人都会不经意间流露出来。
　　可能是他们生活的环境，生活的品质，自然而然的就流露了出来。
　　曲晗玥偏过小脑袋仔细打量着他，侧颜也好帅啊。而且真的很安静很文艺，微微上扬的嘴角，以及他的目光都很自信，骚到了骨子里，无论是网上或者线下。
　　男生都很色，
　　这一点也可以理解啦。
　　这个师父很帅，很有气质，并且是个富二代。
　　短时间内，她也就从韩宁身上看出这么多，他手腕上的百达翡丽，曲晗玥自然是认得，知道不便宜，就是没注意过价格。
　　这些东西，她想要的话家里会给买，但她对腕表没兴趣。
　　十几分钟的车程，计程车在南京西路停下。
　　韩宁看着繁荣的街道，已经是第二次来这里了。
　　曲晗玥看着周围，忍不住问道：“师父，你打算买什么车啊，我可以帮你参考参考，我还是懂一点啦。”
　　“法拉利？”
　　韩宁看了她一眼，没有装bi的意思。
　　“法拉利的话，我觉得师父你开F12berlinetta肯定不错，很符合你的气质，不过这款车国内暂时没有，得从国外拿……”
　　曲晗玥有点意外，但并不惊讶，看来师父家里也特别有钱啊。
　　听她说的头头是道，韩宁也很意外。
　　这款车他也知道，之前刘舔狗，不对，刘兴荣跟他提到过，但时间要小半个月，他就没有考虑，直接买的488Pista Spider。
　　说实话，法拉利最想要的还是‘拉法’，当初他是真的被惊艳到了，另一方面就是刷跑车任务了。
　　意特法拉利，这是魔都唯一的一家法拉利4s店，位于魔都市南京西路1818号。
　　上次他还是戴着林昭雪、林佩鹅和秦悦然一起来的。
　　轻车熟路的找到4s店的位置，韩宁再来之前已经给刘兴荣发过信息。刚抵达店的范围，就看到虚胖的身影急忙走了过来。
　　“韩先生，欢迎再次光临，我已经准备好上午茶，这边请。”
　　刘兴荣脸上堆满笑容，对于韩宁又带着不同的配偶过来，他丝毫不觉得奇怪，这就是有钱人的世界，几天换一个他都觉得正常。
　　韩宁轻轻点头，表情淡然自若。
　　曲晗玥看了刘兴荣胸口的牌子一眼，又看了眼韩宁，看来便宜师父家里比她想象的还要有钱。
　　法拉利4s店占据了豪华大楼的首层，其中的景象让人望而却步。韩宁已经不是头一回，心里自然也没有那么激动，古井无波。
　　这就是眼界层次带来的效果，当初在海南买九千四百万的海景别墅，他也就兴奋了那么几十秒。
　　曲晗玥是家庭缘故，早就习惯了金碧辉煌，上流社会的环境，心里没什么变化。
　　自动门打开，
　　大屏幕上赛车疾驰而过，引擎轰鸣声震耳欲聋……
　　刘兴荣礼貌的走在前面，恭敬的领路。
　　坐着电梯抵达二楼，周围的桌椅已经被搬开，中间拼凑着一张大桌子，上面摆满了点心、瓜果与饮料。
　　“韩先生，小姐，请坐。”
　　“谢谢。”
　　韩宁轻轻点头，曲晗玥礼貌的道了声谢。
　　等两人入座，刘兴荣才跟着坐下，礼节很周到。
　　“韩先生，上次我跟您谈到法拉利俱乐部会员的事情，这事情吧没那么难，但门槛是有的，是我没有提前跟您说清楚。”
　　刘兴荣满脸歉意，接着说道：“另外，您之前买的488 Pista Spider属于458的进阶般，您的旗下只需要在拥有一辆法拉利就能获得俱乐部的资格。”
　　“聊聊年底日内瓦的车展吧。”
　　韩宁背靠在椅子上，脸上挂着淡笑。
　　曲晗玥不动声色的看了一眼，感觉他的气质好像又有了点变化，身上安静文艺的气息完全被自信取代，似乎……
　　似乎充满攻击性，
　　不知道是不是错觉？
　　刘兴荣也感受到一丝压力，就像面对领导的时候一样。这种感觉实属正常，毕竟有钱人谁没点身份呢，平日里高高在上，眼高于顶的他见得多了。
　　刘兴荣将饮料推到韩宁跟前，接着说道：“我已经帮您联系过那位国外的会员，由于‘恩佐’比较有收藏价值，十年里全球各种车祸又毁坏了几十辆，目前恩佐全球数量减少到350辆左右，价格也提升了不少。”
　　“你直接说价格吧。”
　　“好的，车主报价是1600w。”
　　这时，曲晗玥忍不住说道：“师父，我觉得现在买恩佐也没什么意义，也就珍藏一下，现在好多车的性能都比它高，而且也帅，像最新出来的迈凯伦P1就很不错，与其买恩佐，都不如买P1了。”
　　“这位小姐，您可能是搞错了，韩先生的目标是年底日内瓦车展上的‘拉法’，恩佐只是顺带的要求。”
　　刘兴荣礼貌的解释。
　　曲晗玥愣了一下：“哦，这样啊。”
　　拉法她也知道，颜值的确非常非常棒，她很喜欢，努力撒娇卖个萌，老爸肯定会给买。
　　可惜购买有前置条件，
　　所以肯定是买不了，
　　迈凯伦P1，
　　法拉利拉法，
　　她肯定选择后者。
　　…
　　…
　　感谢‘竹昱’大佬1w书币打赏，角色明天在上。
　　Ps：感谢‘蟹黄堡20020120’、‘能天帝’、‘铁板上的五花肉’、‘逝水丿、’、‘竹昱’、‘没有裤裆’、‘一个农民工的孩子’、‘指鎏沙’、‘4512173’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第228章：（感谢‘竹昱’大佬的1w书币打赏）

　　听说‘拉法’起拍价都要2200w呢。
　　曲晗玥心里想着。
　　韩宁靠在椅子上，喝了口果汁，沉默了一下。
　　刘兴荣胖胖的脸蛋堆着笑容，静静的坐在那里等待。思考就代表有想法，有想法就代表有交易的可能，哪怕压一压价格。
　　1600w的恩佐，
　　这辆车虽然帅，但外观不是他喜欢的类型，而且也不可能拿出去开，买来收藏的话，说不定还能涨一涨。
　　毕竟这辆车02年开售的时候才300w元，十年过去居然涨了1300w。对于消耗品的车而言，简直不可思议。
　　简直跟饥饿营销差不多，并且还成功了。毕竟这车毁一辆，世界上就少一辆。
　　韩宁手指在桌子上敲了几下：“想买这辆车的不仅只有我一个吧？”
　　“是的，韩先生，其他几位会员的价格都在1600w以下，车主急需要钱，并且将价格定在了1600w。”
　　刘兴荣笑着说道：“这个价格虽然贵了些，但按照鄙人的眼光看来，这辆车还有升值的空间，哪怕再涨个四五百万也不足为奇，毕竟时代不一样了。”
　　韩宁似懂非懂，他倒不在乎这1600w。
　　“我买下恩佐，就会有日内瓦车站的邀请函，并且拥有拉法的竞拍资格？”
　　“当然！”
　　刘兴荣严肃点头，拍着胸脯保证。如果没有，他就只能选择肉偿了。
　　韩宁点了点头，问道：“怎么联系那个会员？”
　　“立刻就能联系。”
　　“你联系吧，如果能交易，今天就把手续办了，我也不想耽搁。”
　　“好的。”
　　刘兴荣脸上的肉都开心的颤抖，他帮会员将车卖出去，能拿到一笔中阶费用。另外韩宁也会购买另外一辆车，这么一来钱也有，业绩也有，这就是战略性眼光啊。
　　看来，总经理的位置，我也有希望瞅上一眼啊。
　　等刘兴荣离去，韩宁看向曲晗玥。
　　“怎么了，我脸上有花？”
　　“没有啊。”
　　曲晗玥脸色笑眯眯的，想了想说道：“师父，你跟我想象中的不太一样，虽然平时色迷迷的，但关键时刻还是很硬嘛。”
　　“我随时随地都能硬，要不晚上咱两找个地方深入了解一下？”
　　韩宁似笑非笑的看着她。
　　曲晗玥眸子里闪过一抹狡黠：“好呀，那去我家吧，我爸和我妈都在唉，让她们也旁观一下嘛。”
　　“你可真是个小机灵鬼。”
　　韩宁摇了摇头，感觉当龙骑士什么的不太现实，毕竟不是谁都能成为甄志丙。
　　“那师父买了恩佐，还打算买一辆法拉利吧？”
　　曲晗玥吃了块小蛋糕，解了解馋，从刚才胖子和韩宁说的话语中，她听出便宜师父已经有一辆法拉利，想买拉法的话，还得买一辆，真有钱呢，比我还有钱。
　　“是啊。”
　　“那就买F12berlinetta吧，法拉利里面除了488，就这辆比较好看了，其他的都小家子气。”
　　“再说吧。”
　　韩宁不动声色的考虑了一下，488是458的进阶版本，那458就不需要在考虑了，F12berlinetta也的确不错。
　　休息了片刻，也不能说休息吧，毕竟两人坐着就没动过，吃吃喝喝……
　　刘兴荣端着笔记本恭敬的走了过来，并且放在桌上，此时正开着视频，并且有个满嘴胡茬的中年男子眨了眨眼睛，说着他听不懂的语言。
　　韩宁看向刘兴荣。
　　刘兴荣笑着说道：“韩先生，我给您介绍一下，这位是法拉利俱乐部的会员‘麦肯’先生，那辆恩佐目前也是属于他的。”
　　“sir韩，thanks very much thanks*&amp;￥#……”
　　“麦肯先生说很感激韩先生，替他解决了燃眉之急，如果有空他会来华国做客……”
　　韩宁又不是傻子，虽然对英语不太擅长，且有些蹩脚，但一些词还是能听懂的。
　　不过接下来，麦肯的语速过快，而且时而皱眉时而摇头，刘兴荣介绍起了他的遭遇，对方生意失败赔了很多钱，只能出售自己的爱车，否则就只能卖房了……
　　对此，韩宁深表同情。
　　接着，麦肯又展示了下证书和钥匙，配置齐全。
　　韩宁觉得自己也有必要学习一下外语，看来以后得多跟陈孜然交流交流，她也想学，先从菊花国语言开始就不错。
　　结束通话后，韩宁也不想耽搁，从钱包里将黑卡拿了出来。
　　“F12berlinetta，什么时候能看到？”
　　刘兴荣目光一亮，笑眯眯的说道：“韩先生，F12berlinetta一周前就已经从国外运回来了，现在展厅中就有，请跟我来。”
　　“好。”
　　韩宁站起身跟着，曲晗玥将果汁放下，她对车也十分感兴趣。
　　跟着刘兴荣抵达车展大厅，映入眼帘的就是几辆眼熟的红色法拉利，其中那辆黑色的法拉利格外显眼。
　　刘兴荣走到黑色法拉利身前，笑着说道：“韩先生，这辆法拉利-F12berlinetta的特点是搭配了其它多项法拉利高科技，不仅传承法拉利家族不灭的赛车精神，也具有灵活剽悍的强劲实力，堪称法拉利创厂以来最为完美的V12动力车款。
　　这款全新法拉利12缸跑车从静止加速到100km/h只需3.1秒，而0-200km/h仅需8.5秒。0~300km/h需21秒。
　　并且，它在Fiorano赛道创造了法拉利所有公路版跑车中的最佳成绩，单圈时间仅为1分23秒。
　　灵敏的转向、更小的方向盘角度和更优异的转弯性能确保该车最高的性能标准和最佳的驾乘体验，同时制动距离也大幅缩短。
　　结构是以铝材和结构方面专业见长的Scaglietti为F12berlinetta设计了全新的车架底盘和车身外壳，应用了12种不同合金……。”
　　“黑色的啊。”
　　韩宁摸了摸F12berlinetta的车身，黑色的车身发亮，的确很有吸引力。
　　刘兴荣将车门打开：“韩先生，您坐上去体验一下，这款车可以说是目前法拉利里空间最宽敞，最舒适的，相信不会让您失望。”
　　“好听的话就不用说了，我自己能体会出来。”
　　韩宁钻了进去。
　　刘兴荣笑而不语，他对这款车是有自信的。
　　无以伦比的空气动力学特性与和谐优雅的车身比例在F12berlinetta身上得到完美糅合，彰显了法拉利V12前置发动机车型的独特气质。
　　这款双门跑车线条流畅而不乏野性，在紧凑的外部尺寸之下，车内空间异常宽大，舒适度极高。
　　全新的Frau皮革内饰让先进技术和精致的手工艺细节相得益彰，大幅度提升了舒适性和内视。
　　呈倾斜设计的锃亮仪表盘中间设有全新的碳纤维铝质气孔，灵感来源于航空工业设计。
　　总结来说，
　　这款车大部分群体都会喜欢。
　　坐在车上，韩宁感觉比坐在488上舒适很多，主要是空间比较大，至于低调奢华，完全谈不上。
　　低调能跟法拉利扯得上关系？
　　他坐在车内打量了几圈，发现车座后方拥有更大容量的行李厢，可以透过后挡板上的独特设计轻松布置这个行李空间。
　　与488一样，人机操控界面是驾驶舱的主角。该界面将主要控制装置都集中在驾驶者触手可及之处，通过尽善尽美的人体工程学设计实现人车一体的完美驾驶体验。
　　开着车在试驾场地上兜了一圈，韩宁觉得体验很完美，的确比488舒服一些。
　　曲晗玥摸了摸车身，有点小兴奋。
　　靠在车门上，韩宁拿出根烟叼在嘴里。
　　“这辆车多少钱？”
　　“五百三十万，我会帮您申请优惠。”
　　“去付款吧。”
　　韩宁也是雷厉风行，主要是没有任何心理负担，反正都是白嫖来的，几个亿话都花不完呢，正好刷一刷经验值。
　　他现在的心态跟从前是截然不同了，随着时间而成长。
　　刘兴荣心里笑开了花，但表面仍旧保持着恭敬。
　　“请跟我来。”
　　在前台付了款，韩宁总共获得2130w点经验值，至于优惠申请后，钱会打到卡里，这个他倒是不担心。
　　将银行卡收起，韩宁看向刘兴荣：“帮我尽快把俱乐部会员资格弄到，另外就是邀请函了，要求我已经全部达到，如果没有就是你的责任了。”
　　给了钱的东西，他语气也没有那么客气，反而略带一丝严肃。
　　刘兴荣顶着压力保证：“韩先生您放心，我以自己的职业生涯保证。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，看了眼时间也才十点半左右。
　　“先去吃饭？”
　　曲晗玥看了眼手机说道：“才十点半呢，还有一个小时，师父，车能让我开一下吗？”
　　“车得检查，等吃完饭吧。”
　　“好呀。”
　　曲晗玥兴奋的笑道：“那我们吃完饭去‘江滨赛车场’吧，那里宽敞而且赛道专业，完全可以体验跑车的性能，很棒的！”
　　“赛道啊。”
　　韩宁寻思了一下觉得没什么问题，他自从有驾照后开的最快的就是一百三十码，不能再高了。
　　主要是路上有人，而且限速，发生点什么事都来不及反应，有赛道的话就截然不同了。
　　“可以。”
　　“师父，你真棒！”
　　“我更喜欢听你说我真猛！”
　　曲晗玥笑眯眯的说道：“欧尼酱，你昨晚好棒，好猛，我好喜欢！”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘小小单身狗’、‘Passerby’、‘风~’、‘随遇而安’、‘关于你’、‘荣xx’、‘崖间白鹿’、‘死了算了啊’、‘mocha1997’、‘无脑的读书人’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第229章：真正的公主（感谢‘你的ID已锁定’大佬的1w书币打赏）

　　“师父你昨晚好棒，好猛，我好喜欢！”
　　曲晗玥粉拳抱在胸口，甜甜的说出了这句能把人下巴惊掉在地上，不知廉耻的话，并且加上了菊花国的色彩，显得更加的h。
　　韩宁摸了摸她的头，低声说道：“你昨晚也很棒，继续努力。”
　　“你真骚唉，师父。”
　　曲晗玥一巴掌打开他的手掌，捋了捋发丝。
　　“彼此彼此。”韩宁懒得跟她继续瞎扯，办理手续有刘兴荣在，他会帮自己安排的妥妥的，这些事情都不需要他去操心。
　　现在他只要的等恩佐送过来，并且成为法拉利俱乐部的会员，并且拿到年底日内瓦车展上的邀请函就行了。
　　“出去逛逛吧，老待在这里也没什么意思。”
　　“我知道去哪里了。”
　　曲晗玥目光一亮，兴奋的说道：‘师父，我们去网吧双排吧，免费的陪玩哟，和网上的妖艳贱货不用，技术型选手，上单无敌石头人。’
　　“那没必要去网吧了，这里就有电玩室，而且你也就一个混分巨兽吧？”
　　“小哥哥，双排嘛，我萝莉音哟，网恋哟骗钱还骗敢情呢。”
　　“你好骚啊！”
　　韩宁无力吐槽，打游戏的话就没必要专门跑去网吧了，法拉利4s店里的电脑室配置超高，而且网速又好，还有服务员端茶倒水送点心，可比网吧好多了。
　　“走吧。”
　　跟刘兴荣打了声招呼，刘兴荣笑着说道：“韩先生，我去帮您办理手续，接下来由他替我接待两位，好好干。”
　　“好的，刘经理。”
　　青年笑着看向韩宁：“韩先生，我叫‘竹昱’，叫我小昱就行，有什么事情尽管吩咐。”
　　“你随意吧，我们打会游戏。”
　　“您请。”
　　竹昱就找了个位置坐下。
　　电脑室里，曲晗玥打开电脑后，首先查看了下配置，笑着说道：“配置还可以，就是比我的电脑差了些，我为了玩游戏可是专门配了台主机。”
　　“我也买了台外星人，不过没有想象中好用。”韩宁坐下打开电脑。
　　曲晗玥不屑道：“外星人算个什么东西，我光光一个主机就花了十六万，甩它十万八千里好嘛。”
　　“牛批牛批。”
　　“哼哼。”
　　曲晗玥傲娇的打开下载器，下载英雄联盟，百兆光纤网速贼快，估摸着二十分钟就能下载结束。
　　韩宁坐在电脑前玩着手机，思绪电转。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv9
　　魅力：88（+9）
　　财富：362436504
　　经验值173200000/2.4亿
　　扣去恩佐和新款法拉利的2130w，还剩下三亿多，多的他都不知道该怎么花，这还是没有‘白嫖卡’的情况下。
　　要是有白嫖卡，哪怕是初级的，他现在也凭空多出来两千多万，并且名下会多出两辆超跑。
　　明面上的身份，想要搞投资，却又不知道搞什么才好，否则钱甩进去就是白给。
　　跑车任务提示声一直没有响，是因为车在国外，不在自己手上的缘故吗？
　　或者说，
　　完全是按照初始价算的？
　　如果说按照恩佐当初零售价的三百万算，那的确无法完成跑车任务。
　　也好，反正也不缺这一辆，他正好对迈凯伦P1也有点想法，保时捷918也有些想法。
　　这几辆超跑在金陵那边也不能买到，没必要在魔都买。
　　的确应该听陈孜然的，多买几辆车降低风险，就算在马路上被看到也不会被认出来。
　　渣男就要有渣男的觉悟，
　　做好防范工作，
　　柴刀规避法则上有这么一句话，当你疏忽大意时，我已经被你女朋友握在了手里。
　　“师父？师父……师父！？”
　　“啊？”
　　曲晗玥气鼓鼓的说道：“更新上游戏啊。”
　　“哦。”
　　韩宁看了一眼，没想到都已经下载完了，网速够快的啊，不愧是服务上流社会的地方。
　　更新结束后，他就登陆游戏，结果李亚鹏发来了信息。
　　从此不戴帽：你怎么不在宿舍？
　　小雪我老婆：我目前在魔都法拉利4s店，有点事。
　　从此不戴帽：……买车！？
　　小雪我老婆：是啊。
　　从此不戴帽：打扰了。
　　关闭聊天框后，韩宁接受了公主殿下，哦不，曲晗玥的邀请。
　　曲晗玥看了眼他的游戏ID，忍不住问道：“师父，你老婆漂亮吗？”
　　“你问的是哪个？”
　　“……。”
　　曲晗玥一脸迷糊，随后懵逼的问道：“老婆还能有两个吗？”
　　“爱称。”
　　对方选择石头人，韩宁继续选择亚索，高端局亚索很好选，基本没有人选，低端局下学生多，抢起来麻烦，而且会被禁。
　　“哦哦，师父，你可真是个渣男呢。是你的小雪老婆不够好吗？”
　　韩宁面无表情：“愚蠢的小妹妹哟，你不懂一个人优秀起来的烦恼，而且小孩子才做选择，大人全都要。等你发育到b的时候，在来跟我谈论这个吧。”
　　“你当我是二柱子啊，我咬死你！！！”
　　曲晗玥怒气冲冲的扑了过来，张嘴咬在他肩膀上。
　　嘶嘶嘶~~
　　韩宁倒吸一口凉气，你是属狗的吗？
　　想着韩宁咸猪手突击，一把将她拉的架在腿上，反手就是一巴掌过去。
　　啪！
　　啊~！
　　几十秒后，曲晗玥面无表情，或者说冷若寒霜的坐在电竞椅上。
　　“帮我抓，我能c，石头人也能c！”
　　韩宁嘴角抽了抽：“喊打野爸爸啊，我一个中单不要线亏死了，而且你一个肉石头人，c个鸡儿。”
　　“我们好配合啊，我击飞，你大招。”
　　几分钟后，‘祖安公主’曲晗玥发了一连串的问号，噼里啪啦敲着键盘。
　　“垃圾打野，nmsl！”
　　韩宁急忙打字：“打野别理她，纯脑瘫，稳住发育，我c。”
　　曲晗玥投来幽怨的目光，就像个深闺怨妇，小嘴撅着，大眼睛水汪汪的。
　　“师父，你究竟站那边的？”
　　“我当然是站在你这边的，这个打野一看就是睿智，而且脾气不太好，先稳住他，等咱们这具赢了，你使劲骂。”
　　“哦。”
　　反正韩宁现在对更高的段位也不指望了，至于‘电竞技巧’，先磨练一下意识吧。
　　而且这游戏一个人真的太难了，找个机会让曲晗玥去进修一下吧。
　　韩宁这样在心里安慰自己。
　　还好曲晗玥选的是石头人，纯混子英雄，韩宁选的压缩，并且发育贼好，对面控制又少。
　　他发现曲晗玥打游戏的时候喜欢自言自语，叽里呱啦，女款键盘侠，灰屏后就开始指点江山，简称‘泉水指挥官’、‘泉水女提督’……
　　玩了两局游戏，韩宁看了眼时间，说道：“差不多了，我们先去吃饭吧，晚上再玩吧？”
　　“好吧。”
　　曲晗玥看了眼自己的战况：“师父，你看吧，我评分还算不错，而且是抗伤害最高的。”
　　“是的，别跟这些混子一般见识，你是最棒的。”
　　“当然，哼！”
　　韩宁轻轻点头，这叫善意的谎言。
　　两辆车的缘故，并且恩佐在国外，手续麻烦一些，另外法拉利F12berlinetta检查需要两到三小时，下午一点左右才能上路。
　　跟刘兴荣打了声招呼，韩宁就跟曲晗玥离开法拉利4s店。
　　“店在哪啊？”
　　曲晗玥笑了笑说道：“就在我家小区附近啦，很近的，我们打车过去吧。”
　　“行。”
　　韩宁轻轻点头，对方毕竟是魔都人，肯定比自己熟悉，希望能刷到美食任务吧。
　　曲晗玥拦了辆计程车坐了上去。
　　“师傅，汤臣一品。”
　　“好。”
　　计程车司机从后视镜里看了眼曲晗玥，瞬间收回目光，心想着超级有钱人原来长这样啊。
　　韩宁虽然表面不动声色，但内心还是特别惊讶的，对曲晗玥也有了新的认知。
　　这哪里是白富美啊，
　　这特么就是超级富婆啊，
　　而且是‘三年血赚’的超级富婆！
　　汤臣一品他当然知道，那里绝对是超级富人区，魔都房价最恐怖的地方。
　　汤臣一品是由汤臣集团有限公司开发的楼盘，位于魔都市陆家嘴滨江大道旁。
　　其占地2万多平方米，总建筑面积达11.5万多平方米，由4幢极为豪华的滨江住宅和1幢高级会所组成，最高楼层为44层，高度达153米。
　　这里的别墅大致在700平方左右，属于空中复式房源，均价在230000元/平左右，每套价格在一亿元以上。
　　这样的房价对普通人来说，绝望都称不上。
　　而且，按照现在的行情，房地产行业越来越兴盛，买房的人也越来越多，房价在上涨，由此可见汤臣一品多年以后的房价会有多么的恐怖。
　　要知道，他在海南傍海的别墅总价值也才九千四百万啊。
　　原本韩宁觉得曲晗玥有钱，但也没太往深处想，却没想到有钱到这个份上，能在汤臣一品买一套房，她的生活环境绝对是最顶尖的。
　　这也不怪她对法拉利没什么波动，含着金汤勺出生，真正的公主啊。
　　现在韩宁觉得，她的网名很贴切。
　　…
　　…
　　感谢‘你的ID已锁定’的1w书币打赏。
　　Ps：感谢‘一世为星’、‘傲世圣龙’、‘爱·；’、‘烧火DE棍子’、‘兮君子’、‘小鹿不要撞’、‘不配人渣’、‘心之所向才时光、’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第230章：黑‘感谢‘拂衣去RR’大佬的5w书币打赏’’

　　汤臣一品啊。
　　靠在座椅上，韩宁思绪电转，现在他正好能来一波‘非酋连抽’了，两张‘中级技能升级卡’该学什么技能呢？
　　宿主：韩宁
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸x8、初级大转盘X2、中级技能升级卡X2、中级大转盘X3，幸运福袋X1
　　氪不改命，
　　玄能改非！
　　韩宁忍不住问道：“徒儿，为师能摸一摸你的双马尾，沾沾运气吗？”
　　“臆惹~~！？”
　　曲晗玥满脸嫌弃的看着他，师父果然有什么特殊的癖好吧，奇怪的是居然没有猥琐的气息，果然帅才是王道吧。
　　“那……只能一下哦，多了不行哟。”
　　“好。”
　　韩宁伸手抓住她的双马尾。
　　曲晗玥身子一僵：“呀，呜呜呜，一ku~~”
　　计程车司机方向盘一歪，险些跑到别的车道上，车轮胎也险些压在路人的脸上，咽了口唾沫。忍不住从后视镜上看了看后座上的两个人，确定没在自己车上搞起来……
　　好变态，
　　有钱人这么变态吗？
　　韩宁也被吓了一跳，忍不住低声说道：“你有病啊，不能正常点？”
　　“师父……我这样配你，你心里难道不会爽一点么？”
　　曲晗玥水汪汪的大眼睛，满脸无辜。
　　韩宁脸上肌肉都抽出了几下，看了眼计程车司机，真的无力吐槽，这种奇奇怪怪的声音别随便发出来啊，要么就两个人的时候在表现。
　　他发现，曲晗玥有点腹黑，不知道是不是错觉。
　　“我服了你了。”
　　“欧尼酱，斯国一內。要是有我这样的妹妹，你是不是很爽，就像‘缘’份‘之’天‘空’~~~”
　　“闭嘴吧。”
　　韩宁不想理她，也幸好只有计程车司机，以后也遇不到了，否则肯定会引来很多看变态一样的视线。
　　曲晗玥眸子里闪过一抹狡黠，沉默了下去。
　　韩宁思索了一下，他打算将车技加到‘中级’。
　　『叮，恭喜宿主掌握‘中级车技’，获得‘中级大转盘’X1。』
　　幸运福袋X1，
　　初级大转盘X2
　　中级大转盘X4
　　七个道具，怎么也得出一个‘消费暴击卡’吧，无论初级或者中级，他都能在汤臣一品‘白嫖’几个亿。
　　玄能改非！
　　当然先开‘幸运福袋’当垫子，然后在开‘初级大转盘’，最后开‘中级大转盘’，这样出的概率比较高。
　　『叮，恭喜宿主获得‘18888’元红包。』
　　不急不急，
　　反正是垫子。
　　『叮，恭喜宿主获得‘18888’元红包，』
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级技能升级卡’X1。』
　　嘶嘶嘶，
　　真尼玛黑！
　　韩宁深吸了口气，觉得问题不大，四个中级大转盘，就靠你们了。
　　『叮，恭喜宿主获得‘浓缩丸’X1。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888’元红包。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级技能升级卡’X1。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888’元红包。』
　　宿主：韩宁
　　魅力：88
　　VIP：Lv9
　　财富：362876504
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸x9、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X2
　　提示声落下，韩宁呼吸都停滞了，扭头看向曲晗玥。
　　“你真黑啊！！！”
　　曲晗玥眨了眨眼：“？？？”
　　韩宁靠在车上不说话了，心里难受的一批，这绝对是他最非的一次，七个道具居然什么都没出，也太坑爹了，不会是金手指偷偷把出货率改了吧？
　　没出就没出吧，
　　三亿多也够用了，
　　而且有保底呢。
　　此刻韩宁的心态与当初已经截然不同，也不差这点时间，再攒点道具就行了，反正真要认真刷起来也不难。
　　“咳咳，到了，从右边下。”
　　驾驶座上，计程车司机将车停在路边，有点想赶人，他觉得载这样的神经病，容易出问题。
　　韩宁打开车门吸了口新鲜空气，扭头问道：“哪呢？”
　　他目光在周围看了看，附近豪车倒是挺多的，保时捷路边就停了三四辆，而且面前就是豪华的购物商场，周围都是高楼大厦。
　　曲晗玥下车后指了指巷子：“这里，跟我来，这家店都是接待有钱人的，要前一天预定才行，普通人都不知道，而且吃不起。”
　　“是嘛。”
　　巷子被铁皮拦了起来，上面开了个门。
　　韩宁跟在身后走进巷子里，往里面走了走，脚下的路和墙壁有种复古的感觉，应该是按照这个方向营造的气息。
　　往里面走了百米，映入眼帘的是一座四合院，院子里有一座小池塘，种着各种植物，两棵枫叶和冬梅，周围摆着几张红木桌子，非常应景。
　　此时，角落里的桌子上已经坐着几个人。
　　桌上摆着各种菜肴，五花八门，桌前有男有女，在两人进门的同时，忍不住抬头看了一眼，接着又收回目光。
　　韩宁跟在曲晗玥踏进院子里，难以想象能在这里有一座四合院的究竟是什么样的人物。
　　要知道，汤臣一品就靠在旁边，周围要么是高档健身房，要么是高档会所，不但需要钱，还需要身份才行……
　　这座四合院在巷子里面，有点突兀，名不见经传。
　　有句话叫‘酒香也怕巷子深’，虽然跟这里完全不搭噶。毕竟听曲晗玥说，这里是专门接待有钱人的，普通人也不知道。
　　这时一名端着菜的中年男性走了出来。
　　“哟，来了。”
　　“李叔叔，要等多久呀？”
　　“等个二十分钟吧。”
　　姓李男子揉了揉曲晗玥的小脑瓜，朝着韩宁点了点头。
　　曲晗玥整理了下发丝，说道：“师父，我们先坐下吧。”
　　“行。”
　　韩宁轻轻点头坐下，笑着说道：“这里挺别致的，能在这里有一座独立的四合院，厉害啊。”
　　“那当然啦。”
　　曲晗玥笑盈盈的，低声说道：“师父，我悄悄告诉你，李叔叔的厨艺是上一辈，以前宫里传下来，并且经过改良的，可好吃了。”
　　“宫廷菜？”
　　韩宁目光一亮，他知道有国菜，宫廷菜……
　　国菜是具有本国特色的菜肴，每个国家独有特有的，历史悠久，经过厨师精心研制后能得到消费人员认可的菜式。
　　简而言之，意思也就是最能代表一个国家的菜。
　　至于宫廷菜，和国菜差不多，说是私房菜也不为过，他只在电视剧里看见过，现实里也没听说过，就算有那也提供给有钱，有身份的人吃的。
　　这些菜都是经过精雕玉琢，秘传的。
　　“果然，没钱没身份，连知道的资格都没有。”
　　韩宁笑了笑，这种有个门的巷子里谁又会进来？
　　就算进来了，
　　人家未必招待啊。
　　“一顿多少钱？”
　　“十几万左右吧，这回我请你吃啦，就当你带我上分的回礼，嘿嘿~~”
　　“那沾你点光。”
　　韩宁也不拘泥于这些小事，能来这里吃饭的，谁会差那十几万啊。
　　片刻后，姓李男子走了过来：“喝点什么？”
　　“柳橙汁。”
　　“行，这位呢。”
　　韩宁说道：“我也要柳橙汁吧。”
　　男子轻轻点头，转身离开。
　　这里没有所谓的服务，看上去就跟高端的农家乐类似。
　　两分钟后，男子端来橙汁。
　　韩宁道了声谢，闲来无事也只能刷一刷热点，至于跟曲晗玥聊天，她实在是太骚了，生怕她说出点惊人的话来，引来侧目。
　　卧槽，
　　还真有这种人啊？
　　韩宁目光落在一个帖子上，帖子名为‘舔狗日记。’
　　楼主‘卑微到骨子里’：
　　你跟他已经啪完了吧？应该很累吧，我给你煮了点粥送到你门口了，待会你喝掉补充点体力。
　　昨天晚上我听到你前半夜的叫声很大，后半夜应该是有点沙哑了，我跑了好远给你买了润喉糖，下次让他温柔点好吗？
　　我真的好心疼！
　　昨晚发传单挣了一百多，今天给你打过去，你多休息啊，我晚点叫你起床给你点外卖，点你最喜欢喝的奶茶。
　　晚上我还要去厂里上晚班，你照顾好自己，不要让他老抢你的被子，记得戴好小雨伞，我永远都爱你。
　　韩宁：？？？
　　韩宁满脸迷糊，这难道就是传说中的‘究极舔狗’？
　　他是第一次见到这么卑微的，难道世界上没有女人了嘛，需要这么舔，还是说对方是仙女？
　　他忍不住往下拖，看看评论。
　　拂衣去RR：说白了就是胆子小，换成我，愿用三年时间换她一生阴影！
　　你的ID已锁定：舔狗不得好死，tgbdhs！
　　书云梦泽：那个女的批是五香麻辣味的吗？
　　文武双全你斌哥：这也叫男人，你干脆自宫得了，煞笔玩意，看着都火大，举报了！
　　看到评论区全是骂他的，韩宁心里舒服了，他身边就有舔狗，所以知道陷入里面的局面，但他真没想到有这么变态的存在。
　　这操作也是大大的服气，
　　舔狗中的舔狗，
　　狗王！
　　“师父，你在看什么呢？”
　　“给你看看。”
　　韩宁将手机递了过去，曲晗玥看完后表情古怪：“好恶心的一个人，饭都吃不下去了~~”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘琉璃心殇’、‘娄爷威武霸气’、‘情碎梦断’、‘木子李8103954’、‘缘为红尘’、‘不要想太多111’、‘梦梵o’、‘木璟昔年’、‘妖森罗’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第231章：两位老熟人

　　二十分钟很快就过去，曲晗玥已经在昨天点过菜的缘故，并不需要再看菜单。
　　听她说，这里的菜都是限量的，品质特别高。等待期间，还有一些客人来到这里，四合院里很快就坐满。
　　“咦。”
　　看到走进四合院里的身影，韩宁表情一怔，仔细打量了一眼觉得很眼熟，好像在哪里见过……
　　他中年男子目光也看了过来，目光一亮。
　　“韩……韩老弟？”
　　男子走了过来，眉宇间思索了片刻，结果望了韩宁叫什么，毕竟两人也就见过一次面。
　　韩宁笑着点头：“张伟，张老板。”
　　他对张伟印象很深刻，不是对他的人印象深刻，而是对他的名字印象深刻，毕竟看爱情公寓长大的啊。
　　虽然同名同姓，但真不是那个厕所里出来的律师，对方的名片还在自个包里呢。
　　“是我是我，韩老弟记性不错啊，咱两挺有缘的。”
　　“是啊。”
　　韩宁点了点头：“我也没想到能在这里碰到张老板。”
　　“呵呵……请人吃饭请人吃饭，平日里我也会奢侈到来这里吃饭，比不得韩老弟啊。”张伟看了眼韩宁的腕表，又看了眼曲晗玥，
　　表换了，
　　女朋友也跟着换了啊，
　　他对韩宁印象倒是挺深刻的，年纪轻轻就六七十万的‘百达翡丽’，而且女朋友贼漂亮。
　　韩宁也没跟张伟多聊，因为不熟，最主要的是菜已经上来了。
　　第一道菜是装在罐子里的，他记得叫‘佛跳墙’。
　　这道菜是福州传统名菜，迄今有100多年历史，为聚春园菜馆老板郑春发研创。1965年和1980年分别在广州南园和香江，以烹制佛跳墙为主的福州菜引起轰动，在世界各地掀起了佛跳墙热。
　　接着各地华国老板开设的餐馆，多用自称正宗的佛跳墙菜，招徕顾客。佛跳墙还在接待各国元首的国宴上登过席，深受赞赏，此菜因而更加闻名于世。
　　看着罐子里的菜肴，韩宁咽了口唾沫，心里十分期待。
　　曲晗玥含着筷子，笑着说道：“师父，这道菜我最爱了，快吃吧，味道特别好。”
　　“我尝尝。”
　　韩宁尝了尝‘鲍鱼’，接着尝了尝‘鲜冬笋片’，又尝了尝‘水发广肚’……
　　『叮，恭喜宿主品尝到正宗的‘佛跳墙’，任务进程：22/24。』
　　提示声落下，韩宁并不意外，因为真的很美味，鲍鱼个头挺大，重量足，应该特别贵，鲜味十足，加上环境和厨师的级别，完全称得上美食。
　　这道菜简直是舌尖上的盛宴，味蕾的终极体验。
　　“来了，蒋小姐，快坐快坐。”
　　张伟声音落下，韩宁忍不住抬头看了一眼，表情一怔。
　　今个是怎么了，
　　熟人一个个的冒出来？
　　那身材高挑，气质高贵的女性看了曲晗玥一眼，又饶有兴致的看了韩宁一眼，给了个眼神。
　　韩宁愣了一下，你骂谁呢？
　　这个女人，他印象很深刻，当初和林昭雪去‘百达翡丽’买表的时候遇到过，实在是对方相貌和气质太优秀了。
　　张伟毕恭毕敬的将她请入座，然后低声聊了起来。
　　由于离的很近，韩宁也能听到一些信息，原来是在谈生意……
　　商业上的事情他不感兴趣，于是注意力全在菜肴上，接下来的这道菜叫‘樱桃肉’。
　　樱桃肉始创于江苏，清乾隆年间传入宫中，特点色泽樱红，光亮悦目，酥烂肥美。其颜色红亮，形态圆小，皮软味甜咸，富油脂，是上佳的下酒菜和下饭菜。
　　全是宫廷菜，韩宁急忙夹了一块肉放入嘴里。
　　『叮，恭喜宿主品尝到酥烂肥美的‘樱桃肉’，任务进程：23/24。』
　　提示声落下，肉已经在嘴里化开，味道特别浓郁，特别的香。韩宁回味无穷，这比他在‘小菜园’吃的红烧肉还好吃。
　　而且，美食任务就差一道菜了，肯定能刷出来。
　　不仅仅是感觉，韩宁是对厨师有自信啊，每一道菜都是美食，这厨艺得多高才能做到啊，难怪是限量的，并且没有服务，真有让有钱人坐在这里等的资格。
　　“蒋小姐，那块地搞定后，我们绝对能赚一笔……”
　　蒋青莺喝了口白开水，想了想说道：“不是我想拿就拿的，得拿钱，这笔钱投入进去，盖楼怎么办，呵……豆腐渣工程？”
　　韩宁耳朵动了动，忍不住问道：“一块地这么便宜吗？”
　　一时间，张伟和蒋青莺目光都落在他身上。
　　张伟目光一亮，笑着说道：“韩老弟，有些地没你想的那么贵，一些镇子里一块地几百万就能拿下了，但有的拿了没有人口基数，根本不划算，房价贵了还没人买，血亏。”
　　“这样啊。”
　　“韩老弟对投资房地产感不感兴趣？”
　　张伟将目光放在他身上。
　　韩宁有意无意的看了眼将青莺，问道：“投资？”
　　“是啊。”
　　张伟轻轻点头。
　　投资韩宁当然想，或者说他目前最想要的就是一个身份，就是不知道靠不靠谱啊，圈钱跑路的也不是没有，最主要的是他跟张伟和蒋青莺也不熟。
　　投资先不说，暂时先了解一下吧。
　　“房地产，你们打算在哪里搞？魔都的话我肯定是搞不起的。”
　　“你想多了。”
　　张伟哭笑不得，但听他有点想法，心里斟酌了一下说道：“魔都别说是你，我们暂时也搞不起，只能去别是市，我们觉得金陵那边就不错，你不也正好是金陵的么？”
　　“你们搞房地产的话，需要不少钱吧，我也没多少钱啊，你看我年龄像很有钱的样子吗？”
　　韩宁吃了口肉，不动声色的打听消息。
　　“也要不了多少钱，房地产说的难听点就是空手套狼，这要看你在哪个地区了，经济发达的地区不是你说搞就搞的，因为本地房地产基本垄断市场，你想进入不太可能，就像魔都。
　　其他地方的话看人群基数，有的几千万就能搞，因为地皮和规模是钱砸出来的。
　　而且每一行都有风险，房子价格太贵没人买，周围客流量少，这样的情况下肯定是会亏的。
　　最主要的还是人脉，否则地皮都难。”
　　蒋青莺雪白的腿架在另一条上，眉宇间傲然丝毫不减，饶有兴致的看着韩宁。
　　姓名：蒋青莺
　　颜值：97
　　身材：95
　　健康：97
　　好感度：40
　　韩宁瞅了她一眼，也没太在意，问道：“也就是说，只要投资的钱能将地皮和楼层建起来，周围的人多，环境好，就不会亏钱？”
　　“理论上来说的确是这样，现在房地产这么景气，经济条件越来越好，买房的人越来越多，房价只会越来越贵，而且房价是可以抄的，最不缺的就是有钱人。”将青莺点了点头。
　　韩宁思考了一下：“人脉呢？”
　　蒋青莺莞尔一笑，指了指自己，然后又看向张伟说道：“这方面我就能搞定，其他琐事他负责，钱的话我们现在也有不少。”
　　“其实说来说去，只要有钱就行啦，师父。就跟钱生钱一样，房地产就算不能暴富，那也能赚不少啦。”
　　曲晗玥听几个人说的这么绕，忍不住吐槽了一句。
　　将青莺轻轻颔首：“她说的不错，有钱就行了。有钱就代表人脉，代表资源。”
　　“这样啊，你们现在投资预算是多少？”
　　张伟笑着说道：“我们能拿得出来流动资金只有一个亿，毕竟也不是什么大老板。
　　搞房地产就是自己当老板，想搞多大就得投入多少，这个是成正比的。如果规模大点的话，得好两三个亿才行，我们打算拉一些投资人，今天就是来商量这事。”
　　张伟声音压的很小，仿佛再说‘告诉你个小秘密，你感兴趣吗’。
　　韩宁目光一亮，才两三个亿啊，这点钱他自己都能掏出来。
　　然而，他没什么人脉，而且对房地产也不是很了解，这两人说的也很有概括性。
　　“是嘛，再说吧。”
　　“韩老弟，加个联系方式吧，这样也好沟通。”
　　“行啊。”
　　韩宁轻轻点头，拿着手机加了张伟，看向蒋青莺，想了想收回目光，这个高傲的女人有点难搞。
　　“加我微信吧，我QQ用得少，我姓蒋，蒋青莺。”蒋青莺将手机拿了出来。
　　我知道。
　　韩宁拿出手机扫了一下，然后备注成了‘蒋青莺’。
　　“韩宁，我们见过的，不知道蒋小姐有没有印象。”
　　“你们见过？”
　　张伟表情一愣，看向两人。
　　蒋青莺点了点头笑道：“是啊，也没过去多久吧，当时在百达翡丽遇到过，说起来，我们还有相同的爱好，我对韩先生挺佩服的。”
　　说着，她抬起手腕上的蓝色星空，最后一句话若有所指。
　　“是啊。”
　　我信你个鬼，要不是你那40的好感度，我特么就真信了。
　　韩宁皮笑肉不笑，抬起手腕，黑色星空，星空系列的限量款，数量有限，有收藏价值，的确算是小投资。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘盒子呜’、‘竹昱’、‘拂衣去RR’、‘湘之帝影’、‘Dylemyy’、‘爱丁点飞’、‘陈同学cc’、‘冻狐’、‘大胖胖荣耀’、‘哟找书难’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第232章：你对零花钱是不是有什么误解？

　　说实话，就算投资注册公司，韩宁也要掌握主动权，例如股份什么的，而且他急需要身份。
　　现在，
　　钱对他来说，
　　根本就不是问题。
　　张伟和蒋青莺，两个人流动资金加起来也才一个亿，他一个人就能拿出三个亿，完全能控股，而且投资人越多就越麻烦，纠葛就越大。
　　韩宁不缺钱，缺少的是人脉，以及行动能力，也就是某些方面的知识，这些知识短时间内是学不来的，需要社会经验和积累。
　　当初他跟林昭雪在迪士尼遇到张伟的时候，他身上也就只有一百多万，看张伟当然觉得牛批。
　　现在他身价上亿了，张伟似乎还是在原地，而他已经站在同一个高度，甚至更高。对方也并非什么大人物，只是有钱的老板，人脉广一点而已。
　　自己如果要搞投资的话，这两个人的确是不错的合作伙伴，不过得进一步了解一下。
　　张伟给韩宁备注过后说道：“韩老弟，如果可以的话，下个月以前给个答复。我们也会拉别的投资人，你完全可以放心，圈钱跑路什么的我们不会做，也跑不了的。”
　　“好，我考虑一下。”
　　韩宁轻轻点头，李姓男子也将新的菜肴端了上来。
　　曲晗玥笑着说道：“师父，这个叫脱骨猪肘，这道宫廷御膳我也很喜欢，能够美容养颜的，它又叫‘太后肘子’，据说慈禧太后也经常吃呢。”
　　“是嘛。”
　　『叮，恭喜宿主品尝到‘色香味俱全’的‘脱骨猪肘’，任务完成，获得‘中级大转盘’X1。请宿主品尝到更多美食，任务进程：24/27。』
　　提示声落下，他丝毫不觉得意外，情理之中。
　　韩宁看向曲晗玥问道：“点了几个菜啊？”
　　“就我们两个人，还有一个素菜一个汤。”
　　曲晗玥眨了眨眼睛，她饭量很小，这么多根本吃不下。
　　“这样啊。”
　　韩宁轻轻点头，觉得有点可惜，后面两道菜不知道能不能刷出美食，就算刷出来，那也还差一个。
　　思绪电转之际，姓李男子端着菜走了出来，笑着说道：“菜齐了，你爸最近在家吗？”
　　“在呢。”
　　曲晗玥轻轻点头。
　　男子笑着说道：“喊他晚上出来打牌。”
　　“你自己喊。”
　　旁边桌上，张伟和蒋青莺都愣了一下，忍不住看向曲晗玥。
　　能来这里吃饭的无非只有两种人，有钱人和有身份的人，这小姑娘能跟这家四合院的主人这么熟，那肯定是有身份的人，而且不是普通层次的。
　　『叮，恭喜宿主品尝到美味的‘番茄菜花’，任务进程：25/27。』
　　『叮，恭喜宿主品尝到‘原汁原味’的‘保元汤’，任务进程：26/27。』
　　保元汤以前是宫里带有神秘色彩的食疗秘方。据说常喝这种特制的保元汤能把皮肤撑平，没有皱纹，也没有老年斑，让皮肤变得娇嫩，颜色像玉石一样洁净。
　　对于李姓男子的介绍，韩宁觉得有点不可思议。
　　等吃的差不多，曲晗玥刷了卡后，韩宁跟张伟和蒋青莺打了个招呼，然后离开四合院。
　　离开四合院后，韩宁鬼使神差的问道：“你觉得刚才那两人怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“有可能是骗子吗？”
　　曲晗玥眨了眨眼睛说道：“那两个人说的是实话。
　　房地产没有自己的核心内容就是资金密集型行业啦，有钱就可以做的好。
　　设计方面找设计公司，工程方面找建筑公司，销售可以找代理公司，总而言之，可以说非常简单的，只要具备必要的资金和社会资源整合能力就行。
　　资金的多少一般看土地来定，想要房地产公司运作，你得先自筹资金拿一块地。然后大概有300万流动资金，场租、必要的前期公关、设计、人员工资等就可以了。
　　然后就是承包给建筑公司，多层一般是三层结顶和封顶付款。而一般二层结顶就可以拿到预售证，并且开始销售，甚至奠基就可以销售了，后续工程付款可以用销售款……”
　　韩宁张了张嘴，目瞪口呆的看着她，你继续啊，别停。只要不是在网上叭啦，有用的知识点他不介意多听一听。
　　“等等，你怎么知道这么多？”
　　曲晗玥笑盈盈的说道：“因为我爸就是投资房地产起家的呀，目濡耳染，我了解的也比较多啦。
　　另外就是要看你想做哪一行，做经纪人的话几万块钱就可办理，做房地产开发的话需要看地块规模大小，少则上千万，多则上亿元。
　　如果有开发经验的话可以以小搏大，跟有资金实力的合作开发，有个几百万也行的。”
　　“你有钱嘛，我觉得咱两可以合作搞一搞房地产投资。”
　　韩宁看着曲晗玥，就像看着一块香馍馍，话说以她的颜值，本来就是香馍馍，身材上的缺陷，后天可以弥补，比如说手……
　　曲晗玥翻了个白眼：“我才不要，吃力不讨好，我家里那么有钱，我干嘛还要这么幸苦，而且师父你家里也不缺钱吧，为什么想不开自己创业呢，继承亿万家产不香吗？”
　　我特么也想啊！
　　我还问过老韩，可惜老韩说要给我端碗花生米，还说他也在等爷爷托梦……
　　“咳咳，我觉得作为一个男人必须得有自己的饭碗，家里的和自己赚的是两码事，我追求的无非就是成就感罢了，小姑娘，你不懂。”
　　韩宁老气横秋的拍了拍她的脑袋。
　　曲晗玥拍开他的手掌，嫌弃道：“我有必要懂么，家里的钱我下辈子都花不完，你就是想让我给你当工具人吧？”
　　“怎么会，我是诚心诚意邀请你，就像你当初邀请我上车队一样。你仔细想想，要不是你当初那么诚心诚意，我能带你上分？”
　　“有道理唉，不过投资的话我可以考虑一下，工具人就算了吧。”
　　曲晗玥眸子里闪过一抹狡黠。
　　韩宁叹了口气：“好吧，你有多少钱？”
　　“我银行卡里有两千多万零花钱，如果生日礼物不要的话，问我爸要一千万不是问题。”
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　韩宁有点迷糊，我刚刚没听太清楚，你说‘零花’什么？
　　小姑娘，你是不是对零花钱有什么误解啊？
　　他记得曾经在网上看到一句话，‘我妈妈送给我的十八岁生日礼物，一辆法拉利’。
　　现在，让网上那些羡慕的头破血流之人的本尊出现在了自己面前。曾几何时，韩宁也是羡慕嫉妒大队里的一员。
　　所以说，有些东西命里有才会有，命里没有这辈子都未必有希望，果然投胎也是门技术活啊。
　　“再说吧，我先了解下情况，如果到时候可以的话再看。”
　　“师父，你能拿出多少钱？”
　　“三亿不是问题，看他们搞多大了。”
　　“这么多啊。”曲晗玥惊诧无比，她家里虽然有钱，但对她而言，三亿已经很恐怖了。
　　“师父，我觉得第一次搞的话，没必要搞那么大，等宣传打好后，第二次会更有经验和效果，或者可以弄个品牌，例如金沙海湾类似的连锁房地产，效果会更好……”
　　“有道理。”
　　韩宁思索了一下，觉得她说的不错。
　　而且，要在金陵那边搞的话，时间还早，最起码两三个月吧，到时候都过年了，把琐事解决，差不多要来年开春才能开工。
　　想着，韩宁心里也有数了，他现在有时间去了解。
　　“走吧，回4s店，你几点回家？”
　　“五点半吧，正好回去吃饭，吃了饭我就不出门啦，晚上不习惯出门。师父，我们赶快走吧，我已经迫不及待了。”
　　“行吧。”
　　韩宁轻轻点头，拦了个计程车返回法拉利4s店。
　　这一趟魔都之行虽然没有‘白嫖’到钱，但收获也不小。知道了一个能吃到宫廷菜的地方，美食任务又完成了一个环节。
　　最主要的是，他对投资有了大概的方向，不再跟之前一样摸着石头过河。
　　说实在的，有三亿的资金在手，他自己都可以搞投资团队了，就是有点不靠谱，而且麻烦。
　　张伟和蒋青莺算是收获之一吧？
　　当然，七个道具都没能看出来‘白嫖卡’，他心里还是觉得有点可惜的。
　　这个点路况比较堵，二十分钟的车程，韩宁在车上低声询问了一些关于房地产的情况，曲晗玥能回答的上来的都回答了。
　　对此，韩宁觉得这个便宜徒弟除了卖萌耍骚外，也不是没有任何优点。
　　果然验证了一句话，生活在不同的环境里，知识层次也会大不相同，这些方面换个普通家庭的女孩子来，可能听都听不懂。
　　而且，这么庞大的数字，吓都能吓懵了。
　　总的来说，
　　受益匪浅。
　　韩宁拿着手机，他觉得有必要跟张伟和蒋青莺联系联系，最好是不要找其他投资人了，因为他不缺钱。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘大胖胖荣耀’、‘哟找书难’、‘YHc’、‘钟与忠’、‘慕夏fy’、‘沈府墨少’、‘小阳gg’、‘有则加冕’、‘小都别想跑’、‘默默的五行旧友’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　群里有番外。


第233章：有何精髓？

　　做人无论如何都是会有顾虑的啊，否则他也不至于整天想着搞什么明面上的身份，去当老板，自寻烦恼了。
　　哪怕有金手指，资金来源在银行那边能过关，家里人亲戚也不能一句话忽悠过去吧？
　　就算能忽悠一时，
　　总不能忽悠一辈子吧？
　　没有身份，在他们眼里就是游手好闲，不务正业，虽然的确如此。
　　否则吃饱了撑的，他撩撩妹，旅旅游，打打游戏难道不香吗？
　　房地产的话，韩宁知道其中的风险，像他这种什么都不懂的，什么都没有准备好，硬是往里面冲，不但爽不到，反而疼的要死（滑稽）。
　　所以，他需要慎重考虑。
　　另外他还打算把曲晗玥骗进来，她没什么身份，但她家里人牛逼啊，从先前张伟和蒋青莺的表情就能看出来一些门道……
　　真要出点什么事，拖一个大佬下水，事情也好办，韩宁阴恻恻的想着。
　　做人，
　　得留个心眼。
　　“徒儿，等为师问清楚，咱搞一搞，你就当投资着玩吧，反正你也不缺钱不是？”
　　“我考虑考虑。”曲晗玥眸子里闪过一抹狡黠。
　　韩宁深吸了口气：“超凡大师，我带你上去。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　韩宁语气笃定，只要他的‘电竞技巧’提升到高级，加上他的神经反应能力，以及练习了多年传统手艺的‘加藤鹰之手’，哪怕带个坑又如何？
　　在他看来，曲晗玥就是个工具人，有一个能R的上单也可以接受。
　　曲晗玥笑着点头：“两千万，不能再多了。”
　　“可以，赔了算我的。”
　　韩宁脸上挂着笑意，先拖个大佬下水，然后在给张伟和蒋青莺上点眼药水，在说说自己的想法，看两人的态度。
　　妥了。
　　曲晗玥思索了一下他意思，心里有些狐疑，但也什么都没问。计程车司机在金陵西路停下，两人下车后就直奔法拉利4s店。
　　“韩先生，欢迎。”
　　穿着西装的青年站在门口，他轻轻点头，记得对方叫‘竹昱’来着，难道一直在等自己么，也够敬业的。
　　韩宁轻轻点头，问道：“检测什么时候能好？”
　　“大概半小时左右就能好了，刘经理的手续的话得晚一点，因为比较麻烦，韩先生有什么需要的，可以尽管吩咐我。”竹昱礼貌着笑道。
　　“这样啊。”
　　韩宁想了想半小时也没必要打游戏了，稍微玩会手机就过去了：“我们去vip大厅休息会吧。”
　　“好的，两位这边请。”
　　在竹昱的带领下，韩宁坐在按摩椅上，这东西挺先进的，就是没有人工按摩舒服，机器毕竟是机器，就跟灰机杯和那啥似的，能一样吗？
　　不过按摩椅倒是挺先进的，都没在金陵看到过。
　　曲晗玥端了杯果汁坐在电玩桌前玩起了电玩，似乎叫光晕？
　　“师父，要一起玩吗？”
　　曲晗玥摇了摇手柄。
　　“你玩吧。”韩宁果断拒绝，他枪战类游戏玩的少，高中的时候同学们都在玩穿越火线，特别特别的火，结果他还是没有玩，玩多了头晕眼花。
　　半小时很快就过去，私人接待员‘竹昱’走了过来，恭敬道：“韩先生，检查已经结束了。”
　　“那走吧。”
　　韩宁招呼了一声曲晗玥，跟在后面前往检测大厅。
　　检测大厅里面有很多机器，很宽敞，停着好几辆法拉利，以及几个坐在旁边休息的维修员。
　　竹昱从维修员手中接过单子：“韩先生，您过目一下，这些打过√的就证明检测没有任何问题。”
　　“行。”
　　韩宁装模作样的看了几眼，他又不是维修员，再怎么看也看不懂，也就走个流程。
　　看着黑色的车身，曲晗玥激动的都快湿了。
　　“师父，能让我先体验一下吗！？”
　　“等到江滨赛车场再体验吧，我先来。”
　　韩宁打开车门坐了上去，然后朝着‘竹昱’说道：“刘经理那边你跟他说一声，让他办完手续给我发个信息就行，电话联系。”
　　“好的，韩先生请慢走。”
　　“走了。”
　　韩宁将车门关上，拨片启动，法拉利F12berlinetta驶离4s店，直奔江滨大道而去。
　　江滨大道是魔都最适合飚车的地方，这里没什么行人，车辆稀少，并且有专门提供飚车的赛道，提前是需要支付体验费用，费用在几百到上千块钱不等。
　　按照曲晗玥给的位置，韩宁导航过后就直奔目的地。离开城区后，路段上车辆稀少后，他就一脚油门，将速度提了上去。
　　曲晗玥很享受推背感带来的体验，笑着说道：“师父，你骨子里和我是同一类人，肯定也会喜欢上赛道的。”
　　“未必。”
　　韩宁嘴角微微上扬，‘车技’升级到中级后，他在握住方向盘的瞬间，熟悉的感觉就涌了上来，蠢蠢欲动……
　　就像狗看到了屎，
　　咳咳！
　　这个比喻不太恰当，他的意思是内心的骚动被激发出来后，加上年轻气盛，火力旺盛，总想找点刺激的事情做一做。
　　比如，
　　飚车！
　　路上肯定是不能乱飚的，但合法的赛道上却可以。
　　韩宁的车速不慢，半小时的车程就抵达‘江滨赛车场’。这个赛车场是附近最长，也是最刺激，做受欢迎的。
　　主赛道呈‘上’字型，全长5.45公里，由16个不同转弯半径的弯道而组成，也是目前F1赛事中，最具气势最为优美的赛道。
　　同时，这条赛道也是目前世界上最刺激、最惊险、难度最高并最具挑战性的赛道之一。结合辅助赛道共拥有8种组合方式，可举办各种级别的赛车运动。
　　区域内，除了有赛车场以外、还有卡丁车场、跑马场、高尔夫球场等等……
　　这里汇聚了许多高端娱乐项目，备受上流社会人士的欢迎。
　　“就是这里了。”
　　曲晗玥指了指服务台。
　　韩宁将车停在服务台前，这个点里面有一辆车正在跑，他仔细看了一眼，好像是迈迈凯伦。
　　赛道最前端有个大屏幕，屏幕前是观看台，台上有男有女，还有拿着摄像机的，旁边还停着几辆跑车。
　　看上去一个个都很年轻，估计都是富二代吧，韩宁寻思了一下。
　　曲晗玥看了一眼就认出了赛道上的车型：“迈凯伦-迈凯伦650S，这辆车得四百多万。”
　　“你研究过啊。”
　　“那当然，飚车可是是本姑娘的兴趣爱好之一。快去交入场费，然后等安排就行了。”
　　“那你可真棒。”
　　好的不学学飚车，得亏我不是你爸，否则让你两天下不了床。
　　别误会，
　　单纯的把屁屁给打烂！
　　法拉利F12berlinetta的出现，自然是吸引了一大片目光，黑色的车身，优雅的曲线和造型，让人目光一亮。
　　场地上虽然也有法拉利458，但跟F12berlinetta比起来就差了一个档次。
　　能来这里玩的都是有钱人，年轻的肯定是富二代居多，一些美女纷纷投来好奇的目光。
　　韩宁下车后，扫了一眼，最高的几个也就八十多分的颜值，没有达到九十的，果然这种还是万里挑一啊。
　　曲晗玥解开安全带，接着坐上驾驶座，之前两人在车上的时候就约好了，等到了赛车场第一个给她体验的，她可是期待了很久的。
　　飚车她和几个朋友玩过，但最近玩的不多。
　　片刻后，韩宁去而复返，交了个两千块钱的入场费体验费，只有一个小时的体验时间。
　　坐在副驾驶上，他系上安全带：“你悠着点，出了事麻烦。”
　　“放心吧。”
　　“你这么说我才不放心啊。”
　　韩宁摇了摇头，虽然人骨子里有股追寻刺激的劲，可一旦出了问题就得承担责任。大道理他也不想讲，讲了对方也未必听，反正都已经在赛道上了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声响起，周围目光汇聚而来。
　　曲晗玥脸色都泛红，一个弹射起步冲上赛道，轻轻甩尾调整了下车身，接着整个车身就像脱缰的野马一样冲了出去。
　　操作流畅，
　　跟她上不了台面的胸完全不同。
　　韩宁呼吸停滞，这种感觉有点像过山车往下冲的时候，那种推背感让他瞬间感觉到了一丝失重和不适。
　　但以他的心理素质，瞬间就缓和过来，并且寻找状态。
　　仅仅几秒，不适应的感觉消散，韩宁紧绷的心弦松开，心态放宽，让自己去适应，并且很快就接受了。
　　他觉得，中级车技肯定起到了效果，因为曲晗玥的开车技巧，在他看来并不是很难。
　　倒不是说他装bi，刚才一瞬间，那种感觉又涌上来了，让他跃跃欲试，有种抓着方向盘体，驰骋一回的冲动。
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利化作一道弧线，就像脱弦的利剑。曲晗玥心跳如鼓，全神贯注，就像打了肾上腺素一样，胸膛高低起伏。
　　虽然她是个-··-，
　　看不大出来。
　　韩宁偷偷瞅了一眼，确定她是真的对a后摇了摇头，有点小失望，这爱情就算想握也握不住啊。
　　他有点搞不懂，
　　有人说对A的双马尾萝莉才是真正的双马尾，
　　其中有什么精髓吗？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘不做卫道士’、‘恐怖博士’、‘淇K’、‘verodudu’、‘令拽少’、‘Askedgod’、‘魂殇落寞’、‘只想看看颜如玉’、‘大神大大神’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第234章：座位湿了

　　跑车，
　　美女，
　　速度，
　　速度与激情？
　　享受着推背感，韩宁思绪电转，已经完全没有了之前的不适应，就像老赛车手一样，这就是‘中级车技’带来的效果。
　　他芒猜一下，自己现在去考的话，应该能考到c级赛车驾照。
　　赛车驾照是必须经过培训，并且考核合格才能拥有，而赛车驾照共分六个等级分别为E级、D级、C级、B级、A级和super 级（F1车手专用）。
　　只有c级以上的才可以参加国际比赛，这样的已经是高手，像普通飚车玩的，是达不到这个级别的，除非真的有天赋。
　　要问为什么，因为他开了这么久的车，车技都没有水到渠成达到‘中级’，很难很难。
　　每个技能似乎都有不同的难度，比如电竞技巧，厨艺技巧……
　　“师父，爽吗？”
　　曲晗玥目不斜视，掌握着方向盘，油门还在踩，速度也越来越快，达到了每小时220公里的速度。
　　每小时220公里已经贼快了，放在马路上就是杀手，但在专业赛道上，韩宁并不觉得有什么奇怪，而且没有达到真正的飚车速度。
　　车神舒马克曾经说过，每一个赛车手在赛车场上都有可能死去，但是你要知道赛车这个职业是你自己选择的，时速每小时达到280公里才能算是飙车。
　　“还好吧。”
　　韩宁表情淡定，也就刚上车弹射起步的时候心弦紧绷了下，接下来的过程就是享受了，他想坐上主驾驶试试。
　　曲晗玥急忙偏过小脑袋看了他一眼，瞬间收回目光。
　　嗡嗡嗡~~~
　　身后引擎发咆哮声席卷而来，韩宁从后视镜上看了一眼，是那辆绿色的迈凯伦650s。
　　迈凯伦车身在跟法拉利持平的时候速度讲了讲，然后一脚油门冲了出去。
　　曲晗玥看着车屁股，咬牙切齿。
　　“冷静点，出了事会死，我们只是来玩玩的。”
　　“哦~~”
　　曲晗玥翻了个白眼，没有接受挑衅，过弯的时候降低速度，然后飘逸，轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳的声音。
　　她虽然想一脚油门追上去，搓搓对方的锐气，但最终还是忍耐了下来，谁让不是她自己的车呢，而且副驾驶上还坐着人。
　　她决定了，
　　生日礼物她要一辆跑车！
　　片刻后，全长5.4公里的赛道跑完，曲晗玥深吸了口气：
　　“好爽呀，真希望能再快点！”
　　“你这话可别让人听见，否则别人还以为我不行呢。”
　　韩宁哭笑不得：“下车，爽完换我来！”
　　“好吧，师父你会飚车嘛？”
　　曲晗玥得意洋洋的，眉宇间的高傲与轻蔑丝毫不加以掩饰，要不是眉毛不能跳舞，她说不定会跳个眉毛舞，炫耀一下自己的实力。
　　“你在看不起谁呢，臭妹妹？”
　　“嘟嘟~~”
　　韩宁话音未落，喇叭声在左侧响起。
　　两人目光汇聚过去，映入眼帘的正是之前的迈凯伦650s。
　　迈凯伦650s的车窗降下后，映入眼帘的是一名戴着运动帽，打着耳环的青年，他嘴巴咀嚼着口香糖，脸上挂着淡笑。
　　“美女，要不要比划比划一下，一个人跑没意思啊。”
　　曲晗玥瞅了他一眼，笑着说道：“不啦不啦，我们就是玩玩。”
　　“呵，真没意思。”
　　青年轻蔑的笑了笑，接着看向主驾驶上的韩宁。
　　“哥们，感兴趣不？”
　　韩宁看了他一眼，笑着说道：“我也只是玩玩啊。”
　　“别这样啊，大家来这里不就是寻找刺激么，让我们更嗨一点不好么？”
　　“你说的很有道理啊，赌什么？”
　　“啊？”
　　青年愣了一下。
　　韩宁看了他一眼说道：“既然比划的话，得有点彩头吧，不然就没什么意义了啊。”
　　“兄弟，你说的也很有道理，我卡里有三十万，我输了卡就是你的。”
　　青年笑了笑。
　　韩宁目光有点嫌弃，才三十万，但还是点了点头：“我输了就给你三十万。”
　　“不用。”
　　青年咧嘴一笑，露出大白牙：“我不会输，咱们开始吧。”
　　握住方向盘，他就是这么自信，‘江滨小王子’，说的就是他，而且这小子看起来那么年轻，新车牌照都没有上。
　　韩宁愣了一下，将车靠近起跑线。
　　曲晗玥忍不住说道：“师父，你先前还跟我说要冷静的呢，虽然也才三十万，几顿饭钱，可是输了很不爽唉，而且看台上那么多人，多丢人啊。”
　　曲晗玥不明白，她这么不冷静的都果断拒绝了，这么冷静的怎么就想不开呢。
　　刚才迈凯伦650s的速度最起码达到了二百四十码，绝对是个老手了，像韩宁估计飚车都没飚过吧，来的路上开的那么稳。
　　嗡嗡嗡~~~
　　迈凯伦引擎咆哮声响起，台上美女欢呼尖叫声一片。
　　曲晗玥气鼓鼓的，目光扫了过来。
　　韩宁看了眼大屏幕上的数字，骨子里的亢奋激发了出来，润了润唇，握住方向盘，看了眼对方。
　　“抓好了。”
　　“啊？”
　　嗡嗡嗡……！！！
　　当数字倒数结束，曲晗玥整个人猛的一仰，身子撞在靠背上，雪白的脖子都差点给扭了，法拉利轮胎发出剧烈的摩擦声，车身犹如猛兽一般弹射而出，车速瞬间就提了上去。
　　看着瞬间将自己甩开的法拉利，青年脸上的表情渐渐凝固，懵了，接着疯狂的踩着油门。
　　法拉利车内，曲晗玥心跳如鼓，头皮发麻的看了眼转速表，眼看着转速表还在上升，她的心也慢慢紧绷起来，越来越觉得兴奋！
　　再快一点！
　　曲晗玥骨子里就是个小……追求刺激的人，可能是家庭原因，含着金汤勺长大，衣食无忧，只要钱能解决的事情对她来说都过于平淡，所以也只能在外物上追求一些刺激。
　　240，
　　250，
　　速度还在提升。
　　曲晗玥看了眼韩宁的侧颜，他嘴角噙着的淡笑，脸上的喜悦，胸口宛如有一头小鹿在乱撞。
　　果然，
　　师父和我是同一类人啊！
　　没想到师父看上去那么安静那么渣的一个人，认真起来居然可以这么帅气，这么自信，这么的霸道，这么的……
　　此时，在曲晗玥的眼里，韩宁全身都是闪光点，特别在车速提升到260码的时候，她整个人都要湿了！
　　从后视镜上看了眼身后紧跟着的迈凯伦，曲晗玥眸子里满是金光。
　　“师父，不要~~~”
　　忽然，曲晗玥惊呼一声，前面是大弯道，车速这么快弄个不好就会飞出去的。
　　韩宁脸色严肃，额头上冒出细汗，全神贯注，相比迈凯伦650s，他的法拉利明显更有优势，并且技术更加精湛，赛道上追求速度的方式无非就是这两种，当然运气也是一种。
　　“抓稳了！”
　　韩宁一脚油门，速度瞬间提升到270码。
　　法拉利引擎轰鸣声宛如野兽咆哮，车身化作黑色的弧线，轮胎抓在地面疯狂的摩擦，尖锐的声音不绝于耳。
　　嗡嗡嗡~~
　　曲晗玥整个人呼吸都停滞了，吓的脸色惨白，僵硬的贴在靠背上……
　　真的会死！
　　看台上，所有人傻眼了，看着一骑绝尘的法拉利F12berlinetta，一个个目瞪口呆。
　　“卧槽，这特么也太快了，二百七十码啊！”
　　“疯了吧，这种速度过弯？”
　　“啊啊啊啊~~~”
　　随着看台上一片尖叫声，大屏幕上黑色的法拉利灵活的飘逸的甩尾，车身如同箭矢猛的冲了出去，最后的一段路线。
　　仅仅一瞬间，犹如昙花一现，在赛道上拉出两条明显的痕迹。
　　赛道上的黑色法拉利犹如战神，耀眼的让人挪不开目光，充斥着无与伦比的吸引力，对一些年轻的男女来说。
　　300码！
　　过弯的瞬间，曲晗玥都感觉要死掉了，刚缓过神来，车速就达到了300码，她表情一僵，座位渐渐被水浸湿了……
　　靠近终点，韩宁才降下速度，擦了把额头上的汗水，狂跳的心脏渐渐恢复正常。
　　呼呼~~~
　　爽，
　　爽是真的爽，
　　疯狂也是真的疯狂。
　　韩宁嘴角微微上扬，简直酣畅淋漓，完全将自身的车技展现了出来，那种感觉，整个人的注意力都在车上，仿佛人车合一！
　　虽然这么说有点夸张，但他觉得帅啊。
　　扭头看向曲晗玥，却见她扭扭捏捏，骚里骚气，不知道搞什么鬼。
　　“你搞什么鬼？”
　　“啊，呜呜呜……”
　　曲晗玥嘴巴一撅，眸子里水雾蔓延，泪水瞬间落了下来。
　　“师父，你不是说要冷静的么，吓死宝宝啦！！！”
　　“我很冷静啊。”
　　韩宁淡然一笑，打开窗户看向缓缓停下的迈凯伦。
　　迈凯伦车窗降下，青年看鬼一样看着韩宁，你特么有这技术不去跑职业扬名立万，跟我玩扮猪吃老虎？
　　“把银行卡号给我，我转给你。”
　　“行。”
　　韩宁将银行卡号报了一下，曲晗玥拿着矿泉水不小心掉下。
　　“呀，师父，座位湿了，我的裙子也湿了啊！”
　　…
　　…
　　今天刚去女朋友家里提亲了，刚到家有点累，码字速度又慢，更新会晚一点，三更九千保底。
　　Ps：感谢‘丿阳神灬’、‘诗与远方’、‘小多v587’、‘莫无离’、‘一两清’、‘我我份’、‘竹昱’、‘小都比别跑’、‘清风明月散秋叶’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第235章：曲晗玥的好感度

　　看台上早就安静了下去，男女交头接耳。
　　“太特么刺激了。”
　　“这哥们也太给力了吧，那么过弯，职业的吗？”
　　“好猛，我想要他的联系方式！”
　　…
　　…
　　看着座椅上的水渍，韩宁皱了皱眉，又看向她的裙子，座位湿不湿倒没什么关系，你裙子湿了，怎么出去啊。
　　这么聪明个人，
　　怎么会笨手笨脚的？
　　“反正太阳大，待会就干了。”
　　“嗯嗯。”
　　曲晗玥乖巧的点头，笑眯眯的将矿泉水拧起来，然后丢在脚边，心里暗暗松了口气。
　　幸好我激灵，
　　否则丢人就丢大发了。
　　“师父师父，你这么厉害你早说呀，害的我白担心一场，而且好吓人啊刚刚，人家都以为要qu了呢！”
　　曲晗玥粉拳抱在胸口，额头上也满是细汗，大眼睛水汪汪的盯着韩宁，充满了崇拜之色，丝毫不在意自己的形象。
　　说实话，相比座椅的难堪，她也没啥形象可言了。
　　过弯的一瞬间，她的精神紧绷到了极点，感觉灵魂都被甩在了后面，过弯后紧绷的心弦松懈后，没忍住给吓尿了。
　　她以前虽然也飚车，但最多也就二百多码，根本不可能这么恐怖，而且又没有防具，玩脱了真的会死人的！
　　如果知道便宜师父会这么疯狂，她未必敢坐在副驾驶上，也享受不到如此刺激的体验了。
　　“你能不能好好说话，qu了qu了的，你GHS！？”
　　韩宁脸上肌肉都抽出了几下，扭头看先青年：“兄弟，转过来了吗？”
　　“行了，你查一下。”
　　青年没好气的瞥了他一眼，特么的两个月的生活费没了，真狗屎！
　　叮！
　　转账提示声响起，韩宁嘴角微微上扬，钱不钱的倒是无所谓，最主要的是胜利后的虚荣心和优越感，不过不要白不要，有总比没有好。
　　“兄弟，下次再玩啊。”
　　“好。”
　　青年看了他一眼，心里将韩宁骂了个狗血淋头，老子给你送钱，还把bi送到面前给你装，你在想屁吃呢，
　　嗯！？
　　青年不爽的一脚油门，将车停在看台下，完全没兴致了，看那小子的技术就知道是职业的，这还玩个锤子啊。
　　韩宁收回目光，看向曲晗玥，丢过去一包纸。
　　“你把水擦了啊。”
　　“脏……我的意思是说座椅上有汗。”
　　“啊？”
　　韩宁忍不住吐槽道：“有汗也是你自己的吧，太娇贵了吧，我这新车好嘛，矿泉水有什么脏的，我来。”
　　韩宁摇了摇头，不由分说的拿出餐巾纸揉成一团，形成海面吸水状态，将座椅上的水渍擦了擦。
　　曲晗玥精致无暇的小脸涨红，心里尴尬羞耻的不行，沉默了下去。
　　擦了擦椅子，韩宁打开门将湿了的纸团丢在垃圾桶里，搓了搓鼻子，皱了皱眉。
　　这气味好奇怪，
　　座椅上的气味吗？
　　韩宁也没多想，在衣服上擦了擦，打开车门说道：“我抽根烟，这么大的太阳，你把裙子凉一凉，一会就干了，而且也没全湿啊。”
　　“好吧。”
　　曲晗玥看向韩宁。
　　韩宁关上门，转身走到看台上，抽出根烟，从兜里掏出打火机，接着将烟点燃。
　　他打开车门的时候就已经吸引了一片目光，几乎看台上所有人的注意力都在他身上，特别是美女，一个个都偷偷的看他。
　　好帅，
　　又帅又猛又有钱，
　　男神！
　　“帅哥，请问你是职业赛车手吗？”穿着清凉的女性走了过来，脸上带着甜美的笑容，其余几个美女也都围了上来，特别热闹。
　　“帅哥，你叫什么名字啊？”
　　“帅哥，能加个联系方式嘛，我叫小莉。”
　　被清凉美女围着，韩宁心里虽然有点爽，但没达到那种程度，毕竟几个美女也就八十分，而且还有一个是假脸，嘴里徐徐吐出一口烟气。
　　“不是啊，我也就随便开一开。”
　　“兄弟，你开玩笑吧，随便开开270码甩尾过弯？”穿着花裤衩的青年笑着走了过来，拍了拍韩宁的肩膀：“我叫秦墨，交个朋友？”
　　韩宁看了他一眼，觉得他有点自来熟，抽出根烟递了过去。秦墨不客气的接了过去，并且借他的火点上。
　　“韩宁。”
　　“韩宁，你以前哪里混的？”
　　“金陵的。”
　　“金陵？”
　　秦墨愣了一下，金陵有比较有名的赛车地点吗？想了想他觉得自己的想法太武断，说不定是自己孤落寡闻了呢。
　　就像眼前的这个青年，年纪轻轻就有堪比职业的赛车技巧，强的离谱。或许跟其他职业赛车手比不算多强，但在他们喜欢赛车的人眼里，简直是偶像啊。
　　韩宁弹了弹烟灰：“是啊，金陵。”
　　“这样啊，加个联系方式吧，其实我们平时也就弄着玩玩，有时间也会举办一些活动，奖品丰厚，以后一起？”
　　“再看吧。”
　　“好。”
　　加了个联系方式，两人有一搭没一搭的聊着天。
　　法拉利F12berlinetta内部，曲晗玥将裙子，以及404语言才能描述的东西放在太阳光下面暴晒，接着倒出矿泉水，拿出纸巾，擦拭着座椅，一脸嫌弃。
　　虽然她不愿意，但更不愿意让气味残留下来，超级羞耻好嘛！
　　曲晗玥低头闻了闻，确认没有其他异味后心里才松了口气，看了看404才能描述的东西，差不多就能穿了吧，回去再洗。
　　她透过窗户看向看台上的韩宁，以及围绕在他身边的女生，目光幽怨。
　　臭师父，
　　把自己一个人丢在车里，跟别的女人勾勾搭搭，真是讨厌死了，亏我还带你去吃美食！
　　可是，
　　可是真的好帅啊，
　　他认真的样子。
　　曲晗玥摇了摇头，不行不行，不能被他迷惑了，他就是个渣男，三心二意，可是渣男也好帅啊……
　　有的时候，
　　女生就是这么复杂的生物。
　　可能是韩宁网上太骚，现实里太安静太文艺，认真起来太霸道太帅，给她带来的反差感太强烈，以至于让曲晗玥觉得有点……
　　 刺激？
　　…
　　…
　　“韩宁，这两法拉利得五百多万吧？”
　　秦墨看了眼黑色的法拉利，觉得车身挺亮眼的。
　　韩宁轻轻点头，将烟头掐灭丢在垃圾桶里。
　　“差不多了，我再不走车里的要闷死了。”
　　“行，有时间一起玩啊。”
　　“再说。”
　　韩宁打了声招呼就离开看台，拒绝了周围美女的好意，有几个网红姿色还是不错的，就是私生活混乱了点。
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：96
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：80
　　回到车上，曲晗玥笑眯眯的问道：“师父，被一群美女包围的感觉是什么样的，是不是爽上天了？”
　　“也就那样，网红脸，整过容的，没你好看。”
　　注意到她的好感度变化，韩宁表情一愣，心里觉得不可思议。
　　“你怎么知道人家整过容？”
　　“直觉。”
　　韩宁将车门关上，随口一句，曲晗玥‘哦’了一声。
　　看了眼时间，不知不觉居然已经三点半了，刘胖子手续还没有办理好，否则会给自己打电话，要不先找个酒店吧。
　　“上海酒店有什么推荐的？”
　　“看你找什么要求的喽，有钱的什么待遇都有。”
　　“贵一点吧。”
　　出门在外，韩宁也是想尽量消费，毕竟经验值差那么多，不消费不知道猴年马月才能将vip等级提升上去。
　　曲晗玥想了想说道：“那就半岛酒店吧，这家酒店是五星酒店里面比较有名的，而且价格也比较高。”
　　“我看看。”
　　韩宁拿出手机搜索了一下，半岛酒店。
　　这家酒店是五星酒店排行榜第三位，酒店紧邻黄浦江外滩，景色迷人，拥有235间套房，价格3000-11000元，酒店采用老上海建筑风格，低调而奢华，而且酒店十分安静典雅，工作人员细心认真，硬件设施齐全。
　　他扫了一眼，特级豪华江景套房一万二一晚上，感觉和上次住的酒店也差不多，都是一万左右，包含早餐。
　　反正也就一个人，韩宁也没啥可挑剔的，当即在网上预定了一间房。
　　“今天玩够了吧，我先送你回去？”
　　“嗯。”
　　曲晗玥重重点头，她现在只想回去先洗个澡，生怕残留下一点气味，另外今天玩得实在是太刺激了，绝对是她从小到大最刺激的一日。
　　本公主，
　　今日无憾了。
　　离开‘江滨赛车场’后，曲晗玥忍不住问道：“师父，你是职业赛车手吗？”
　　“不是啊。”
　　“可你明明那么厉害，哦~~我懂了，你是不是还会什么特异功能，扮猪吃老虎，然后迎娶白富美？”
　　比如我，
　　嘻嘻？
　　曲晗玥笑眯眯的看着他。
　　韩宁瞥了她一眼，轻哼道：“吓得脑子都不清醒了，你是小说看多了吧，不对，你脑子本来就有点问题。”
　　“你才脑子有问题呢，死直男。”
　　想了想，曲晗玥语气又变得乖巧：“师父，你在魔都多待两天吧，包吃包住，你能不能教我飚车呀？”
　　“行啊，跟我去酒店，我让你看看，我究竟能开多快！”
　　…
　　…
　　坐标南京，彩礼十万以内，你们那边多少？
　　Ps：感谢‘alwayssone’、‘白羊座的桐人’、‘你涵哥万岁’、‘随缘·；’、‘好好读书小二郎’、‘魂殇落寞’、‘浩洁？’、‘栗子’、‘离’、‘原来你也会笑’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第236章：开口就腹黑（感谢‘一串数字也不错’大佬的1w书币打赏）

　　韩宁饶有兴致的看向曲晗玥：“想学飙车？”
　　“嗯嗯！”
　　曲晗玥重重点头，眸子闪亮，完全是一副小迷妹的表情。
　　臭妹妹，
　　就你还想学飙车？
　　“给骑吗？”
　　韩宁试探性的问了一下，八十的好感度，恐怕是不行的吧，毕竟才八十啊，如果九十的话，直接拉去酒店开房就完事了。
　　曲晗玥气鼓鼓的看了他一眼，扭过头去，双马尾晃了晃。
　　韩宁收回目光，提了提速很快就抵达市区，这个点的路况已经有那么一点堵，不过他也不着急。
　　“师父，我求求你嘛，教教人家啦，你拉莫帅……”
　　片刻后，曲晗玥一改冷战态度，可怜兮兮的看了过来，当即就给舔上了。
　　呵……
　　你当我是什么人，就凭你几句舔狗之言，我就会心软，你是在想屁吃。
　　如果换成别人，在她精致迷人，人吃无害的外表下，早就缴械投降。可惜这招在铁石心肠的韩渣男面前小儿科了点。
　　曲晗她舔的越厉害，
　　他就越‘硬’！
　　“可以啊，我去酒店教你。”
　　“臭师父，我再也不理你了！”
　　曲晗玥气哼哼的扭过头，韩宁则按照导航，将近一个小时的车程，这才将她送到汤臣一品小区附近。
　　曲晗玥解开安全带，想了想说道：‘师父，那你在魔都多戴几天吧，飚车真的爽，我明天还去！’
　　“行啊。”韩宁眯了眯眼说道：“只要你不再被吓尿就行了，我是无所谓的。”
　　说罢，他就一脚油门，随着引擎声汇入车道。
　　嗡嗡嗡~~~
　　看着车尾灯，曲晗玥表情凝固，如遭雷击，心里的羞耻感再也按耐不住涌了出来，仿佛被撕开了遮羞布，精致无暇的小脸蛋火辣辣的，整个世界都灰暗了下去。
　　只要你不再被吓尿就行了，
　　只要你不再被吓尿，
　　不再，
　　吓尿……
　　她呆呆的站在马路上，脑海里全是这句话。
　　“汪汪……”
　　这是一条金毛摇着尾巴跑了过来，金毛穿着衣服，头上戴着眼镜，打扮的非常时髦，看上去就知道是有钱人家的狗。
　　曲晗玥看了它一眼：“汪你个头呀，滚滚滚啊啊啊~~~”
　　金毛歪了歪脑袋，不解的看着她。
　　“茜茜，跟妈妈回家。宝贝……你站在这里干什么，赶紧回家去，马上都要吃饭了。”
　　体型娇小的女子走了过来，摸了摸狗头。
　　曲晗玥粉唇轻启：“妈~~”
　　片刻后，回到屋子里，曲晗玥拿出一个布娃娃，并且用绳子掉在墙上，并且拿出一张纸写了‘韩宁’两字贴在上面。
　　“给本姑娘死！死！死！啊啊啊……”
　　曲晗玥粉拳跟炮弹似的打在布娃娃上，宣泄着心中的愤怒与羞耻心，气喘吁吁，尴尬又烦恼。
　　房门敲响，曲妈推门而入：“宝贝，出来吃饭了。”
　　“哦。”
　　曲晗玥将布娃娃拿了下来，曲妈慢吞吞走过去看了一眼，发现布娃娃上的纸条，以及纸条上的名字，忍不住问道：“韩宁是谁？”
　　“我师……朋友啦。”
　　曲晗玥差点说出口，急忙改口。
　　“朋友？真是难得啊，你居然说自己有朋友？”
　　曲妈看着纸片上的韩宁两字，若有所思，名字一看就是男生的，笑问道：“不会是你男朋友吧？”
　　“才不是呢，我才不会找那种性格恶劣的男朋友。”
　　想到韩宁恶劣的行径，曲晗玥气就不打一处来，满满的羞耻心喷涌而出，感觉形象全毁了。
　　流氓，
　　腹黑，
　　这就是她目前对韩宁的印象。
　　“怎么恶劣了？”
　　“他居然……”
　　曲晗玥到嘴的话语咽了下去，看向自家老妈，那种话她怎么说得出口，说出来让笑话吗？
　　“我饿了。”
　　“吃饭吧。”
　　看着曲晗玥的背影，曲妈若有所思。
　　…
　　…
　　此时，韩宁正堵在路上。
　　这个点的魔都真的很堵，得亏他没什么急事，也不上厕所，否则得憋出病来。
　　瞥了眼副驾驶，韩宁心情复杂。
　　当时在‘江滨赛车场’的时候，他倒是没太注意，以为真是她笨手笨脚把矿泉水给打翻了。
　　但下车抽烟的时候，他越想越不对劲，而且手上有一丝丝若有若无的异味，幸好他当时没在吃东西，也没把手含在嘴里。
　　当然，或许对某些有特殊癖好的小伙伴来说，这是福利也说不定。
　　将复杂的情绪抛之脑后，韩宁摇了摇头，说实话刚才自己有点过分了，但实在是没忍住，正所谓看破不说破……
　　晚上请她吃个夜宵吧？
　　…
　　…
　　魔都半岛酒店位于历史悠久的外滩，是外滩六十年来唯一的新建筑，在酒店内可尽览外滩、黄浦江，馆花园盛景。
　　跟着导航，韩宁抵达外滩后就将导航关闭，这附近一带他已经算是比较熟悉了，毕竟也来过好几次了。
　　很快，他就抵达半岛酒店，并将车停在停车场上。将车门锁好后，韩宁就拿着行李直奔酒店大门。
　　“欢迎入住半岛酒店。”
　　门口，女接待员声音甜美。
　　踏进酒店，韩宁内心已经毫无波澜，毕竟已经习惯了金碧辉煌，灯红酒绿，虽然酒店的装潢相当不错，毕竟是五星级里面排名挺高的。
　　酒店在装修设计方面重现了魔都在二十世纪二、三十年代被誉为‘东方巴黎’的黄金时期的风貌。
　　同时设有中、餐厅及康体娱乐设施，方便客人用餐及休闲放松，魔都半岛酒店是商务出差、休闲旅游的理想居所。
　　并且接送服务，可以安排上劳斯莱斯，特别有bi格和面子。
　　接着就是办理入住了，无非就是确认下身份信息，他入住的是特级豪华江景套房，前台接待小姐笑着说道：“韩先生，这是您的早餐券，另外您的客房可以享用现磨咖啡，如果有需要，请致电前台。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，拿到房卡后就直奔电梯，按下最顶层楼层。
　　打开房门，插上房卡，映入眼帘的就是宽敞的空间，华丽典雅的装潢，作为五星级酒店里最顶尖的套房，能有这样的格调也不足为奇。
　　将行李甩在床上，韩宁顺势躺下，总感觉少了点什么东西。
　　对，
　　没错，
　　少了女人。
　　他目光环视四周，哪怕房间在大在豪华，没有人一起住也感觉空荡荡的，少了一份生气，他绝没有非分之想，只是觉得一个人无聊。
　　可惜跟‘曲晗玥’面基不太方便，否则他就待上方雅一起来了，或者陈孜然也行啊。
　　拿出手机，他给林昭雪发了个语音过去。
　　“喂，宝贝，吃饭了吗？”
　　“没呢，我在安慰淼淼，她跟男朋友分手啦，我待会跟她出去吃顿火锅。”
　　林昭雪声音很小，以至于韩宁能听到单淼淼的抽泣声。
　　韩宁无奈道：“行吧，你继续安慰她，我先去吃饭了。”
　　“嗯嗯，拜拜。”
　　挂断电话后，韩宁又给方雅发了个语音。方雅接通语音后，笑着问道：“韩宁，你屋子里没有其他女人吧？”
　　“想什么呢，当然没有，开视频给你看看。”
　　说着，韩宁接通视频后，拿着手机在酒店里旋转了一圈，笑着说道：“一个人来魔都办事好无聊，早知道应该叫上你一起来的。”
　　“我才不要呢。”
　　方雅娇嗔似的说道：“我最近都不想出门，最多也就在学校附近转两圈，魔都等下次有空我再陪你去吧。”
　　实在是海南旅游的后遗症，让方雅觉得有点难受，导致她不想出门，最近逛街次数都变少了。
　　“你吃饭了吗？”
　　“马上去吃大餐，可惜你吃不到，谁让你不跟我来的。”
　　“跟小孩子一样。”
　　方雅温柔的笑着。
　　韩宁笑眯眯的说道：“我是不是小孩子，你难道不清楚吗？”
　　“别说啦，真不要脸，你先去吃饭吧，待会聊。”
　　“好。”
　　挂断电话后，韩宁接着给陈孜然发语音。
　　“喂，请问是陈美女吗？派送男朋友要吗？”
　　“抱歉，我已经有男朋友了，我很爱他，爱死了……”
　　陈孜然声音勾人心魄。
　　韩宁笑着说道：“吃饭了吗？”
　　“在吃呢。”
　　“你旁边有人？”
　　陈孜然笑着说道：“我闺蜜，来，说上两句。”
　　“哈喽，孜然的男朋友，我叫朱慧兰，有空请你吃饭啊，今晚孜然就归我啦，哈哈哈！”
　　“我也去吃饭了，饿死了都。”
　　“好的你去吧，mua~~爱你。”
　　挂断电话后，韩宁将手机收起，就算能带女朋友，陈孜然也未必能来，毕竟也是要休息一下的，又不是没有感情的‘榨汁机’！
　　唉，
　　有钱人的生活真是索然无味，
　　而且麻烦，
　　跟女朋友开语音都得接着开三四次。
　　韩宁摇了摇头，心里颇为感慨，从床上爬起来，看向窗外，此时外面的天色已经彻底黑了下去。
　　魔都的夜景格外漂亮，站在大方的落地窗前，他能看到黄浦江的夜景，已经璀璨的东方明珠。
　　“先洗个澡吧，不知道曲晗玥晚上出不出来。”
　　…
　　…
　　可乐是南京高淳的，今天去看了五金，有点慌，周日订婚，谢谢大佬们的订阅。
　　Ps：感谢‘沐氏凉辰’、‘断梦释云生’、‘一串数字也不错’、‘黎爷’、‘当然是选择放手了’、‘o风o’、‘浮生凭羽’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第237章：做人留个心眼

　　收回目光，韩宁记得‘曲晗玥’说过晚上没有出来的习惯？
　　算了，
　　先问问看再说吧。
　　浴缸里泡了个热水澡，韩宁浑身汗渍都被冲走，拿出换洗的休闲装穿上，感觉浑身都变得轻松了，仿佛褪下了枷锁。
　　拿出手机，他想了想给曲晗玥发了个信息。
　　韩宁：请你吃个夜宵？
　　曲晗玥：绝交，分手，我再也不想见到你啦，真的讨厌！！！
　　韩宁：那车我以后都不洗了，我打算把副驾驶拆下来，珍藏在我别墅里，作为传家宝传承下去。
　　曲晗玥：啊啊啊啊啊！！！
　　韩宁：哈哈，开个玩笑，我先去吃饭了，吃宵夜的话跟我说一声，我请，赔罪。
　　他也不敢继续刺激曲晗玥，别到时候好不容易上去的好感度又给掉下去了，虽然嘴上说不要，但他心里还是挺想驾驾驾的。
　　关闭聊天框后，韩宁直奔酒店的餐厅而去，他也不打算舍近求远跑出去吃，一个人没必要。
　　意大利牛排，
　　水果沙拉，
　　生蚝，
　　海鲜，
　　果汁，
　　晚上他就简单的解决了一下，回到房间后曲晗玥还没有回信息。
　　韩宁：对了，能把预约方式给我吗，明天请你吃宫廷菜？
　　没回，
　　不会真打算绝交吧？
　　韩宁：来打游戏，双排。
　　曲晗玥：我上游戏，等我！
　　韩宁脸上肌肉都抽出了几下，这特么也太真实了点吧？
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺……
　　手机铃声响起，韩宁看了一眼是刘兴荣打来的，立即接通。
　　“韩先生，没有打扰到您吧？”
　　“手续办好了？”
　　“是的，已经全部帮韩先生办理完毕了，并且也向法拉利俱乐部重新申请了会员资格，以及邀请函，相信很快就能下来，请您放心。”
　　刘兴荣做事有点官方。
　　韩宁也不想耽搁时间，想了想问道：“大概需要多久？”
　　“最多半个月就能申请下来，恩佐大概一周就能运回国内，到时候我会第一时间通知您。”
　　“好。”
　　韩宁挂断电话后，迅速登陆游戏，曲晗玥已经在线等，并且在他上线的瞬间，发来了好友邀请。
　　入队后，韩宁就立刻敲击键盘。
　　公主殿下：洗车，消毒！
　　韩宁字都没来得及发出去，曲晗玥第一时间发来了信息。
　　小雪我老婆：消毒过分了吧，你的意思是说，你那啥有毒？
　　公主殿下：无耻之徒，本公主殿下今晚赐你一死，除非能连胜，否则你别想宝宝原谅你！
　　小雪我老婆：看来你也知道游戏难度，行。
　　进入游戏后，韩宁补兵发育，空闲时间则聊天。
　　小雪我老婆：对了，宫廷菜怎么预约啊，明天请你。
　　公主殿下：你太客气了啦，不用不用。
　　小雪我老婆：我自己也想吃，求你别跟我客气，一顿也就几十万而已，我吃得起。
　　AD：惊现大佬！
　　辅助：我是唐僧，我现在急需2000块钱去割包皮，割下来的包皮给你吃，让你长生不老！
　　打野：666！
　　韩宁觉得有点碍眼，将几人屏蔽后，继续发消息。请曲晗玥吃饭是一方面，最主要的是他想刷‘美食任务’的大转盘啊。
　　当然，馋也是一方面，毕竟民以食为天嘛。
　　公主殿下：这把打完我把联系方式给你。
　　小雪我老婆：ok。
　　游戏时间是愉快的，愉快的时间也总是过得很快，转眼都已经十二点了。
　　韩宁看了眼时间，打了声招呼就退了游戏。
　　林昭雪先前发过信息，听说她今天睡单淼淼，韩宁觉得有点不方便，所以就没开语音。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　魅力：88（+9）
　　VIP：Lv9
　　道具：帝皇丸X4，浓缩丸x9、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X1、中级大转盘X2
　　财富：362566000
　　提示声落下，他现在有两个中级大转盘，算上技能卡的话，三个中级，一个初级。
　　自从今天手黑后，韩宁就决定多攒点再开，第一次出现七个转盘都不出‘白嫖卡’的情况，看来‘六六必出’大法已经不管用了。
　　叮咚~~
　　这时微信窗口弹了出来，将韩宁从思绪中拉回现实，他拿起手机看了一眼，发现居然是‘蒋青莺’发来的信息。
　　那个对自己好感度只有40的超级大美女，无论身材或者颜值都是顶尖的，特别是那股高冷傲然的气质，让人忍不住涌出征服欲。
　　要是能彻底征服她，
　　啧啧。
　　蒋青莺：跟你在一起那个小美女，叫什么名字？
　　韩宁一愣，对方关注点居然在曲晗玥身上，原本他还想在这上面寻找突破点，没想到对方居然自己把突破点送上门来了。
　　这么一来，他就要好好发挥一下了。
　　韩宁：曲晗玥，家住汤臣一品，还想要了解其他的吗？
　　蒋青莺：不用，随口一问。
　　韩宁：说实话，我对投资挺感兴趣的，今天看你们谈，完全是你在掌握主导权，你有目标了没？
　　蒋青莺：开语音说吧。
　　韩宁：行。
　　打开语音，电话另一头就传来那冷冰冰的声音。
　　“喂。”
　　“你说吧。”
　　将青莺说道：“目标倒是有，但有点难度，毕竟我们贸然去金陵开发肯定会遇到阻碍。那块地在金陵的秦淮区，很多公司都在竞争，我托关系可以搞定，但钱是一个问题。
　　你作为金陵人应该知道，秦淮区风水好，而且人口基数比较多，达到了近八十万人口，那块地周围有学校，听说医院在两年内也会搬过去。
　　如果我们能拿到这块地，建设一个高档小区，能赚不少。
　　原本张伟是打算找我，让我先把地拿下，然后立刻投入资金，但我拒绝了，一旦后续钱不够，很容易给其他人狮子大开口的机会，
　　而且很容易导致工程停滞，烂尾，后果相信你也能判断出来……”
　　蒋青莺说着，韩宁就听，他有判断真假的能力。
　　秦淮区，
　　那里的确不错。
　　“你没接触过房地产吧？”
　　听着手机另一头传来的声音，韩宁笑着说道：“不是很明显么，否则我也不会战战兢兢了。”
　　“呵，没看出来。”
　　蒋青莺轻蔑一笑：“房地产没你想的那么难，排除掉被坑，卷钱跑路的情况，只要关系够硬，钱到位就很好解决。”
　　“你给我科普下呗？”
　　韩宁躺在床上，听着她的声音，脑海里就涌现她的容貌。
　　蒋青莺沉默片刻说道：“白天说的你也都知道了，我们谈一谈投资的预算吧。
　　建筑所在的城市不同，建筑成本会有所不同，一般而言一线城市最贵，二线肯定会便宜一些，现在金陵还没算入一线城市，但以后肯定会是。
　　在1500-2500/平米中，设计费+监理费+税金+规费基本是固定的，建筑差异性还是大……
　　这个成本还是很高的，还有很多不确定因素，主要是绿化、地基基础、税金等等……
　　按照我的预算，建安成本+绿化+税金及各种费用2000左右，这个幅度还是有点大的，但是大多数在1700-2000间。一栋高档小区的楼建起来，大概要花一千八百多万，这只是保守估计。”
　　韩宁仔细听着，笑着说道：“按照你的目标，你和张伟的资金是完全不够的。”
　　“是啊，所以我们才拉合伙人，虽然我并不喜欢，人越多争权的越多，矛盾就越多，相当于一盘散沙，各有各的想法，很难控制。”
　　蒋青莺声音很冷，从她的声音里能听出浓郁的掌控欲，这是一个很要强的女性，本身就是女强人，否则也不会靠自己走到这一步了。
　　韩宁最清楚，对方并不是靠身子爬上来的。
　　这个女人的话未必全是真的，
　　但目前来看七分是真的。
　　“那么我也跟你敞开天窗说亮话，我能拿出你想要的资金，但我也有条件。”
　　“多少？”
　　“我暂时只拿得出两亿，另外先前说的小姑娘，她也想投资着‘玩玩’，她有两千万。”
　　电话另一头的将青莺沉默片刻才说道：“要求呢？”
　　“你也知道我只是个孩子，当然玩不过你们大人，所以在你们的钱投入工程前，我只拿五千万出来，等这笔钱全部投入进去后，我在补上漏洞。”
　　韩宁笑着说道：“虽然要求很过分，但做人嘛，必须得留个心眼。而且由我来注册公司，我也必须是最大的股东。”
　　“你挺无耻的。”
　　“谢谢阿姨夸奖。”
　　“呵……”
　　蒋青莺冷笑了一声，直接挂断了电话。
　　看了眼她的头像，韩宁嘴角微微上扬，话都说的这么明白了，对方肯定会考虑。
　　因为她和自己是同一类人，对东西的‘掌控欲’很强烈，如果有机会，绝对不愿意和别人分享权利。
　　那么投资人就是越少越好，
　　韩宁正好能满足她的要求。
　　…
　　…
　　不太会写商业，挂羊头卖狗肉，见谅。
　　结个婚真的事情一大堆，刚到家吃了饭码字，有点累，睡了。
　　Ps：感谢‘勒内笛卡尔’、‘无赖1912’、‘alwayssone’、‘猫少’、‘楠楠不打小姐姐’、‘月影照一人’、‘魂殇落寞’、‘木槿昔年’、‘一丝泪痕’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第238章：我想当甩手掌柜

　　韩宁不缺钱，当然也不想去看别人的脸色，听别人的想法，更不想被恶心，比如被骗啥的。
　　蒋青莺和张伟能拿出的钱有限，但她又不想太多人参与项目，她又能靠关系拿到地，缺的只是资金。
　　韩宁思绪电转，洗了把脸直挺挺的往床上一趟。
　　…
　　…
　　与此同时，酒店内。
　　蒋青莺看着韩宁的头像，以及‘删除好友’四个字犹豫了片刻，最终将戾气压制了下去。
　　自己看上去那么老么？
　　阿姨！？
　　蒋青莺莞尔一笑，自己跟个孩子较什么劲，双手抱胸坐在沙发上，思绪电转。
　　曲晗玥，
　　住在汤臣一品，又姓名曲的只有那么一家，她之前在圈子里听说过，看来应该是没错了，曲这个姓氏还是很少见的。
　　对于韩宁能拿出两个亿，蒋青莺目前并不觉得奇怪，可对方要完全参与进来的话，自己就失去了主动权。
　　地是自己靠人脉拿的，
　　钱也出了，
　　最后给别人当了嫁衣，
　　之前听他说曲家小姑娘也参与其中，如果能因此牵上曲家的线，倒也不是不可以。能跟曲晗玥玩到一起去，家庭未必就能差了。
　　最后，蒋青莺拿出手机又编辑了条信息给韩宁发了个过去。
　　…
　　…
　　叮咚。
　　韩宁刚将腕表摘了下来，微信提示声就响起。拿起手机一看，脸上露出一丝笑容，鱼儿上钩了。
　　蒋青莺：我觉得有必要找个地方谈谈。
　　韩宁：我现在就有空。
　　蒋青莺：我现在没空，今天找个时间，找个地点谈谈？
　　韩宁：好吧，昨天中午吃饭的地方，宫廷菜，我已经预约过了。
　　蒋青莺：你猜到我会找你谈？
　　韩宁：不是，没有，别胡说。
　　关闭两天窗口后，韩宁嘴角微微上扬，给老婆们发了个晚安，接着进入梦乡。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　大清早的魔都就充满了喧嚣，整个城市里都弥漫着一股浓浓的紧迫感，少了一份安逸。
　　这种繁华的城市只适合奋斗，毕竟是一线，也难怪金陵目前只能算二线城市。
　　洗漱过后，韩宁拿着早餐券去酒店餐厅吃了个自助餐，五星级酒店的餐厅自助餐特别丰盛，所以他也是食欲大增。
　　吃过早餐，他就直奔酒店的游泳池，大早上的就很热，泳池里也有几个人在玩耍，他游泳了两圈，锻炼了下身子就已经九点多了。
　　今天约了曲晗玥和蒋青莺，继续去吃宫廷菜，刷一刷美食任务，顺便聊一聊投资的事情。
　　吃了午饭，他打算买下午的车票回金陵，一个人待在魔都挺没意思的，曲晗玥虽然扎着双马尾，可惜不给骑，留在这里也没意义。
　　滴滴滴~~~
　　林昭雪：刚醒，今天回来吗？
　　韩宁：回来啊，晚上去吃饭。
　　林昭雪：好的。
　　给大老婆回了个信息，韩宁心里才安稳，他想着如果以后要结婚的话，他肯定会和林昭雪结婚吧。
　　方雅和安子矜她们，他肯定回负责到底，毕竟吃干抹净了，不负责就很过分了。大不了等以后有钱有身份了弄个双重国籍，现在不也有双国籍么，可以合法娶很多老婆的那种。
　　不过在此之前，韩宁觉得自己得练一身武功，最好是能空手接柴刀的。
　　那本修罗场是怎样炼成的，
　　老婆黑化怎么搞，
　　论柴刀的恐怖，
　　这些他都拜读过，就差武功了，中级‘截拳道’未必管用啊，到时候。
　　将复杂的思绪抛之脑后，韩宁拿出手机给蒋青莺和曲晗玥发了个信息。
　　韩宁：九点了，差不多就往那边去吧。
　　蒋青莺：好。
　　韩宁：乖徒儿，要跟为师去洗车吗？
　　曲晗玥：滚啊~~~
　　韩宁：那我洗完来找你。
　　把房间退了后，韩宁就坐上法拉利，拨片启动后，打开导航找了个洗车店，直奔目的地而去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　豪车在哪里都备受瞩目，刚上路就吸引了一道道炙热的目光，洗车店并不远就在陆家嘴附近。
　　魔都任何时间点，路上的车都有很多，哪怕路不远也要十几分钟的时间。
　　“老板，洗车多少钱？”韩宁车停在门口，询问了一声。
　　老板看了法拉利一眼：“40。”
　　“要多久啊？”
　　“二十分钟。”
　　韩宁轻轻点头：“停门口？”
　　老板指了指洗车间：“你把车开进来吧，停那。”
　　“好。”
　　韩宁将车停好，也没地方去，找了个位置坐下玩了玩手机。
　　老板看着法拉利，牌照都没上，而且特别的新，新车也需要洗嘛，看来对方有洁癖啊。
　　不过无所谓了，反正他是收了钱的，管他呢。
　　老板按照流程冲洗了一下，接着清洗内部，按照他多年的洗车经验，闻着空气里淡淡的异味，表情古怪。
　　他懂了，
　　这车最近应该经历了一场小幅度地震，震感在两到三级左右。
　　话说，法拉利空间这么小也能震的起来，也是服气，买劳斯莱斯或者宾利啊，空间大宽敞也方便。
　　十几分钟后，老板擦了擦汗，表情古怪：“小老板，车洗好了，扫墙上的二维码就行了。”
　　“好。”
　　韩宁没注意到洗车店老板怪异的目光，付了钱给曲晗玥发了个信息，直奔目的地。
　　约莫二十分钟左右，韩宁就抵达汤臣一品小区门口。
　　曲晗玥手里拉着狗绳，牵着条体型和她差不多的金毛站在路边。
　　车窗降下，韩宁说道：“车洗过了，消没消毒我不知道。”
　　“哦！”
　　曲晗玥咬着银牙，恨不得放狗咬死他。
　　将车停在路边的车位上，韩宁将车门锁起来后，摸了摸狗头，有钱人家的狗都看上去特别有钱，你看这衣服和眼镜戴的，虽然戴在了头顶，算是装饰。
　　有句话叫‘人活得不如狗’，现在他是明白了。
　　“这狗挺听话的啊。”
　　韩宁撸了撸狗头。
　　“她叫茜茜，受过专门训练的，特别听话。”曲晗玥脸上露出笑意，接着说道：“师父，下午去飚车吧？”
　　“没空，下午得回去了。”
　　“啊~~”
　　韩宁话音落下，曲晗玥满脸不爽快：“多待几天啊，我都出来陪你玩了。”
　　“你晚上又不陪我‘玩’。”
　　曲晗玥生着闷气：“算了，不飚就不飚嘛，等我买了车自己去。我们现在过去是不是太早了啊？”
　　“不早了，我约了人的。”
　　韩宁看了眼时间，才十点十分左右，十一点半吃饭还有一个多小时呢，但他约了蒋青莺聊投资的事情，肯定得早点去，否则吃饭的时候人太多了。
　　曲晗玥颇为好奇：“你约了谁啊？”
　　臭师父在魔都还有其他认识的人嘛，怎么没说过？
　　这回韩宁走在前面，曲晗玥拉着狗跟在后面，穿过蓝色铁皮大门，走进巷子里，抵达四合院。
　　刚踏进四合院，就看到蒋青莺已经坐在那里，桌子上摆着一壶白开水。
　　“来了。”
　　蒋青莺朝着韩宁和曲晗玥点了点头。
　　曲晗玥皱了皱眉，心里莫名的有点不愉快，她自己都不知道为什么会有这种感觉，按道理来说，她不应该讨厌蒋青莺才对。
　　韩宁轻轻点头，拉开位置坐下。
　　“你们聊吧，我遛茜茜。”
　　“行。”
　　曲晗玥松开狗绳，在院子里玩了起来。
　　韩宁给自己倒了杯白开水，笑着说道：“蒋小姐现在有什么想法。”
　　“叫我蒋阿姨啊。”
　　蒋青莺脸上挂着冷笑，犀利的眸子看着他。
　　韩宁险些将嘴里的白开水都给吐出来，这女人是真的记仇，看来以后不能在她面前口嗨了。
　　“姐姐还年轻，怎么就是阿姨了呢，哪个狗东西说的？”
　　“就在我面前。”
　　“哦，茜茜啊，难怪。”
　　韩宁看了眼金毛，笑着说道：“我们谈谈吧。”
　　“你有什么想法？”
　　蒋青莺目光看了过来。
　　韩宁想了想说道：“我出资两亿，拿百分之六十的股份不过分吧，你和张伟各自拿百分之十六，曲晗玥拿百分之八。
　　而且我要上学，不可能陪着你们搞事业，我也不太累，表面上我是最高层，其实你们才是，我听听你们的意见就行，商业上还是你们强。”
　　“说得好听。”
　　蒋青莺笑了笑，最大的股东是他，最终决定权还是在他手上。
　　韩宁笑着说道；“而且，我们不可能就合作一次对吧，要搞就搞大一点，不然就没意思了。”
　　“你的意思是。”
　　“连锁啊。”
　　韩宁一脸认真的说道：“你看看碧桂园，金沙海湾啥的，这些都是连锁房地产企业，已经渐渐打出了名声，现在房地产那么景气，你们不可能放开这块肥肉的吧？”
　　蒋青莺喝了口白开水，沉默了下去。
　　对方说的不错，现在房地产这么景气，想赚钱的话就得搞大一点，而且如果能不换合伙人，那是最好的办法，否则会很麻烦。
　　蒋青莺看了韩宁一眼，如果真的跟他说的一样，当个甩手掌柜，光拿钱的话，也不是不能考虑。
　　…
　　…
　　不太会写商业文，尽量以休闲为主，找个工具人打理商业可还行？
　　Ps：感谢‘一千个呵呵’、‘原来你也会笑’、‘道无溟’、‘宇智波渣渣辉’、‘香蕉吧啦’、‘我是一条狗’的打赏。
　　求订阅，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第239章：战斗机和高达

　　蒋青莺喝了口水，大概明白韩宁的意思了。
　　像他这样的富二代肯定是不缺钱的，毕竟能跟曲晗玥玩到一起的，家庭环境肯定很强大，大人拿钱给小孩搞点投资，创业什么的，秀点存在感和优越感，找点正事做一做吧。
　　否则，他凭什么拿得出两亿。
　　也就是说，其中有他长辈的意思，或者曲家长辈的意思。
　　蒋青莺看韩宁和曲晗玥的目光渐渐有点不对劲，这样的家庭有可能选择联姻，强强联合……
　　“我懂了。”
　　“啊？”
　　韩宁愣了一下，你懂啥了你就？
　　蒋青莺想了想说道：“我拿地你出钱，但我要拿百分之二十的股份，张伟拿百分之十二。”
　　“这个你跟他商量。”
　　“好。”
　　韩宁嘴角微微上扬：“那么，合作愉快？”
　　“嗯。”
　　蒋青莺伸出手。
　　卧槽，
　　好软，
　　这个女人保养的很好啊。
　　韩宁握了握就立马放开，心里寻找着话题：“对了，冒昧的问一下，蒋小姐除了房地产，还搞哪些投资？”
　　“很多。”
　　蒋青莺想了想说道：“美容美发，装修设计，婚纱摄影，服装厂，电子厂，火锅连锁，快餐连锁，连锁酒店我都有投资。”
　　“这么多……”韩宁脸上肌肉抽搐了几下，忍不住问道：“这些小行业能赚到钱吗？”
　　“你别小看了这些行业，看上去都不赚什么钱，其实利润很高的，比如美容美容法，连锁店我在魔都有七家，每年带来的利润有三百多万，杂七杂八的很赚的。”
　　蒋青莺喝了口水润了润喉。
　　韩宁愣了一下，美容美发利润这么高嘛？
　　这些行业他从来没有接触了解过，但光这一项投资就这么高，杂七杂八加起来，她一年净收入都得有好几千万啊，甚至更高。
　　他虽然每年保底也能有几千万，但性质不一样啊。
　　他是开了挂，人家是靠自己的纯利润。
　　蒋青莺看起来也就跟孟柠差不多的年龄，居然这么能赚钱，妥妥的富婆，而且是超级漂亮的富婆。
　　韩宁心里涌上佩服的情绪，以他自己的性格从学校里出来，要么去社会上混，要么回家继承汽车配件厂，只有这两条出路。
　　哪怕汽车配件厂以后生意好个几倍，那一年赚的也不如她七个连锁美容美发赚得多。
　　“厉害厉害。”
　　除了厉害，韩宁也不知道说什么了，这种女人真的强。
　　要不自己也搞点？
　　蒋青莺自嘲一笑：“我一年赚的可能还没你们的零花钱多，在有钱人眼里，我就是个有点姿色的女人，夹缝中求生存罢了。”
　　“蒋小姐，最起码在我眼里，你真的很厉害，女强人，我要不是投胎投的好，也没现在的处境。”
　　韩宁的佩服是发自内心的，没有一点虚伪，要不是金手指，他就是个屁，跟蒋青莺交流的资格都没有。
　　蒋青莺嘴角微微上扬：“你挺会哄女人的。”
　　+10，
　　姓名：蒋青莺
　　颜值：97
　　身材：95
　　健康：97
　　好感度：50
　　韩宁愣了一下，表情认真的说道：“我知识实话实说，魔都真的很艰难，我认识一个女性朋友也在魔都，但她过得好像并不如意，从早到晚看人脸色，钱也没赚到几个，相比之下，你是真的强，其中肯定也有很多不为人知的努力。”
　　“其实还好吧，苦尽甘来，当年出学校的时候的确挺不容易的。”
　　+10
　　好感度：60
　　韩宁笑了笑问道：“对了，我以后能向你请教关于商业上的事情嘛，我要学习时间不是很多，也没空去了解更多。”
　　“可以。”
　　蒋青莺沉吟了一下，轻轻点头。
　　这个女人好难搞，韩宁心里默默的想着，自己好话说尽了，好感度居然也才提升到六十，真的太难了。
　　“曲晗玥，你过来一下。”
　　韩宁看着玩狗的便宜徒弟招呼了一声。
　　曲晗玥慢悠悠的走了过来，金毛茜茜也晃着尾巴跟了过来，在桌子面前打转，然后蹲下。
　　“什么事啊？”
　　“给钱，投资的钱转给我，咱们好好的干一场。”
　　曲晗玥看了眼将青莺，哦了一声，然后拿出手机赚钱。两千万说转就转，她也是一点都不含糊。
　　对此，韩宁对曲晗玥高看了一眼。
　　收到银行账户的转账后，他又看向蒋青莺。
　　“蒋姐，把你银行卡号给我。”
　　韩宁也直接抛开脸皮，连称呼都变得亲近了些。
　　蒋青莺将银行卡号报出来，几分钟后就收到了七千万的转账。看着转账信息，她忍不住看向韩宁，狐疑道：“你这是……”
　　“我昨天的说法是保险起见，今天这么一谈，我发现蒋姐为人是可以相信的，虽然也有可能是你的伪装。”
　　韩宁笑了笑：“我这个人很直白，所以有什么就说什么，毕竟你和张伟拉我入伙，我跟你们又不熟，心里总有点戒备。果然，人与人之间还是得多交流，多深入了解的，你说是吗？”
　　“谢谢。”
　　蒋青莺看向韩宁，心里划过一抹暖流，好感度已经提升到了70。
　　韩宁心里暗笑，女人心肠果然是软的，就算表面上跟冰山一样，幸好他能看到好感度，否则也看不出来。
　　毕竟，蒋青莺混了这么多年，情绪控制的很好，表面还真看不出来。
　　“这七千万你拿着，地皮那里就麻烦你了，另外注册公司的事情麻烦你去搞一下吧。我的职位你看着办，但股份不变。
　　就跟我之前说的，我挺烦这些事的。”
　　蒋青莺嘴角微微上扬，也放下了心中的戒备，说实话之前的条件她是不可能答应的，这就跟空手套白狼一个道理。
　　要是她跟张伟把事情都办理妥了，韩宁突然撤资，她该怎么办？
　　一句口头上的话，
　　就跟网上口嗨狗说有钱了给你买辆兰博基尼一样。
　　但手上握着七千万的项目款，她心里也就放心的多了，对韩宁的戒备也就没那么高了。
　　“其实，你只是想要一个工具人吧？”
　　思考了片刻，蒋青莺饶有兴致的看向韩宁。
　　小伙子，
　　姐姐在魔都混了这么多年，
　　还看不出你的心思？
　　“不是，我没有，你别胡说。”
　　韩宁撸了撸茜茜的狗头，并将它的墨镜给摘了下来。
　　茜茜晃着尾巴‘汪汪’的叫了几声，似乎因为墨镜被摘了，身上少了个器官，有点奇怪。
　　曲晗玥看着两人眉来眼去，心里很不爽。
　　“我拿多少股份？”
　　“百分之八。”
　　韩宁看了她一眼：“放心吧，只要我们不亏，你稳赚不赔。”
　　“废话。”
　　曲晗玥没好气的看了他一眼，百分之八的股份也不错了。反正她也就是抱着玩玩的心态投资的，也没太多想法，没钱了再要就是了。
　　“那么，合作愉快。”
　　蒋青莺心里对韩宁高看了几眼，如果说之前是不清不愿，那么现在的她说出这句话是发自内心的。
　　韩宁伸出手：“合作愉快。”
　　“哦。”
　　曲晗玥急忙将手伸了出来，握住韩宁的手。
　　蒋青莺看着这一幕，完全能看的出来曲晗玥这个小姑娘对韩宁有想法，这举动完全是吃醋了吧？
　　韩宁看向她，曲晗玥挪开目光看向蒋青莺，蒋青莺将手放了上来。
　　“合作愉快。”
　　就这样三个人在张伟大律师，啊呸，在张老板不知情的情况下，达成了某种不可告人的py交易。
　　蒋青莺现在手上的资金有一亿两千万，加上张伟的资金，完全能展开工程了，只要后续韩宁把漏洞补上就行。
　　韩宁忍不住问道：“蒋姐，马上都十一月了，在过两个月就是过年了，工程也不好展开，今年先把地拿到，然后做一下准备工作，来年开春就能开始施工了。”
　　“我之前想的是今年能将投资人拉到，把土地拿到就好，现在你替我解决了寻找投资人的问题，那么计划就能正常运行了。”
　　蒋青莺直说道：“那块地一个月内我肯定能拿到，并且去金陵考察一下，到时候还需要你做向导，可以吧，韩老板？”
　　“蒋姐客气了，韩老板也太抬举我了，我还只是个孩子，对了，张老板那边怎么解释？”
　　韩宁目光看了过去。
　　蒋青莺说道：“我会跟他说明的，他有点急了，感觉还不如你，我都怀疑自己当初拉他做合伙人是个错误的决定。”
　　“好吧，我今天下午就要回金陵了，有什么事情我们可以微信联系，公司注册的事情就麻烦你了。”
　　“行。”
　　将一切商量好，韩宁嘴角微微上扬，说实话抛开之前想创业的冲动后，现在他算是彻底看开了。
　　搞什么创业啊，找个工具人不好么，就像蒋青莺，前提是她能信得过。
　　如果这个项目她能办好，韩宁就彻底把公司交给她打理，一个女人能在魔都混的这么风生水起，绝对不是简单人物。
　　拿秦悦然参考一下，对比一下，伤害就出来了，简直不是一个级别的存在。
　　如果说秦悦然是战斗机，
　　那么蒋青莺就是高达。
　　男人就应该开高达！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘天和人梦’、‘帅气的轩少’、‘一年执着奈何’、‘子弹打屁’、‘超鬼的污神’、‘一般路过星之海’、‘清风拂秀月’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第240章：这头鲍不正经

　　韩宁之前就走进了一个误区，他要的只是一个身份，如果不用他去打理，不用他去动脑子，并且能赚钱那就更好了，他是这么想的。
　　结果在张伟和蒋青莺拉他入股的时候，他就在钻牛角尖了。
　　说来说去，事情对他来说很简单。
　　有明面上的身份，
　　能赚钱，
　　就是这么简单。
　　所以说为什么要自己亲手操刀呢，把刀交给其他人不好么，他继续做他的渣男，吃喝玩乐继续搞，偶尔关注一下就行了。
　　或者说，
　　每年看银行入账信息就行了。
　　他缺的不是身份来带的成就感，而是行动能力强，头脑不简单，有点手段的人。
　　此时，蒋青莺出现了，传说中的超级工具人。
　　韩宁隐晦的看了眼蒋青莺，目光都带着绿色。
　　“对了，说到投资，你对互联网感兴趣吗？”
　　“互联网。”
　　韩宁愣了一下说道：“现在互联网都已经彻底发展起来了，如果说早几年的话还好，现在怕是挤不进去了吧，就算挤进去也不会有什么太大的收获。”
　　“我说的不是这个，我最近投资一款虚拟货币，‘比特币’你知道吗？”
　　蒋青莺看向韩宁。
　　韩宁摇了摇头，虚拟货币，这个他倒是第一次听说，如果说qb，游戏币的话他倒是清楚得很。
　　“这跟互联网有什么关系？”
　　“这个说起来就有点复杂了，按照我的商业目光来看，这东西还有增值的可能，当然我说的只是可能。”
　　蒋青莺拿出手机，接着登陆网站后，点开一个图片。
　　韩宁瞅了一眼，看上去是金币。
　　“这东西有什么用吗？”
　　“增值。”
　　蒋青莺斟酌了一下说道：“说实话我现在也不太清楚它的实用性在哪，但我买的时候才两千元一枚，现在已经涨到四千多了。”
　　“这么恐怖？”
　　韩宁皱了皱眉，这都跟股票差不多了，而且涨幅更恐怖，纯靠运气么？
　　蒋青莺点了点头说道：“我跟你打个比方吧，蒸汽机提高了人类体力劳动的效率，计算机提高了人类脑力劳动的效率，互联网提高了人类信息传播的效率，区块链将提高人类互联信任的效率。
　　你觉得人类的信任成本到底有多大？”
　　“啊？”
　　你问我这个，我怎么会清楚，韩宁心里懵逼的很，我还是个孩子啊！
　　见他表情深沉，蒋青莺也不知道他了不了解，继续说道：“现在大企业很多时候都是在解决信息不对称导致的信任问题，银行解决金融的信息不对称的效率，阿里巴巴、京东解决消费者和商家的信息不对称信任问题，携程、美团在解决酒店与消费者、饭店与消费者之间的信息不对称信任问题。
　　可以看的出来，人类信任成本是很高的。
　　这些公司往往花大量的成本来塑造和强化自身可以被信赖的定位。尽管目前看来，他们解决的也还不错，但是金融欺诈也屡见不鲜，淘宝刷单、假货更是不断出现。
　　而区块链的出现，在将来将大大降低人们之间的信任成本，甚至消灭许多中间机构，解决比现有的体制更彻底。
　　而图片上的这枚硬币，它创建了区块链，区块链将很好解决人类之间的信任问题。”
　　“你是想告诉我，信任是用钱买的？”
　　韩宁狐疑似的问道。
　　蒋青莺轻轻点头：“企业级理解，比特币开启了人类区块链的大门，区块链在将来可能会大大提高人类的生产效率，区块链改造的目标就是信任，前提就是花钱。”
　　“我懂了。”
　　韩宁皱了皱眉：“听上去像传销，这东西肯定有人在幕后炒作吧。”
　　“嗯，国外在炒作，但这东西的价值也在提高，反正也花不了几个钱，我就投资着玩玩，亏了也不心疼。”
　　“你买了多少？”
　　“五十枚，算是小投资吧，目前赚了一半，说不定还能涨一涨，等过段时间我就抛出去了。”蒋青莺不假思索的说道。
　　听上去很有诱惑力，但本质上跟赌博一样。
　　赌对了就赚，
　　赌输了就亏，
　　他慢慢搞白嫖卡不香么，去搞什么比特币，脑子有毛病。
　　“这东西风险很高，毕竟是虚拟货币，看得见摸不着，别掉坑里了。”
　　“我当然知道。”
　　蒋青莺笑了笑：“我也只是小打小闹，不会真的一门心思放在上面，就跟炒股一样，幕后有人操控，赚钱和亏欠在别人一念之间，这种感觉很不好。”
　　“我暂时没什么兴趣。”
　　韩宁看了眼腕表，马上就十一点半了，该开饭了。
　　“曲晗玥，去问问你李叔叔，能上菜了不？”
　　“好吧。”
　　在院子里待了一个小时，曲晗玥肚子也有点饿了，实在不想再等了，臭师父下午又不去飚车，真是太令人失望了。
　　还不如回去打游戏呢，
　　哼！
　　曲晗玥屁颠屁颠的跑进屋子里，韩宁则默默的玩着手机。
　　片刻后，曲晗玥又跑了出来。
　　“李叔问你，里面新添了一道菜，‘酱汁鲍鱼’，你要想尝尝吗？”
　　“‘鲍鱼’啊。”
　　韩宁看了曲晗玥一眼，你身上这头‘极品鲍鱼’我倒是挺想尝尝的。
　　“不都是宫廷菜吗？”
　　曲晗玥说道：“总得换点新花样吧，不然客人会腻，而且果汁也不是宫里的啊。”
　　“你说的有道理，让他上来吧，我都饿死了。”
　　“好吧。”
　　接着，她又跑了进去，双马尾一甩一甩的。
　　韩宁看着她的背影，觉得有点可惜了，好感度还是八十，否则他不介意再魔都继续住几晚。
　　蒋青莺的好感度停在七十，果然不是那么好刷的啊。
　　唉，
　　韩宁脑海里突然想到了一句话：
　　只要长的帅，照样有人爱，只要有张嘴，骗人也骗鬼，只要有点钱，天天女人粘……
　　男人有钱嘴甜又有脸，
　　女子天天能尝鲜。
　　韩宁觉得这句话完全不能信，他长得够帅吧，嘴够甜了吧，钱够多吧，还不是得安安稳稳的刷好感度。
　　蒋青莺喝了口水，默默的打量着韩宁，她觉得这个男生颜值不错，可惜她不是颜狗，气质也很好，但她也不好这口，不过挺有钱的，而且为人够爽快，不是妖艳贱货耍小手段。
　　目前而言，她对韩宁印象挺不错的。
　　韩宁并没有注意到她的目光，而是在想，曲晗玥这样的小萝莉，该怎么去攻略呢？
　　飚车？
　　韩宁觉得就算去飚车，短时间内她的好感度也不会上升太多，而且他还得回去呢。
　　片刻后，李老板将鲜榨的西瓜汁端了上来，加了冰很适合现在的天气。
　　“李老板，我觉得你应该弄个户外空调，周围建筑挡着没风进来，很热的。”
　　李老板看向韩宁，若有所思的点了点头：“说的很有道理，电费你出？”
　　“要不搭个棚子？”
　　“不行，你觉得古时候有空调这东西？”
　　“你菜也不是古时候的啊。”
　　李老板有种冲回去拿菜刀的冲动：“你小子杠精是吧，有种你别吃啊。”
　　“吃啊，你厨艺这么好，我以后肯定抽时间来光顾，你多研究研究新品，以你的厨艺肯定能大卖。”
　　韩宁笑呵呵的，他对李老板的厨艺很有信心，毕竟是五道菜吃出五种美食的变态厨艺。
　　他觉得自己拥有这种厨艺，孟柠可能会馋的湿了！
　　不，
　　有一半就行！
　　以后得钻研厨艺才行，或者……
　　“李老板，你收徒弟嘛，我这种有大帝之资的收不收？”
　　李老板笑着说道：“你脸皮有大帝级别，这我信，这厨艺我从小学到大，你学不来的。而且祖传的配方，我不可能传给你，除非你给我当儿子。”
　　“那就算了吧。”
　　韩宁沉默了下去，厨艺慢慢磨练，以后有更高级的‘技能升级卡’也可以提升上去，但配方这东西真的没一点希望。
　　蒋青莺和曲晗玥都古怪的看了韩宁一眼。
　　片刻后，李老板将菜品端了上来。
　　第一道菜叫‘御膳小酥肉’，酥肉是金黄色的，靠的近就能闻到浓郁的香气，看上去就很有食欲。
　　清宫南乳肉，
　　宫廷炮豚，
　　葱烧苔蘑，
　　清炒素虾仁，
　　大漠扒驼蹄，
　　淮山补肾汤，
　　总共七道菜，跟昨天的没有一道是重复的。
　　韩宁已经迫不期待的拿起筷子，如果不出意外的话，能刷到三个中级大转盘。
　　“师父，太多了吧？”看着桌上的菜，曲晗玥润了润唇：“这么多菜根本吃不完啊。”
　　“没事，我胃口大。”
　　说罢，韩宁看向蒋青莺：“蒋姐，你也别客气。”
　　“好。”
　　蒋青莺点了点头，没有人不爱美食，她也不例外，暗自咽了口唾沫。
　　『叮，恭喜宿主品尝到‘皮脆肉嫩’的御膳小酥肉，任务完成，获得‘中级大转盘’X1。任务进程：27/30。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬，必须给李老板点个赞。
　　…
　　…
　　这章是想征求下大佬们的意见，比特币，我不知道该不该写，怕给些蹦了，这东西有点变态的。
　　Ps：感谢‘墨冰殇’、‘绯雾’、‘小白i’、‘浪野寻味’、‘今何’、‘万分感慨*’、‘杰’、‘此心安处’、‘原来你也会笑’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　群里有番外，欢迎老司机。


第241章：心情复杂的曲晗玥

　　韩宁又夹了段酥肉尝了尝。
　　“这酥肉的皮很脆，肉很嫩，绝对是我吃过的酥肉里最好吃的，挑不出瑕疵，完美。”
　　“那当然，李叔叔的厨艺是最好的。”
　　曲晗玥毫不吝啬的赞叹。
　　蒋青莺轻轻颔首，这并不是‘李吹’，李老板的厨艺是真的强，不愧是站在最顶尖的厨师。
　　哪怕一顿饭需要几十万，
　　也很值！
　　『叮，恭喜宿主品尝到极品‘清宫南乳肉’，任务进程28/30。』
　　提示声落下，韩宁嘴里还在咀嚼，用筷子指了指菜盘。蒋青莺和曲晗玥秒懂，一人一筷子。
　　什么叫美食？
　　顶尖的食材，
　　顶尖的厨艺，
　　顶尖的酱料，
　　能做到这一点出厨师，少之又少，李老板绝对是站在了巅峰的，以前家里的长辈肯定是宫里代代相传的厨师吧？
　　韩宁这样想着，继续品尝下一道菜。
　　『叮，恭喜宿主品尝到色香味俱全的‘宫廷炮豚’，任务进程29/30。』
　　『叮，恭喜宿主品尝到美味的‘葱烧苔蘑’，任务完成，获得‘中级大转盘’X1。任务进程30/33。』
　　作为一个美食家，桌上的菜对他来说简直是味觉盛宴。另外任务的完成，让他的爽感又提升了一个台阶。
　　韩宁也不说话了，筷子指指餐盘，蒋青莺就知道他的意思，曲晗玥显然是吃过的缘故，但还是觉得赞。
　　『叮，恭喜宿主品尝到鲜美的‘清炒素虾仁’，任务进程：31/33。』
　　『叮，恭喜宿主品尝到美味的‘大漠扒驼蹄’，任务进程32/33。』
　　韩宁迅速将餐桌上的菜品扫荡了一遍，跟他预料的一样，全都是美食级别的菜，口感和味道真的挑不出瑕疵来。
　　然而，当他品尝最后一道汤的时候，提示声却没在响起。
　　淮山补肾汤，
　　光听名字就知道这汤不简单。
　　他又喝了一口，提示声依旧没有响起，这让他心里有点失望，就差一道美食就又能获得一个大转盘了，
　　这跟计划好的不一样啊，
　　偏偏在这种时候掉链子？
　　这时李老板将‘酱汁鲍鱼’端了上来，见韩宁表情有点不对劲，皱了皱眉问道：“这汤有什么问题吗？”
　　“我感觉这汤肯定少了点什么，我舌头很灵活的。”韩宁看向李老板说道。
　　蒋青莺偷偷的白了韩宁一眼，你舌头灵不灵活我不知道，但你说的话，我觉得挺那啥的！
　　专业术语吗？
　　曲晗玥喝了口汤：“很好喝呀！”
　　“等等。”
　　李老板急忙冲进屋子里，然后拿出来一个勺子和小碗，盛了一小勺，细细的品味了一下。
　　“啧……”
　　他闭着眼细品，摇了摇头，接着睁开双眼说道：“可能是我最后时间段火候掌控出了点问题，我的锅，这道‘酱汁鲍鱼’免费了。你舌头的确挺灵的，舌头灵的做厨子都会有不小的成就，或许你没吹牛，可惜我还是不能教你。”
　　呵呵，
　　想学我不传之秘？
　　来，
　　当我儿子吧！
　　得，
　　说了白天等于没说。
　　韩宁无力吐槽，他现在也没想着要学了好嘛。
　　“这‘鲍鱼’它正经嘛……我是说这‘鲍鱼’是极品吗？”
　　韩宁笑着看向李老板，毕竟是免费的，要知道好的鲍鱼可是很贵的。
　　他前些日子跟方雅去海南的时候，白天也吃鲍鱼，晚上也吃‘鲍鱼’，所以对鲍鱼也算是比较了解了。
　　以前去餐厅吃饭的时候，对于美食的不了解，闹出过一点小笑话。就像是吃西餐一样，很多人可能就犯过，左手拿叉右手拿刀的错误。
　　鲍鱼也是很讲究的，这东西也叫做‘海耳’，而这种食物一直以来都被视为奢侈品，分为三六九等，便宜的鲍鱼也不过几十块钱而已。
　　贵有贵的吃法，
　　便宜有便宜的吃法，
　　去餐厅吃饭，服务员可能会问要几头，所谓的几头指的并非数量，是指鲍鱼的品质，这也是鲍鱼的一种行话。
　　鲍鱼几头这里面的意思其实是指重量，一般来说一头鲍相当于0.6公斤左右，而头数数量越小，证明鲍鱼的体积越大，价格自然也就越高。
　　鲍鱼中的极品，
　　价格是非常昂贵的。
　　所以听李老板说这盘鲍鱼免费的时候，韩宁就有点好奇了，几十万一盘的鲍鱼说送就送了？
　　“你在想屁吃？”
　　李老板笑着说道：“这只是试验品，而且你们作为第一个品尝新品的客人，这是优待。至于你说这盘鲍鱼正不正经，不好意思……
　　咳咳！
　　我当然不可能用好的来实验，这盘加起来也就百来块钱吧。等我什么时候研究彻底了，在用最好品质的极品鲍鱼来烹饪。”
　　“拿我们当试验品？”韩宁夹了块鲍鱼，美滋滋的咀嚼了起来，说实话很美味，但他依旧很嘴硬：“这就有点过分了吧，李老板？”
　　曲晗玥也吃了一个，眸子里闪过狡黠之色，跟着点头，显然是想白嫖更多。
　　李老板觉得韩宁挺有意思的：“看在你指出问题的份上，西瓜汁免费，几位请慢用。”
　　“切，厨艺是真的好，抠也是真的抠。”
　　“嗯嗯，师父说的对。”
　　曲晗玥跟着点头。
　　韩宁喝了口西瓜汁，淡淡的说道：“你可以继续，就算你把嘴皮子说的卷边了，我下午也要回去。”
　　“我觉得李叔叔说的很有道理，哪有用极品鲍鱼当试验品的，西瓜汁也很贵的好嘛！”
　　曲晗玥气鼓鼓的看着他。
　　韩宁不为所动，最后两道菜全部不算美食，这让他觉得非常可惜。
　　“蒋姐，你觉得怎么样？”
　　“很美味。”
　　蒋青莺将鲍鱼吃了下去，嚼劲很足，汁水很鲜美，这就是鲍鱼受欢迎的地方。
　　韩宁脸上露出淡笑：“喜欢就好，关于投资的事情还得你帮忙，我可能没多少时间去管理。”
　　“好。”
　　你不管理更好。
　　蒋青莺心想，但这种话她也不会说出口来，她最不喜欢的就是被人指指点点，说三道四，否则当老板的意义何在？
　　她有自己的想法，
　　投资的方向也很明确，
　　底线得保持，
　　钱得赚，
　　但昧着良心的钱不能赚，比如豆腐渣工程什么的。
　　当老板的时候，她高傲惯了，有韩宁压在头上，还是个毛头小子，她嘴上不说，但心里还是会有点不舒服的。
　　当然，韩宁愿意将开发的事情交给她打理，她心里很舒服的。
　　信任，
　　在商业圈里信任是最值钱的东西，也是最宝贵的精神，显然韩宁具备这样的精神。
　　看着两人眉来眼去，韩宁只理会蒋青莺，曲晗玥生着闷气，将骨头踢给金毛茜茜。
　　茜茜歪了歪脑袋，平时都给肉，为啥现在就给骨头？
　　你是看不起谁呢？
　　话虽这么说，茜茜还是舔了舔骨头，将其含在嘴里，蹲在一边细品起来。
　　曲晗玥喝了口汤，低头看了眼自己的丨??丨，又偷偷瞅了一眼蒋青莺很明显的（?人?），撇了撇嘴。
　　大有什么好的，
　　走路还累，
　　不就两团肉么，
　　我才不稀罕，
　　哼！
　　虽然没有跟预期一样刷到三个‘中级大转盘’，但也就差一道美食了，可惜自然是有点可惜的。
　　不过，今天的收获还是蛮大的。
　　蒋青莺的好感度从四十提升到了七十，并且成了自己的工具人，可喜可贺。
　　“蒋姐，等下次再来魔都的时候，我请。菜谱上还有许多宫廷菜没吃到，欢迎你去金陵做客，到时候我肯定好好招待。”
　　韩宁用湿巾擦了擦嘴，诚恳的说道。
　　蒋青莺莞尔一笑：“我很期待。”
　　一顿美食盛宴吃了四十分钟左右，将桌上的饭菜扫荡光，韩宁看了眼时间才十二点半左右。
　　昨晚答应了林昭雪下午回去，晚上陪她吃完饭，韩宁不想鸽了她，答应林昭雪的他一定会做到。
　　法拉利没牌照，另外他也不想开回去，一来是驾照没满一年，二来是路程太长，开的累不说还耽搁时间。
　　这么一来就只能托运了，还得去法拉利4s店一趟，反正也离得近。
　　买两点的车票，
　　四点左右就能抵达金陵，
　　等车安排好后就去找林昭雪。
　　韩宁在心里计划了一番，将时间安排好，毕竟他最近的时间是真的越来越紧了。
　　当然，这样的紧迫感他也很享受，总比待在宿舍里等死的好。
　　付款后获得十二万经验值，对此韩宁觉得很值。
　　十二万就刷到六种美食，
　　简直血赚。
　　离开四合院后，曲晗玥拉着金毛跟在身后。
　　呐，
　　真的不多待几天吗？
　　曲晗玥心里想着，有点空落落的，总感觉少了点什么。以前在网上聊的时候分明没有这种感觉，好烦躁啊。
　　看到韩宁很蒋青莺并排走，
　　她心里就更烦躁了。
　　“喜欢他什么的才不会呢，渣男，花心大萝卜，腹黑王八蛋。这么人渣，本姑娘会喜欢他，别开玩笑了吧……”
　　曲晗玥小声嘀咕。
　　韩宁回头看了她一眼：“自言自语什么呢？”
　　“没啊。”
　　…
　　…
　　可乐不会写商业文，简单带过，让主角有个身份就行，房地产投资已经写了，就不改了。
　　Ps：感谢‘我爱一支炫’、‘恶魔妈妈买面膜’、‘好想急死你’、‘弟弟没有纯情的’、‘哈六你好需要你’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第242章：咸鱼度日就行了

　　注意到她的表情，似乎有点魂不守舍，韩宁瞥了眼蒋青莺，脚步放慢了一些。
　　“茜茜多大了？”
　　“三岁。”
　　曲晗玥看了他一眼，心里哼了一声，低着头不再看他。
　　韩宁轻轻点头：“三岁啊，狗挺乖的，我在考虑要不要养点宠物什么的，你觉得我养点什么比较好？”
　　女生果然都喜欢宠物吧，要是买点宠物送给孟柠她们，好感度会不会刷刷刷的上涨？
　　有可能。
　　不过，无论林昭雪、方雅、安子矜都在学校，根本没法养，让她们搬出来住倒是有房子，就是很不方便，而且很麻烦。
　　孟柠，
　　陈孜然，
　　她们两个倒是能养。
　　韩宁思考了一下，觉得回去问一下吧，贸然送宠物说不定也会给她们添麻烦，怕脏什么的，对宠物毛发过敏什么的都有可能性。
　　这是来自于‘渣男的自我修养’。
　　送礼物得观察，旁敲侧击，如果女生不喜欢，说不定还会让对方反感。
　　“养宠物多可怜啊，你这种渣男说不定转眼就抛到脑后了。”
　　“你嘴是真的毒。”
　　韩宁忍不住伸手揉了揉她的脑袋。
　　蒋青莺站在铁皮入口处，忍不住说道：“你们的关系真不错，我还有点事要去办，至于注册公司的事情，我会在明天之前弄好，把身份证给我吧，去打印个复印件，待会给你。”
　　“行。”
　　韩宁从钱包里将身份证掏了出来：“附近有吗？”
　　“有。”
　　将身份证收起，蒋青莺就转身离开。
　　等蒋青莺离开，曲晗玥看向韩宁，可怜兮兮的说道：“你又不带我去飚车，我回去打游戏了。”
　　“等下次来魔都有机会再说吧。”
　　“那你什么时候来？”
　　曲晗玥眨了眨眼，心里有点期待。
　　韩宁思索了一下，有钱的话就来魔都逛一逛，买点奢侈品，等弄到‘白嫖卡’，他还想来汤臣一品‘白嫖’一波，总会来的。
　　“过阵子吧，话说你这么舍不得我，不会是喜欢我吧？”
　　曲晗玥眸子弯成了月牙：“师父，您梦还没醒呢？”
　　看了眼她的好感度，依旧保持在八十，韩宁笑着打开车门：“我走了，来魔都的时候我再跟你说。”
　　“哦，拜拜。”
　　“你回去吧，对了，我待会把蒋青莺的联系方式给你，毕竟你也是投资人。”
　　说着，韩宁关上车门，拨片启动，挥了挥手一脚油门驶出街道。
　　等蒋青莺弄好复印件，两人聊了几句也分开。
　　“要我送你吗？”
　　“不用，我有车。”
　　蒋青莺指了指路边的保时捷。
　　…
　　…
　　“茜茜，我们也回去吧。”
　　等车尾灯离开，曲晗玥才收回目光，拉着墨镜金毛返回汤臣一品。
　　“宝贝，回来啦。”
　　“妈~~”
　　刚回到家，曲晗玥就松开狗绳，一把扑进老妈怀里，然而却没有想象中的软，反而有点平，和她一样的丨??丨。
　　她觉得自己的平胸可能是遗传，老妈的锅。
　　“妈，当初你是怎么让爸喜欢上你的？”
　　“唉？”曲妈拿着锅铲，想了想说道：“你爸就是喜欢我这种哦，小玥有喜欢的人了？”
　　“没有啊，就是随口一问，幸亏我爸当初有钱买奶粉，否则我能活下来，肯定很困难吧。”
　　曲晗玥叹了口气，感觉自己承受着这个年纪不改承受的压力。
　　…
　　…
　　跟曲晗玥分开后，韩宁就直奔法拉利4s店。
　　不过，中途经过金陵路的时候，他想起来得给林昭雪她们买点礼物，于是将车停在车库内，直奔商场而去。
　　商场内金碧辉煌，琳琅满目。
　　韩宁暂时也不知道买什么好，逛了一圈，想到马上就十一月份，天气渐渐转凉，再过段时间就冷了。
　　买几条围巾吧。
　　“先生您好。”
　　踏进爱马仕专柜店，接待员礼貌问候。
　　韩宁轻轻点头：“我想买几条围巾，有什么推荐吗？”
　　“请问先生买什么年龄段的？”
　　“嗯……十八岁的，以及二十八岁的。”
　　接待员小姐笑着说道：“先生，十八岁的话您可以买围巾，不过二十八岁的话，我建议您买丝巾，看上去更成熟，更有女人味一点。”
　　女人味啊？
　　韩宁脑海中涌现孟柠的模样，她缺的是女人味嘛，好像并不是吧？
　　无所谓了，
　　丝巾就丝巾吧，
　　女人更懂女人。
　　“先生，围巾的话我推荐您这几款最新品……”
　　离开爱马仕专柜店的时候，韩宁手里提着大大小小的包包，总共花了十几万，奢侈品就是奢侈品。
　　将东西放在后备空间里，韩宁付了停车费，一脚油门直奔法拉利4儿子店而去。
　　这个点路况算是好的，十几分钟的车程就抵达目的地。车刚在门口停下，穿着西装的接待‘竹昱’就跑了出来。
　　“韩先生，请问有什么能帮您的？。”
　　韩宁愣了下，笑着说道：“你挺闲的啊。”
　　“在这种地方工作，平日里是挺闲的。”
　　“帮我办理个托运吧，我马上就回金陵了，开回去不方便。”
　　韩宁也没去联系刘经理，没必要。
　　竹昱恭敬的点头：“行，请您坐个几分钟，我这就帮您办理。”
　　“好。”
　　韩宁坐在vip沙发上，喝了口服务员端来的橙汁，打开手机APP购买车票，他抬起手腕看了眼时间，买了张一点半左右的车票。
　　竹昱的工作效率很快，几分钟就把托运给办理。
　　韩宁将钥匙交给他后，将行李和东西全部拿了出来。
　　“韩先生，我送您到车站吧？”
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　片刻后，竹昱开着自己的奔驰停在路边。
　　韩宁坐在后面，笑问道：“你们这种服行业有上升空间吗？”
　　“有的，等刘经理位置往上挪一挪，我可能就要升职了，别看我这样，业绩也是比较靠前的，让韩先生见笑了。”
　　“这样啊。”
　　韩宁虽然不懂，但还是装作懂了的样子。
　　靠在座椅上，他眯着眼休息，脑海中思绪电转，回去后继续当自己的渣男，陪陪老婆们，该玩的玩，任务也要刷一刷。
　　创业投资什么的果然不适合自己吧，如果蒋青莺能搞定，以后就交给她打理，只要她能信得过。
　　自己躺着当个资本主义，咸鱼度日就行了。
　　…
　　…
　　抵达虹桥，竹昱恭敬的打开车门：“韩先生，这是我的名片。”
　　“好。”
　　韩宁将名片收起，拿着行李走进虹桥站。
　　等他背影消失，竹昱才回到车内，像他们这样的销售工作，大客户非常稀少，像韩宁这类客户当然得当祖宗供着。
　　…
　　…
　　安检上车，这趟车人挺多的，将东西放在架子上，拿着车票对照了下，他就坐下给林昭雪发信息。
　　韩宁：宝贝，我大概五点钟过来，想吃什么？
　　林昭雪：随便啦。
　　韩宁：要不‘温哥华扒房’搞起来，上次的牛排挺不错的。
　　林昭雪：可以。
　　韩宁：宝贝，我想你了?。
　　林昭雪：真的嘛？
　　韩宁：当然，晚上就不回去了，好不好？
　　林昭雪：……我考虑一下。
　　韩宁嘴角微微上扬，考虑一下就代表同意了，他太了解林昭雪了。
　　一个半小时的车程，列车抵达金陵南站，韩宁拿着行李离开南站后，直奔商场里面。
　　将车前盖打开，把礼物放进去后，韩宁坐在驾驶座上，拨片启动，一脚油门离开商场。
　　‘车技’提升到中级后，握着方向盘，他就有种想加油门的念想，或许是赛车手内心的狂野作怪。
　　嗡嗡嗡~~~
　　行驶在金陵的大马路上，两侧的梧桐树叶已经泛黄，秋天已经来了。韩宁心里踏实了不少，没有在魔都时候的彷徨。
　　之前他填的地址是‘金陵湾’，托运的工作人员估计在四点半左右就能将车送到，他打算安排好后在去接林昭雪。
　　南站到金陵湾，不过二十分钟的车程。
　　进入小区后，韩宁就直奔地下停车场，将车停在车位上，把礼物拿出来后直奔电梯。
　　按下顶层，他给孟柠发了个信息。
　　抵达顶层，韩宁先进去看了下装修进程，房子已经渐渐成型，等冬天来临的时候，差不多也就装修好了。
　　跟两位师傅打了招呼，他就直接离开。
　　叮咚~~~
　　门铃声响起，客厅大门打开，孟柠抓了抓头发。
　　“进来吧。”
　　“忙吗？”
　　“忙啊，今晚在这里吃饭？”
　　韩宁果断拒绝：“今晚不行，今晚有点事要去办。”
　　“你挺忙啊，最近又到处跑，不用上课？”
　　“没必要。”
　　孟柠拿了瓶果汁给他，轻轻点头，完全能够理解，她要这么有钱，也未必会老老实实去上课。
　　“我觉得大学生活还是挺不错的，有点怀念。”
　　“我也没不去学校啊，就是请假比较多。”
　　韩宁将袋子递了过去：“给你的礼物，算是谢礼。”
　　“爱马仕的啊。”
　　接过袋子，她一眼就认出了爱马仕的牌子，打开看了一眼，发现居然是丝巾。
　　“多少钱啊？”
　　“挺便宜的。”
　　“谢了。”
　　孟柠犹豫了下还是将其收下，她觉得不收的话，有点虚伪了，她挺喜欢丝巾的。
　　…
　　…
　　最近群里没有学习资料了，得搞点学习资料（滑稽）。
　　Ps：感谢‘小白i’、‘菩提树下顿悟’、‘美好人生没开始就结束’、‘我就馋她身’、‘就这？’、‘蓦然回首’、‘打游戏就开挂’、‘怎-扰’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　群里有男女主番外。


第243章：突如其来的惊吓

　　拿出丝巾看了几眼，孟柠估摸着要好几千，说不定更贵。将东西收起，她想了想说道：“今天就不学了吧？”
　　“今天就算了，明天吧。”
　　都已经三点四十了，等托运的把车送到，他安排一下就要走了，明天再过来学习吧。
　　孟柠的好感度依旧在八十，送礼物也不顶用啊。
　　“对了，我有个朋友，我想买点礼物送给她，孟老师作为女性，猫和狗你比较喜欢那种？”
　　“猫吧，猫自己会在猫砂里上厕所，比狗干净一些，而且体型小好打理。”孟柠想了想说道：“老人常说，好男不养猫，好女不养狗。”
　　“猫啊。”
　　韩宁轻轻点头，过两天去宠物店看看吧。
　　孟柠将袋子放在一旁说道：“我在弄设计图，你要看看吗？”
　　“好啊。”
　　韩宁轻轻点头，反正他现在也没地方去，整整一个小时呢。跟在孟柠身后，看着对方的背影和身材，他觉得得想办法娶了这个女人，虽然有点耗费营养。
　　走进拥挤的工作室，孟柠端坐在电脑前，屏幕上是关于设计蓝图。
　　“你看看风格，我参照之前你在海南拍的照片，然后结合中式风格设计的，跟别墅的外貌很搭……”
　　孟柠鼠标点了点，将设计图一张张的给他看，有很多个版本。
　　韩宁看了几眼，心想对方因为设计图的事，估计是焦头烂额吧，有的人明面上是大学老师，暗地里却是设计师。
　　“你觉得怎么样？”
　　孟柠目光看了过来。
　　注意到她的视线，韩宁琢磨了一下说道：“按照你设计的来吧，你才是专业的，我觉得挺不错的。”
　　“挺不错就是有瑕疵。”
　　孟柠深吸了口气：“在给我几天时间吧，我看看能不能改善一下。”
　　“你别急，我觉得你该出去放松放松，整天闷在家里也不行的。”
　　“嗯。”
　　孟柠盯着设计图看了几眼。
　　韩宁刚转头，就注意到一抹雪白，以及404词汇才能描述的画面，瞅了一眼立刻收回目光。
　　大大大！
　　“咳咳，你慢慢来吧，反正我又不急。”
　　韩宁坐在小板凳上，施行了一波战术压枪。
　　孟柠也没察觉到不对劲，轻轻颔首。
　　“我看会电视去。”
　　说着，韩宁就离开工作室，空间太小，女人味太浓，容易犯罪。
　　打开电视机，他装模作样的看了起来，其实脑海里全是刚才的画面，越想越躁动，急忙拿出手机刷着热点转移注意力。
　　接着，他又给方雅、安子矜她们发了个消息。
　　韩宁：喜欢宠物吗？
　　陈孜然：喜欢，布偶猫，我一直想要的！！！
　　韩宁：过两天带你去买。
　　陈孜然：嗯嗯，宝贝，我洗干净等你哟?。
　　韩宁脸上肌肉抽搐了几下，急忙将聊天记录删掉，清理缓存。这种信息要是不小心被看到，他估计得被柴刀砍到死。
　　孟柠依旧待在工作室里，韩宁也没去打扰她。
　　对了，
　　韩宁想起来把蒋青莺的联系方式给曲晗玥发了过去。
　　曲晗玥：师父，你什么时候来魔都啊？
　　韩宁：我刚到家！
　　曲晗玥：好吧，那你快点哦。
　　韩宁懒得理她，刚收起手机，电话铃声就接踵而来。
　　是你，
　　告诉我……
　　“喂？”
　　“韩先生您好，我们已经到‘金陵湾’了，请您到门口来提一下车吧。”
　　“行，马上来。”
　　挂断电话后，韩宁打开工作室的门：“孟老师，那我先走了啊。”
　　“帮我把门关上。”
　　孟柠头也不回的说道，目不斜视的盯着电脑屏幕。
　　韩宁知道对方目前的状态估计说什么都听不进去，也不再劝阻，转身离开，顺便帮她把门关上。
　　离开六单元后，他就直奔小区门口。
　　抵达小区门口的时候，大卡车已经停在路边，并且黑色的法拉利已经开了下来。穿着工作服的托运人员站在路边，韩宁一眼就认了出来。
　　工作人员也一眼就认出了韩宁，这个年轻的富二代，简直豪无人性，上次是两辆超跑，这回又是一辆五百多万的法拉利，买这么多跑车收藏吗？
　　有钱人的世界，
　　看不懂！
　　“韩先生您好，麻烦您在文件上签个字。”
　　“好，麻烦你们了。”
　　韩宁签好字将文件递了过去，并从钱包里抽出四百块钱，一人两百的小费。
　　工作人员受宠若惊，礼貌的感谢后就开车离去。
　　韩宁打开车门坐了上去，拨片启动驶入小区，门口保安都傻眼了，他也认识韩宁，打心底里羡慕，羡慕的要死。
　　将法拉利停在车位上，韩宁将车门锁死，现在作案工具，啊呸，座驾又多了一辆，明天去上个牌照，以后出门换着开就不怕被认出来了。
　　不过也不是最保险的，最保险的就是再添加几辆。
　　韩宁：宝贝，我过来接你。
　　林昭雪：好啊，你过来吧。
　　发了个信息，韩宁一脚油门离开金陵湾，直奔南大而去，现在他对路线已经很清楚，就连导航都省了。
　　二十分钟的车程，抵达老地方。
　　此时，林昭雪穿着及膝裙子站在阴凉处，听到引擎咆哮声目光就看了过来。
　　“快上来吧，不热吗？”
　　“热！”
　　林昭雪坐在副驾驶上，系上安全带，将吹风口调了调。
　　“我的礼物呢？”
　　“喏。”
　　韩宁将放在脚边的袋子递了过去。
　　林昭雪看了一眼，爱马仕的牌子她当然认得，就是觉得有点贵，打开看了一眼，映入眼帘的是一条粉色的围巾。
　　“真漂亮。”
　　“喜欢就好。”
　　林昭雪精致迷人的脸蛋上露出纯真的笑容：“你送的我都喜欢啊，对了，我想起来一件事。”
　　“什么事啊。”
　　“你猜猜我跟单淼淼去吃火锅的时候遇到了谁？”
　　韩宁满脸狐疑。
　　林昭雪笑着说道：“方雅你还记得吧，就是初中跳舞的那个，在学校里很有名，非常漂亮的那个。”
　　刹那间，韩宁表情凝固，心脏都漏了一拍，呼吸停滞。
　　“方雅啊，当然记得，之前学校里还有人造谣说我跟她有一腿。”
　　说着，韩宁不动声色的观察林昭雪的表情。
　　呼呼……
　　几秒后他深吸了口气，紧绷的心弦也松懈了下去，太恐怖了，别说过山车了，白嫖卡都没这个刺激。
　　林昭雪肯定是不知情的，
　　否则就不是这个表情了。
　　韩宁有点庆幸，庆幸方雅不是虚荣的女孩子，也不爱显摆，更和林昭雪聊不来，否则他就危险了。
　　果然金陵还是太小了啊，这特么都能碰上？
　　“是啊是啊。”
　　林昭雪气鼓鼓的说道：“她现在好像是在财大上学。”
　　“财大啊，她在学校里一直挺受欢迎的。”
　　韩宁不动声色的聊着，表面稳如老狗，其实心里慌得一批，生怕林昭雪从裙子里掏出把柴刀来。
　　太刺激了，
　　刺激的他脸上肌肉都抽搐起来。
　　他不想继续再谈这个话题，好在他心脏承受能力已经被锻炼的不错，否则心脏病可能会找上门来。
　　“是啊，当初比我还受欢迎呢。”
　　林昭雪轻轻颔首，最主要的是她的圈子很小，朋友也就一个单淼淼。
　　方雅善于交流，而且是跳舞的，身材好又是先天优势，狗男人一个个都跟狼似的。
　　她对方雅有那么一点敌意，但毕业后就散了，没想到还能遇到。
　　韩宁笑着说道：“那是你太高冷了，而且有个当警察的爹，男生被迫不敢主动，不然你肯定比她受欢迎。”
　　“是嘛。”
　　林昭雪笑了笑，内心非常开心，她喜欢韩宁夸她。
　　韩宁专注开车，心脏频率依旧过快，他是真被吓了一跳。
　　冷静，
　　冷静，
　　越是这种时候就越是要冷静，反正小雪也不知情，别自己先露出了破绽，渣男的自我修养第十二条……
　　…
　　…
　　金奥费尔蒙酒店温哥华扒房，这家餐厅很赞。
　　韩宁带林昭雪吃过一次，将车停在停车场后，拉着她先去酒店开了个房间。
　　既然林昭雪愿意出来，那肯定是同意了，对此他也不需要多说什么，彼此心照不宣，直接开房就行了。
　　全程，林昭雪都是低着头，脸颊火辣辣的。
　　拿了房卡后，韩宁就带着林昭雪坐上电梯，直奔温哥华扒房。
　　抵达餐厅后，门口服务员礼貌问候，接待员带着两人走到前台，韩宁报了下手机号，确认过信息后就在服务员的带领下入座。
　　“两位，这是菜单。”
　　韩宁拿着菜单，翻开勾选战斧牛排，金奥费尔蒙的战斧牛排被称为金陵最贵的牛排，属于必点品。
　　来这里的人基本冲着战斧来的，如果一两个人，份量肯定是吃不完的，因为很足。
　　而且牛排味道的确好，
　　属于美食级别。
　　接着，韩宁又点了两份‘鹅肝’，生蚝以及波士顿龙虾，这几道菜都算不错的，龙虾可能哪里的都差不多，除了调味料。
　　“小面包吧，上次就觉得很不错，两杯西瓜汁。”
　　林昭雪点单过后，将菜单交给服务员。
　　服务员轻轻点头：“好的，两位请稍等。”
　　…
　　…
　　果然还是需要点刺激的剧情，不能让韩宁安逸下去。
　　Ps：感谢‘关于你’、‘少年与梦’、‘没有翅膀却想飞上天空翱翔’、‘心之所向’、‘夫君’、‘ayat喻’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066





　　等服务员离开后，林昭雪双手撑着下巴看着他。
　　“韩宁，你真的变了好多啊，开学才过去两个月唉。”
　　韩宁靠在椅子上问道：“哪里变了？”
　　“首先你脸变帅了一些，应该是发育的关系吧。另外看上去比以前更成熟了一些，也更自信了一些，而且你还比以前更不要脸了……”
　　如果说论了解，林昭雪肯定是最了解韩宁的，所以能完全感觉得出来他身上细微的变化。
　　韩宁轻轻点头：“发育的关系吧，感觉还有的发育呢。至于自信嘛，都说自信的男生比较帅，哈哈……”
　　“真不要脸。”
　　林昭雪娇嗔似的笑骂了一句。
　　韩宁拉起她的手，抓在手里说道：“最近我在搞投资的事情，已经有点眉目了，当然得自信点，不然怎么配得上你。”
　　林昭雪沉默了下去，心里甜甜的。
　　韩宁笑了笑不说话，主要是腰包鼓的很，当然自信，钱就是男人的胆啊。
　　“对了，法拉利开着还习惯吧？”
　　林昭雪笑着点头：“我试过单手开法拉利，淼淼可羡慕了。”
　　“你可别瞎搞，安全第一，知道了吗？”
　　“知道啦。”
　　啰嗦，
　　林昭雪朝他略略略的吐了吐舌头。
　　韩宁冷笑道：“有本事晚上你继续吐，看我怎么治你。”
　　“流氓。”
　　林昭雪低骂了一声，不再说话，玩起了手机。
　　温哥华扒饭的效率不错，很快就将一道道菜端了上来，以及红酒，灯光下红酒释放着诱人的光晕。
　　吧台附近，演奏人员拉着小提琴。
　　服务员将红酒打开，给两人倒上，并且处理牛排，氛围营造的相当不错。
　　“对了，我最近也在学小提琴，有空拉给你听啊？”
　　“你？”
　　林昭雪诧异的看了眼韩宁，很难将他跟小提琴联系上，打游戏还差不多吧？
　　韩宁轻轻点头，叉了块牛里脊放进嘴里咀嚼。
　　牛排的确是好，五分熟的牛里脊，极厚的肉，切开嫩红嫩红却没有血水流出，没有任何的杂味。
　　肉质有肥有瘦，综合在一起十分和谐。
　　“这战斧牛排味道一如既往的好，你快尝尝。”
　　“嗯嗯。”
　　林昭雪早就有点迫不及待，美滋滋的品尝起来。
　　韩宁捏起红酒杯，轻轻的晃了晃。
　　林昭雪不怎么会喝酒，但还是拿起酒杯碰了一下，抿了一小口，彼此之间增加了一些情调，这样的氛围是普通餐厅没有的。
　　“小雪，等天凉快点，我们去旅游吧？”
　　韩宁看了她一眼，上次海南没带她去，之前还生闷气呢。这并不是补偿，他也想跟林昭雪出去旅游，创造属于彼此的美好记忆。
　　“好啊。”
　　林昭雪精致迷人的小脸泛了一丝红晕，轻轻颔首。
　　这是属于十八岁的漂亮与可爱，穿着裙子，喝了酒和氛围的缘故，又多出那么一丝性感，虽然有点青涩，但就是这种青涩恰到好处，是年纪大些的女性所不曾拥有的。
　　秀色可餐，
　　这句话一点都不错。
　　韩宁胃口贼好，当然也可能有一部分原因是之前被吓饿了。
　　鹅肝味道极其鲜美肥嫩，搭配小面包粒一起吃软软又酥酥，口味浓郁满满的幸福感。
　　还有生蚝、波士顿龙虾都值得一试，虽然味道都差不多，可能就是酱汁稍微有些区别，吃起来口感有那么一丝丝的不同。
　　这些东西偶尔吃一顿，调剂生活还是可以的，但吃多了会腻，特别是鹅肝。
　　韩宁和林昭雪两个人，都属于胃口比较大的，高档餐厅的份量本身就小，除了战斧牛排。
　　也幸好战斧牛排份量足，
　　否则两人怕是吃不饱。
　　大快朵颐，将桌上的全部扫荡结束后，韩宁才喝了口红酒，品了品，结果品不出什么来，香味倒是能喝出来。
　　有人说品酒如人生，
　　或许他没到那个年龄或阶段吧。
　　“吃饱了吗？”
　　“饱了饱了～～”
　　林昭雪轻轻颔首，俏脸通红，红酒效应。
　　韩宁起身付了钱，并且留下房间号，吩咐服务员将红酒和甜点送到行政套房。他则拉着林昭雪坐上电梯，直奔楼上而去。
　　林昭雪朝着他眨了眨眼睛，可爱到爆炸。
　　要不是电梯里有人，韩宁绝对吻到她窒息。
　　抵达顶层后，韩宁打开房门，插上房卡，拉上窗帘，这一系列举动行云流水，熟悉的不能再熟悉了。
　　林昭雪倒在床上，双手伸开，笑盈盈的看着他。
　　“韩宁，要抱~~”
　　“跟小孩子一样。”
　　“我就是小孩子嘛！”
　　韩宁哭笑不得，走上去抱住她，接着低下头去。
　　片刻后，服务员按响门铃，他才有点不过瘾的打开门，将红酒和甜点拿了进来。
　　“甜点吃吧？”
　　“吃，你喂我。”
　　“行。”
　　韩宁拿起勺子，送到她嘴边。
　　林昭雪吃了一口，一口亲在他脸上，乐呵呵的笑了起来。
　　韩宁贱贱的笑了一下，拿出一条超短裙和一双白色丝袜递给了林昭雪，林昭雪白了他一眼,娇嗔道：“死变态，就喜欢玩这些东西。”却乖乖地穿上了裙子和白色丝袜。
　　看到这一幕，韩宁兴奋的三两下脱光自己的衣服，侧抱着林昭雪入怀里，使她靠在自己的胸前，伸手进林昭雪的裙底里，隔着白丝袜抚摸着翘臀，娇嫩的肌肤就算是隔着白丝也能感受到一清二楚，也不知道林昭雪怎么保养的，现在便宜自己了。
　　“嗷呜~韩宁...”
　　感受着自己屁股上的抚摸，林昭雪不曾体验过这种刺激的身体轻微一抖，发出细微的喘呐声。另外一只手向上探入林昭雪的衣服里，把纯白的胸罩给掀开，搓揉起那双含羞待放的花蕾，雪白娇嫩的娇乳并不大，盈盈可握，但把玩起来很舒服，滑溜溜的感受不到一点阻碍。
　　“小雪舒不舒服啊？你的小屁股、小酥乳我摸得舒服吗？不用你说我也知道你很享受是不是，你看你的身体很老实的像我汇报的你反应呢。“林昭雪整个人都在微微抖动，表情似痛苦似享受，穿着白丝的美腿在不断摩擦着韩宁的大腿，丝袜的摩擦肌肤的感觉让韩宁的肉棒立刻膨胀得生疼，直直顶着林昭雪，林昭雪感受着韩宁肉棒的滚烫，小脸一红，把头埋在韩宁胸前，当起了小鸵鸟。
　　韩宁抽出双手，开始把玩自己最喜欢的丝袜美腿，林昭雪虽然身高不高，但腿型很修长，穿起白丝的美腿显得格外的可爱诱人。手不断的上下摩擦白丝美腿，丝袜的触感很是舒服，这双美腿把玩十年都不厌。两人旁边就是落地窗，这种露出的感觉使两人都格外刺激，性的欲望格外的高涨。
　　韩宁起身抱着林昭雪发到沙发上，自己则在林昭雪前面抬起她的白丝脚，凑近头部开始闻起来，白丝脚的味涌进韩宁的鼻尖，美少女特有的体香让韩宁很上头，从脚趾尖到足底部，一路闻下去，甚至脚趾缝闻个够，每一个角角落落都不放过。“啊~”闻够白丝脚味道的韩宁发出赞叹的叹息，身体挪动靠近林昭雪，然后韩宁挺直身板，把林昭雪的白丝脚抬得高高的，就是一阵舔弄。
　　林昭雪不敢置信的看着韩宁侵犯着自己的脚，她知道很多男的都有这种癖好，很多男性都时常顶着自己的腿看，自己也为此骄傲，没想到眼前的人居然也有这种癖好，而且正在侵犯自己的脚……
　　“韩宁……死变态……”林昭雪经过韩宁的前戏已经放开了，对韩宁撒娇到。
　　“谁...谁叫小雪的脚这么诱人啊！我老早就想这样做了。”
　　“呵啊！原来你一开始就盯紧我了，真变态……”林昭雪不依道。
　　“嘻嘻，后面还有更欺负我的小雪呢，长夜漫漫等着吧。”
　　 说完，韩宁的肉棒靠在林昭雪的白丝腿上，一动一动的摩擦起来，韩宁现在是挺直腰身来舔弄白丝脚，而林昭雪的白丝腿也被韩宁抬得笔直，方便韩宁的舔舐，肉棒坚硬得高高翘起，刚好在林昭雪的白丝大腿上摩擦。韩宁舔着白丝足底肉棒一上一下的摩擦着，丝袜摩擦肉棒的触感十分强烈，马眼处不断分泌着粘液，韩宁十分享受的舔吻着白丝足底，白丝都被他舔的口水弄湿了，丝袜都粘在脚底，湿透的白丝袜可以清楚的看见林昭雪的美脚足底。
　　 肉棒不断上下侵犯着白丝腿，韩宁还是觉得不够，用手扶正肉棒，开始向前做冲刺，像侵犯肉穴一样侵犯着白丝腿。这个白丝脚已经被韩宁舔得干干净净湿透了，于是就放在自己的肩上，拿起林昭雪的另外一只白丝美脚开始舔弄吸吮着。林昭雪被韩宁弄得春意盎然，感受着韩宁舔着自己的脚，又用肉棒侵犯自己的腿，肉棒的滚烫透过丝袜都能感受得到，林昭雪面色潮红发热，眼中情意似乎要涌出来一样。
　　韩宁肉棒一麻，停下冲刺的动作，强忍着喷射欲望深吸一口气。把林昭雪的白丝美腿放下来，然后拿起一个白丝美腿，在白丝足底咬破一个口子，把白丝脚放到自己肉棒前，对着林昭雪就是一阵淫笑：“小雪我要在你的足底里射了哦，好好用脚接受我全部的爱意吧!”
　　“死韩宁，大坏蛋！就知道欺负我的脚，射精了也不放过，变态……” 
　　听到林昭雪的撒娇，韩宁得意一笑，扶着肉棒对着白丝足底破开的口子处，慢慢的插了进去，白丝脚已经是湿湿的了，肉棒又分泌了许多的黏液，插入的过程中顺滑无比，足底的肉与纹路让韩宁爽得上天，前面是林昭雪的美脚足底，后面是韩宁最喜欢的丝袜，双重体验简直不能再爽！韩宁就这么一上一下的抽插起来，林昭雪承受着韩宁对自己脚的侵犯，感受脚下滚烫的肉棒在不断摩擦奇热，脚底也有奇怪的快感在蔓延，使得自己的脚越来越敏感，林昭雪也忍不住娇喘了起来“嘤~啊噢~韩宁，好奇怪的感觉，从未有过的……咦啊~脚底好痒痒啊，不行了，好难受啊，韩宁……”虽然说着难受，但看林昭雪春意潮红的脸就知道，她肯定是发春了，青春期的少女就是这么敏感。
　　随后韩宁到达了高潮，浓烈的精液喷涌而出，一股又一股冲击着林昭雪的美脚足底，温暖又强有力的冲击，像是停不下来一样，精液多得都从口子处流淌出来了，白丝脚也被精液彻底弄湿，白丝袜紧紧的包裹着肉棒凸露出一个棍棒的形状。林昭雪也在这次喷射下，精神肉体得到了强烈感觉，在心理的作用下，蜜穴居然也高潮了起来，花蜜汁弄湿了自己的大腿处，显得色情无比……
　　韩宁给林昭雪休息了片刻后，分开她的双腿，从中间靠近了林昭雪。
　　“哎呀，我的小雪，居然这么舒服吗？下面都湿漉漉的了，白丝袜都被你喷湿了哦~嘿嘿，后面还有让你更舒服的呢，这样就交代一次了，到时候可别向我求饶哦。”
　　 “唔，不要看，韩宁不要看啦！好害羞，都怪你，都怪你把我搞得好奇怪，还笑人家，哼！就知道欺负人家，我是不会向坏蛋求饶的!”
　　 “哈哈，我喜欢你现在的硬气，希望你后面还能保持。”
　　 林昭雪听得脸红红的，知道下面要迎来什么了。果不其然，韩宁抱着林昭雪，低头亲吻着林昭雪甜美的嘴唇，分开牙口，舌头深入进去，与林昭雪的舌头交缠在一起，一只手轻轻拍打着林昭雪的后背，来给她缓解紧张的情绪，另外的手伸下去，隔着丝袜抚摸着大腿间。“樱啊~唔唔唔“林昭雪下面受到刺激，下意识分开韩宁呻吟起来，被韩宁立马又吻了起来，只能发出在接吻中发出享受的声音。两人舌吻一阵后分开来，舌头间拉开了一道白丝，显得淫秽无比。　　　　　　　　 
　　 韩宁撕破林昭雪大腿处的白丝袜，掀开纯白的内裤到一旁，挺起肉棒抵在蜜穴处，开口说道：“小雪，我要进去了，放心交给我好了。“
　　 “嗯...韩宁，我里面已经湿润了……”
　　 见林昭雪已经准备好了，韩宁再也忍不住，直捣蜜穴一路深入进去，直抵子宫口……
　　 “咦啊！嘶……”尽管已经不是第一次了，但毕竟林昭雪是十几岁的少女，花径非常稚嫩，被韩宁巨大的肉棒侵入，一下子疼得哭了起来。
　　 “不哭不哭，是我错了，对不起啊。“韩宁面对眼前柔弱的少女，赶紧用哄小孩子的语气来哄林昭雪。同时为了给林昭雪产出更多的快感减轻痛苦，一只手捏着蜜穴的小花蒂不断在抚摸着，另一只手伸上去，抓起一个酥乳就是一阵搓揉，食指在乳头不断上下挑逗着，嘴里含着另外一个酥乳的乳头吸吮着，牙齿轻轻啃咬着乳头，时不时咬着乳头往前拉。很快在韩宁的刺激下，林昭雪的身体越来越热，皮肤透着兴奋的红晕，蜜穴花茎也在不断分泌着粘液，异样的快感越来越多了。
　　 “韩宁...噢呜~下面痒痒了，你...可以动了。”
　　 韩宁得到信号，立马开始在紧致狭窄的花茎里抽插起来，双手抓着林昭雪的玉乳把玩起来，林昭雪温暖湿润的花茎在肉棒抽插的过程中不断蠕动着，使得韩宁十分的舒服，花茎里无数的小颗粒紧紧吸附着肉棒上，随着肉棒的动作不断刮擦着，感受男人快乐的林昭雪，嘴巴微微张开，嘴唇在颤抖着，发出一道道甜美优雅的娇喘声。
　　  “唔啊，嘤啊啊啊...不行...好奇怪...好奇怪啊韩宁，里面好酸好麻，好涨啊，咿呀~我要变得奇怪起来了啊啊啊啊啊~~~”
　　 听到林昭雪的床叫声，韩宁抽插得更用力了，肉棒与花茎的汁液的摩擦中，不断的有白沫飞溅出来，“噗呲噗呲啪啪啪噗呲噗呲噗呲啪啪啪”的淫乱声音响彻房间。月关从落地窗照进来，两人都在高度的刺激中，一种公开露出的邪欲点燃了两人的身心。林昭雪的蜜穴越来越紧，似乎要狠狠的吸吮肉棒，不给肉棒离开似的，每次韩宁抽插都得费一些力，激情火花在不断燃烧，两人的的身体渐渐地抱在一起，韩宁吻上了还在娇喘的小嘴，腰部不断向蜜穴发起冲刺，汁液在不断的冲撞洒落出来。
　　 “唔啊，唔唔嗯~”林昭雪小嘴被堵住，只能一边舌吻一边发出自己愉悦的声音。林昭雪已经泄了好几次了，只能被动的承受韩宁带来的快感，林昭雪的白丝美腿已经不自觉的环抱着韩宁的腰，双腿夹紧腰部，使得韩宁的抽插更困难也更有力。
　　 “嘤呀呀~又要去了啊啊啊啊，一库！！!”林昭雪再次迎来高潮，此时的她舒服得直翻白眼，呼吸也不顺畅，而韩宁的肉棒被蜜穴的滚烫液体喷射得更粗大，韩宁加速用力的冲刺，拼命的将肉棒顶得更深，仿佛要把睾丸也一样顶进去一样。林昭雪被韩宁的强烈攻势下，刚没多久又泄了一下，滚烫的汁液喷打在龟头上，炽热的液体终于引爆了极限，知道自己到达极限的韩宁，抱着林昭雪的腰开始做最后的冲刺。
　　 “啪啪啪啪啪噗呲噗呲噗呲噗呲啪啪啪“蜜穴外全是两人交配的白沫，在最后的冲刺下，韩宁疯狂的冲撞着蜜穴花宫处，“噗”的一声喷射了进去，喷射量多得甚至射的过程中，不断有精液从蜜穴飞溅而出。
　　  肉棒插在蜜穴中，两人环抱在一起，享受事后的余温，盖着被子两人渐渐的进入了梦乡...  
　　…
　　…
　　愉快的时光总是过得很快，一个半小时过去。
　　林昭雪呢喃了一声，接着进入梦乡。
　　韩宁靠在床头，抽出根烟接着又收了回去，没有养成坏习惯，而是端起酒杯，抿了口红酒，任由红酒的香味在嘴里扩散。
　　事后一杯酒，
　　快活似神仙。
　　看了眼腕表，韩宁暂时也睡不着，又没有电脑，只能用手机刷着热点，手机游戏倒是有一些，可惜他都不喜欢玩。
　　点开热点，各种奇葩推送信息，例如‘仙尊回归都市，发现妻女受辱多年，一声令下，天界十万将士杀到’。
　　光看上去就觉得毒的一批，点开的心情都没有了。
　　热点果然没有微博好玩，微博上好多美女，而且故意打擦边球，整天不好好穿衣服，真的特别不文明，并且非常的低俗，他就喜欢看这种的。
　　忽然，韩宁表情一怔，看到了一则消息。
　　比特币？
　　他忍不住点开看了一下，这是一位大佬对比特币的分析，可惜关注的人不多，因为知道这东西的人也不多。
　　韩宁也是今天听蒋青莺说起来才知道有这东西。
　　楼主：这东西就是骗局，资本家洗钱用的，懂得都懂，我就不解释了。现在涨得这么猛，背后肯定有人在炒，建议别搞。
　　我是手艺人：几千块钱买一枚看不见也摸不着的东西，当别人是傻子吗？
　　意大利炮王：近两年买了的都赚疯了，我觉得水太深，等有大量资金注入，肯定会暴跌，背后的人就开始收割韭菜了。
　　他人即地狱：傻子不缺的，还有什么比穷更可怕的？
　　我是谁：比特币是啥啊，感觉大佬们聊得好高深。
　　韩宁看了看评论，感觉挺有意思的，但他本人完全没有了解或者接触的意思，他又不缺钱。
　　离开帖子后，韩宁钻进美女图片的怀抱，果然还是这种才有意思，人才更多。
　　不知不觉，居然已经十二点了。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv9
　　魅力：88（+9）
　　成就：人靠衣装、技能高手、多财多亿
　　财富：312900000
　　经验值：173500000/2.4亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸x9、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X1、中级大转盘X4
　　消费额度：223380000/2.4亿
　　美食：32/33。
　　名表：3/4。
　　生活技能：10/11。
　　大富翁：3/4。
　　豪车收集者：1/2。
　　旅行：1/2。
　　提示声落下，韩宁看了眼信息栏，算上技能卡的话有五个大转盘，他内心毫无波动。
　　现在‘六六必出大法’被打破了，六个大转盘出‘白嫖卡’他也不指望了，多攒点才有希望。
　　消费的话他尽量，投资的五千万让经验达到了两亿多，VIP等级马上又能提升。
　　他最近也没什么要消费的，最多也就将保时捷918，迈凯伦P1两辆超跑买下来，经验值也差不多足够了。
　　大转盘的话就只能靠任务了，
　　任重而道远啊。
　　原本他想着玩玩就行了，谁知道还要学习，我都是神豪了还特么学习个鸡/儿啊。
　　韩宁内心疯狂吐槽，将酒杯放下，抱着老婆睡觉。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　金陵的清晨要比魔都的清晨节奏慢很多，感觉上就安逸一些，没有太大的紧迫感。
　　八点钟的时候韩宁就醒了过来，毫无睡意，林昭雪钻在他怀里，睡的很香。
　　她哪里都好，
　　就是喜欢踢被子。
　　看着她的精致迷人的小脸蛋，韩宁的咸猪手就变得不老实起来。
　　唔唔~~
　　林昭雪迷迷糊糊的醒来，大眼瞪小眼，她眨了眨眼，继续闭上睡觉。
　　韩宁哪里肯放过她，被子一拉就钻了进去。
　　舔狗的舔！
　　四十分钟后，他才春风得意的洗漱起来，林昭雪则浸泡在温水里，小脸通红，目光幽怨。
　　“对了，现在出去的话，咱们还能吃顿丰盛的早餐。”
　　“好吧。”
　　林昭雪虽然不太情愿，但想到早餐很丰盛，不吃有点浪费后，加快了洗漱的速度。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘酷不穿裤’、‘迷麓簏廘鹿’、‘啸月*lang’、‘曦曦心’、‘柒夜Lucky’、‘Gitar兰陵’、‘褚木木’、‘梦想就是我’、‘森林里的林’、‘唐大少’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　番外在群里。


第245章：净化后的论坛

　　洗漱过后，韩宁检查了下手机和充电宝，拿着房卡直奔自助餐厅。有的酒店吃早餐得用房卡取票，高档点的直接刷卡就行。
　　“多吃点水果，大早上的光吃肉不腻吗？”
　　“哦。”
　　林昭雪应了一声，吃了几口水果。
　　韩宁吃了口培根说道：“对了，单淼淼那事解决了？”
　　“没呀，她的男朋友就是个渣男，喜欢玩冷暴力，而且还和她借钱。我都劝过她了，她有点看不清。”
　　林昭雪摇了摇头，这样的渣男留着过年吗？
　　小丫头，有的时候旁观者清啊。
　　韩宁义愤填膺的说道：“你得好好劝劝她，单淼淼不是你最好的朋友么，别让她在犯傻了。”
　　“嗯，我知道。”
　　林昭雪重重点头，笑着说道：“你要是敢这样，我先告诉我爸，让他找你谈谈，嘻嘻~~”
　　“你别老用你爸压我，没用的。”韩宁笑着说道：“你想害死老韩么？”
　　“噗……”
　　林昭雪险些将果汁全给吐出来，想了想觉得没毛病，告诉老爸的话，老爸肯定不会找韩宁，而是找韩叔叔。
　　“哼，我不管。”
　　韩宁低头吃饭，心想绝对不能让林昭雪发现，急忙转移话题，将伤害转移到单淼淼男朋友身上。
　　“单淼淼的男朋友光听上去就觉得很离谱，说不定本人更离谱，让她赶紧分了……。
　　“你这么关心单淼淼干什么？”
　　“谁关心她了，我这不怕她给你添麻烦呢。”
　　林昭雪轻轻点头：“好吧，我吃完了，送我回去吧，还要上课呢。”
　　“行。”
　　将房间给退掉后，韩宁带着她在附近的苏果便利店买了一袋子零食，够她吃小一阵子了。
　　嗡嗡嗡~~
　　“对了，法拉利开去学校，对你没什么影响吧？”
　　“没有呀。”
　　林昭雪摇了摇头，除了一开始老师找她让自己心思放在学业上外，其他的什么也没说，至于学校的论坛她看都没看过。
　　别人说什么，
　　她也懒得去理会。
　　韩宁轻轻点头，学校里虽然说是象牙塔，但也是社会的缩影，红眼病不要太多，可能平日里人模狗样，网上又是另一回事了。
　　对此，他是深有体会。
　　“不影响就好。”
　　“你放心吧，我自己心里有数的。”
　　“嗯。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　二十多分钟的车程，大牛在南大学院街停下，韩宁将零食递给林昭雪，接着在她脸上重重的吻了一口。
　　“去吧，我下午还有点事，”
　　“哦。”
　　林昭雪满脸嫌弃的擦了擦口水。
　　等她离开，韩宁就近买了一袋子零食，然后给安子矜发了个信息，驾车直接返回南师大。
　　车刚抵达附近街道，就吸引了一大片学生的目光。
　　韩宁在南师大特别的出名，虽然没达到无人不知无人不晓的地步，但知道他的比不知道的要多上很多。
　　随着引擎咆哮声，大牛停在食堂门口。
　　刚过来的时候，韩宁就看到站在食堂门口的安子矜了，虽然没两天不见，但感觉时隔了很久，傻傻的站在那里，让人怜惜。
　　将车停好，韩宁打开车门，并将零食拿了出来。
　　安子矜跨着猫步走了过来。
　　“刚回来，吃早饭了吗？”
　　虽然知道她肯定吃了，但韩宁还是忍不住问了一句。
　　安子矜轻轻点头：“吃了。”
　　“喏，给你买的零食。”
　　“太多了。”
　　“拿着。”
　　将零食递给她，韩宁捏了捏她的脸蛋，满脸的胶原蛋白，捏起来特别舒服。
　　安子矜小脸被捏得有点泛红，眨眼看着他。
　　“你先提回去吧，我先回趟宿舍，中午一起吃饭。”
　　“嗯。”
　　安子矜心中一喜。
　　离开食堂后，韩宁就直接返回宿舍，宿舍里开着空调，李亚鹏几个也刚起床的样子。
　　“回来了。”
　　李亚鹏打了个哈欠，从桌上拿起红塔山，抽出一根递了过来。
　　韩宁接过来放在桌上：“大早上的抽什么烟啊，你跟那个刘小楠情况怎么样？”
　　“挺不错的，我问过她的志向，她是舞蹈专业的，以后打算当舞蹈老师。”
　　“舞蹈啊。”说到舞蹈，韩宁就想到了方雅，于是说道：“有想法是好的，最怕没有目标，那你打算怎么办？”
　　“虽然不说，其实我心里有数的。”
　　李亚鹏想了想说道：“我没什么学习的心思，高中实在是没办法，大学里就混了，毕业后回家开个连锁餐饮也不错。”
　　“是嘛。”
　　你一个学金融的跑去搞餐饮？
　　似乎没毛病啊！
　　要知道，大部分学生出了学校要找的工作，基本和专业没啥关系。进入社会后，并不是说由你来选择工作，而是工作来选择你……
　　不要太想当然，
　　太天真了，
　　社会不是你父母，
　　不可能惯着你，
　　它只会把你吊起来一顿毒打！
　　“连锁餐饮很赚的，我认识个朋友就搞这些，以后有什么困难可以找我。”
　　“你虽然是渣男，但说的话真让人踏实。”
　　李亚鹏哭笑不得。
　　韩宁拍了拍他的肩膀：“大学生活挺自在的，四年还早着呢，而且这段时间说不定会发生什么变故，先享受着吧，以后出了学校可就没这么轻松了。”
　　“说的有道理。”
　　李亚鹏打开电脑，忽然想到了某些事情：“对了，学校论坛整改了，不知道怎么回事，现在需要实名认证。”
　　“我看看。”
　　韩宁早就知道了，所以心里并不觉得意外，打开电脑登录后，发现比以前变得干净很多，也没有小广告了。
　　看来学校领导发力了啊，
　　的确该改改了。
　　韩宁看着右上角的登陆两字，点击了一下，注册需要输入身份证，学籍号，班级姓名。
　　他注册过后，发现论坛本质没有什么变化，就是变成了实名认证，无论你发什么信息，上传什么文件都会自带学号班级，以及本人的姓名。
　　这波操作就跟组合拳似的，估计把论坛里常驻的妖魔鬼怪给锤翻了吧？
　　想到这里，韩宁就觉得很爽。忍不住将大牛的照片上传炸炸鱼。帖子刚上传，瞬间就引来一片围观的。
　　王潇潇：卧槽，惊现韩宁大佬，给大佬跪了！
　　李冬梅：666
　　吕文博：大佬牛批，腿上缺挂件不，咱能肉身挡子弹！
　　徐秋：韩宁学弟，学姐想要联系方式（本人照片）！！！
　　……
　　果然，刷新了一下评论，全都带着名字和班级，以及学籍号。这要是有谁敢乱搞，开喷，带节奏，立马就能顺着网线找过去。
　　清静了清静了，
　　整个论坛仿佛得到了消毒似的，蛀虫被杀的片甲不留，风向也变得正常了，没有之前的红眼病、恶心人的负面情绪……
　　当然，沙雕不管哪里都有，这也是欢乐的源泉，并非负面情绪。
　　要知道，以前他的照片下面谩骂声一片，骂的要多难听有多难听，再看看现在，哪个敢出来骂？
　　除非是真的想搞事，
　　想干架，
　　否则头再铁也不敢啊！
　　而且一旦事情发生了，学校领导反映过来，问题就更大了，没谁敢这么高，就算你心里不爽也得憋回去。
　　韩宁要的就是这种感觉，看着你想喷我又不敢的样子，真的爽极了。
　　逛了一圈，他发现以前的帖子居然都不见了，连孟柠的美照也消失了，也幸好自己保存在了手机里。
　　“早就该这样了，毕竟是学校的论坛，搞的乌烟瘴气对学校的名誉有损。”
　　李亚鹏轻轻点头：“现在欧皓辰的事情也压下去了，学生们也就私下里聊聊，明天估计就有结果了吧。”
　　“不管怎么样，他铁定是来不了学校了，哪怕他没被开除，你觉得他有脸过来？”
　　“也是。”
　　要换做他，
　　想死的心都有了吧？
　　李亚鹏登陆游戏：“来两局？”
　　“你自己打，我带乖徒弟去。”韩宁登陆游戏后，曲晗玥果然在游戏上了，而且游戏途中。
　　李亚鹏现在完全不羡慕，他也是有女朋友的人了好吧。
　　韩宁：乖徒儿，上车。
　　曲晗玥：师父，你啥时候来魔都呀？
　　韩宁：……我刚回来一天，是不是后悔没跟我去酒店？
　　曲晗玥：是呀是呀，早知道就跟你去酒店学飚车啦，师父你快过来吧，这回我绝对不拒绝。
　　果然，网上她又开始搔首弄姿了，现实里又不敢，又不给骑！
　　女款键盘侠！
　　韩宁：我信你个鬼，小机灵鬼，快点结束，打几把要吃饭了。
　　等曲晗玥游戏结束，韩宁就将她拉进队伍，磨练电竞技巧。毕竟答应过她，要带她上大师段位的，两千万可不是白给的，虽然有点难。
　　曲晗玥：师父，我们开语音吧。
　　韩宁：不了不了，我怕你吓到我舍友！
　　韩宁是真的怕，怕曲晗玥说出什么爆炸性的话语，以她的性格，说几句话没准能把这几个小子给撩石更了。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺……
　　这时手机铃声忽然想起，韩宁拿起来一看是蒋青莺打来的。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘月华逐影人’、‘绝地=风暴’、‘浅唱丿她说’、‘一点寒芒先到’、‘没有她的日子里’、‘fpx牛批’、‘锤子打股子’、‘就像要一个她’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　不看番外，你们不觉得少了点什么东西，跟跳着看一样吗？


第246章：私人秘书？

　　蒋青莺打来的，脚指头想一下都知道是公司的事情。
　　韩宁之所以选择相信她，主要是因为好感度，好感度能达到七十点，可以选择相信看看，如果是四十，按照源计划来。
　　“蒋姐，有话快点说，我现在有点忙。”
　　“……那我待会再打给你。”
　　“不用不用，你说就行了，最多两分钟游戏就要开始了。”韩宁估摸着选完英雄，进入游戏界面需要两分钟左右。
　　“你在打游戏？”
　　“是啊。”
　　蒋青莺懵了，她还以为什么重要的事情呢，结果居然是游戏，游戏难道比投资还重要么，你投资了钱的啊！
　　小老弟，
　　你怎么回事？
　　也好，
　　正如韩宁当初所说的，对方不管事的话，她就能完全放开手，朝着自己想要的方向发展了，人脉不缺，资金到位，只等开展工作了。
　　“那我长话短说，公司注册了，就叫‘星尘’你觉得怎么样？另外董事长用的是你的名字……”
　　蒋青莺用最简介的话语，将事情完整的叙述了一遍。
　　韩宁沉吟片刻说道：“公司的名字我没什么问题，其他事情你看着办吧，我相信你的能力。至于张老板我对他的性格也不是十分了解，你更有分寸，话语权全交给你。”
　　“我明白了，那不耽搁你打游戏，先挂了。”
　　“好。”
　　挂断电话后，蒋青莺表情怪异，她是头一回遇到这样的人，或者说奇葩也不过分吧？
　　哪有人对自己的投资漠不关心的，
　　反而打游戏更上心。
　　蒋青莺对韩宁的印象又提升了一些，最起码他没有搞花里胡哨的东西，完全按照的说法做的，她喜欢跟这样的人打交道，合作就更不用说了。
　　说实话，她完全能带着七千万跑路，跑到国外去。
　　换做别人说不定就这么做了，但她的目光没这么短浅，她在魔都混了这么多年，一直想着有一天站在高楼上俯瞰脚下的风景。
　　讥讽，
　　嘲笑，
　　看人脸色，
　　她都经历过，所以才更想往上爬，爬到最高处看看风景究竟怎么样。而且现在华国形势大好，正值黄金时期。
　　现在跑去国外简直是脑子有坑，而且她对自己的国家有归属感，不会离开。
　　…
　　…
　　进入游戏后，韩宁就将投资的事情抛之脑后，只要蒋青莺不坑他，其他的就好说。
　　你要权利就给你，
　　只要你能把事情办好，
　　反正他最开始的目的也就是想套个马甲罢了。
　　“你现在开始搞投资了？”
　　李亚鹏虽然不想听，但坐在韩宁旁边，不想听话也往他耳朵里钻啊。
　　韩宁轻轻点头，这也没什么需要规避的。
　　“是啊，找了两个合伙人，搞了点投资。”
　　对了！
　　韩宁目光一亮，目光泛绿的看向李亚鹏问道：“你之前说，你想搞连锁餐饮来着？”
　　“我有那么一点……”
　　“一点就够了了啊。”
　　李亚鹏一脸懵逼，我话都还没说完呢，你好歹让我把话说完啊。
　　韩宁拍了拍李亚鹏的肩膀说道：“兄弟，反正你也不想学习，大学特别闲，要不要先着手搞了试试？”
　　“你给钱？”
　　李亚鹏狐疑的问道。
　　韩宁笑着说道：“你家里是开饭店的？”
　　“是啊，小饭店，一年能赚个十几二十万吧。”李亚鹏轻轻点头，这倒也没什么不能说的，他跟韩宁的关系已经挺不错了。
　　韩宁想了想说道：“那你肯定懂其中的道道，我有认识的人，我出钱，你帮我搞。赚了钱我拿大头，亏了钱算我的，你觉得怎么样？”
　　“你都这么说了，我肯定是没问题啊。”
　　白嫖谁不愿意，李亚鹏脑子里又没进水。但他好奇的是，韩宁居然看得上这点小钱，这个拿钱不当钱的主。
　　“ok，那就这么说定了，带会我把她微信给你，你请教请教，她肯定比你懂得多。”
　　对于李亚鹏，韩宁是很放心的，如果是肖凯和海阳，那肯定不行。肖凯虽然有点小聪明，但做不成大事，海阳性格太内向，不是做生意的料。
　　要论工具人，
　　我选李亚鹏。
　　别说，还挺押韵的。
　　他反正是没心思去搞餐饮什么的，别说餐饮，任何投资他都不想去搞，太费心思了，哪里有白嫖来的爽。
　　女朋友，
　　旅游，
　　不香吗？
　　就这样，两人心照不宣的达成了py交易，李亚鹏心里居然热血了起来，绿帽的阴影彻底散去。
　　最近小说里不是有先被女朋友绿一下，然后主角反过来打脸的剧情吗？
　　现在他觉得自己就是那个主角，
　　代入感效果拔尖！
　　“我找个下周六回去一下，跟我爸商量一下。厨子的话，我妈可以胜任，以后搞大了可以找人干……”
　　“有想法是好的，一步步来，脚踏实地。”
　　“我知道。”
　　李亚鹏抽出跟红塔山走到阳台上，将烟点燃他抽了口，瞬间觉得今天的烟味有股香气，未来也光明了起来。
　　…
　　…
　　打了几把游戏，前两局赢得挺简单的，可到了后面，可能是胜率高的缘故，排到的对手也变强了。
　　先不说曲晗玥，她虽然混，但最起码不吭，其他几个队友就离谱了。
　　韩宁：我先吃饭去了。
　　曲晗玥：师父，吃了饭还打吗？
　　韩宁：再说。
　　退出游戏后，韩宁将蒋青莺推荐给了李亚鹏，叮嘱道：“她姓蒋，说话的时候态度端正，人家有身份的人。”
　　“行，我心里有数。”
　　李亚鹏重重点头，觉得肩上的担子变得重了起来。
　　韩宁拍了拍他的肩膀：“志向远大一点。”
　　“谢谢。”
　　李亚鹏很诚恳，如果他自己出学校后，真没什么前途，自己是什么人，他最清楚。但现在有机会了，并且机会摆在自己面前。
　　该怎么选，
　　他也比谁都清楚。
　　离开宿舍后，韩宁跟蒋青莺打了声招呼，并且事情跟她简单的说了一声，收到答复后，他也就放心了。
　　现在，韩宁浑身轻松，他觉得重要的不是自己去投资，而是如何找工具人，这才是正确的打开方式。
　　不知不觉，他已经抵达学校门口，目光往树下一扫。
　　安子矜穿着白色的外套站在那里。
　　韩宁走过去捏了捏她的脸蛋：“想吃什么？”
　　“麻辣烫。”
　　“麻辣烫啊，吃六块钱的行不行？”韩宁嘴角微微上扬。
　　安子矜愣了一下，轻轻点头，虽然六块钱的应该吃不饱，而且她没听说过附近有六块钱的麻辣烫。
　　注意到她的表情，韩宁挺无奈的。
　　他本来是想调戏下安子矜，谁知道对方根本不知道这个梗，看来平日里不怎么刷热点啊。
　　韩宁拉起她的小手笑着说道：“开个玩笑，六块钱老板不给煮，今天去吃干拌的吧，那个味道挺不错的。”
　　“好。”
　　手牵手离开学院街，穿过两条街后就抵达目的地，小小的摘牌，小小的门面，生意却很不错。
　　“老板，炸五块钱的里脊肉。”
　　“好的，马上给你们炸，稍等一下啊。”
　　店里只有五六个桌子，老板忙的不可开交。
　　韩宁拉着安子矜坐下，笑问道：“老板，你们家生意真的不错啊，一年能赚不少吧？”
　　“够生活啊。”
　　老板笑着回应。
　　韩宁也没再询问，能赚多少钱对方肯定不会说的，没谁会这么蠢，对于普通人而言，财不外露是至理。
　　现在他看懂了，就像蒋青莺说的，餐饮真的很赚钱，只要味道好，永远不缺客人。
　　就像这家店干拌麻辣烫的酱料，似乎是独家配方，虽然可能一顿只要七八块钱，看上去非常的便宜，但人家的成本也低啊。
　　一家店能赚不少，
　　搞出自己的品牌，
　　连锁产业搞起来呢？
　　这么一想，韩宁觉得自己是个商业鬼才。
　　看着安子矜，韩宁之前还想过她将来该怎么办，现在有了自己的项目，等蒋青莺做大，他就能随便安排了啊。
　　嗯，
　　私人秘书？
　　不行不行，有事秘书干，没事干秘书，不能让她太幸苦。或者让她当老板也行，但仔细一想她的性格……
　　算了吧。
　　韩宁将复杂的思绪抛之脑后，大学四年还长着，有的是时间想。
　　“我下午有事要出去，晚上就在外面吃了，你不用等我。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，将里脊肉串递了过来。
　　韩宁张嘴撸了下来，丝毫不在意周围的目光，虽然有句话叫秀恩爱死得快。
　　吃着麻辣烫，
　　看着小老婆，
　　日子美滋滋，
　　这可比投资舒适多了，不但要动脑子，得勾心斗角，别提多烦了，韩宁更喜欢乐天派。
　　一顿麻辣烫，两个人也就吃掉二十块钱，主要还是两人点得多，换成胃口小的学生七八块钱就能吃饱了。
　　“我送你回去。”
　　吃完麻辣烫，拉着安子矜的小手，韩宁拿出手机给陈孜然发了个信息。
　　韩宁：在哪？
　　陈孜然：学校。
　　韩宁：待会去接你，先去宠物店看看吧。
　　…
　　…
　　以后投资的事情就找工具人，这种稍微写一点，以休闲装逼为主。
　　Ps：感谢‘莫让521’、‘20190614003237885’、‘恐怖的游轮’、‘没有翅膀却想飞上天空翱翔’、‘牛顿的棺材板压不住啦’、‘wquchi’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第247章：弥赛亚

　　将安子矜送到宿舍楼下，韩宁挥了挥手。
　　“今天太阳毒就别出门逛街了，过两天凉快点。”
　　“嗯。”安子矜乖巧点头，抬起小手：“拜拜。”
　　“走了。”
　　离开宿舍楼后，韩宁直奔食堂，打开车门坐了上去，拨片启动离开南师大。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声吸引了周围无数的目光，羡慕嫉妒。
　　十几分钟的车程就抵达金陵湾，将车停在车位上，韩宁拿出法拉利的钥匙，打开车门坐了上去。
　　执行换车计划，‘渣男的自我修养第十三条’，不怕一万就怕万一。
　　另外，他还得去给车上个牌照，先去南艺接陈孜然吧。
　　嗡嗡~~
　　法拉利的引擎声要比大牛温和一些，本身看上去也要温和，但上了路吸引力也是杠杠的。
　　韩宁导航过后直奔南艺，片刻后南艺学园街道，车位上停着很多豪车，奔驰宝马比比皆是，保时捷、迈凯伦……
　　他扫了一眼，很多车车顶上都放着饮料瓶，大中午的就玩这一套，也不怕走路扶墙？
　　韩宁：我到门口了，你出来吧。
　　陈孜然：宝贝，我马上来。
　　给陈孜然发了个信息，他的目光环视四周，那辆银色的保时捷911停在前面一些。张子强那小子就是精虫上脑，整天就知道玩女人……
　　片刻后，穿着黑色修身裙的陈孜然走了出来，目光在四周看了看。
　　漂亮的美女在哪里都是焦点，周围车主目光跟狼一样。
　　韩宁拿出手机给她发了个信息。
　　陈孜然看了眼手机，目光落在黑色的法拉利上，目光骤亮，然后脸上带着笑容走过来，打开车门坐上副驾驶。
　　“你买新车了啊？”
　　“是啊，这不按照你说的，多配置点装备，免得出问题么。”
　　陈孜然冷笑着看了他一眼，粉唇轻启：“渣男！”
　　“说什么呢？”
　　韩宁瞥了她一眼，拨片启动，转了个弯离开南艺。
　　银色保时捷911内，张子强一直盯着后视镜，亲眼看着陈孜然上了黑色的法拉利，目光闪烁着八卦的光芒。
　　他记得那是韩宁的女人，也就是说，韩宁被自己女人给绿了？
　　哈哈哈，
　　活该！
　　张子强想着要不要联系一下韩宁，亲手把绿帽给他递过去，刚拿出手机发现没有对方的好友。
　　“算了，这么快让他知道太便宜他了，他发现的越晚，知道的时候就越痛苦，哈哈……”
　　…
　　…
　　离开南艺后，韩宁将礼物袋子递了过去。
　　“先陪我去上个牌照。”
　　“好啊。爱马仕唉，宝贝你真贴心，要是能一直这么贴心下去就好了。”看着袋子里的围巾，陈孜然很开心，黑色的围巾和她平日里的穿搭很配，从这方面能够看出韩宁是个细心的人。
　　韩宁嘴角微微上扬：“那就得看你平日里的表现了。”
　　“我买了新款内衣，增加情趣的，还有jk，cos的女警服，护士的也有哦，喜欢吗~~”
　　陈孜然迷人的脸蛋上挂着动人心魄的笑容。
　　韩宁悄悄的咽了口唾沫，他一点都不心动，真的不心动。
　　“今晚就护士的吧，我晚上给你提供针/筒！”
　　陈孜然小脸火辣辣的。
　　车内开着空调，所以很凉爽，饶是如此，陈孜然也觉得小脸火辣辣的，急忙拿出手机聊天转移注意力。
　　“对了，晚上我闺蜜去家里吃饭，今天约好了。”
　　“行啊，不住你那就行。”
　　“安心啦。”
　　陈孜然眸子里闪过一抹狡黠，她之前已经跟闺蜜说好了。
　　二十几分钟的车程，韩宁就抵达车管所，来过两次的缘故，轻车熟路的填写信息，检测过后就去领取牌照。
　　牌照这东西完全随缘，他直接选择了一块比较难记住的。
　　“小伙子，你又来了啊。”
　　负责上牌照的师傅看了韩宁一眼，认出了他来。
　　韩宁抽出根烟递了过去：“上好点的吧。”
　　“好。”
　　上完牌照，离开车管所后，韩宁问道：“你知道哪里有宠物店吗？”
　　“嗯嗯，新街口那里有一家特别有名的宠物店，不仅卖相好，服务也特别好，我当初去那边玩的时候进去看过。”
　　“我导航。”
　　导航过后，韩宁一脚油门直奔目的地：“对了你知道哪里有卖好点的小提琴吗？”
　　“知道，那先去买小提琴吧，反正顺路。”
　　“也可以。”
　　“嗯。”
　　陈孜然搜索了一下，然后韩宁跟着导航走，很快就抵达新街口附近。
　　将车停在商场内的地下停车场，两人离开商场后，韩宁跟在陈孜然身后，走进弯弯绕绕的古老街道，最终抵达一家墙壁上挂满藤蔓的四合院。
　　爱琴屋，四合院门口的牌子上的名称。
　　陈孜然笑盈盈的说道：“这家爱琴屋特别有名，但价格也非常恐怖，应该符合你的身份，我估摸着你便宜的也看不上吧？”
　　“先进去看看吧。”
　　韩宁带头走了进去，旋律传入耳中，营造出一种优雅的气氛，柜台后坐着一名身穿西装，戴着眼镜的中年男子。
　　男子抬起头，看向两人问道：“两位看琴？”
　　“是啊。”
　　韩宁看了看男子，笑着问道：“有什么好推荐的吗？”
　　“那要看你们想看什么价位的了。”
　　“价格无所谓，我满意就行。”他现在腰包鼓得很，当然有自信，说起话来都霸气测漏。
　　男子上下打量了他一眼，轻轻点头：“请坐，喝果汁或者咖啡？”
　　“果汁。”
　　“我也要果汁，谢谢。”
　　陈孜然挨着韩宁坐下。
　　片刻后，男子将果汁端了上来：“请稍等。”
　　接着他戴上一双白色的手套，打开柜子取出一个棕色的箱子，箱子上光泽明亮，一尘不染，不用看都知道里面放的是小提琴。
　　他拿着箱子放在桌上，礼貌的说道：“两位是否知道‘莎拉布’？”
　　韩宁心里狐疑，他又不是专业的，当然没听说过。
　　“你是说，弥赛亚？”陈孜然目光一亮。
　　“是的，小姐。”
　　男子看向陈孜然，接着又看向韩宁解释道：“弥赛亚小提琴La Messie是‘斯氏第一名琴’，乃是1716年制作完成的，通常也称为‘萨拉布’即‘Salabue’，珍贵而令人着迷。如果需要，我可以为两位介绍一下。”
　　“行。”
　　韩宁轻轻点头，坐都坐下了，也不在乎这点时间，他买小提琴就是装装bi罢了，至于是否有这方面的天赋……
　　不试试怎么会知道自己就是个弟弟呢？
　　他喝了口果汁，目光看向老板。
　　老板坐在两人对面，将盒子打开，映入眼帘的是一把全新，色泽光亮的小提琴。
　　“‘弥赛亚’小提琴最具传奇色彩之处在于，这是一把全新的，从未使用过的小提琴。说到这把琴，必须要提到一个叫路易奇·塔里西奥的意大利人。
　　由于他出众的鉴赏力，搜寻了许多一流的提琴，其中就包括1824年他从萨拉布伯爵的后裔处得到的这把名贵的‘弥赛亚’小提琴……”
　　老板的话语简单明了，通俗易懂。
　　“这把琴是赝品吧，或者说高仿品。”韩宁喝了口果汁，只要稍微有点智商都猜得出来，都说弥赛亚本琴在博物馆了，而且在国外，怎么可能出现在这里。
　　“是的。”
　　老板轻轻点头：“我们爱琴屋最贵的就是这把Messish-201号小提琴，3/4小提琴，制作完成于2008年3月，油性漆选用的是极品欧料，极品玫瑰木配件，de国Milostamm琴马，极品尼龙芯琴弦……”
　　“谈谈价格吧。”
　　相比这些他完全不了解的东西，韩宁觉得自己更应该听一听价格，这么多个极品，价格怕是很恐怖了吧？
　　而且看这老板如此专业的样子，
　　七位数？
　　韩宁芒猜了一下。
　　老板笑着说道：“这把琴需要26w，它值这个价格，哪怕用于专业演奏级别都完全可行。”
　　啥？
　　韩宁愣了一下，确认自己没听错，不但内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　就……就这！？
　　韩宁直接拿出钱包，将黑卡递了过去。老板怔了一下，默默的接过银行卡。
　　几分钟过后，老板拿出证书，指明一系列保障后，礼貌的将两人送出门。
　　陈孜然提着盒子，笑着说道：“的确比我那个重很多，我当初忍痛七千多块钱买的呢，二十多万的东西，你想都不想一下就买，我也是服了你了。”
　　“也不算贵。”
　　他也就拿到二十六万的经验值，原本预算是在百万左右，是他高估这把琴了，不过能弹就行，bi格也足够了。
　　“拿得动吗？”
　　“拿得动，但我不想拿。”
　　说罢，陈孜然就将盒子递给韩宁，笑盈盈的说道：“我们去宠物店吧，已经很近了。”
　　“把东西放车里，开车过去吧，免得到时候又提回来。”
　　“也是。”
　　返回商场内部，韩宁打开车门，直接将小提琴放在身后的空间。陈孜然系上安全带说道：“跑车的箱子不应该在前面么。”
　　“这辆车是新款，空间稍微大一些。对了，去给你买辆车吧？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘MrAll’、‘孤城的嘤嘤怪’、‘肾强公子’、‘唐赛群’、‘九天之上、星辰之光’、‘冷血冷血’、‘Randbs1’、‘开心呀开心’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第248章：小紫和小蓝

　　“给你买辆车？”
　　韩宁看向陈孜然，他最近想多刷一刷经验值，尽快将vip等级提升上去，另外多开发点‘姿势’。
　　你说你买那么多‘情趣’咳咳干啥？
　　什么叫‘护士’，什么‘女警服’、啥‘jk’，尽是搞些自己不知道，花里胡哨的东西。
　　但买都买了，总不能放在那里不穿，浪费资源吧？
　　“啊？”陈孜然愣了一下，水汪汪的眸子了过去，强行压下心中的炽热说道：“你刚买的车，得不少钱吧，再给我买不太好吧？”
　　“这辆车也就五百多万，而且咱两的相处方式可不是这样的，别说鬼话，都说了不动感情，就问你要不要吧？”
　　“当然要！”
　　陈孜然嘴角微微上扬，养小猫小狗都有感情呢，何况是人？怎么可能因为一句‘不谈感情’就真的无情了呢，情绪谁又能控制得住？
　　难道她心里的悸动都是假的？
　　当然不可能！
　　对方也不可能对她没有感觉，但这就是两人的相处方式啊，彼此心照不宣，谁都不能去打破，因为她的出发点跟其他女人不同，她心里明白。
　　“那你打算给我买什么车呀？”
　　“你想要什么车？”
　　“奔驰吧，我看学校门口停的那几辆红色的奔驰挺好看的。”
　　韩宁看了她一眼，无奈道：“你是认真的吗，其实目标可以在远大一点，比如保时捷，迈凯伦什么的……”
　　“我替你省钱，你不开心吗？”
　　“不用替我省，你晚上乖点，表现的让我满意点就行了。”
　　陈孜然脸蛋火辣辣的，虽然她期望着韩宁将她当成真正的女朋友，但这样也挺刺激的。
　　“我知道了，听你的，你说买什么就买什么。”
　　“行。”韩宁点了点头说道：“那我们看完宠物，直接去保时捷4s店吧，时间挺足的。”
　　“我没意见啊。”
　　陈孜然捋了捋发丝，乖巧听话。
　　韩宁直接拨片启动，引擎声嗡嗡作响，一脚油门离开商场，按照导航的路线走，约莫十分钟左右就抵达目的地。
　　也就是新街口附近，名为‘梦Lacsem’的宠物店。
　　宠物店开在商业街侧面的一条街道上，周围有宠物猫咖啡厅，宠物狗奶茶店，杂七杂八，很受女孩子欢迎。
　　不过，下午这个点太阳毒辣，又不是假期，人是比较少的。
　　韩宁将车停在宠物店门口的车位上，看向陈孜然：“就这？”
　　“嗯嗯，快进去吧，我已经忍不住了。”
　　“好。”
　　陈孜然迫不及待的拉着韩宁走进宠物店，接待小姐姐礼貌的笑问道：“两位，下午好啊。”
　　“下午好，你们家的那条布偶猫还在吗？”
　　陈孜然目光炙热的看向服务员小姐。
　　服务员小姐笑着说道：“你是说小紫吧，在的在的，我带你们去看看。”
　　说着她就在前面带路，陈孜然跟在身后。
　　韩宁打量着宠物店，起码两百多个平方，环境非常不错，空气中也没什么异味，反而有股洗发水的香气。
　　往里面走就是猫舍了，有工作人员正在给猫修毛，做美容。也有帮猫生孩子的，猫崽子捧在手里三四只左右，刚出生的猫崽子看上去有点像老鼠……
　　“哇塞，好可爱啊，韩宁你快过来看看呀。”
　　陈孜然兴奋的将他拉过去。
　　布偶猫又被称之为‘仙女猫’，看上去像软绵绵的布偶，而且对人非常友善。
　　韩宁看着蜷缩在屋子里的布偶猫，笑着说道：“的确挺漂亮的，眼睛是紫色的啊。”
　　这猫简直是泡妞神器啊，看陈孜然的样子，感觉都要湿了！
　　也不怪女生喜欢，哪怕他这样的汉子都喜欢，看上去有点想要。
　　“对啊，真的是仙女，还有这条蓝色眼睛的，你看它们的眼睛，就跟里面蕴藏着星空一样唉。”
　　陈孜然兴奋的看向服务员小姐：“那个，我能抱一抱吗？”
　　“当然可以啊，我们家小宝贝很乖很黏人的。”服务员小姐边说，边将布偶猫抱了起来，掂了几下，摸了摸它的脑袋，接着送到陈孜然手里。
　　陈孜然激动的接了过来，抱在怀里表情里全是满足。
　　“好软，好舒服呀。韩宁，你看它舔我的手，真的一点都不怕生唉。”
　　韩宁忍不住伸手摸了摸它的小脑袋，它还主动用头拱了拱他的手心，他现在知道为什么大家都喜欢宠物了。
　　服务员小姐笑着说道：“小姐，我们家这两只小宝贝都是经过培训的，平时特别的乖巧，特别的安静，养在家也不会打扰到你们工作。而且你看它们的眼睛，这样的布偶猫数量很稀少，特别的珍贵。”
　　陈孜然目光炙热的看了过来。
　　韩宁看向服务员小姐问道：“这两只多少钱啊？”
　　“这两只价格都是五万六。”
　　服务员小姐笑着说道，很有礼貌，之前有很多客人来看过这两只猫，但也仅限于看看，毕竟五万六一只猫真的有点太贵了。
　　但物以稀为贵，
　　这个时代就是如此，
　　不缺有钱人的。
　　何况现在养宠物的越来越多，布偶猫的性格大胆，不知道什么叫恐惧，而且对疼痛的忍耐性相当强，常被误认为缺乏疼痛感，所以很能容忍孩子的玩弄，是非常理想的家庭宠物。
　　“这两只都要了。”韩宁看向陈孜然说道：“你记得自己打理，别买了就不管了。”
　　“不会的不会的，你放心啦。”
　　陈孜然笑的很开心，她很早以前就想养宠物了，现在有了韩宁，她平日里就更觉得寂寞了，养两只宠物解解闷。
　　韩宁轻轻点头，她都这么说了还能怎么办呢。
　　“付钱吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　服务员小姐心里羡慕的不行，这么爽快的男朋友真好，而且她看着两人从法拉利上下来的，果然不缺有钱人啊。
　　陈孜然将布偶猫放进屋子里，笑着说道：“不便宜点吗？”
　　“小姐，这个价格已经很公道了，给您便宜个一千块钱，五万五。其他东西我都免费送给您，另外在送给您半年的免费护理，您觉得怎么样？”
　　“那好吧。”
　　陈孜然也没在纠结钱的事情。
　　韩宁付过钱，又获得11w点经验值，虽然对他所缺少的经验值来说，相当于杯水车薪。
　　两条猫十一万，
　　简直离谱，
　　换做普通家庭腿都能打瘸了。
　　“两位，请先坐下休息一下，我让工作人员帮小紫和小蓝做一个健康检查，确保宝贝没有问题，另外我去帮您安排赠品。”
　　服务员小姐端来两杯果汁，另外拿来点心什么的。
　　陈孜然坐在沙发上，笑着说道：“韩宁，你对我真好，要是能早点遇到你就好了。”
　　我真希望小雪的性格跟你一样。
　　韩宁心里抹了把泪，嘴角微微上扬：“晚上……”
　　“知道了啊。”
　　陈孜然脸颊火辣辣的，或许现在才遇到韩宁也是好事，如果自己是他的女朋友，等知道他在外面有其他女人后，会是什么样的反应？
　　很伤心吧，
　　肯定的！
　　现在这样的状态虽然没心没肺，但也未尝不是一件好事，陈孜然如此在心里安慰自己。
　　休息了片刻，服务员小姐将东西全部拿了过来，足足两袋子。
　　“陈小姐，这里面是猫罐头，这里面是营养膏和化毛膏，感冒药还有刮毛器什么的，这是证书，您看一下。”
　　她将东西递给陈孜然，接着说道：“这是护理卡，凭此卡在我们店里能免费给宝宝护理半年，不管是洗澡或者美容，三针疫苗齐全，等宝宝检查结束，您就能带它们回家了。”
　　“好的，谢谢。”
　　陈孜然拿着证书看了一眼，这个倒是无所谓，最主要是本猫就行了。
　　韩宁忍不住问道：“要不要给猫买个猫架什么的，家里也没有啊。”
　　“先生，猫架的话我们这里就有，而且品质比较好。”
　　“你去选吧。”
　　“好。”
　　陈孜然轻轻点头，跟在服务员身后，接着选了个比较大一点的猫架，能够住得下两只猫，供它们玩耍。
　　等韩宁付款后，服务员将两个手提箱拿了过来，并且将布偶猫放了出来。
　　“陈小姐，韩先生，猫已经检查过了，没有猫藓，以及其他的状况，身体特别健康。猫架子马上安排工作人员帮你们送过去。”
　　韩宁逗了逗猫，看了眼时间说道：“走吧，待会还要出去呢。”
　　“好的。”
　　陈孜然想起来待会还要去买车，提着赠品。
　　服务员小姐礼貌的说道：“我来帮你提吧。”
　　“行。”
　　韩宁拿出钥匙打开车门，服务员小姐将猫盒递了过来。陈孜然身手接住，放在后面的空间里。
　　“拜拜。”
　　“拜拜，欢迎下次光临。”
　　服务员小姐挥了挥手。
　　嗡嗡嗡~~
　　看着法拉利的车尾灯消失在视线里，说不羡慕是假的，但各有各的命吧。
　　接着她就走进店里，立刻安排人员配送猫架，这样的有钱人不能耽搁了，最起码服务态度要做到最好。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘永远相爱’、‘氢童’、‘PZm’、‘火车老湿机’、‘没有一个是真的’、‘三二三四再来一次’、‘铁头阿童木’、‘鸡飞蛋打’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第249章：保时捷911（感谢‘等风吹来i’大佬的1w书币打赏）

　　离开新街口后，韩宁导航直奔‘江湾天城’，有宠物在车上也不太方便，另外宠物店的工作人员配送估计在路上了。
　　抵达江湾天城后，将车停好，陈孜然就兴奋的提着东西下车。
　　韩宁看了眼盒子里的猫，笑着说道：“现在满足了吗？”
　　“当然不满足，你晚上满足我呗？”陈孜然眨了眨眼。
　　“好啊。”
　　真骚，
　　幸好这样的骚只对自己一个人，
　　否则他真怕自己某一天头上绿意盎然，成了呼伦贝尔大草原。
　　韩宁嘴角微微上扬，坐上电梯抵达顶楼后，等陈孜然打开房门，立刻将猫咪给放了出来。
　　喵喵喵~~
　　刚到新的家里，小蓝和小紫可能觉得有点陌生，迈着猫步闻着空气中的味道，到处跑似乎在认家。
　　韩宁坐在沙发上望着这一幕，笑道：“这两只猫灵性真的高，啧啧啧，过来。”
　　“喵~~”
　　小紫喵喵喵的跑了过来，小脑瓜蹭着他的手心。韩宁将其抱起放在沙发上，小蓝也跳了上来，舔着猫毛。
　　陈孜然从冰柜里拿出饮料，抱着他说道：“宝贝，我们给它们两个重新取名字吧，小蓝小紫好俗啊。”
　　“你随意，反正你养。”
　　“嗯，紫色的叫蛋挞，蓝色的叫布丁，以后就是家里的新成员了。”
　　韩宁搂着她的腰，凑了过去。
　　片刻后，手机铃声响起，陈孜然才逃过一劫，将纽扣扭上，拿起手机娇嗔似的说道：“宝贝，晚上吧。”
　　“嗯。”
　　韩宁战术压了波枪，消停下来后站起身来。
　　陈孜然低头看了一眼，笑盈盈的说道：“配送人员已经上电梯了，马上就到，你休息会吧。”
　　“看不起谁呢？”
　　韩宁哭笑不得的坐下，喝了口百事可乐，撸了撸猫头。
　　叮咚~~~
　　门铃声响起，陈孜然打开门交流了一下，工作人员就将猫架搬了进来。
　　“陈小姐，这东西放在卫生间旁边最好，哪怕平时清理猫砂，也会有那么一点点味道。”
　　“那你们放在卫生间旁边吧。”
　　“好。”
　　等工作人员将东西安排好，离去以后，蛋挞和布丁跳上猫架，晃着尾巴喵喵叫。两只布偶猫一公一母，哪怕主人不在，它们两个也能互相玩耍，不会觉得无聊。
　　陈孜然给它们打开两个猫罐头，笑着说道：“我们走吧。”
　　“对了，你朋友什么时候过来？”
　　“她要去买点菜，早着呢。你就别打歪心思了，我闺蜜可没有我好看。”
　　韩宁揉了揉她的脑袋：“我觉得你心思挺多的，难道在你眼里我是这么无耻的人吗？”
　　“不，你无耻起来不是人！”
　　啊~~
　　两人闹着闹着，从电梯里到了地下停车场，陈孜然脸色通红瞪了他一眼。
　　韩宁打开车门坐了上去，也不敢做什么过分的事情，毕竟是在外面，不像在家里能肆无忌惮。
　　“上车。”
　　“哦~”
　　韩宁打开导航，定位保时捷4s店后，发现总共有两个4s店，一个在建邺区，一个在雨花台区。
　　他定位的雨花台，主要是比较近，去哪个倒是无所谓。
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利离开江湾天城，直奔雨花台区而去。
　　…
　　…
　　将车停在4s店门口，周围停着各式各样的法拉利，颜色也各不相同，光看上去就特别的高端，气氛不是普通4s店能有的。
　　韩宁将车停好，陈孜然也跟着下车。
　　他看了眼时间，才两点半左右，买个车办理下手续得三个小时，回去都得五六点了。
　　站在4s店外，隔着落地窗就能看到内部的销售人员，以及停在那里的车辆，陈孜然虽然最近眼界在渐渐变高，依旧有点不适应这样的环境。
　　她默默的跟在韩宁身后，看着他的背影心里又踏实了下去，拘束感一扫而空。
　　“先生，小姐，两位下午好，看车吗？”
　　落地窗的缘故，之前法拉利开进来的时候工作人员就看到了，销售经理急忙上来招呼，应该是带着女朋友来买车。
　　韩宁轻轻点头，看了眼陈孜然：“去挑吧。”
　　销售经理愣了下，看向陈孜然礼貌的说道：“小姐，不知道您喜欢什么样的类型，这边请，我给您介绍一下，我姓陈。”
　　“我也姓陈唉。”
　　陈孜然看着女销售经理，笑了笑，表现的倒也淡定。
　　销售经理更加热情了：“那我们真是有缘，不知道两位的预算在什么价位？”
　　陈孜然看向韩宁。
　　“随意，你喜欢就行，价格无所谓。”韩宁觉得都可以吧，只要陈孜然觉得没问题，他又能得到经验值，一石二鸟。
　　另外，他自己目光也在展厅里扫视，保时捷918他还是喜欢的，之前有在网上了解过。
　　很快，他就锁定了停在里面的白色918Spyder。
　　这款车出来后就很受欢迎，跟迈凯伦P1差不多是一个级别的，可能还要好上那么一点，价格也更贵一些。
　　当然，作为超级跑车，千万级别的，对韩宁这种不懂车的门外汉来说，当然挑不出任何瑕疵，光帅就完事了。
　　打量了几眼，韩宁收回目光，他暂时没打算买，得先去看看迈凯伦P1，哪辆价格便宜先买那辆，看看能不能刷出两个‘大转盘’来。
　　按照他的判断，豪车收集任务是按照价格的高低排序的。
　　也就是说，他买一辆八百万的兰博基尼，再回头去买五百万的法拉利，那就不算在任务范围内了，奇怪的规则让他无处吐槽。
　　陈经理虽然在招待陈孜然，但目光还是留意着韩宁，毕竟他才是正主。
　　对918感兴趣吗？
　　“能坐上去试一下吗？”陈孜然看向陈经理。
　　陈经理笑着说道：“当然。”
　　接着她打开车门，陈孜然坐在驾驶座山体验了一下，感觉不出什么好坏，但豪车的话，她心里激动也是正常的。
　　“这款多少钱啊？”
　　“陈小姐，这款911Carrera 4S Cabriolet 有着继往开来的意思，包含增值税的话一百四十六万左右，如果要敞篷的话，会稍微贵那么一点，贵十万块钱左右。”
　　“等等。”
　　陈孜然将车门关上，急忙跑过去询问韩宁的意见。
　　韩宁看了眼911Carrera 4S Cabriolet，这辆车颜值挺高的。
　　“你想要的话就买吧，价格都无所谓，主要是你喜欢就行。”
　　听听，
　　你听听，
　　这谁顶得住？
　　陈经理在旁边听的都差点湿了，她都遭不住，何况一个十八九岁的小姑娘啊。
　　“真的？”
　　“当然真的。”
　　韩宁轻轻点头。
　　陈孜然激动的心脏砰砰跳，看向陈经理说道：“天蓝色的有现车吗？”
　　“有的，目前在仓库，如果陈小姐需要的话，我马上安排。”
　　“那你安排吧。”
　　“好。”
　　陈经理笑着点头，心里格外的轻松，她就是喜欢年前多精的，说话不费劲，付钱又爽快，省心又省力。
　　接着，陈经理安排工作人员前往仓库，她则拿着合同，邀请两人坐下谈。
　　“陈小姐，您要的是敞篷版，包含增值税在内，价格是一百五十九万。您可以按揭付款，按揭付款的话，我们会给您更多的优惠，另外……”
　　“没必要。”
　　韩宁靠在椅子上说道：“你把改签的给她签了，付钱就行了。”
　　“不好意思，那您在这上面签个字，韩先生跟我去付钱就行了。等车开过来，我立马安排工作人员给您检查，大概到个五点左右，您就能把车开走了。”
　　陈经理咽了口唾沫，顶着压力，说话更加谦卑，语速也加快了一些。
　　上位者的语气，
　　她能听出来，
　　就跟面对高层时一样，
　　她下意识的会把态度放到最低。
　　陈孜然看向韩宁，眸子里满是小星星。
　　韩宁笑着说道：“签字吧，我去付钱。”
　　“好呢。”
　　陈孜然也下意识的露出小女人姿态，心里别提多甜了，当即拿着笔把字签了。原本她是想让韩宁签字，她拿来开就行了，但注意到对方的目光，她就秒懂了。
　　能遇到韩宁，绝对是她这辈子最大的幸运吧，可能已经把一辈子的欧气都给用光了。
　　签字的时候，陈孜然心脏跳得频率更快了。
　　韩宁则站起身，跟在陈经理身后，走到收银台，掏出钱包将黑卡递了过去。
　　片刻后，一百五十万经验值到手，这是4s点优惠政策后，并且加上了保险，增值税的价格。
　　“韩先生，我这就帮陈小姐办理手续。”
　　韩宁轻轻点头，指了指白色的保时捷918问道：“那车什么价位？”
　　“918落地的话，差不多得一千三百万左右。”
　　“你忙吧。”
　　陈经理笑着点头。
　　韩宁走到位置上坐下，陈孜然看了看四周，忍不住在他脸上亲了一口，眸子里含着一汪春水。
　　“宝贝，我爱死你了。”
　　“如果可以，我想死在肚皮上，而不是被你爱死。”
　　韩宁似笑非笑的说道。
　　陈孜然忍不住白了他一眼，抱着他的胳膊，浑不在意的说道：“那也可以呀，反正我都是你的喽，任你处置。”
　　“我有几个姿势，咳咳，咱两晚上研究一下。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘编外人生’、‘体彩中心陆主任’、‘暗香漂流’、‘没有一条舔狗无辜’、‘我想上个王者’、‘杀人者成昆是也！’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　番外在群里。


第250章：星尘集团

　　也不知道韩宁说了些什么，陈孜然脸蛋微红了一下。
　　陈经理去办理手续，两人则坐在沙发上聊天，喝着果汁吃着点心。
　　陈孜然忽然冷不丁的问道：“你给女朋友买车了吗？”
　　“这不再买么？”
　　“你知道我不是这个意思。”陈孜然认真的看着他。
　　韩宁沉吟片刻说道：“你问的是哪个？”
　　陈孜然愣了下，低声骂道：“人渣、败类、王八蛋，她们真是眼瞎了看上你，还是说被你的外表给骗了？”
　　“我挺认真的。”
　　韩宁表情颇为认真，他跟林昭雪、方雅、安子矜她们不存在金钱交易关系，动的是真感情，但他也不否认自己是真的人渣败类，可那又怎样？
　　“哦，也就是说只有我一个是吧？”陈孜然心里不是滋味。
　　韩宁点了点头：“只有你的出发点不同。”
　　“好吧，这么说我心里就平衡多了，你给她们买车了吗？”
　　“大老婆的话买了。”韩宁想了想，方雅和安子矜怕是连驾照都没有吧，想象不出来这两个女人能有驾照。
　　陈孜然哭笑不得：“也就是说我不仅仅是私人助理，还可能是小四，小五，小六！？”
　　“其实你也可以是小七。”
　　“滚！”
　　陈孜然深吸了口气，原本以为自己只是第三者，谁知道还有更离谱的等着自己，这也太渣了点吧？
　　“我现在发现，你真的不是人！”
　　“那你喜欢吗？”韩宁笑着问道。
　　“喜欢！”
　　这种送命题，陈孜然当然不可能答错，话说怎么好像有点不对劲，男女位置互换以后，原来答案也是一样的啊。
　　“那你给大老婆买的什么车啊？”
　　“她开的法拉利488，五百多万。”
　　“哦。”
　　陈孜然轻轻点头，心里瞬间就更平衡多了。
　　韩宁脸上露出笑意，脚踏两条船，迟早要翻船，脚踏百只船，翻也翻不完。
　　“韩宁，我问你个问题。”陈孜然目光期待的看了过来。
　　韩宁看了她一眼说道：“什么问题。”
　　“你刚开始看重的肯定是我的颜值，也就是馋我的身子，现在有没有那么一点喜欢上我？”
　　“我一开始就喜欢上你了。”
　　陈孜然脸蛋火辣辣的：“我不是再跟你说荤话，认真的呢。”
　　“有。”
　　“我刚开始的确是馋……咳，喜欢你的颜值，接触后发现你挺有意思的，特别是你的三观，把我的三观踩在地上狠狠的碾压，我渐渐对你来了兴趣……
　　另外你在酒店时候的疯狂劲我更喜欢，跟你在一起是一种享受，我完全不需要遮遮掩掩，也不需要故意去保持人设。”
　　韩宁态度认真，他是真的喜欢陈孜然的性格，两人虽说是交易，但他作为一个男人，占有欲很强，也希望对方能留在自己身边的。
　　陈孜然笑的很浓，哪怕知道他很渣，哪怕知道他有很多女人，但她心里就是很甜，这就是贱吧，发自骨子里。
　　“你有没有听说过‘始于颜值’。”
　　“当然清楚。”陈孜然翻了个白眼：“那我还得感谢自己的颜值，否则我也未必能遇到你。”
　　早些年代的人更看重人品，现在社会进步太快了，人们就开始忠于颜值，首先想的就是好看的。
　　韩宁点了点头：“所以，从一开始我就喜欢上你了，刚开始是颜值，接下来才是性格，但也是喜欢，不是吗？”
　　“韩宝，别说了，妈妈怕！”
　　“你怕什么？”
　　陈孜然憋着笑：“我怕你去搞传销啊，哈哈哈~~”
　　呵……
　　韩宁手腕搭在沙发上看着她，笑而不语，现在你尽管笑，晚上有你叫爸爸的时候，到时候别哭就行了。
　　…
　　…
　　两人窃窃私语，陈经理那边已经将手续办理好了，另外保险合同也打印好了，快速走了过来，效率不是一般的快。
　　“陈小姐，这是保险四座险……麻烦您签个字。另外车已经开过来，请您跟我来。”
　　“好。”
　　陈孜然在文件上签了字，站起身跟了过去。
　　韩宁想了想也跟了过去，抵达后面的维修大厅后，天蓝色的保时捷911Carrera 4S Cabriolet敞篷版就映入眼帘。
　　这辆车颜值还是比较高的，毕竟是小跑车，天蓝色的车身特别醒目。
　　陈孜然摸了摸车身，笑着说道：“韩宁，这颜色我喜欢。”
　　“喜欢就行。”
　　韩宁看向陈经理说道：“让工作人员赶紧帮忙检测一下，检测完试驾，我们赶时间。”
　　“好的，我马上安排。”
　　韩宁的雷厉风行，陈经理很喜欢，谁都喜欢跟这么爽快的顾客打交道。
　　陈经理直接安排过来两名工作人员，共同检测，减少不必要的时间。
　　“两位可以先到我们的服务大厅休息一下，我估计得一个小时才能检查结束。”
　　“那走吧。”
　　陈孜然恋恋不舍，已经有点迫不及待了。
　　跟在陈经理后面，两人抵达服务大厅，跟销售大厅不同，除了里面的服务员和设施，空荡荡的。
　　“两位，喝点什么？”
　　“白开水。”
　　“我要果汁。”
　　陈经理笑着点头：“请稍等。”
　　陈孜然挨着韩宁坐下，忍不住说道：“要不，我把卡里的一百万给你吧，我是认真的。”
　　“我又不差你这一百万，一千万对我来说都是小数目。”
　　“好吧。”
　　陈孜然讪讪一笑，沉默了下去，按照他之前说的，自己的确不需要为他担心钱的问题，也不需要有任何负担。
　　韩宁跟她在一起是享受，
　　她跟韩宁在一起何尝不是。
　　“陈小姐。”
　　“谢谢。”
　　陈孜然将果汁接了过来。
　　陈经理端着白开水坐下，笑问道：“陈小姐应该还在上学吧？”
　　“嗯，大一。”
　　陈孜然轻轻点头。
　　陈经理点了点头，看韩宁的年龄肯定也是在上学，出手真的阔绰，肯定是富二代了。
　　“我有个女儿刚上小学……韩先生，这是我的名片，如果您有什么需要了解的，可以打电话，我随时为您咨询。”
　　“好。”
　　韩宁看了她一眼，他对陈经理本身没兴趣，生过孩子的女人了，他又没有什么特殊癖好。
　　保时捷918的话，他看着不错，买肯定是要买的。
　　韩宁拿出手机看了一眼，给林昭雪和方雅回了个信息，看向陈经理：“麻烦帮我拿个数据线。”
　　“好的。”
　　片刻后，陈经理去而复返。
　　韩宁接过数据线充电，然后玩起了手机，周围全是4s店，就连个逛得地方都没有，无聊也只能无聊。
　　陈孜然则和陈经理有一搭没一搭的聊着，话题则是围绕着车来的，教她一些关于车的知识。
　　刷了会微博，看了会新闻，时间就一点点的过去了。
　　陈经理拿着手机说道：“韩先生，陈小姐，检测已经结束了，我会亲自教你试驾，很简单的。”
　　“好啊。”
　　陈孜然跃跃欲试。
　　几个人抵达检测大厅的时候，保时捷911Carrera 4S Cabriolet已经停在了门口。
　　陈经理拿来钥匙，打开车门。
　　陈孜然钻了进去，并系上安全带。陈经理看向韩宁：“那韩先生请稍等一下，我跟陈小姐去路上兜一圈，大概十几分钟左右。”
　　“你们去吧。”
　　“拜拜。”
　　陈孜然将车窗降下，朝着韩宁挥了挥手。
　　韩宁笑着说道：“认真学，我可不想死在半路上。”
　　“你看不起谁呢。”陈孜然瞪了他一眼。
　　周围路段较偏，路上也没什么车辆，而且有陈经理在，他也不需要担心陈孜然的安全问题，除非两人都是憨批。
　　嗡嗡嗡~~
　　保时捷911的引擎声比法拉利更小，听惯了大牛和法拉利的声音，他觉得有点温柔。
　　这款车更适合女性吧，
　　男的基本都开suv，
　　年轻人或许会选择这款。
　　韩宁从兜里拿出黄金叶，抽出一根刁在嘴里，点燃后拿出手机，边抽边玩。
　　滴滴滴~~~
　　曲晗玥：师父，打游戏。
　　韩宁：在外面，不打。
　　曲晗玥：那你什么时候来魔都嘛，给你骑。
　　韩宁：真的？
　　曲晗玥：当然啦，骗你我就不是人。
　　韩宁：骗我，你胸永远长不大，可还行？
　　曲晗玥：滚！！！
　　韩宁笑着回了个滑稽的表情，小丫头骗子。
　　对了，
　　韩宁想起了些事情，按照蒋青莺教的步骤，查了下公司的情况，或者说集团。
　　星尘集团：
　　注册时间为2012年10月22日，注册资金为1.7亿元……
　　董事长：韩宁
　　总经理：蒋青莺
　　看到这里，韩宁心里就彻底放心了，看来以后有必要跟蒋青莺深入交流一下，刷一刷她的好感度，或者将她拿下，彻底成为自己的工具人！
　　她是一个女强人，有目的性有目标，而且有行动能力。韩宁就是需要这样的人才，接下来就看看她的手段了。
　　韩宁嘴角微微上扬，这才是商业的正确打开方式。
　　另外，其他连锁行业也挺赚钱的，这些可以慢慢来。餐饮的话李亚鹏有想法，他如果能搞的起来，以后就扶持他了。
　　现在看上去李亚鹏是白嫖，
　　但动脑子的是他，
　　行动的也是他。
　　什么都是他，
　　这就是工具人。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘缘为红尘’、‘发疯的人生由你来解释’、‘道无溟’、‘三月落花梳年辞旧’、‘哥五恩’、‘向左...？’、‘唐大少’、‘等风吹来i’的打赏。
　　求全订支持，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第251章：我也就会亿点点

　　看上去，李亚鹏什么都没有付出。
　　其实不然，从对方准备开始创业，一切都是由他去搞定，韩宁不但只出前期运营的钱，赚了钱拿的还是大头。
　　品牌还被他掌控在手中，这也是他说亏了无所谓原因。
　　“这么下去，感觉自己就彻底是资本家了。”
　　其实也不错，不过关系得维持住，韩宁也不缺钱，缺的是人。
　　另外，等连锁的品牌在金陵搞起来，加盟费也会有，各种费用，总的来说很赚，当然前提是能搞得起来。
　　目前而言，连锁餐饮，纵观金陵是没有几家出名的。
　　经营这个需要时间，需要花心思。
　　抽到一半，韩宁将烟头掐灭，习惯抽两口玩玩，但不会真的去抽，这东西真会上瘾。
　　嗡嗡嗡~~~
　　片刻后，保时捷911在4s店门口停下，陈孜然降下车窗挥了挥手：“韩宁，我们可以走了。”
　　“这么快？”
　　“真的挺简单的，和普通车没太大的差别，没有法拉利和大牛难开啊。”
　　韩宁看了眼时间，也才四点多的样子。让陈孜然一个人开回去，他肯定是不放心的，等陈经理下车后，他就坐到了副驾驶上。
　　陈孜然看了他一眼：“你车不开回去？”
　　“明天在过来开，你先熟悉熟悉，别开了十分钟就膨胀了。”
　　“好吧。”
　　陈经理站在窗口说道：“陈小姐，有什么不懂的可以发信息给我，另外赠品放在车里了。”
　　“好的，谢谢。”陈孜然挥了挥手，将窗户关上，歪头朝着韩宁眨了眨眼：“唉，这个应该是刹车，这个是油门……吧？”
　　“？？？”
　　韩宁背后一凉，说道：“让我下去吧，我开车跟在你后面。”
　　“吓你的啦。”陈孜然憋着笑，保时捷911慢慢往前走，速度渐渐提了上去，跟着导航路线走。
　　“我选的比较偏的路线，车少，你放心吧。”
　　“嗯。”
　　嗡嗡嗡~~
　　坐在副驾驶上，韩宁也没敢玩手机，心思都在路上，帮她看这两侧的车辆，就跟当初坐在林昭雪的车上一样。
　　让他意外的是，陈孜然车开的挺稳的。
　　“你什么时候拿的驾照？”
　　“暑假刚拿的。”陈孜然讪讪一笑，刚才上车的时候陈经理也被她吓了一跳，但慢慢的回忆起来就会开了，也幸好暑假拿的，不然早忘了。
　　下午四点还没到下班的时间，而且路比较偏，所以车并不是很多，加上陈孜然开的稳妥，韩宁也就放心了。
　　半个多小时的车程，保时捷911抵达‘江湾天城’，陈孜然抱了下身份证，确认过信息后才通行。
　　毕竟是高档小区，安全措施还是到位的。
　　“牌照的话明天上午去弄，也就是十几分钟的事情。对了，你朋友什么时候来啊？”
　　“我给她打个电话吧。”陈孜然并没有开进地下停车场，而是选择停在五号单元下的车位上，主要是这里宽敞，倒车入库简单一些。
　　下了车，将车门锁死，她拿出手机给闺蜜打电话。如果没记错的话，韩宁记得她闺蜜叫‘朱慧岚’？
　　挂了电话，陈孜然才说道：“我们先上去吧，她去菜市场了，待会就过来了。”
　　“她做饭？”
　　“我们两个一起做啊。”
　　韩宁面露诧异之色，笑问道：“你也会？”
　　“会的不多，将就着吃嘛，我也刚开始学没多久。”陈孜然笑盈盈的，也不觉得尴尬。
　　“你给她转个两百块钱，让她多买点食材，我来做吧。”
　　话语落下，陈孜然愣了下，觉得有点不可思议，但还是按照他的意思，给好闺蜜转了两百块钱，并且让她多买些食材。
　　“你偷偷的告诉我，你除了钢琴和小提琴，做菜还会些什么？”
　　韩宁斟酌了下说道：“打篮球，飚车，绘画，游泳，截拳道，打游戏，棋艺方面我也会一点吧。”
　　“我的天呐！”
　　陈孜然看怪物一样看着他，你真的是富二代吗？
　　韩宁笑问道：“怎么了，也就平日里无聊学着玩玩。”
　　“你简直是个宝藏！”
　　“宝藏说女孩子的吧？”
　　陈孜然摇了摇头：“不分男女，我觉得以我的眼光可以去搞投资了。”
　　“那你肯定亏的裤衩都不剩，因为你看上的可是渣男。”韩宁哭笑不得，两人边走边聊，不知不觉已经抵达门口。
　　陈孜然拿出钥匙大门房门，两只布偶猫已经跑到了门口晃着尾巴，灵性十足，让人疼爱。
　　喵喵喵~~~
　　韩宁蹲下摸了摸它们的小脑瓜说道：“肯定是饿了，去给它们倒点猫粮吧。”
　　“好。蛋挞，布丁快来吃饭啦。”
　　陈孜然招呼着它们，跑到卫生间门口给它们弄猫粮，发现猫砂已经撒了一些出来，粑粑被埋在了里面，没啥怪异气息。
　　韩宁坐在沙发上，打开电视机：“这电视多少钱买的？”
　　“四千多，六十英寸呢，网上买的，便宜吧？”
　　陈孜然倒好猫粮，然后抱着韩宁，闻着他身上的气息，洗衣粉的味道，还有一点点汗味。
　　“你要去洗个澡吗？”
　　韩宁似笑非笑的说道：“你这么急做什么？”
　　“谁急了，整天就知道说荤话，你身上有点汗味。”
　　“晚一点啊。”
　　两人看着电视，韩宁悄悄说着情话。
　　陈孜然听的很开心，趴在他怀里，忍不住问道：“这话你对所有女朋友都说过吧？”
　　“说过啊。”
　　“好吧，虽然我还是很开心，可能就是贱吧。”
　　自己骂自己？
　　也够真实的。
　　这才是两个人的相处方式，不需要遮遮掩掩，什么话都能说，不需要有任何顾虑，所以韩宁才说，跟陈孜然在一起特别享受，最为轻松。
　　叮咚~~~
　　片刻后，门铃声响起，陈孜然站起身来说道：“来了来了。”
　　客厅大门打开，一个手里提着一大袋子东西的女生走了进来。韩宁愣了一下，仔细打量了下确定真的是女生。
　　对方无论是外表，发型穿着看上去，都有点像男生。
　　“然然，我好累啊，手都要抽筋了，需要揉揉胸才能好。”
　　“你要死了，我男朋友在呢。”陈孜然没好气的看了她一眼，接着看向沙发介绍道：“我男朋友，你知道的。”
　　朱慧岚尴尬的看着坐在沙发上的韩宁，笑着打了声招呼：“你好啊，然然的男朋友，我们电话里交流过的。”
　　“你好，我叫韩宁。”
　　“我知道我知道，我叫朱慧蓝，南艺美术学院的。”
　　韩宁轻轻点头，站起身将袋子打开看了下说道：“你们看电视吧，我来做菜。”
　　“我们也帮忙啊，有几个菜我们正在学呢。”
　　“行吧。”
　　反正厨房里设备齐全，应该是陈孜然最近买的。
　　“卧槽，这不是我们前两天去看的小紫和小蓝么，好可爱啊啊啊~~~”
　　果然，女生都扛不住猫的诱惑。
　　陈孜然得意洋洋的说道：“现在它叫蛋挞，它叫布丁。”
　　“你男朋友对你也太好了吧！”
　　韩宁笑了笑，戴上围裙走进厨房，开始放水清理食材。
　　片刻后两人走了进来，看着他熟练的模样，朱慧岚觉得非常不可思议，说好的富二代呢，画风怎么感觉有点不一样啊。
　　“唉，对了，我刚才上来的时候看到下面停着辆蓝色的保时捷911，太好看了，也不知道是谁的。”
　　“嗯。”
　　陈孜然指了指自己。
　　朱慧岚表情凝固，看了看陈孜然，又看了看韩宁。
　　“你的？”
　　陈孜然从兜里拿出钥匙，手扬了扬。
　　刹那间，她的虚荣心爆棚，也就是自然的显摆一下，她跟对方的关系很好，不至于故意显摆，也知道对方不会多在意。
　　朱慧岚心里酸的跟恰了柠檬似的，本来就够酸了，现在是酸上加酸，整就一个柠檬精。
　　于是，她忍不住问道：“韩少，还缺女朋友嘛，你喜不喜欢我这种身娇体弱易推倒的类型？”
　　“你得了吧，小贱人！”陈孜然白了她一眼，接着说道：“过两天等我收敛了，带你去逛逛。”
　　“孜然你真好，还是你有魅力。”
　　韩宁回头看了朱慧岚一眼，这女生性格直来直去的，跟林佩鹅有那么一点像啊。
　　姓名：朱慧岚
　　颜值：81
　　身材：67
　　健康：93
　　好感度：60
　　“行了，快帮忙吧，还想不想吃饭了？”
　　“来吧。”
　　接着，几个人就在厨房里忙活了起来，韩宁将之前孟柠那里学的几道菜研究了出来，为的就是关键时刻显摆一下。
　　最近他在连刀工，切起菜来已经有模有样。
　　不仅仅朱慧岚，陈孜然也是真的惊讶，眸子里含情脉脉。
　　转眼，一个小时过去。
　　桌上堆满了虾壳和贝类壳，陈孜然朝着韩宁竖了个大拇指，男朋友优秀，她心里也开心啊。
　　朱慧岚打了个嗝，尴尬道：“时间不早了，我就不打扰你们了，先撤了。”
　　“洗了碗再走。”
　　“唉，你这个见色忘义的，有了男朋友，我就成工具人了是吧？”
　　…
　　…
　　书偏向生活啊，日常系，可能看上去有点啰嗦，大佬们见谅啊，明天有两个番外要补，今天多更点，和昨天一样是五更。
　　Ps：感谢‘海问香、’、‘脏西x西’、‘小光人爸爸’、‘Django—919’、‘ralmy’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第252章：路遇林昭雪★

　　韩宁坐在沙发上看电视，陈孜然和朱慧岚洗着碗筷，在厨房里嘻嘻哈哈聊着天。
　　蛋挞和布丁在茶几周围转来转去，时而蹭一蹭他，完全不怕生。
　　片刻后，朱慧岚挥了挥手：“拜拜，我走了哦。”
　　“赶紧滚蛋！”
　　“哼。”
　　朱慧岚轻哼一声，暗骂陈孜然见色忘义，转身就走。
　　等她离开后，陈孜然跑过来搂着他就亲。片刻后，韩宁笑着说道：“去洗澡吧。”
　　“你先还是我先？”
　　“当然是一起。”
　　进入浴室，韩宁看着脸色娇羞的陈孜然，性欲高涨，但他不急马上进入她的身体内，掰着陈孜然的脸往后转，两人亲热的吻了起来，陈孜然强忍羞涩的感觉，主动的伸出舌头与韩宁交缠着，韩宁用手抚摸着陈孜然光滑细腻的翘臀，轻轻拍打着翘臀，激起了一片又一片的肉浪。
　　“嗯唔、唔、哼唔——“舌吻下的陈孜然情不自禁的发出呻吟，对韩宁的无礼举动表示不依。可是韩宁却是拍上瘾了，拍打一下激荡的翘臀后，就轻柔的抚摸安慰翘臀，之后又拍打，每怕打一次陈孜然就感觉打在了自己的心里，心中激起一片浪花……陈孜然居然在韩宁的拍打翘臀下，感到了别样的快感，蜜穴里开始分泌汁液，忍不住细细双腿摩擦着，这让受到高等教育的她羞涩不已，扭着腰表示自己的反抗。
　　韩宁的余光看见了陈孜然的小动作，心中一阵偷笑，松开热吻的嘴，看着眼神闪躲不敢对视的陈孜然，忍不住起了调戏的心理。用力拍打着陈孜然的翘臀，“啪“的一声清澈响起，拍打后的手并没有在抚摸屁股，而是顺着弧度慢慢往下摸，感受韩宁动作的陈孜然心里一惊：“韩宁，别在那里……”韩宁那里会听陈孜然的意见，手指轻轻刮蹭那一道湿润裂缝，使得陈孜然的身体微微抖动。
　　韩宁用拇指和食指分开花瓣，里面的洞口一开一合的，于是把中指插了进去，瞬间就感到湿滑顺通的肉壁在瞬间把自己的手指夹得紧紧的，蜜穴的花粒在不断蠕动吸吮着手指，韩宁感受手指传来的舒适触感，开始用中指侵犯着陈孜然的蜜穴，身体靠紧陈孜然，嘴在陈孜然耳边说道：“陈孜然你下面的水好多啊，又湿又滑，像暖宝宝一样滚烫，是不是很舒服啊~”
　　“才...才没有呢，胡...胡说八道！一点感觉....都没有!”
　　“嘿嘿，我的小然还在嘴硬啊，明明下面的小嘴吸吮得那么紧，上面的小嘴却这么不老实，好啊，接招吧，我看你能嘴硬多久!”
　　韩宁说完把食指也插了进蜜穴里去，食指中指同时对紧致的蜜穴发起进攻，不断发出撞击的水声出来“啪啪啪噗呲噗呲“双指像电动马达一样，不知疲惫的对蜜穴冲刺。
　　“呜啊！唔唔唔....嘤嘤呜~~”突然受到快感加倍的陈孜然，忍不住呜叫起来，一想到朱慧岚刚走，怕她听到奇怪的声音返回，只能强行忍住令人疯狂的快感，一只手捂住自己的嘴巴不让声音发出，一只手撑着浴室的墙壁。韩宁看着陈孜然的粉红娇嫩的小耳朵，心头一动，嘴巴靠近含了进去，用舌头舔弄着，牙齿咬扯着，下面的双指也改变的攻势，抽插到尽头的时候，两个手指分开大开大合的刮蹭周围的肉壁，抽出的时候也一路刮蹭周围肉壁，让陈孜然感受到了无上的快感。
　　陈孜然在这般激烈的攻势下，双腿一软作势要倒了下去，韩宁见势用另一只手环抱着陈孜然的腰，两人的身体紧紧贴紧在一起，嘴里含着陈孜然的耳朵“滋滋“作响，双指也毫不怜惜的继续抽插的肉穴。陈孜然脸色潮红，双目含春水，嘴巴微微张开喘着气，下面的小嘴分泌的水越来越多，像河流一样涓涓细流，终于忍不住败下阵了：“唔唔....对不起韩宁...我错了，饶了我吧，再这样下去...我...我要疯掉了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！!”话还没有说完，蜜穴就开始疯狂的痉挛起来，韩宁的手指刚离开蜜穴，就开始大量的喷射汁液，一股股的射打在韩宁的手上，分开怀抱陈孜然的手，无神脱力的陈孜然顺着墙壁跌坐在地上。
　　韩宁看着手上的蜜汁，不由得当着陈孜然的面前闻了一下，略微带点腥的味道，充满了性的浓厚味道，用舌头舔了一下，味道酸酸的，还不错。看着无力跌坐的陈孜然，韩宁咧嘴淫笑一声说道：“我的小然，怎么样舒服吧，你下面小嘴的味道你还没尝过吧，嘿嘿，现在就给你尝尝自己的味道。”
　　占满陈孜然喷射汁液的手伸到陈孜然嘴边，陈孜然狠狠的瞪了下韩宁：“你这个变态!”语气怎么听都像是在撒娇，果然陈孜然还是乖乖的的伸出舌头舔弄着韩宁的手，细细的清扫干净、吞咽干净来自自己的蜜汁。看着认真舔着自己手的陈孜然，韩宁不得不感叹陈孜然真的是完美的情人人选，性格美貌都是完美的，对陈孜然不由得更怜爱了。
　　等陈孜然清扫结束后，韩宁给她休息的时候，当着她的面撸肉棒来，韩宁的眼神一直看着陈孜然，肉棒也对着陈孜然撸动着。看着韩宁这么大胆的动作，陈孜然刚回过神的脸又开始红润起来，不过陈孜然并没有娇羞的遮掩自己，而是大胆的掀起衣服的一角，露出里面的丝丝春光。韩宁性欲高涨，所以给陈孜然休息的时候自己打起飞机，没想到陈孜然居然主动勾引自己，韩宁也不多想了，朝着跌坐的陈孜然狼扑了过去。
　　扑倒陈孜然后，韩宁掀开衣服到一旁，分开陈孜然光滑细腻的长腿，坚硬滚烫的肉棒就这么顶起分开肉瓣，肉棒狠狠的插入进蜜穴深处。韩宁与陈孜然同时都深深的吐出一口气，手抓着陈孜然的小蛮腰，腰部发力对着狠狠的向前冲刺，肉棒拼命在蜜穴里抽插着，每一下都到达陈孜然的花宫尽头，淫水在不断分泌飞溅出来，阴囊在抽插时也狠狠的撞击着陈孜然的翘臀。
　　陈孜然在经常前戏的湿润，花茎通道已经是顺畅无比了，感觉不到一丝不适，反而蜜穴里的快感在不断涌到全身各个角落，忘情的娇喘起来：“喔....哦噢~韩宁……韩宁……好厉害好厉害.....用力啊~好舒服~嗯啊~~更用力更猛烈更深点啊啊啊啊啊啊啊！！唔唔唔...唔呼~”陈孜然已经忘记朱慧岚刚走，失声大叫起来，韩宁怕被朱慧岚听见赶紧吻住在娇喘的小嘴，感受一下周围，貌似没什么动静，应该朱慧岚已经走远，同时抽插的动作更大力了，像是要把陈孜然顶到天堂一样。
　　  韩宁抓起陈孜然的一只美脚就舔啃起来，娇嫩小脚被韩宁舔弄得痒痒的，可爱的小玉趾微微向下弯曲，腰部不断抖动侵犯着陈孜然，使得场面淫秽无比、春光灿烂。
　　韩宁担心陈孜然在地上着凉，扶起陈孜然站起来，抓着陈孜然摆弄着姿势，使她站着向前弯曲，双手抵着墙壁，翘屁向后抬得高高的。韩宁看着陈孜然色情诱人的姿势，色心大发，抬起陈孜然的一只修长美腿，美丽动人的蜜穴大大方方的暴露在空气中，这色情的动作使得肉棒再度膨胀坚硬几分，肉棒狠狠的插入娇嫩的蜜穴疯狂的抽搐起来。“呀~呀……呜呼~~~”陈孜然小声的呻吟着，美丽的秀发在空中随着抽插而翩翩起舞，美乳在前面抖动着优雅的弧度。
　　肉棒不断进进出出，撞击着花宫，刮蹭着陈孜然的敏感点，陈孜然舒服得浑身无力，而现在是单脚站立，使得陈孜然不断颤抖，每次快要倒下去都被韩宁扶着再冲刺着。很快在这刺激的环境下，陈孜然再次迎来了性高潮，娇呼一声，肉壁开始痉挛，随之喷射滚烫的汁液在龟头上，强烈的刺激着龟头。韩宁只感觉龟头一麻快要胀开，也加快抽插的动作，随之一股股浓烈的精液直冲花宫，把整个花宫都填满了。
　　韩宁放下陈孜然的腿，陈孜然一下子扶着顺着墙壁慢慢滑了下去，蜜穴口流淌出精液，滴在了地上…….　　
　　…
　　…
　　将近两个小时后，韩宁靠在床头，将手里的半根烟掐灭，看着身旁入睡的陈孜然，嘴角抽搐了几下。
　　感觉整个人已经都被掏空，
　　真的一滴都没有了！
　　深闺怨妇！？
　　传说中的‘榨汁机’也不过如此吧，陈孜然似乎将平日的不满全部发泄在了他身上，压榨着他的体力，屠杀着他的子子孙孙……
　　他想到网上沙雕的一句话：它们与你无冤无仇，你为何要杀它们！
　　看了眼时间，马上就十点了，韩宁也有点睡意，给林昭雪她们发了个晚安，接着钻进被窝里。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv9
　　魅力：88（-9）
　　财富：311070000
　　经验值：225180000/2.4亿
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　江湾天城周围的环境很安逸，周围要么是绿林，要么是人工湖，出了旁边的街道才是商场和商业街道，再往里面去点就是南艺了。
　　所以，清晨很安逸，也是因为高档小区设施很好，隔音效果也很好，没什么噪音影响睡眠。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　韩宁刚醒提示声就响起，又不是‘幸运福袋’，这让他有点失望。他迷迷糊糊的伸手抓了抓，没有抓到自己想要的东西，就更失望了。
　　陈孜然的生活起居很规律，并没有受到他的影响。
　　韩宁穿着衣服爬起来，看着丢在地上的护士服装，脑海中涌现昨晚的画面。
　　刚走出房间，蛋挞和布丁就晃着尾巴跑了过来，他从架子上拿了两个罐头打开放在地上。
　　喵喵喵`~~
　　好香。
　　韩宁追着味道来到厨房。
　　陈孜然围着围裙，笑着说道：“醒了。”
　　“煮什么呢？”
　　“浪师傅牛肉面，吃了让你在外面多浪一浪。”
　　“哦，这是什么新品牌吗？”韩宁哭笑不得，看着她穿围裙的样子，简直和某些电影里的画面十分相似，穿着围裙，接下来就在厨房里干起了正事。
　　“超市里买的，也不知道好不好吃。”
　　陈孜然注意到他不怀好意的目光，急忙说道：“下次吧，我饿死了都，而且待会要去上牌照，你去洗漱吧，马上就煮好了。”
　　“我也没干什么啊。”
　　韩宁摇了摇头，走进卫生间洗漱，拿着她的洗面奶用了用，清爽型的：“你这个用起来有点干燥啊。”
　　“上面那瓶白色是保湿的。”陈孜然探出个小脑袋。
　　“哦。”
　　韩宁轻轻点头，这样的小日子挺舒坦的，最起码比在宿舍里舒服，他在考虑到底要不要搬出来住。
　　跟几个大男人住在一起，哪有抱着陈孜然舒服啊。
　　小雪的话学业为重，安子矜不太合适，方雅也不太合适，只有陈孜然能给他这样的感觉。
　　考虑一下吧，
　　另外问问她的意见。
　　洗漱过后，韩宁就坐在沙发上，发现沙发上占了点猫毛。
　　“陈孜然，这猫掉毛啊！”
　　“当然啊，长毛猫嘛，正常现象，多清理清理就行了。”陈孜然将两碗面端了放在桌上说道：“你居然没等我去叫你起床，奇怪啊。”
　　“我在想，要不要搬过来住，我住宿舍挺无聊的，你觉得怎么样？”
　　韩宁吃了口‘浪师傅牛肉面’，征求陈孜然的意见。
　　陈孜然笑眯眯的问道：“你居然住宿舍，这让我很惊讶啊，不应该一天换一个抱着睡吗？”
　　“我哪有你想的这么风流，也就只给你买了房子，她们不太合适。”
　　倒不是买不起，或者舍不得，主要是林昭雪她们目前来说的确不太合适。
　　陈孜然轻轻点头：“这样啊，我当然没问题啦，什么时候搬过来啊？”
　　“再看看。”
　　“哦。”
　　吃了几口面，韩宁就没胃口了，忍不住问道：“这面好难吃，最近那款康师傅陈醋的挺不错的。”
　　“我也觉得好难吃，算了，不吃了吧。”
　　陈孜然将东西收拾了下，铲了铲猫屎，接着问道：“今天有什么计划吗？”
　　“有啊。”韩宁斟酌了，他打算去看看迈凯伦P1，跟保时捷918对比一下，可以的话就买下来。
　　“先陪你去上牌照，然后我去看车，迈凯伦。”
　　有钱人的生活就是这么枯燥，女人、豪车、美食、高品质生活。
　　“又看车？”
　　陈孜然诧异的看向他：“兰博基尼，法拉利你都有了，真打算多买几辆，防止意外啊？”
　　“也不完全是吧，我喜欢收藏，而且已经在申请年底日内瓦车展上的邀请函，‘拉法’你知道吗？”
　　韩宁剔了剔牙，笑着说道。
　　陈孜然点了点头，把猫屎装进袋子里：“当然知道，听说起拍价都要两千多万呢，你打算竞拍吗？那你打算带谁一起去？”
　　“当然，至于带谁去再看吧。”
　　“老实说我想去，去看看大场面，需要女伴吗？”
　　陈孜然觉得自己眼界实在太低了，就连进个保时捷4s店都畏畏缩缩的，心里素质也不过关，需要磨练。
　　韩宁思索了一下说道：“我最近投资了个公司，要不给你安排个身份，私人助理啥的？”
　　陈孜然目光一亮，心里十分的期待：“真的嘛？叫什么名字？”
　　“星尘集团。”
　　韩宁觉得自己现在也是小有身份了，安排个私人助理啥的应该没什么问题吧，雪藏陈孜然，两人在一起被看到也没什么问题，解释的清楚。
　　完美！
　　他找个机会跟蒋青莺沟通一下，反正对方也知道自己是渣男，安排个私人助理小意思。
　　“那能带我一起去吗？”
　　“应该没问题，不过你可能真的要以‘私人助理’的身份跟在身边了。”
　　陈孜然笑靥如花：“无所谓啦，能去看看就很好了。”
　　“行，你不抵触的话。”
　　“绝对不会！”
　　跟韩宁达成一致后，陈孜然早就有心理准备，再知道自己可能是小六小七的时候，虽然觉得不舒服，但瞬间就接受了。
　　相比‘第三者’，
　　小六小七更好听一点吧。
　　接着，陈孜然拿出手机，查看了下‘星尘集团’，信息暂时不全面，只能看到注册时间，创始人以及注册资金……
　　1.7亿！？
　　我的天呐！
　　陈孜然还以为自己眼花了，仔细看了几眼，确认没有看错后，表情有点僵硬，觉得自己果然眼界太低了。
　　原本以为他在第二层，
　　谁知道他在第五层。
　　她觉得韩宁已经足够有钱了，现在觉得她还是把对方想得太简单了。陈孜然在心里佩服自己目光的同时，也暗自庆幸，幸好是他。
　　韩宁将腕表戴好，接着换上鞋子：“走吧，先带我去拿车，然后你去上牌照，上完牌照就去看迈凯伦。”
　　“好。”
　　陈孜然点了点头，挎着包，拿着车钥匙出门：“小宝贝，在家里听话点哦。”
　　离开五号单元，陈孜然直接坐上主驾驶，韩宁坐在副驾驶上。她虽然看上去已经很熟练了，其实还是新手啊。
　　嗡嗡嗡~~
　　陈孜然一如既往的稳，踩着油门离开后江湾天城后，选择走昨日的路线，路程稍微远一些，但偏僻车少。
　　红绿灯路口，她踩着刹车停下。
　　“韩宁，你看法拉利！”
　　陈孜然看向韩宁，发现韩宁的表情有点僵硬，又看向法拉利，接着问道：“你认识？”
　　“咳咳，昨天跟你说过的，她应该是来加油的，魔都真小。”
　　韩宁脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，前面的法拉利，车牌号都是他自己去上的，怎么可能认不住来，除了林昭雪也没谁了。
　　他发现自己最近点子有点背，开道具不出货，女朋友遇到女朋友，就连自己出门都能遇到。
　　陈孜然笑得跟个狐狸似的：“渣男，心虚吗？”
　　“车里的人又看不到，走了。”
　　“哦。”
　　陈孜然本来想看看驾驶座上究竟坐的是个什么样的大美女，正宫娘娘长什么样，居然能让韩宁这么怕，可惜看不清楚，这让她有点失望。
　　嗡嗡嗡~~~
　　韩宁拿出手机给林昭雪发了个信息。
　　韩宁：起来了吗？
　　林昭雪：早起来了，刚去加了油，五百块又没啦，汽油好贵啊！我去接淼淼，今天就不陪你啦，你自己玩吧?。
　　韩宁：好吧，慢点开。
　　林昭雪：好的。
　　关闭聊天框后，韩宁将手机收起，越发觉得陈孜然说的有道理，无论是迈凯伦P1，或者保时捷918，他都要了。
　　…
　　…
　　今天生日，更新可能不太给力。
　　Ps：感谢‘明柏长青’、‘我的鬼母源濑光’、‘想予’、‘娱乐迷123456’、‘你然爷’、‘Y琉璃Y’、‘妖邪天月’、‘在下吕布奉先’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　林昭雪和男主番外补完了，要看的入v群，满3000粉丝值即可。


第253章：迈凯伦

　　林昭雪离开后，韩宁心里就轻松多了，要真碰上，那就是名场面。可像陈孜然这样的终极僚机，几句话就能化解。
　　这也是韩宁虽然心虚，却不怎么担心的缘故。
　　如果换做方雅，或者安子矜之中的任何一个，那就是另外一个故事了。
　　“对了，上牌照我跟你一起过去吧，你一个人开去车管所，我也不放心。而且我知道流程，我带你过去的话速度比较快。”
　　陈孜然觉得有道理，点了点头：“到了，你快去拿车吧，我就不开进去了。”
　　“行。”
　　韩宁打开车门走进保时捷4s店的院子里，刚踏进去，4s店的门就打开。穿着职业装的陈经理脸上挂着笑容走了上来。
　　“韩先生，您来取车啊。”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头。
　　陈经理跟着他并肩而行，笑问道：“昨天我看韩先生似乎对我们店里的918很感兴趣，如果您有想法的话，可以等我下班后，咱们约个时间聊一聊。”
　　韩宁寻思了一下，这句话里有没有其他的意思，但看她真诚的笑容，他也就将想法抛之脑后。
　　首先他也不是随随便便的人，而且也不会精虫上脑，不缺炮不缺钱，没必要自降身份。
　　“我的确挺感兴趣的，约就算了，我也不缺这几个钱。”韩宁从钱包里将黑卡取了出来，捏在手里扬了扬。
　　陈经理秒懂，能有黑卡的都是有身份的人，或许也不会在乎聊下来的优惠，车或许也只是玩具。
　　“那好，您如果有需要的话随时联系我。”
　　当然，韩宁有钱是一方面，买不买又是另外一回事了，如果对方要买车，对她来说那可是业绩啊。
　　韩宁轻轻点头：“好。”
　　陈经理跟了他一路，韩宁觉得对方也太热情，太殷勤了点，果然有业绩有提成才有动力啊。
　　他打开车门坐了上去，降下车窗说道：“行了，加个微信吧，我来的时候提前跟你说。”
　　韩宁也懂她的意思，哪怕是销售经理，也不好去抢其他销售人员的业绩。
　　韩宁来之前跟她通知一声，业绩稳稳的就被她抓在手里了。
　　“好的，我加您。”陈经理笑着拿出手机。
　　加了个微信，韩宁点了点头。
　　陈经理礼貌的笑道：“您慢走。”
　　拨片启动后，引擎声响起，黑色的车身在阳光下散发着曦光，缓缓离开4s店。
　　看见法拉利出门，陈孜然也松开撒车，轻轻踩下油门。
　　韩宁开着车跟在她后面，陈孜然开的很慢，以至于他觉得有点不适应。这就跟让一名跑惯了赛道的车手，去跑计程车一样，握着方向盘，速度不能提。
　　进入城区后，车子就多了起来，韩宁有点不放心，超车走在她前面，并且打着双闪。
　　一前一后两辆跑车，在路上的回头率当然是百分之百的，法拉利本身就酷炫，天蓝色的保时捷本身就醒目，周围的司机也都避让开来。
　　大概二十分钟左右，韩宁就车停在车管所的停车场上，陈孜然则将车停在前面检查，然后签字填写信息。
　　之前她跟韩宁来过一次，所以知道流程，以至于不耽搁时间。
　　“行了，把车停在那边的停车场，你可以去选号了，选完号码会有人帮你上车牌。”
　　“谢谢。”
　　陈孜然道了声谢，人美声甜，开的还是保时捷，在别人眼里就是妥妥的白富美啊。
　　将车停在停车场，陈孜然看向韩宁：“我去选号。”
　　“去吧。”
　　韩宁坐在凳子上，跟上牌照的师傅聊了起来。
　　师傅接过他递过来的烟，笑着调侃道：“你女朋友，跟上次来的不是同一个啊？”
　　“上次那个是我姐。”韩宁笑着给他点上，随口回答了一下，上次上牌照是孟柠跟他来的，估计印象更深刻吧，来这里上了这么多次牌照，他跟师傅都相互认识了。
　　“好烟，我平时都抽玉溪，你一家子基因真好。”
　　牌照师傅说的是实话，孟柠的颜值不用说，韩宁也长得帅气，家庭基因遗传的吧。
　　长辈长得好看，
　　后辈都不会太差。
　　两人有一搭没一搭的聊着，陈孜然来的时间点正好没什么人，几分钟就把号码给选好，笑着走了出来。
　　“苏a886kl，还不错吧？”
　　师傅看了她一眼，笑道：“小姑娘，这车牌号已经很不错了，我先给你上，免得你们在这里等，大热天的。”
　　“这不太好吧？”陈孜然笑盈盈的问道。
　　师傅扬了扬手里的烟，看了眼韩宁说道：“没事。”
　　“谢了。”
　　“等你下次来上牌照的时候，给我发根烟就行了。”
　　片刻后，师傅拿着牌照走了过来，问都不问就给上了个两百块钱的牌照框，比较好看，而且材料也好一些，不容易坏。
　　等牌照上好，陈孜然说道：“这范规则就扣分了吧？”
　　“是啊，你开稳点其实没什么问题的。”
　　“嗯，你车放哪？”
　　“跟我去一趟金陵湾吧。”
　　“行。”
　　依旧是韩宁开着车在前面，陈孜然跟在身后。
　　抵达金陵湾后，陈孜然停在路边玩手机。
　　韩宁将车停在车位上，上楼跟孟柠打了个声招呼，原本想着最近来学习的，结果还是把她给鸽了。
　　孟柠叹道：“你最近不来也好，等我把设计图弄好再来吧，否则我也没什么心思教你。”
　　“敬业，那我走了啊。”
　　“去吧。”
　　离开六单元，韩宁直奔小区门口，打开车门坐了上去。
　　“走吧。”
　　“嗯。”陈孜然应了一声，然后说道：“我觉得得买个手机架，不然手机都不方便。”
　　“确实得买一个，顺便帮我也买几个，多买点。”
　　“好吧。对了，你在金陵湾也有房子吗？”
　　“有的。”韩宁点了点头，也没有跟她打哑谜：“这房子是买给自己住的，现在还在装修，买的毛坯房，五百多万，你那边的精装比较贵。”
　　“也是哦，话说你都有别墅，不住别墅住小区干嘛？”
　　陈孜然有点不理解，如果她有别墅，那肯定是住在别墅里啊，那种享受和快感，岂是高档小区能带来的。
　　韩宁哭笑不得：“别墅三千万买的，钟山高尔夫，也是毛坯房，现在朋友正在赶设计图，等装修结束，住进去估计得明年了。
　　别聊天了，看车。”
　　“我开车很稳的。”
　　陈孜然踩着油门，卡着绿灯最后几秒冲过红绿灯，胆子也是比较大了。
　　韩宁打开手机导航，迈凯伦4s店位于金陵市中山路132号凯润金城5号楼，距离鸡鸣寺很近，算是比较偏僻了。
　　“挺远的，要不我来开？”
　　“不用啊。”陈孜然很兴奋，她做梦都没有想过，自己这么快就会拥有人生中的第一辆车，而且是保时捷911，价格高达一百五十万。
　　算上韩宁给她买的房，给的钱，杂七杂八的都将近九百万了。
　　陈孜然觉得有必要多买点‘情/趣’衣服，以后多开发点姿势，满足韩宁的要求，最起码让他跟自己在一起的时候，不会觉得腻味，她在心里已经做好了准备。
　　韩宁并不知道她内心所想，否则肯定会说‘有钱真好’。
　　从车管所到迈凯伦4s店，距离是比较远的，而且陈孜然开车不快，约莫四十分钟才抵达目的地。
　　周围的环境和魔都的比较相似，但没有那么繁华。
　　迈凯伦4s店占据了五号高楼的第一层，大方的落地窗，门口就停着两辆迈凯伦。
　　如果他记得不错，左边的是迈凯伦GT，价格在两百万左右。右边的是迈凯伦720S，价格在三百多万左右。
　　迈凯伦的血统肯定是没法跟法拉利，品牌也没法跟兰博基尼比，价格也没那么昂贵，除了迈凯伦P1。
　　等陈孜然将车停好，韩宁下车看着她倒车。
　　陈孜然挎着包下车，翻了个白眼：“你是有多不放心我啊？”
　　“进去吧。”
　　韩宁没说话，女司机在某些方面肯定是不如男生的，出点问题把油门当刹车的也不是没有。
　　自动门打开，踏进迈凯伦4s店内，销售人员就笑着迎了上来，先到先得。
　　“先生，小姐上午好，看车吗？”
　　“是啊。”韩宁轻轻点头问道：“你们店里有P1吗？”
　　“当然，两位请跟我来。”销售人员在韩宁和陈孜然进门的瞬间，便已经抓住两人的神态，并且不动声色的打量了下两人穿着。
　　韩宁跟在身后，外面这些停着的价格都是比较便宜的，不得不说，迈凯伦本身造型很帅，无论是哪一款。
　　它的存在不像法拉利那样有珍藏价值，也不想其他跑车，比如布加迪威龙价格高达上千万。
　　这款车的价格不高，但也不低，正好卡在中间，不首选法拉利的富二代，基本会买这种。
　　陈孜然打量了几眼，觉得很帅，但并不适合她。相比迈凯伦的酷炫，她更喜欢保时捷的线条。
　　“先生，您请看。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘失眠的牛’、‘陪你去看古老的光’、‘攀万重山’、‘缘为红尘’、‘想予’、‘月下花千树、’、‘柳暗花x’、‘海问香’、‘那遗失的梦’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第254章：免费赠送的服务

　　韩宁目光在几辆迈凯伦上一扫而过，目标很明确。
　　销售人员也很敬业，带着他直奔展厅最中间的位置，那里停着一辆黑色，一辆金粉色，外表酷炫的迈凯伦。
　　迈凯伦的标志和飞镖差不多，蝴蝶门敞开着，就像翅膀一样，属于结合双翼门和剪刀门的进阶版。
　　这辆迈凯伦P1载有其他迈凯伦没有的尾翼，相当的酷。
　　“这车不错啊。”
　　韩宁看着迈凯伦P1，现车比图片好看多了，线条也比保时捷918霸气，但各有各的好吧，有钱的情况下，根本不需要去对比，买就完事了。
　　说真的，酷炫的外表下，狂野的速度，没有任何年轻人能扛得住，要是曲晗玥在，说不定就湿了。
　　周围也有其他销售人员，带领着客户看车。
　　当然，站在人群里面，韩宁和陈孜然孜然是最靓的两个仔，陈孜然摸摸的站在他的身后也不说话，默默的看，默默的听，默默的学……
　　“当然，P1是我们迈凯伦的杰作，也是荣誉，请问先生贵姓？”
　　“免贵姓韩。”
　　销售人员礼貌的说道：“韩先生，我给您介绍一下吧，这辆车的设计理念源自F1跑车，新车大量采用了空气动力学设计……
　　迈凯轮首席设计师弗兰克-斯蒂芬森在谈及P1时表示，该车特意设计得像勒芒赛车，拥有修长而低矮的车身，偏长的车尾平台，大铵尺寸进气口有助于机械系统的散热。
　　同时，整车采用了被迈凯轮称为‘单体笼’的碳纤维车体结构，大幅减轻了车重，所以P1没有推出敞篷版本。”
　　韩宁虽然不想听，却还是站在旁边听着，二话不说就从钱包里拿出黑卡买车，真跟个二百五似的，装起来也没那么爽。
　　要装就装的比较有深度一点，表面一副耐心听着的样子，其实他只是在计算经验值罢了。
　　迈凯伦P1性能如何，
　　能跑多快，
　　对他来说本本无所谓。
　　反正，他买了也不是去飚车的，帅就完事了，买了也只是当个代步工具。
　　见他听的认真，时而点头的样子，销售人员更加热情，如果能拿下这一单她的提成和业绩就噌噌噌的往上涨了，足足顶的上几辆普通款。
　　然而，她并不知道，由于话多，差点让她与提成和业绩擦肩而过。
　　“韩先生，您请看。车身上最吸引眼球的设计是车门侧面巨大的空气入口，以及车门顶部的空气入口，后者通过一个特别设计的气流通道，将空气引向车尾扰流翼。
　　在内饰上，为了让驾驶员集中精力，新车采用极简的内饰设计风格、数字化的仪表盘和触摸式的多媒体系统，并且大量采用碳纤维材料。
　　除了中控台之外，座椅同样采用的是碳纤维包裹，据官方的消息，每个座椅的重量仅仅只有10.5公斤左右，它的高度可以根据您的需求自行定制……
　　还可以通过调节靠背角度来获取合适的坐姿，另外由于采用了大面积挡风玻璃，车内也显得很宽敞。”
　　“这款什么价位？”韩宁看着迈凯伦P1，询问了声价格。
　　销售人员想了想说道：“这辆车算上增值税，减去优惠的话，大概在一千二百六十万左右的样子。当然如果您有购买意向，我也可以帮您申请更高的优惠，您觉得怎么样？”
　　陈孜然淡笑渐渐收敛，她没有了解过迈凯伦，更不知道P1，要不是韩宁说起来，她都不知道是啥，一千两百六十万的天价，给她狠狠上了一课。
　　果然，
　　贫穷限制了她的想象力。
　　韩宁脑海中思绪电转，迈凯伦一千二百六十万，优惠下来算它在一千二百万左右，价格比保时捷要低个一百万左右……
　　这么算下来，先买迈凯伦的话，他就能得到两个‘大转盘’，怎么做根本不需要再考虑。
　　“挺贵的。”
　　“先生，价格优惠我会尽量帮您申请。”销售人员露出尴尬而不失礼的笑容。一千两百六十万当然贵，毕竟是超级跑车，有钱人才能玩得起的东西。
　　韩宁轻轻点头：“大概能便宜多少？”
　　说实话，他也就装装样子，在乎的也并非这点优惠，不便宜的话他还能刷点经验值，但没这个必要。
　　销售人员心里炽热无比：“韩先生，您这边请，先坐下喝杯水，吃点东西，这刚来也挺累的，我帮您去申请看看，您觉得怎么样？”
　　“也好。”
　　韩宁点了点头，跟在销售人员身后，接着抵达VIP接待区，豪车的VIP接待区都差不多，无非就是环境不同。
　　“两位请坐，吧台有免费的果汁和咖啡，另外这边是休闲按摩的座椅，可以舒缓疲劳……我这就去给您申请。”
　　“去吧。”
　　韩宁坐在沙发上，拿出手机看了一眼，给安子矜发了个信息，接着又给方雅发了一个，孟柠那边不需要多说，她已经是个成熟的大人了。
　　陈孜然端着点心坐下，将柳橙汁放在他身前，笑着说道：“你真打算买嘛，我感觉完全没必要啊，买普通点的保时捷，迈巴赫也行啊，只是当工具的话。”
　　原本她的意思是，让韩宁多买几辆车，以防万一，但没想到对方来买迈凯伦P1，一千二百六十万，钱是天上掉下来的吗？
　　你是多有钱啊！？
　　“你不懂。”韩宁轻描淡写，以防万一是一方面，主要还是刷‘大转盘’，做一做任务啊。
　　陈孜然点了点头，并没有反驳，她的确不懂，有钱人的世界哪里是她能懂得，所以才要提升眼界和修养。
　　“反正你有钱，看着办吧，我就默默的看着，吃千层嘛，很好吃。”
　　“不太想吃甜的，我想吃‘咸’的。”
　　“那我去给你拿点？”
　　韩宁眨了眨眼睛，摇头说道；“果然，你还是不懂。”
　　“？？？”陈孜然。
　　边吃边聊，将近十分钟左右，销售人员去而复返，礼貌的坐下说道：“韩先生，我刚才向领导申请过，如果您付全款的话，我们能优惠五十万，如果您按揭付款的话，我们能给您优惠九十万。
　　当然，手续费比较贵，前两年是免息的，其实都差不多。”
　　“我懂。”
　　韩宁思索了一下，按揭的话就是减轻吓压力，不用一次性付清，但服务费很恐怖，其实算下来，也就跟全款买车一样了。
　　说是优惠跟高，
　　其实差不多的。
　　陈孜然暗暗咂舌，这就是有钱人的世界嘛。
　　“现在能试驾吗？”
　　“随时可以，请跟我来。”销售人员笑着说道，试驾的话，对方买的可能性又提高了一层，感觉距离提成和业绩越来越近了，真刺激啊！
　　韩宁看了眼陈孜然说道：“你就在这里休息吧，反正去了也是在门口干等。”
　　“那你去吧。”
　　陈孜然轻轻颔首，觉得有道理。
　　与其在门口等，她更喜欢坐在沙发上吃着点心，喝着果汁，顺便按摩放松一下，昨晚上被韩宁折腾了两个小时，浑身都有点酸。
　　跟在销售人员身后，韩宁很快就抵达大厅内。
　　接着，销售人员就拿来钥匙，在周围羡慕的目光中将车开了出去。
　　迈凯伦P1蝴蝶门打开的瞬间，当即就吸引了展厅中的所有人，周围的人都被惊艳到了。
　　这辆车出了酷炫帅气的尾翼，蝴蝶门也惊艳到没有朋友。
　　“韩先生，您请。”
　　“好。”
　　韩宁坐在驾驶座上，系上安全带，女销售上车的时候特意拉了拉领口，看上去更明显了一些。
　　“韩先生，你可以叫我‘小媛’，您已经开过……”
　　“开过，我自己来。”
　　“好的。”
　　小媛笑着点头，有意无意的看了眼他的腕表，之前他就注意到了，现在看的更仔细一些。
　　作为迈凯伦4s店的销售人员，眼界是必须有的，客人穿的什么品牌的衣服，戴的什么表，她们都会去注意，哪怕看不出来也没关系。
　　百达翡丽啊。
　　小媛倒不觉得意外，能对P1感兴趣，也不大可能带块普通表。
　　嗡嗡嗡~~
　　韩宁拨片启动，一番操作行云流水，迈凯伦P1就开始前进，习惯了开跑车，并且有‘中级车技’，不存在生疏一说。
　　上路后，他看了眼后视镜，以及周围，确认没有车辆后，一脚油门踩了上去。
　　嗡嗡嗡！
　　一瞬间，速度就提了上去，小媛被吓了一跳，推背感与不适当即涌了上来。
　　“韩先生，红灯红灯！！！”
　　“我知道。”
　　韩宁索然无味的将速度降了下来，虽然4s店已经比较偏僻了，但仍旧有红绿灯要等，挺烦的。
　　小媛看了眼他的侧颜，觉得特别帅，忍不住问道：“韩先生，您觉得怎么样？”
　　“挺不错的，这车很帅，而且速度也很快。”韩宁对车挺满意的，毕竟都一千二百多万了，又能差到哪里去。
　　小媛笑靥如花，朝着他暗送秋波，语气暖绵绵的说道：“如果韩先生全款买车，或者按揭购买，会有我免费赠送的服务哦。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一等废物’、‘夜半’、‘璇玑神皇’、‘神马拒非’、‘青衣似流年’、‘狐狸酥’、‘周肃’、‘veneto’、‘峰九九’、‘三月语夜空’的打赏。
　　求全订，求自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第255章：当渣男得准备后路

　　金粉色的迈凯伦P1，在路上就跟一道金光似的，加上帅气位移，颜值本身也是特别高的，回头率百分之百。
　　韩宁现在不太需要担心高调的问题了，反正外面也没人认得他，学校的话低调与否也无所谓了。
　　小媛坐在车里觉得有点热：“韩先生，如果您买下这辆车，会得到我免费赠送的服务哦。”
　　“服务，什么服务？”
　　“韩现身，您懂得。”小媛脸带桃花。
　　姓名：王媛媛
　　颜值：81
　　身材：84
　　健康：71
　　好感度：60
　　韩宁瞅了她一眼，这健康值真的耐人寻味啊，按照他的证实，健康八十分范围最起码跟一到两个男性有过关系，如果是七十，那可能就比较乱了。
　　咳咳，
　　自己花一千二百万就是为了透个n手的批？
　　咱家小雪和小雅不香么，或者说安子矜不够可爱，陈孜然不够开放，孟柠身材不够好，秦悦然腿不够长，蒋青莺不够完美，不够高冷？
　　韩宁真不想打击她，他知道这类人，却也只是头一回遇到，也没有笑不笑的说法，人家的生活方式，与他何干。
　　“我不感兴趣。”
　　“没关系的，韩先生车技很好，专业的吧？”
　　王媛媛也知道转移话题，缓解尴尬，要知道试驾不代表会买，但白送服务的话，车主就会考虑一下了。
　　前几个客户都是如此，
　　虽然他们买的只是三四百万的车。
　　“还好。”
　　韩宁在路上兜了一圈，装也装的差不多了，回去就能付款提车走人了。
　　返回迈凯伦4s店门口，刚打开蝴蝶车门，当即就吸引住了周围的目光，不得不说这车真的吸睛。
　　王媛媛笑着问道：“韩先生，您意下如何？”
　　“车不错，服务也很好，刷卡吧。”韩宁取出钱包，将黑卡递了过去。虽然王媛媛想搞py交易，他也不怎么感兴趣，但也没必要因此看不起对方。
　　提成和业绩给谁不是给，
　　而且她的服务态度的确不错，
　　情商很高。
　　王媛媛心脏狂跳，哪怕她做销售两年了，也头一回遇到这么爽快的客户，这也太爽快了点吧！？
　　看着韩宁的颜值，
　　她都要湿了。
　　“好的韩先生，请您跟我来。”王媛媛急忙礼貌的回应，接着就意气风发的走向前台，她从来没这么爽快过，感觉人生已经达到了巅峰。
　　韩宁跟在身后，按照之前的优惠了五十万，总共付款一千二百壹拾万，经验值唰的涨了一截。
　　『叮，恭喜宿主完成‘豪车收集者’任务，获得‘中级大转盘’X1，任务进程2/3。请宿主收集更多豪车。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬，果然是看初始价格的啊，哪怕法拉利‘恩佐’增值到了一千六百万也不行。
　　意料之中，
　　就剩下保时捷918了。
　　刷卡结束，王媛媛小心翼翼的将黑卡拿了过来：“韩先生，您的卡收好，我马上给您准备合同，请您到VIP接待大厅休息一会，接下来的手续我会全权帮您办理。”
　　“好，尽快。”
　　“您放心。”王媛媛一路将韩宁送到VIP接待大厅，等他坐下才离开。
　　刚返回大厅，王媛媛走路都带风的，几个女同僚走过来，小声询问情况。
　　王媛媛笑着说道：“超级有钱人，迈凯伦P1二话不说就提了，我去给办理手续，不能耽搁。”
　　“我去，羡慕啊，你这一辆车的提成，都快顶我两年多的业绩了。请客，晚上必须请客。”
　　“恭喜恭喜，说不定要升职加薪了。”
　　王媛媛脸上挂着笑容，一一回应了下，皮笑肉不笑，表面上看上去跟姐妹似的，其实背地里还不知道怎么骂自己呢，这几个不要脸的小碧池。
　　…
　　…
　　vip接待大厅里，韩宁坐下喝了口果汁。
　　陈孜然忍不住问道：“那车体验感怎么样？”
　　“挺不错的，空间的话跑车都差不多。”
　　主要还是刷‘大转盘’，其次就是车帅，目的性很简单，没有其他花里胡哨的东西，他又不靠这个泡妞。
　　陈孜然笑着说道：“好吧，我还是爱我的保时捷911，做人要有始有终。”
　　“你是在含沙射影？”
　　“没有啊。”陈孜然笑了笑问道：“你考虑好了吗？”
　　“考虑什么？”
　　“早上说的。”
　　哦，
　　这事啊。
　　韩宁喝了口果汁，住在宿舍里的确不如跟陈孜然住在外面舒服，想要的时候随时都能开炮。
　　而且，美女和大老爷们，这需要选择吗？
　　“我今天先回去收拾一下东西，处理一下琐事，晚上过去。”
　　韩宁将杯子放下，回去收拾东西是一方面，主要是安子矜得跟她解释一下，学校肯定是要去的，毕竟他也不想错过没好的大学生活。
　　而且，不需学校，他一天天的也不知道干嘛了。
　　“嗯好。”
　　陈孜然轻轻颔首，韩宁愿意去她那里住，她当然很开心，顺便培养培养感情，虽然不指望它开花结果。
　　两人聊着天，韩宁思绪电转。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv9
　　魅力：88（-9）
　　财富：299125520
　　经验值：237280000/2.4亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸x9、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X1、中级大转盘x5
　　打开信息栏看了眼，他的内心没有什么波澜。
　　钱用起来还是快啊，
　　这么快就跌破三亿了，
　　不过距离Lv10就差两百多万了，最近随便消费一下就差不多了，算上技能卡大转盘也有七个了，都是好消息。
　　稳妥起见，
　　再攒点吧！
　　想到跟曲晗玥在一起的非酋状态，韩宁觉得就尼玛离谱。
　　片刻后，王媛媛手里拿着文件快速走了过来坐下，笑着说道：“韩先生，这是购买合同，请您过目一下，如果觉得没问题的话签个字就行了。”
　　“车在检测了吗？”
　　“当然，已经开过去检测了，大概需要一个小时就能检测结束，到时候您就能直接提车离开了。”
　　“好。”
　　韩宁拿起文件看了几眼，也就装模作样的看了几眼，然后拿起笔签字，这样的合同不存在什么险境，除非4s店是不想开了。
　　签过字，王媛媛又说道：“韩先生，请您把身份证给我，我去给您办理保险。”
　　“喏。”
　　等她离开，陈孜然放下杯子：“我觉得好无聊，整整一个小时呢，我都已经坐了好久了，我们去逛街吧？”
　　“也行。”
　　“走吧。”
　　陈孜然笑靥如花，她骨子里就是好动的类型，在这里一直坐下去是真的难受。
　　离开迈凯伦4s店后，韩宁看向陈孜然说道：“你想去哪里逛？”
　　“这里离鸡鸣寺挺近的，要不去看看？”
　　“那里没意思，三四月过去才好，正好赶上樱花盛开。而且胎养这么大，不如去商场里逛一逛吧，想买什么就买点。”
　　与其去鸡鸣寺，韩宁觉得去商场里购物更有意思，刷一刷经验值多好啊，这么大的太阳。
　　陈孜然觉得有道理，打开车门坐了上去：“那走吧。”
　　韩宁刚坐上副驾驶，手机铃声就响起，他看了一眼是‘蒋青莺’打来的。
　　“喂，蒋姐。”
　　“最近我在忙地的事情，月底估计能拿到，月初四五号就能过去一趟，你到时候有空吧？”蒋青莺单刀直入。
　　韩宁笑着说道：“必须有空啊，我肯定好好招待你。”
　　“行，挂了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，韩宁笑了笑。
　　陈孜然看了他一眼，笑眯眯的问道：“我猜这个蒋姐肯定很漂亮，不会也是你养的鱼吧？”
　　“何以见得？”
　　“我对你的眼光也胃口很有自信。”
　　韩宁哭笑不得，笑着说道：“我投资的公司就是她在打理，好吧，明人不说暗话，我的确挺馋她的，不过这个女人不好搞，女强人一个，机会很渺茫，最主要的是她知道我是个渣男。”
　　“那的确有点悬，不过渺茫不代表没机会啊，我支持你。”陈孜然给他输了个大拇指。
　　韩宁嘴角抽了下，不愧是我的‘私人助理’。
　　“话说你作为女人，难道一点都不吃醋嘛，居然能这么开朗，说实话我挺佩服你这种性格的。”
　　“我可不配吃醋，要吃醋也是你大老婆吃醋，哦对，你二老婆和小老婆也是，哪里轮得到我呀。韩宁啊韩宁，我心里居然有点像看你翻船的画面。”
　　陈孜然笑着，她对自己的定位很明确，就是‘私人助理’，吃醋什么的她根本不敢想，她想要的都已经有了，哪有资格在去吃醋啊。
　　她要做的就是安分守己，
　　让对方愉/悦。
　　韩宁看着窗外，翻船了该怎么办呢，他的确得想象后果，以及如何弥补。
　　柴刀的话不至于，
　　应该吧！
　　韩宁最怕的就是林昭雪，安子矜和方雅是其次。如果真的翻船了，小雪会是什么样的反应？
　　他觉得自己有必要想想，然后想出几条退路，保证自己不被柴刀，又能对她们负责。
　　话说金陵这么大，
　　翻船的概率‘挺小’的。
　　…
　　…
　　我先去打扫了，明天家里好多人，脏了难看，事后补更，见谅。
　　Ps：感谢‘海恋栖’、‘神农草草’、‘冠以沙雕之名’、‘三月落花梳年辞旧’、‘唐大少’、‘子川’、‘情愿热泪不低头’、‘超鬼的污神’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第256章：准备搬出去住

　　抵达商场，带着陈孜然在里面转了四十分钟左右，总共也才买了两万块钱左右的东西。
　　韩宁是彻底失望了，也不指望她们给自己刷经验值了。
　　“差不多了，回去吧。”
　　“你回学校收拾东西，我就不跟你一起去了哈，免得给你添麻烦，我去买点菜，晚上我们自己烧。”
　　陈孜然心里有数，像韩宁这样的人在学校肯定是知名人物，听他说小老婆在同一个学校，到时候男神的称号就保不住，得改为‘渣男’了。
　　她说是对韩宁翻船感兴趣，但真要翻了，但她来说弊大于利。
　　韩宁轻轻点头：“你去买吧，我晚点过去。”
　　“好。”
　　抵达地下停车场，陈孜然将东西放好，一脚油门直奔迈凯伦4s店而去。现在她的‘车技’是越来越熟练了，而且路程也不远，十几分钟的事情。
　　两人抵达4s店后，一个小时出点头，陈孜然降下车窗说道：“那我先去买菜，在家等你。”
　　“去吧。”
　　韩宁轻轻点头，心里寻思着‘家’这个词，内心的情绪变得有些复杂，心不在焉的走到大厅找到王媛媛。
　　“车检查好了吧？”
　　“韩先生，车已经帮您停在车位上了，请跟我来。”王媛媛笑着领他出门。
　　韩宁跟在王媛媛身后，很快金粉色的迈凯伦P1就映入眼帘，周围还有人围观拍照。
　　他拿出钥匙打开车门，蝴蝶车门酷炫帅气，把周围的人给惊艳到了。
　　这时，王媛媛拿出名片递了过去：“韩先生，这是我的名片，如果有什么问题或者‘需要’，随时都能联系我。”
　　“好。”
　　韩宁听她把‘需要’咬的重了些，也没当回事，笑着点了点头。
　　嗡嗡嗡~~~
　　迈凯伦的引擎咆哮声响起，韩宁离开迈凯伦4s店后，将名片丢出窗外，店里也就这两迈凯伦让他满意，其他都太便宜了，他不可能再次光临。
　　所以，名片留着也没用，又不是什么老板，两者间能够合作的。
　　看了眼时间，也才十二点多，韩宁直奔车管所。
　　“你怎么有来了？”
　　“刚买了辆车。”
　　“哦~~”
　　牌照师傅意味深长的‘哦’了一声，叼着根烟，觉得牙龈都有点酸，酸的牙齿都要掉下来了。
　　嗡嗡嗡~~
　　上完牌照离开车管所后，韩宁导航过后，一脚油门直奔南师大，回去后他得收拾下东西，陪小可爱吃个饭，给她解释一下，晚上去陈孜然那里住。
　　男人的友情，
　　陈孜然，
　　他毅然决然的选择了‘柰?子’。
　　从车管所到南师大二十几分钟的车程，迈凯伦P1的引擎声轰鸣作响，刚到学院街就吸引来了一道道目光。
　　“卧槽，法拉利‘拉法’！？”
　　“拉你马个头，那特么是迈凯伦P1吧！？”
　　“迈凯伦P1很贵吗？”
　　“好像要一千多万吧，我没记错的话……”
　　街道上经过的路人和学生交头接耳，特别是学生，眼看着车驶入南师大，一个个都急匆匆的赶了过去。
　　进入学院后，吸引来的目光就更多了，韩宁轻车熟路的抵达食堂附近，然后将车停在车位上。
　　这时，几道身影食堂旁边的奶茶店里走了出来。
　　“你们看，那辆车感觉好帅。”
　　“又是哪个富二代开来学校泡妞的吧？”
　　董桂英笑着说道：“有钱人可真多，我这好像没有韩宁的贵吧？”
　　“这车一千多万。”
　　陶艺摇了摇头，她记得韩宁开的兰博基尼大牛，好像八百多万，法拉利也才五百多万左右的价格，两辆车加起来也才能买得起这辆迈凯伦P1。
　　董桂英暗暗咂舌，有钱人的世界看不懂。
　　一辆车一千多万，
　　她奋斗几辈子都买不起。
　　迈凯伦蝴蝶车门打开，韩宁从主驾驶上走了下来，所有的目光都汇聚在他身上，周围的学生表情渐渐凝固。
　　怎么又是你！？
　　陶艺心中冷笑，暗骂了他一声渣男，说道：“看来不用比了，三辆车都是他的。对了，你闺蜜最近和韩宁谈的怎么样了？”
　　“一直都很火热啊。”
　　董桂英也没上前去打招呼，现在凑上去总感觉不太好，跟在陶艺后面边走边聊，几个汉文化社团的男女心里都羡慕嫉妒。
　　陶艺点了点头：“那你可要让她提防着点，毕竟男人有钱就变坏，而且说不定心本来就是黑的。”
　　“不会啦，韩宁人很好的，为人体贴，有钱长得又帅，我看人的眼光一向很准的。”
　　想到韩宁的性格，董桂英心里就放心了。虽然有钱，但人真的很好，而且性格也好，不需要担心。
　　陶艺诧异的看了她一眼，这难道不是渣男的标准么。你的眼光怎么样，心里就真的没点bi数吗？
　　这波操作，
　　她感觉自己能吃一缸的饭，
　　虽然觉得安子矜有点可怜，但她也没想过去拆穿，跟她又没什么关系。
　　…
　　…
　　下车后，韩宁目光下意识的看向四周，哪怕人不少，他也一眼看到了陶艺的信息列表，表情逐渐凝固。
　　但想到她那事不关己高高挂起的性格，他紧绷的心弦又松了下去。
　　周围都是学生，还有拿出手机拍照的，看来论坛上又有的热闹了。不过论坛区域已经改版了，估计也没谁敢喷粪，也没人敢搞事。
　　想到这里，韩宁心里爽啊，哪怕某些键盘侠再酸，也得憋在心里。
　　至于低调不低调的，
　　学校里无所谓。
　　将‘弥赛亚’小提琴拿了出来，把车门锁上，韩宁给安子矜发了个信息，直奔宿舍而去。
　　安子矜：晚上去吃粉丝吧，我请。
　　看着她的回信，韩宁愣了下，思考了两秒同意了下来。
　　韩宁：好，下午四点半学校门口集合。
　　安子矜：嗯。
　　推开宿舍门，宿舍几个的都在，吹着空调干着各自的事情。
　　“哟，回来了。”李亚鹏抽出根烟递了过来。
　　韩宁接过烟，笑问道：“怎么样？”
　　“跟她交流，我感觉压力挺大的，从字里行间能看出来她是个什么样的人。”李亚鹏说的是蒋青莺。
　　韩宁点了点头：“这倒是无所谓，你好好学，我还指望你给我赚钱呢。”
　　“行，本来我打算周六就回去的，但最近学的有点多，打算明天就回去一趟，跟家里人知会一声。”
　　这时肖凯看了过来，惊诧道：“韩哥，你又买车了！？”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头，将小提琴放在旁边，打开电脑，风轻云淡。
　　李亚鹏和海阳凑了过去。
　　“我去，迈凯伦P1，多少钱买的？”
　　李亚鹏满脸羡慕，酸的牙疼，图片上金粉色的迈凯伦P1，吸睛程度远超过之前的法拉利和兰博基尼大牛，看上去就不是一个级别！
　　韩宁打开饮料：“落地一千二百万左右。”
　　“牛批！”
　　“666！”
　　“对了，我有个事情跟你们说一声。”
　　一瞬间，李亚鹏、肖凯和海阳目光汇聚过来。
　　韩宁单刀直入：“我今天晚上就要搬出去住了，有些事情不太方便。水电费这些每个月我会补上，没问题吧？”
　　“韩哥，我们懂得~~~”
　　肖凯嘿嘿的笑着，满脸猥琐和八卦。
　　李亚鹏思索了下，还真有可能，韩宁外面这么多女人，住在外面也正常，换做他肯定也住在外面。
　　能跟美女住在一起，谁愿意跟一帮大汉子挤啊。
　　海阳摸了摸脑袋，看来以后没办法交流二次元心德了，不过想到有交流群也就释然了。
　　李亚鹏笑着说道：“煽情的话咱也不说了，晚上一起吃一顿，我们三个请你吃一顿，白嫖你那么多回，你们觉得怎么样？”
　　“没问题啊。”
　　“我也没问题。”
　　韩宁哭笑不得：“没必要，我又不是不来学校，而且我晚上和安子矜一起吃，就不带你们了……”
　　几人也没客套，也都知道他不缺这点饭钱，就不想着去当电灯泡了。
　　聊了几句，各自回到自己的世界里，韩宁则在网上抄起了乐谱，小提琴的乐谱。
　　虽然说他也没想着去学习，但平日里练练也不错，毕竟他光会弹奏点小时候的乐章，其他一窍不通。
　　前前前前世，
　　那个夏天，
　　星光之城，
　　永远相伴，
　　韩宁找了半天，也就找到这个些曲子，至于莫扎特的奏鸣曲和协奏曲都可以拉一拉……
　　他最喜欢的就是那个夏天，感觉和现在这个时候很贴切。
　　那一个夏天
　　你吻了我
　　晚霞映上你
　　羞涩的脸
　　我捕捉着你
　　低垂的眼
　　想留住时间
　　留住美好
　　……
　　小提琴悠扬的声音响起，阳台上的李亚鹏烟都从嘴里掉了下来，懵逼的看着韩宁。
　　我说，
　　你为了泡妞，
　　真是肯去学啊！
　　兴趣爱好也就能骗骗小孩子，他已经是个成熟的男人了，当然不信对方的鬼话，韩宁学的那些东西，哪一个不是用来泡妞的？
　　肖凯满脸敬佩：“韩哥牛批！”
　　“韩宁，我最近在写小说，我打算把你写进我的小说里。”海阳表情认真的说道。
　　韩宁顿了顿：“那你肯定扑街了，我看的小说比较多，我跟你说后宫文，ghs最容易火。”
　　…
　　…
　　已经忙完了，今天三更，码字速度慢，更新会慢点。
　　Ps：感谢‘原来你也会笑’、‘怎-扰’、‘农民侠米’、‘霸扒’、‘凯哥94’、‘红剑’、‘sky蓝’、‘小星在手’、‘峰九九’、‘白叶不问’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第257章：我对学校的感情，您看到了吗？

　　韩宁看了这么多年小说，最近玄幻文比较火，带点hs的，然后就是都市文了，各种ghs，各种开车福利。
　　海阳愣了一下，他觉得有道理，看都市文的都是男性，骨子里喜欢ghs吧？
　　“我懂了！”
　　韩宁继续拉着小提琴。
　　肖凯啧啧看着论坛，韩宁刚到学校，迈凯伦P1就被发到了论坛上，论坛已经炸了，下面全都是喊666的咸鱼，比之前干净了很多。
　　换做以前，
　　那真是什么妖魔鬼怪都有啊。
　　“你们说，这论坛被净化后，杨胖子还能赚到钱吗？”
　　“不懂。”海阳摇了摇头。
　　李亚鹏捡起地上的烟，擦了擦烟头继续往嘴里一放，舍不得丢，有人馋的时候，就连别人抽完的都能捡起来吸两口。
　　“他靠操控榜单肯定是赚不了什么了，流量的话我不知道。”
　　肖凯觉得也有道理，他们也不懂，说不清楚，点开排行榜看了一眼，惊诧道：“韩哥，你快过来看看，校草排行榜你排在第一名了，将大三的学长都给挤下去了，卧槽牛批！”
　　“是嘛。”韩宁凑过去看了一眼，还真排在第一名了。
　　李亚鹏笑道：“你上次让杨胖子尝到了甜头，这舔狗给你安排上了。”
　　“我最近发育有点猛，比以前帅了不少，凭我现在的颜值，吊打榜1不是轻轻松松么，不吹不黑，还需要杨胖子舔？”
　　韩宁摇了摇头，目光轻蔑，他现在88的颜值，加上‘多财多亿’光环，甩榜1几条街好么！
　　傍1也就打篮球看上去阳光，长着张帅脸。
　　这点自信，
　　他还是有的。
　　李亚鹏、肖凯和海阳眼角抽了抽，但不得不承认，韩宁是真的帅，又帅又多金，他们嫉妒都嫉妒不起来。
　　跟这样的大佬做朋友，他们出宿舍都倍有面子，最主要的是他还没架子，几个人相处的很融洽。
　　原本他们都觉得，韩宁会有自己的富二代圈子，谁知道跟他们几个普通人玩的这么融洽。
　　“现在那校花排行榜还能看到吗？”
　　“能啊。”
　　肖凯点了点头，他之前有收藏的，将链接点开，校花排行榜就映入眼帘。排行榜还在，但评论似乎被清理干净了，这些都是后续验证后的评论。
　　韩宁扫了一眼就收回目光，孟柠的照片换成了穿着休闲装的，看上去没有黑丝那么诱惑，但身材仍旧让人垂涎三尺。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，他抱着小提琴，拿起手机。
　　曲晗玥：师父，来魔都嘛？
　　韩宁：最近不去，等过段时间吧，老往魔都跑累，而且也没啥意思，生活节奏太快了。
　　曲晗玥：我可以陪你转哦，最近水世界很好玩。
　　韩宁：丨??丨有什么好看的？
　　曲晗玥：死渣男，腹黑的混蛋，变态，你赶快给本姑娘去死！
　　韩宁懒得理她，刚放下手机，提示声又响了起来。他瞅了一眼，发现居然是李怡老师发来的。
　　李怡：来我办公室一趟。
　　韩宁：马上来。
　　结束聊天后，韩宁将小提琴放回包里说道：“我去一趟办公室，你们玩。”
　　…
　　…
　　离开宿舍后，韩宁直奔教学楼而去，很快就抵达办公室，推门而入。
　　李怡平时都不会找他，她清楚自己的尿性，就算有什么事情，也会找安子矜解决，看来是出什么问题了。
　　“老师，喊我什么事？”
　　李怡抬起头看了韩宁两眼，作为一个女人，她的直觉很准，感觉对方跟开学的时候简直判若两人。
　　如果说开学的时候他的气质内敛，
　　那么现在就是完全绽放了出来，
　　很有魅力。
　　哪怕是学生，但她也不得不承认，韩宁身上的确有股与众不同的气息，也有可能是他太有钱带来的错觉。
　　“不是我找你，是领导找你，等我把表格填一下，我带你过去。”
　　“……好。”韩宁愣了一下，站在旁边等着，脑海里思绪电转，学校领导找自己能有什么事情？
　　片刻后，李怡将东西填好，然后走出办公室，韩宁则跟在身后。
　　“李老师，领导找我什么事啊？”
　　“你自己干的好事都不知道？”
　　韩宁双眼眯了眯，笑着说道：“欧皓辰？”
　　“是啊，你以为自己不出面，就没人知道了，你把其他人当傻子了吧？”
　　韩宁笑而不语，他也没觉得能瞒住，杨胖子在论坛上的一系列操作，是个明眼人都能看出来，有人要搞欧皓辰。
　　至于是谁，校方找杨胖子问一问就知道了。
　　以杨胖子的性格，校方施加点压力，估计也就将自己给供出来了。
　　而且，韩宁也没想过能保密，当初不出面就是不想自己太招摇。
　　“说实话，你的做法挺极端的，我也觉得很爽快，但站在老师的角度来看，我是不希望发生这样的事情的。不过现在事情已经发生了，再说这些也没用，欧皓辰的处分你知道了吧？”
　　“我刚回学校。”
　　李怡点了点头：“开除了，说实话这样的学生开除了也好，学校因为他名誉说不定都会被影响，某些方面你还算帮学校清除了害虫。”
　　“是嘛，也就是说学校领导喊我去是要褒奖我？”韩宁笑着问道。
　　李怡摇了摇头：“我也不清楚。”
　　穿过教学楼，很快就抵达领导所在的办公楼，走上二楼，李怡推门而入：“李校长，韩宁过来了。”
　　“进来吧。”
　　走进办公室，办公桌前坐着一名穿着西装，戴着眼镜，头顶地中海的中年男性，看上去和蔼可亲。
　　有点‘秃’然啊，
　　韩宁记得之前看到他在讲台上意气风发的时候，还没这么地中海呢。
　　“李校长。”
　　“你就是韩宁啊，我总算是见到本人了。”
　　李校长目光复杂的看了眼韩宁，忍不住问道：“欧皓辰那事，是你搞的吧？”
　　“是我。”韩宁轻轻点头，对方都已经知道了，还问自己，搞什么鬼？
　　李校长手指在桌上敲了敲，加重了些语气说道：“你知不知道，这件事情给学校带来了多少麻烦，你想搞他完全可以私下里找我交流交流嘛，这样在外面瞎搞的学生，我们也会严惩不贷，你看看现在这事……”
　　他下意识摸了摸头发，然后又收回手，最近他都秃了。
　　韩宁淡笑道：“我也没想到事情会搞成这样，给学校带来麻烦的确是我的问题。对了，学校那边在盖新的教学楼嘛，为了表达歉意，我愿意为学校出一份力。”
　　“你这孩子，这事钱的问题吗？”
　　李校长没好气的瞪了眼韩宁，语气软了不少：“事情都已经这样了，念在你主动认错的份上，我们也就不追究了……李老师啊，你先去忙吧。”
　　“好，那我先过去了。”
　　李怡走了。
　　李校长站起身笑的指了指韩宁：“你这孩子，我看你面相就知道你不坏，这事把也是欧皓辰那小子瞎搞，来，喝杯茶。”
　　“谢谢校长。”
　　韩宁嘴角抽搐了几下，我说您老人家，也太真实了点吧？
　　李校长重新坐下：“小韩啊，我们来谈谈教学楼的事情……”
　　“六百六十万，算是我对学校的一点心意，这个数字吉利，六六大顺，希望我校一帆风顺。”
　　“好！”
　　李校长拍案而起：“学校就是需要你这么有魄力的孩子，为教育事业作出一番贡献，祖国的花朵，我现在明白李老师为什么选你做班长了，李老师的眼光真不错，你这孩子，我是越看越顺眼呐，来来坐下谈。”
　　您可别舔了，
　　韩宁讪讪一笑，他原本是不需要捐款的。不过既然要捐那就不要小气，反正自己也不缺钱，另外就是捐给教学楼，总比捐给某某会强，说不定钱就进谁的私人账户了。
　　而且，他这么一搞，学校方面的误会就化解了，以后做事也方便一些。
　　“校长，作为学校的一份子，为学校出一份力是我分内的事情。”
　　韩宁也是发挥了不要脸的优势。
　　李校长满脸喜悦：“说得好，小小年纪就有这么大的觉悟，不愧是我们学校出的学生。”
　　韩宁嘴角抽出了一下，果然钱到位，什么都好说啊。看来欧皓辰的事情已经被学校压下去了，否则也没这么容易。
　　…
　　…
　　约莫二十分钟后，李校长满面红光，笑着将韩宁送到教学楼下。
　　“宿舍住的还习惯吧？”
　　“习惯习惯，李校长，欧皓辰这件事情是个误会，我对学校的感情，想必您也看到了。”
　　李校长严肃道：“当然，就算你不开头，这样的学生我们也会严惩。”
　　“那我还要上课，就先不打扰您了。”韩宁找了个机会开溜，不然他就怕李校长留他下来吃饭，还要把女儿介绍给自己。
　　“好孩子，去吧。”
　　看着韩宁的背影，李校长搓了搓手，这孩子真不错，心地善良，长得还好看，简直是学生的楷模，表率啊。
　　不错，
　　今年的三好学生可以把他算进去。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘太啊王’、‘书云梦泽’、‘syren1987’、‘吾名kinggsader’、‘jjm1984’、‘小小小小宇z’、‘酒肆yang’、‘这个神经病’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第258章：Lv10

　　钱真是个好东西！
　　现在这个社会，什么都可以没有，但就是不能没有钱。
　　哪怕你拥有三百斤的身材，肥头大耳d 跟个猪八戒似的，别人眼里的女神看你的时候也是满眼小星星，仿佛再看男神，
　　并且主动投怀送抱，
　　跪舔‘zhu/鞭’。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv10
　　魅力：88（-9）
　　财富：292525520
　　经验值：243880000/4.8亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸x9、初级技能升级卡X1、中级技能升级卡X1、中级大转盘x6
　　六百六十万的经验值，直接将他送上了Lv10，顺利的完成了消费额度的任务，得到一个‘大转盘’。
　　并且，保底又提升了。
　　VIP等级提升到Lv10后，每次心跳都能获得1元的奖励，每天能获得172800元保底，倒也不是很多，想赚钱还是得靠‘白嫖卡’才行。
　　遗憾的是，依旧没有达到‘高级’阶段，依旧处于‘中级’阶段，这让他很失望。
　　如果是高级‘大转盘’，他就有机会获得‘高级白嫖卡’了啊。
　　有低级，
　　有中级，
　　没理由没‘高级’！
　　离开教学楼后，韩宁回去的路上注意到一些偷瞄自己的目光，都是女同学，他早就见怪不怪了。
　　帅气的人在哪里都是焦点，这就跟美女效应异样。
　　美女的周围总有男性狼一样的目光，而大帅bi的周围，总有一些如狼似虎的女性目光。
　　习惯就好，
　　韩宁在心里这么安慰自己。
　　几个女生围在一起叽叽喳喳，一群女生里总有那个一个好看的。
　　“他就是韩宁吧？真的好帅啊，感觉比照片上帅多了好嘛，也不知道谁拍的照，真不专业，把我男神都拍抽了！”
　　“你以前不是粉欧皓辰的吗？”
　　“欧皓辰算什么东西，给‘韩宝’提鞋都不配！”
　　“你可真善变，不过他真的好帅啊，侧颜也无敌，就是他的车好小，不知道坐上去会不会热。”
　　“又发骚了？”
　　…
　　…
　　“韩哥，你回来了。”
　　肖凯下意识的说了一句，虽然他也不知道为啥，可能就是秀一波存在感吧。
　　李亚鹏忍不住问道：“老师找你做什么？”
　　“欧皓辰的事情。”韩宁也没有隐瞒，笑着说道：“没什么大事，已经压下去，彻底解决了。
　　另外就是校长他老人家请我过去喝了杯茶，聊了聊人生理想，并且想将女儿介绍给我，说实话我也很头大……”
　　“你是说，校长要将女儿介绍给你？”李亚鹏满脸懵逼。
　　“韩哥，牛批！”
　　“这是真的牛！”就连平时不说话的海阳，也忍不住插了句嘴。
　　“还好。”
　　韩宁轻描淡写，打开电脑看着乐谱，拿出小提琴继续拉了起来。
　　他打算暂时把曲子全部记下来，然后慢慢的联系，到时候给陈孜然拉一拉，然后开发下新的‘姿势’。
　　他拉他的小提琴，李亚鹏几个各玩各的，并不影响。
　　滴滴滴~~~
　　曲晗玥：师父，你说好带我上大师段位的！
　　瞅了眼信息，韩宁想了想放下小提琴，登陆游戏，拉着她进组双排，毕竟事关两千万的投资，而且答应她的事情，他就会做到，哪怕有点难。
　　期间，他给陈孜然发了个信息。
　　韩宁：可能会晚一点，晚点我过去给你做饭。
　　陈孜然：宝贝?，我等你，你今晚是想我当护士，还是想我当警察，或者人民教师，兔女郎也可以啦……
　　韩宁深吸了口气：“肖凯，帮我拿瓶营养快线！”
　　“马上。”
　　…
　　…
　　带着曲晗玥打了一下午的游戏，稳定上分，以他现在的技术和反应能力，去打职业都完全够了。
　　韩宁：先下了，明天再玩。
　　曲晗玥：哦，那师父你什么时候来魔都啊？
　　韩宁：给骑吗？
　　曲晗玥：给！
　　韩宁笑呵呵的将手机收起，女人的嘴骗人的鬼，实在是现在没必要去魔都，否则他就去了。
　　他看了眼时间，还剩下十分钟，他收拾了下桌上的东西，将‘表盒’这些全部收起，也没缺什么东西。
　　肖凯可怜兮兮的说道：“韩哥，你真的要抛下兄弟几个吗？”
　　“滚犊子，别恶心我。”
　　韩宁差点一脚踹过去，将东西收好，说道：“走了，明天在过来打游戏，电脑我就不带过去了。”
　　“你晚上不打游戏了？”
　　“我准备买台新的。”
　　“有钱真好，草！”李亚鹏狠狠的抽了口烟。
　　离开宿舍后，韩宁直奔食堂，将东西放在车前盖下，坐上主驾驶，系上安全带，他真打算买台新的电脑。
　　陈孜然那里的话买个台式电脑吧，他用的习惯，以前上高中的时候，他用的一直是台式，能让他的操作上升一个空间。
　　到时候，带曲晗玥那个坑壁，肯定要轻松一些。
　　说实话，笔记本出门带着方便，但外星人要重一些，他喜欢轻装上阵，外星人就放在宿舍里吧。
　　跟安子矜约好了车鸭血粉丝，所以也没必要开车过去。等他到大门的时候，目光扫了眼树下，正好看到逗着狸花猫的安子矜。
　　他悄悄的接近……
　　安子矜转过头，朝他眨了眨眼睛。
　　一时间，气氛贼尴尬，韩宁一把抱住她：“怎么发现的？”
　　“……感觉。”
　　安子矜也不知道怎么解释，就是感觉有人在身后，而且有可能是韩宁，因为他一直这样，偷偷摸摸的，然后抱着她在空中转圈。
　　韩宁捏了捏她的脸蛋，满脸的胶原蛋白，拉了拉跟个饼子一样。
　　“你有超能力吧？”
　　“没有。”
　　安子矜摇了摇头，内心哭笑不得。
　　韩宁拉起她的手，两人边走边聊，想了想要不要跟她说自己住外面的事情呢，果然还是说一下吧，免得她蒙在鼓里。
　　“对了，我跟你说个事。”
　　“嗯。”
　　韩宁语气温和道：“我打算搬出去住了，你要一起吗？”
　　“……。”
　　一时间，安子矜觉得胸口仿佛有小鹿在乱撞，她很开心，但还没有准备好，而且她刚和林芹悦她们成为朋友。
　　见她不说话，韩宁笑着摸了摸她的脑袋：“我也就问问，等你什么时候准备好了再说。”
　　“嗯。”
　　安子矜也没心思去想韩宁为什么要住外面，就怕他因为自己没有立刻答应，而感到不开心。
　　注意到她的表情，韩宁就知道她在想什么了。
　　“别多想，还记得我以前跟你说过的话吗？”
　　“记得。”安子矜乖巧点头，韩宁跟她说，等她毕业后把父亲和奶奶接到金陵来住。
　　“所以不急，大学四年呢。”
　　“嗯。”
　　徒步十几分钟，抵达‘阳伟’路，这个点粉丝店人挺多的，不过也不至于爆满的一个位置也没有。
　　韩宁端着粉丝上去的时候，安子矜已经占好了位置。
　　“最近宿舍里有什么活动没？”
　　“嗯嗯。”安子矜微微颔首：“有去逛街，而且还去了公园打羽毛球。还有你送的东西，她们都非常喜欢，说想请你吃饭。”
　　“行啊。”
　　难得安子矜能一句说这么多话，韩宁都觉得有点难为她了，欣然同意。
　　“那就明天中午或者晚上吧。”
　　“好。”安子矜嘴角微微上扬，笑起来就真的跟莲花一样，出淤泥而不染。
　　韩宁忍不住说道：“你要是平日里多笑笑，肯定会更受欢迎。”
　　“呲溜~~”
　　安子矜默默的吃了口粉丝，很香。
　　韩宁啃着鸭翅，默默的看着她。他觉得以对方的性格和脾气，就算知道自己外面有其他女生，知道自己很坏，估计也不会太生气吧？
　　当然，这都是他的假象，毕竟100的好感度，就特么离谱好么，而且完全没有过任何变化。
　　这就表示，一旦她真的爱上你，就算你对她不好，她也会义无反顾的爱你，就是传说中的一根筋。
　　这样的女孩真的是宝藏！
　　韩宁都舍不得伤害她，但更舍不得把她交给别人，想都别想，只能是自己的。
　　或许旁人会觉得自己很渣，
　　很自私，
　　可女人方面谁能不自私呢？
　　“一碗粉丝吃不饱吧？”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，刚开始的时候她还是很矜持的，但现在食物上已经没有那么矜持了。
　　韩宁想了想说道：“去买点肯德基吧，另外给你舍友也带点，你让她们把钱准备好，我很能吃的。”
　　“没问题。”
　　吃完粉丝后，韩宁就拉着她直奔马路对面的肯德基，以前他特别喜欢吃，现在吃的少了。
　　他待会还要去陈孜然那里做饭吃，也就给安子矜和她的舍友买了一些，也就花了一百多块钱，多了恐怕她们也吃不掉。
　　提着袋子，韩宁拉起她的手：“走吧。”
　　“嗯。”
　　差不多的时间，返回南师大后，将安子矜送到宿舍楼下，天色已经黑了，韩宁抱着她就亲。
　　片刻后，安子矜气喘吁吁。
　　韩宁搂着她的细腰，低头在她耳边，悄悄说道：“对了，过段时间……”
　　也不知道他说了什么，
　　安子矜脸蛋通红的朝楼上走去，
　　心不在焉。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Qiheng95’、‘胡茬Yo’、‘特色’、‘十方鬼鬼’、‘沈乐乐i’、‘叛逆唉’、‘诗人萧安’、‘有个大男孩’、‘哟哟哟烟瘾’、‘gaobina’、‘loujun12’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第259章：兔女郎学姐（感谢‘诗人萧安’大佬的1w书币打赏。）

　　“回来啦，小可爱。”
　　安子矜刚回到宿舍，林芹悦扑过来一把抱住她。
　　安子矜没有反抗：“肯德基。”
　　“谢谢，爱死你了。”
　　林芹悦在她脸上亲了一口，原本宿舍里她是最反感安子矜的，觉得安子矜很装，但在接触过后，发现对方的性格并不是那么回事。
　　她不是装，
　　性格如此，
　　很善良，很好相处，更不是妖艳贱货，白莲花与绿茶婊。
　　安子矜嫌弃的擦了擦口说：“明天请他吃饭。”
　　“请谁啊？”林芹悦似笑非笑的看着她。
　　安子矜低声道：“韩宁。”
　　“韩宁男神嘛，安子矜你知道不，你老公又换新车了，迈凯伦P1，简直帅爆了。”王美丽将论坛上的照片给安子矜看了一眼。
　　安子矜愣了一下，轻轻点头，觉得很帅。
　　林芹悦笑着说道：“姐妹们，那咱明天去哪里吃啊？”
　　“蟹黄堡！”
　　…
　　…
　　离开宿舍楼后，韩宁看了眼时间，已经六点半了，于是直奔食堂，打开车门坐了上去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　一脚油门离开南师大后，将近半刻钟就抵达‘江湾天城’，将车停在陈孜然那辆天蓝色的保时捷911旁边，韩宁才拿着包坐上电梯。
　　抵达顶楼，
　　叮咚~~
　　“来了。”
　　陈孜然从猫眼里看了看，然后才打开门笑着说道：“你终于来了，我好饿啊，宝贝！”
　　“你买了些什么食材？”
　　韩宁换上拖鞋，将外套给脱掉后，把包放在桌上。
　　陈孜然笑着说道：“买了好多，还买了面包蟹和波士顿龙虾，宝贝，尽管拿出你的厨艺来取悦我吧。”
　　“取悦你还用厨艺，那啥不行么？”
　　“流氓！”
　　韩宁笑着打开袋子，里面装着斑节虾，各种食材，以后住在这里，他就能尽情的磨练厨艺技巧了。
　　他将食材全部拿进厨房，陈孜然也跟了进来。
　　“你去帮我整理下包里的东西，这里我来吧。”
　　“好吧。”
　　韩宁洗刷龙虾，处理各种食材。
　　陈孜然则拿着他的包包进入房间，将一个个盒子全部拿了出来，都是些礼品盒，以及装腕表的盒子。
　　“这么多‘百达翡丽’？”
　　陈孜然有些诧异，打开看了几眼，居然全都是星空系列，你是有多喜欢这个款式啊？
　　一时间，她都有些哭笑不得，将东西全部放进保险柜。又翻了翻，拿出‘帝皇丸’的瓶子晃了晃。
　　陈孜然有点愕然，接着又笑了笑，看来是自己平日里下的功夫起作用了，就算你晚上再猛，还不是得吃补药？
　　哈哈~~
　　陈孜然在心里憋着笑，将‘帝皇丸’全部拿了出来，发现足足有十几瓶，小声嘀咕：“就算要补，也没必要一次性买这么多吧？”
　　没想到，
　　你是这样的韩宁，
　　不过我喜欢！
　　陈孜然将东西全部帮他塞进保险柜，然后穿上围裙进厨房帮忙。
　　“我帮你洗菜。”
　　“行。”
　　正所谓男女搭配，干活不累。
　　韩宁将波士顿龙虾的钳子全部拍碎，这样待会会更入味，虽然这龙虾并不是很好吃，也就只能当调味剂，改善下生活的样子。
　　他就想着，什么时候住进别墅里，林昭雪坐在沙发上看书，安子矜逗猫，方雅练瑜伽，孟柠打游戏，陈孜然帮忙做饭……
　　吃完饭，在私人泳池里搞个泳池派对，这样的画面光想象就让人充满了干劲。
　　爆炒海参，
　　菠萝糖醋排骨，
　　咸鱼蒜蓉蒸茄子，
　　椒盐皮皮虾，
　　蒜泥波士顿龙虾，
　　面包蟹蒸蛋……
　　接着，陈孜然还弄了个水果沙拉，桌上摆上一瓶红酒，忙完后的成就感，加上一杯红酒，屋子里满满的仪式感。
　　蛋挞和布丁围着桌子打转，喵喵喵的叫。
　　陈孜然给它们开了两个罐头，深吸了口气：“这样的生活真的令人满足啊，要是能一直都这样就好了。”
　　“干杯。”
　　“嗯。”
　　喝着红酒，吃着美味的晚餐，仪式感拉满，陈孜然觉得很甜蜜，虽然说她只是‘私人助理’，但她从未在韩宁眼里看到过轻视于不尊重。
　　甚至她都产生了一种就是韩宁正牌女友的错觉。
　　其实目前看来也差不多，因为她跟对方在一起的时候特别甜蜜，也不会有任何烦恼和矛盾，生活品质不但得到了提高，过得也舒坦，
　　不需要去为钱而烦恼，
　　更不需要去为今晚吃什么而烦恼，
　　这就是她想要的生活。
　　如果能来一两次说走就走的旅行，那就更完美了。
　　韩宁吃了口龙虾肉，蒜泥不错，龙虾肉一般般，不过挺新鲜的，初级厨艺能做到这一步已经算不错了。
　　厨艺技巧也不知道什么时候才能磨练到‘中级’，感觉任重而道远啊。
　　海参很嫩，很弹牙，嚼劲十足，味道也够鲜美，够辣的。
　　吃了晚饭，陈孜然拿着衣服去洗澡，韩宁则洗碗。
　　“宝贝，我准备好了。”
　　韩宁刚转身，映入眼帘的就是可爱的兔耳朵，雪绒绒的小尾巴，以及玲珑有致的身材……
　　嘶嘶嘶~~
　　兔女郎学姐吗！？
　　韩宁觉得‘营养快线’可能有点不太管用。
　　（此处有fan！）
　　转眼，将近两个小时过去。
　　事后一根烟，
　　快活似神仙。
　　话虽如此，韩宁也就抽了两口就将其掐灭，仍在垃圾桶里。
　　他感觉自己已经被掏空，
　　真的一滴都没有了！
　　这样的生活真的让人沉沦，无法自拔，容易上瘾。
　　睡觉！
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　陈孜然早早的就起床了，她也开始学着做早餐，培根煎鸡蛋，加上一杯热牛奶。
　　韩宁也早早的起床，取出‘帝皇丸’倒出一颗丢进嘴里补一补，他跟陈孜然之间没必要这么遮遮掩掩。
　　陈孜然吃了口培根，笑盈盈的说道：“你知不知道，我开着保时捷911去学校，有多拉风，好多男生都冲我要联系方式……”
　　“所以说？”
　　“不过他们跟你比起来，简直是萤火跟太阳的区别，宝贝，你实在是太优秀了。”
　　韩宁笑了笑，心安理得的承受了，他吃完早餐也准备去学校了，最近有点浪，学校还是得去的。
　　陈孜然喝了口牛奶，笑着说道：“宝贝，今晚要我扮什么?”
　　“要不猫耳娘吧？”
　　陈孜然满脸警惕的看着韩宁，急忙看向小紫：“宝贝，你快跑，我帮你拦着他！”
　　“滚！”
　　韩宁哭笑不得。
　　陈孜然憋着笑，低声说道：“那个好羞耻的。”
　　“我们两个，有什么羞耻不羞耻的。”
　　“那好吧。”
　　…
　　…
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开‘江湾天城’，看着远去的保时捷911，韩宁一脚油门直奔南师大而去。
　　大早上的路况有点拥挤，将近半小时他才从江湾天城抵达南师大，迈凯伦P1的引擎咆哮声一早上就收割了一大批羡慕嫉妒的目光。
　　将车停好，韩宁先去了一趟宿舍，推开房门发现李亚鹏居然已经起床了。
　　“起这么早？”
　　“马上去上课，我觉得你说的有道理，多学点东西还是有用的，只有在学校的时候能学到东西，出了校门可就没人教你了。”
　　韩宁笑着点了点头，至于床上的两个烂泥扶不上墙。他将外星人电脑带上，免得上课的时候无聊。
　　课肯定要上的，至于听不听就是他的事情了。
　　“走吧。”
　　韩宁走出宿舍，李亚鹏跟在身后。
　　他刚走进教室，一道道惊诧的目光就汇聚过来，坐在前面的女生笑着打招呼：“班长，今天太阳是从西边出来了吧，你居然来上课！？”
　　韩宁瞅了她一眼，他记得对方叫沈琴，另一个叫张小羽。
　　“你这说的什么话，作为学生，来上课是我的义务和责任，作为班长，我更要做好表率，我只是最近有点事来不了。”
　　“是嘛，我差点就信了呢，哈哈~~”
　　周围的女同学都被逗乐了，看到韩宁也觉得挺惊奇的，似乎开学到现在，这货就来过两三次教室吧？
　　不过，
　　真的好帅啊，
　　而且也很随和，
　　很好交流，
　　远处看上去很安静很高冷，其实不是那样子啊。平日里倒是能看到他开着跑车，拉风的样子。
　　至于论坛上，都吹爆了好嘛！
　　金融班里的女生一个个看向韩宁都放光，就是没几个有自信上来打招呼的，也就坐在前面的沈琴几个交流过的打两声招呼，开点小玩笑。
　　韩宁走到后面的主角专座上坐下，低声问道：“早饭吃了吗？”
　　“吃了。”
　　安子矜冲他眨了眨眼睛。
　　班里的人都知道，安子矜是韩宁的女朋友，女生们心里虽然有那么点酸，但也没啥办法，毕竟人家郎才女貌。
　　男生们心里也酸，最主要是跟韩宁玩不到一块去，感觉根本不是一个世界的人。
　　“韩宁！？”
　　这时，拿着煎饼果子的董桂英惊诧的看了过来。
　　韩宁笑着点头：“早上好啊。”
　　“早啊，我们中午约好了请你吃饭，你知道了吧？”
　　“知道。”
　　安子矜小声说道：“蟹黄堡。”
　　“我吃什么都可以。”韩宁打开笔记本，他之前就记得安子矜说找到一家特别好吃的蟹黄堡，一直想去吃来着，结果耽搁了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘余先生’、‘吾名子臣’、‘诗人萧安’、‘红剑’、‘正义?自由’、‘家住深山待娇妻’、‘NoYo’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第260章：拔尖的狗腿子

　　片刻后，老师进来上课。
　　大学的课堂很自由，听不听由你自己，有玩手机的有睡觉的，也有打游戏的，比如韩宁。
　　安子矜和董桂英几个认真的听着课，就连李亚鹏都罕见的认真起来。
　　“话说，你认真起来我都有点不习惯，采访一下，是什么让你做出了改变？”韩宁看向李亚鹏。
　　李亚鹏思索了一下，觉得果然还是柰?子吧。
　　咳咳，
　　女人。
　　如果不是刘小楠的出现，他怕不会有这份觉悟，也不会有这份动力，现在他真的有点想要钱了。
　　很现实，
　　没钱真的不行，
　　甚至于买礼物开房的钱都没有。
　　有句话说的好，贫贱夫妻百事哀，人百分之九十九的烦恼都可以用钱来解决，这句话一点不错。
　　“看着你，我就觉得自己这么颓废下去不是办法，如果可以，我想努力一下。”
　　李亚鹏掏了掏口袋，想抽根烟营造下氛围，装个bi。结果发现韩宁游戏打得贼认真，根本没听他说话。
　　曲晗玥：师父，我觉得上单石头人果然还是不稳，只有一个控制，进场就是个死啊~~
　　啦啦啦啦：我也不指望你帮我击飞，弄个控制链就行，我喜欢日女辅助，要不你去？
　　游戏ID，
　　韩宁都觉得无所谓了。
　　曲晗玥：师父，你说的这个‘日’女辅助，它是正经辅助吗？
　　啦啦啦啦：呵呵……不正经的人看什么都觉得不正经。
　　曲晗玥：师父，你倒打一耙的神功真厉害，我想学！
　　一上午就这么简简单单的过去了，肖凯和海阳到下课都没有来教师，两人估计又很晚才睡。
　　韩宁看向李亚鹏：“我们去吃蟹黄堡，你去不去？”
　　“方便吗？”
　　“有什么不方便的。”
　　说实话，安子矜和董桂英，加上她宿舍几个妹子，全场就他一个大男人，总有点觉得不对劲，天神下凡都没这么厉害吧。
　　“那行。”李亚鹏轻轻点头，对方都说没事，那肯定就没事了。
　　安子矜拿着手机低声说道：“校门口集合。”
　　“我去放下电脑，马上来，你们先过去吧。”
　　说罢，韩宁就快速离开教室，将电脑放在宿舍后就离开。
　　等他赶到校门口的时候，董桂英几个正叽叽喳喳的说笑着，安子矜全程默默的听，李亚鹏独自站在角落里，有那么一点点尴尬。
　　“来了来了。”
　　“韩宁男神，活着的男神啊！”
　　“韩宁大佬，能跟我合个影吗？”林芹悦调侃着说道。
　　韩宁脸上肌肉抽搐了一下，难不成自己以前是死的：“合影就算了吧，我不太喜欢拍照，而且又不是明星，没意义。”
　　“我也就开个玩笑，哈哈，看来你人真的跟她们说的一样唉，挺随和的嘛，这么一来我们就不担心了。”
　　王美丽眼睛瞪的大大的，近距离观察韩宁。
　　“吃蟹黄堡真的没问题吗？”
　　“没问题，这么大的太阳都别站着了，走吧。”
　　几个人边走边聊，安子矜几个走在前面，林芹悦和董桂英几个拥簇着她，看上去很神奇。
　　李亚鹏深思了下说道：“她这样的女生真的挺奇特的，分明不善于交流，周围的人却渐渐向她靠拢，可能是我的错觉吧。”
　　“她挺优秀的，只是普通人看不到罢了。”韩宁笑了笑：“不抽烟。”
　　安子矜不仅仅长得好看而已，性格也好，家务小能手跟你开玩笑的，而且擅长做饭，属于过日子的女生，不会玩花里胡哨的东西。
　　或许，这就是她的人格魅力，也是她的超能力。
　　是你，
　　告诉我~~
　　电话铃声响起，韩宁看了眼来电显示，居然是马梦悦打来的。
　　“喂，请问是韩先生吗？”
　　“我是。”
　　“您好您好，我是马梦悦，您的房产证已经下来了，您现在有空吗？”
　　韩宁思索了一下，他最近是不可能去海南的，于是说道：“你直接帮我放在车里吧，我现在有事。”
　　“好的，打扰您了，祝您生活愉快。”
　　马梦悦挂断电话，房产证这东西对于有钱人来说的确就跟纸一样。
　　挂断电话后，韩宁也没啥想法，房产证不房产证的，东西摆在那里还是自己的，就像金陵湾，中山国际高尔夫，房产证拿了以后还不是往柜子里一甩。
　　…
　　…
　　“话说，咱们几个为啥不打车啊？”
　　十几分钟的路程，几个人走到最近的商场时，董桂英额头上已经挂满了汗，早上化的妆都花了。
　　林芹悦哭笑不得：“我们也没搞懂啊，聊着聊着就到了，要不先进去吧，太阳挺大的。”
　　“进去吧。”
　　韩宁也没搞懂她们的操作，他倒是没出什么汗，估计是体质的缘故，又或者说是他的身体素质较好的缘故，所以没出什么汗。
　　几个人走进商场，空调的凉气扑面而来，感觉血量渐渐恢复正常。
　　这座商场是附近最大的，没有海底捞，各种品牌，但客流量也不算少，明显凸出了附近的消费群体。
　　“欢迎光临，请问几位？”
　　林芹悦说道：“七位，坐得下吗？”
　　“可以的。”服务员笑着点头，然后将两张桌子合拢，完全能够坐下七个人。
　　韩宁刚挨着安子矜坐下，林芹悦几个就将菜单推了过来。
　　“韩宁大佬，不用跟我们几个客气，随便吃，虽然没有你送的礼物几分之一贵，但也是我们的心意，嘻嘻，不要见怪哈。”
　　说实话，原先林芹悦几个是准备凑点钱，然后请韩宁吃顿好的。
　　安子矜却说吃蟹黄堡就可以了……
　　对此，她们觉得有点不妥，毕竟韩宁送的几套化妆品和香水，加起来都要上万块钱，这让她们怎么玩嘛。
　　来的时候，她们都觉得有点忐忑，怕对方嫌弃，但聊了几句，发现对方还挺好交流的。
　　看来，对方已经跟安子矜商量好的，这么一来她们就放心多了。
　　韩宁拿着菜单，他是真的吃什么都无所谓，只要不吃野味和乱七八糟的东西，那些东西他打心底里抵触。
　　“四份龙虾，要麻辣中辣的，三份蟹黄堡，加鸡翅和笋，饮料你们喝点什么？”
　　韩宁看向林芹悦几个。
　　“你随意，主要是请你吃。”听他点的东西，林芹悦松了口气，虽然能吃掉她们半个月的生活费，但她们心里也踏实了。
　　韩宁看向安子矜：“喝点什么？”
　　“金桔柠檬。”
　　“来两扎金桔柠檬。”
　　服务员笑着记在菜单上：“好的，还要其他的吗？”
　　“就这些吧。”
　　韩宁也没点太多，点多了也吃不掉，太浪费了。
　　李亚鹏则坐在角落里，他就是来蹭吃蹭喝的。
　　等服务员离开，餐桌上林芹悦几个有点拘谨。
　　说实话，跟韩宁这样的富二代一起吃饭，她们都觉得有点不真实，因为根本就不是一个世界的人。
　　察觉到她们的变化，安子矜说道：“晚上去吃串串？”
　　“好啊好啊。”林芹悦笑嘻嘻的回应，几个又接着有说有笑。
　　韩宁嘴角微微上扬，瞅了眼安子矜，平日里看你傻愣愣的，没想到关键时刻还是挺聪明的啊。
　　别以为她安静不说话就是傻。
　　其实她又不笨的，反而很聪明，只是不表现出来，性格如此，把她当傻子的人那才是真傻子。
　　话说，她心里跟明镜似的，自己真的不需要提防她吗？
　　韩宁心里想着，原来自己才是大傻子啊，看着她丝毫没有变化的100好感度，内心里自嘲一笑。
　　“抽烟吗？”
　　坐在角落里，几个女生聊天，李亚鹏也插不上嘴，递了根烟过去。
　　韩宁推了回去，说道：“要抽吃完饭再抽。对了，搞连锁餐饮的话，位置很重要，你有想法没？”
　　“有的。”
　　李亚鹏轻轻点头说道：“龙鼎记龙虾那边，你也去过好几次，那条街客流量多，无论白天还是晚上，我觉得可以在那里搞个门面试试。”
　　韩宁听着轻轻点头，无论在哪里，客流量都是最主要的，这是基础，就跟写小说一样，没有收藏基础，那肯定就是扑街。
　　当然，写小说死路一条！
　　客流量代表生意，‘阳伟’路的确不错，周围是学区房，再往周围就是各种企业，开个连锁餐饮的话应该不会亏钱。
　　当然，前提是饭菜说得过去。
　　“可以试试，我记得上次去的时候，最左边有个服装店转上，你找个时间去看看？”
　　“行，吃完饭我就去看看，顺便问一下。”
　　李亚鹏轻轻点头，这东西得抓紧。
　　林芹悦几个聊到一半的时候就被这个话题所吸引，诧异的看了眼李亚鹏，她们知道对方是韩宁的朋友。
　　“这么年轻就当老板，佩服啊！”
　　李亚鹏看了眼林芹悦，指了指韩宁：“给他当工具人，我这么说比较通俗易懂吧？”
　　“哦~~懂了懂了，那也很厉害啊。”
　　林芹悦看了他一眼，能给大佬当狗腿子，那也是狗腿子里拔尖的吧，她心里默默的想着。
　　这样的狗腿子，
　　大家争着抢着想当呢。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘既往’、‘Black小疯狗’、‘强联合’、‘我家大哥的小弟’、‘恶魔的微笑’、‘世态炎凉’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第261章：我，林芹悦，能干的工具人

　　蟹黄堡的确很受欢迎，韩宁几个才进来片刻，一组组客人就接踵而来。等服务员将蟹黄堡和龙虾端上来的时候，店里已经坐满了客人。
　　看着龙虾，他忍不住说道：“龙虾的话，果然还是龙鼎记吧，这个感觉有点小。”
　　“的确。”李亚鹏跟着点头。
　　韩宁跟李亚鹏聊天，林芹悦几个和董桂英聊天，安子矜时而点头，一小时后午饭就这么愉快的结束了。
　　蟹黄堡做的的确不错，选用的是梭子蟹，里面有鸡翅有鸡爪，年糕和素菜，其实跟麻辣香锅同出一辙。
　　当然，这个味道很浓，很香而且特别辣。
　　辣的很下饭。
　　“我们去结账吧。”
　　韩宁摇了摇头：“不用，我刚才已经结过了。”
　　“啊！？”
　　对于他将账结了，林芹悦几个都有点懵。
　　韩宁喝了口金桔柠檬，接着说道：“下次吧下次一定，下次一定让你们请。”
　　“那好吧。”
　　账都已经结了，林芹悦几个说什么都没用，就是心里有点难受，估摸着下次也没戏，人家似乎也不缺这点钱啊。
　　有了，
　　林芹悦狼一样的目光看向安子矜。
　　既然韩宁不屑，那她就全部在安子矜身上请回来吧，争取把她养的白白胖胖哒，就是不知道韩宁会不会杀了她！
　　…
　　…
　　离开商场后，韩宁看了眼时间，思索了下问道：“我记得你生日是十一月六号吧？”
　　“嗯。”安子矜轻轻颔首，心里很喜悦。
　　韩宁考虑着该怎么给她过生日。
　　生日的话，果然还是得留下点美好的回忆吧，他上次说要带安子矜去旅游，可到现在都没点行动，最主要是林昭雪那边都没说。
　　找个机会问下吧，否则安子矜这边他也不敢安排。他最怕林昭雪突然说要出去玩，然后他就凉大半。
　　边走边聊，不知不觉已经抵达学院区。
　　林芹悦忽然说道：“对了，我们去买几杯奶茶，你们稍微等一下。”
　　“嗯。”安子矜点了点头。
　　站在人行道上，韩宁看着对面的奶茶店，周围全是学生，生意特别的不错，学校里面的奶茶店，生意就更好了。
　　果然，在学校附近开奶茶店是个不错的注意，如果能搞连锁肯定能赚更多。
　　自从在蒋青莺那里得到启发后，韩宁就商业头脑就渐渐显现了出来。
　　“你最近在做什么？”
　　“看书。”
　　韩宁哭笑不得：“要不，我给你找点事做做？”
　　安子矜眨了眨眼睛。
　　韩宁觉得在学校开个奶茶店的确不错，他自己又不想干，那就只能让信得过的人去干，比如整天闲着没事的人。
　　又比如安子矜。
　　当然，韩宁绝对不是想要她当自己的工具人，只是想给她找点事情干干，又不耽搁她学习看书。
　　毕竟，以她的性格也不方便去当奶茶妹妹，当个老板娘算了，奶茶店老板娘就是个不错的岗位。
　　至于员工嘛，韩宁双目眯了眯，看向马路对面的林芹悦，这个小女生能说会道，而且做事也挺圆滑的，就是不知道愿不愿意了。
　　林芹悦和安子矜的性格，就像他和李亚鹏的关系一样，目前看来，这就是个不错的工具人。
　　果然，工具人就是要从身边的人抓起。
　　韩宁思绪电转，心里涌出一揽子计划，目前金陵附近也没什么连锁的行业，魔都倒是流行了起来，如果自己做第一个吃螃蟹的人，应该能赚不少，而且品牌效应更好弄。
　　不过，
　　先问一问林芹悦的想法吧。
　　“把林芹悦的扣扣给我。”
　　“哦。”安子矜应了一声，将林芹悦的扣扣发了过去。
　　韩宁直接申请添加好友，这事情吧单独说好一点，商量好了在说出来也不迟。
　　“对了，她成绩好吗？”
　　安子矜摇了摇头，她知道林芹悦不喜欢学习，最喜欢吃喝玩乐，她也一样，看书只能算是她的兴趣爱好。
　　见状，韩宁心里十拿九稳了。
　　…
　　…
　　此时，林芹悦几个排着队，百般无聊的玩着手机聊着天。
　　滴滴滴~~~
　　忽然，好友申请提示声响起。
　　她瞅了一眼‘不可名曰的恐怖存在’是什么鬼，接着她又看了眼备注信息，诧异的回头看向韩宁。
　　“韩大佬，啥事啊？”
　　“小美女，你心里有梦想吗？”
　　林芹悦满脸狐疑：“要不是知道你有钱，我肯定会觉得你是搞传销的，你说的梦想是什么意思？”
　　“算了，直说吧，你想搞钱吗？”
　　“……你这也太直白了吧？”林芹悦发了个‘给大佬跪了’的表情：“钱当然想搞，大佬有何指教？”
　　“我打算开个奶茶店，需要一位精明能干的副店长，你觉得自己合适么，如果耽搁学业的话，就当我没说。”
　　街道的对面，韩宁直接打了串字过去，试探了下林芹悦的头脑。
　　听安子矜说，林芹悦喜欢玩，他估摸着对方成绩估计也不咋滴，但不代表她没头脑，成绩不代表一切。
　　以她的成绩，出了学校找份工作，先不说上升空间，起步肯定没现在高，上来就给你当副店长，而且不需要你有任何经验。
　　这样的好事，韩宁都觉得离谱。
　　经验不足没事，她年轻啊才十八岁，可以去学，没钱也无所谓，韩宁有钱就行了，也不怕亏钱，他看好的是连锁品牌的前景。
　　林芹悦看着韩宁的信息，犹豫都没有犹豫一秒：
　　我，
　　林芹悦，
　　能干的工具人！
　　正如韩宁所想的，她挺聪明的，做人贵在自知之明，她是不是学习的料子，她自个最清楚。
　　学校里学生这么多，谁能保证出去后有个好的岗位，现在大学生越来越多，最不缺的就是文凭。
　　出了学校，还不是给其他人当打工仔么。
　　既然如此，为什么她现在不掌握机会，试试能不能抓住，自己当老板，反正她在学校里也挺闲的，没啥事要干。
　　想到李亚鹏，林芹悦就毫不犹豫的答应了，与其以后像个无头苍蝇，还不如抱着大佬的腿毛。
　　最主要的是，韩宁是安子矜的男朋友，应该不会坑自己……
　　吧？
　　林芹悦：我需要怎么做？
　　韩宁：门面的事情我需要落实，你想当副店长的话，先找个奶茶店工作个一两个月吧，临时工也可以，起码最简单的要掌握吧？
　　林芹悦：ok，我明天就去找！
　　韩宁：钱的事情不需要担心，也别觉得奶茶店没前途，以后你要觉得不满意，我帮你找一份满意的工作，你知道我有这个能力。
　　林芹悦：有你这句话，我就很放心了。
　　关闭聊天框后，韩宁摸了摸安子矜的头发：“我之前说的奶茶店，等我弄起来后，你去里面看书，觉得怎么样？”
　　“好。”
　　安子矜轻轻点头，都听他的。
　　韩宁脸上挂着笑意，思绪电转，他或许不在行做生意，但架不住他有钱啊，任何时代最不缺的就是人才。
　　将他们挖掘出来，培养成自己的班底，每个企业都往拔尖的方向发展，连锁起来，那就很恐怖了。
　　奶茶的门面最好是在学校里面，韩宁看到学校食堂那里还有两个门面，他得找李校长谈谈去。
　　奶茶，
　　美容美发，
　　这些都是暴利行业啊。
　　片刻后，王美丽几个去而复返。
　　林芹悦将果汁递给安子矜和韩宁，目光古怪，她完全没有想到，在短短的十分钟内，自己居然成了韩宁的人，
　　不好意思，
　　是工具人。
　　韩宁接过果汁，想开店不是说要开就能开起来的，特别是大学里，得有人才行。
　　这不，
　　他对学校的感情效果就体现出来了。
　　另外，大学里买奶茶，根本不需要任何操作，因为学生自己就会过去买，也不需要广告，抓好学校消费群众就行了，那就是学生。
　　只要林芹悦会做奶茶，肯学习，那一切都不是问题。
　　韩宁记得老韩说过的一句话：
　　任何事情刚开始的时候最难，因为你也不知道该怎么办，下一步会怎样，但当你踏出第一步，下面的路自然而然的就走下去了。
　　“韩宁，我先去一趟那边。”李亚鹏打了声招呼，准备去‘阳伟路’问问情况。
　　韩宁轻轻点头：“钱我都给你准备好了，你先问问情况，然后在跟你家里人商量一下，最好是让你父母去谈。”
　　“我知道，走了。”
　　等李亚鹏离开后，韩宁看向安子矜：“我也有点事，扣扣上联系。”
　　“拜拜。”安子矜挥了挥手。
　　林芹悦看着韩宁的背影，心里有点期待起来，她也不知道以后会怎样，最起码有个目标吧，先把奶茶店副店长的位置抓牢。
　　等等，
　　副店长？
　　林芹悦愣了一下，目光看向安子矜，心里逐渐明白怎么回事了。她想着要不要将王美丽和徐梦丽拉进来，但仔细一想，暂时没说。
　　等以后请示一下韩宁吧，毕竟他才是真老板，她就是个打工的。
　　于是，林芹悦看向王美丽和徐梦丽说道：“对了，我最近零花钱有点不够用，打算去奶茶店打临时工，你们感不感兴趣？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Eternity’、‘暗夜QAQ’、‘那年寒冬c’、‘我是路行鸟’、‘发电发火点’、‘Max.丨莫殇’、‘赎与’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第262章：设计图完工

　　“奶茶店？”
　　话音落下，王美丽和徐梦丽都愣了一下，都觉得有点突然。
　　“嗯哼。”
　　林芹悦轻轻点头，笑着说道：“最近零花钱不够用了，而且我们不是打算请韩大佬吃饭么，得有点钱吧，奶茶店就不错，不但能赚钱，还能学点东西，你们觉得呢？”
　　“奶茶店啊，好累的。”
　　“我觉得可以考虑一下，毕竟收了韩宁的化妆品，我们又没钱。”
　　徐梦丽想了想觉得可以。
　　林芹悦看了眼微胖的王美丽，笑盈盈的说道：“说好的姐妹呢，你不会就让我们两个去吧，而且再不找点活干干，你减肥就更不可能了。”
　　“好吧好吧，我去还不行么，可为什么受伤的总是我？”
　　王美丽虽然有点不想去，可谁让林芹悦是大姐头呢。
　　林芹悦笑而不语，王美丽和徐梦丽都不是学习的料，有饭一起恰，有钱一起赚，等奶茶店搞起来，肯定也需要人手的。
　　现在让她们学一学，
　　到时候拉过去工作就行了。
　　仔细一想，林芹悦觉得自己就是个天才。不但能拉她们一把，还能多两个手下使唤，真不错啊。
　　她美滋滋的想着，朝着安子矜眨了眨。
　　安子矜心里挺高兴的，觉得林芹悦这么做很棒。
　　…
　　…
　　跟安子矜她们分开后，韩宁也没回宿舍，直奔校长室而去。
　　既然要开奶茶店，那就得经过校方的同意，肯定也不仅仅这么简单，所以他更需要去了解一下，这些事情李校长肯定知道。
　　咚咚咚~~~
　　抵达校长室，他轻轻敲响房门。
　　“请进。”
　　韩宁推门而入，看着坐在桌前的李校长，以及对方头顶的地中海，他都觉得有点太‘秃’然了。
　　“李叔叔。”
　　“是小韩啊，怎么有空来我这里做客啊？”
　　看到韩宁，李校长倍感亲切，笑着站起身来，拿出茶叶给他泡上。
　　韩宁也不客气的坐下，笑着说道：“无事不登三宝殿，李叔叔，我记得学校食堂那边不是还有两间门面房么，我想做点生意……”
　　“哦，的确是有。”
　　李校长沉吟了半响，大概猜到了韩宁的来意，但这事情有点不好办啊。
　　“做什么生意？”
　　“开个奶茶店。”
　　李校长仔细看了下他的表情，确认他没在开玩笑，你随手捐给学校六百六十万，居然看得上奶茶店的利润？
　　他就想不通了，
　　你这么有钱，肯定也不缺乏赚钱的渠道，想不开跑来开奶茶店？
　　韩宁笑着说道：“其实是给我女朋友开的，给她找点事情做一做。”
　　“哦~~这样啊。”
　　李校长若有所思，他从那位叫杨涵的同学嘴里听说，韩宁跟欧皓辰惹惹出来的事就是因为一个女人，
　　红颜祸水啊。
　　“小韩啊，这事我一个人没办法决定，需要跟几位领导商量商量，过两天我给你答复，好吧。”
　　“也行，谢谢李叔。”
　　“不客气不客气，你是学校的优秀学生，学校照顾照顾也是应该的。”
　　两个人虚与委蛇片刻，韩宁就离开教学楼，最好是能把学校的门面拿下来，实在不行就只能去门外了。
　　在学校开店并不难，也就几个步骤，在有营业执照的情况下，校方审批，包括其校办、保卫科等职能部门。
　　前提是必须得有卫生许可证，如果上两个部门通过的话，还需要去学校的物业，也就是后勤，办理手续……
　　离开教学楼，韩宁行走在朝气磅礴的校园里，多云转阴，天气也不是特别人，看样子说不定还会下雨。
　　传球！
　　他瞥了眼偌大的操场，看样子应该是足球社的人在踢足球，学生的话似乎应该是向操场上的一样……
　　一时间，韩宁觉得自己承受了这个年纪不该有的压力。
　　话说还有两张技能卡没使用，用掉后就有八个大转盘，到时候就能进行非酋连抽了，但总感觉不是很保险。
　　“到时候去找小雪吧。”
　　『叮，恭喜宿主掌握‘初级足球’技巧，获得‘初级大转盘’X1，任务进程12/13。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬，大热天的去踢足球什么的他不太感兴趣，不管篮球或者足球他都没啥兴趣，稍微掌握就行了。
　　大转盘里面出‘技能卡’的概率很高，所以他完全不觉得浪费。
　　这方面，
　　他比较佛系。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，韩宁拿出手机看了一眼，居然是孟柠发来的信息。
　　看尽繁华：有空来我这一趟，设计图弄好了。
　　韩宁：马上来。
　　他正愁没地方去，本来都准备回宿舍打游戏了，没想到孟柠发来了信息，直奔食堂而去。
　　打开车门系上安全带，他给林昭雪发了个信息，喊她晚上去吃小郡肝串串。
　　韩宁：晚上出去吃串串？
　　林昭雪：好啊。
　　韩宁：到时候我给你发信息。
　　嗡嗡嗡~~~
　　迈凯伦P1引擎咆哮声响起，瞬间吸引来一片目光，对此学生们也只有羡慕嫉妒的份。
　　离开南师大后，韩宁直奔金陵湾。
　　片刻后，将车停在车位上，他才坐上电梯抵达顶楼。
　　叮咚~~~
　　按响门铃，客厅门打开，孟柠穿着不同款式的休闲装，较好的身材一览无余。
　　“进来吧。”
　　“好。”
　　韩宁跟在身后，看了眼她的好感度，依旧在八十，短时间内他也不知道怎么才能再刷上去。
　　说实话，他觉得孟柠和蒋青莺这样的女人，刷她们的好感度是最难的，毕竟年龄摆在那里，不好忽悠。
　　“喝奶吗？”
　　“喝。”
　　孟柠从冰箱里拿出瓶酸奶，她记得韩宁喜欢喝酸奶，上次老妈还特地买了一箱过来。
　　“晚上在这里吃饭？”
　　“今晚不行。”韩宁摇了摇头，他已经约了林昭雪，所以只能对孟柠说声抱歉了。
　　“呵，男人……”
　　孟柠冷笑着看了他一眼，头也不回的朝画室走去。
　　狭小的画室里，韩宁拖了张板凳坐下，挨的很近，所以能闻到她身上的香气，淡淡的香味，某种不知名的香水。
　　孟柠点开设计图说道：“你看看，行不行，不行我再改。”
　　韩宁盯着设计图，一张张的浏览，中式和西式的结合，古典优雅，虽然有简介的成分，但不得不说设计的真不错。
　　最起码，他没有从中感受到突兀感。
　　他仔细的看，孟柠坐在旁边也不说话，心里生出一种奇怪的感觉，就像领导视察工作似的。
　　好吧，
　　他可不就是老板么。
　　“挺不错了，华丽典雅，最起码我挑不出什么瑕疵。”
　　孟柠双手抱胸，点了点头。
　　“你当然挑不出来瑕疵，你又不懂设计，不过你眼光还是可以的，我已经尽了最大的能力了，你觉得不合适的话，我再尝试改改看，虽然可能越改越匠气。”
　　『叮，恭喜宿主掌握‘中级装潢设计’技巧，获得‘中级大转盘’X1，任务进程13/14。』
　　提示声落下，韩宁看向设计图的目光变得犀利起来，下意识的去挑刺，不过以他的级别，根本挑不出来什么东西。
　　这么看来，孟柠在设计上的确有点东西。
　　“不用了，我也相信你的眼光，就跟你的穿搭一样，每次都能让我感到惊艳。”
　　孟柠轻笑一声，那是因为老娘天生丽质！
　　如果是小女生，怕是被他一两句话哄的晕头转向，她恰恰相反，无论上学或者工作后，实在是漂亮的话听太多了，免疫力早就有了。
　　“行，装修的话我建议你找钟山高尔夫那边的专业团队，我这两个亲戚搞搞套房还行，别墅的话就算了吧，他们没那效率，而且不够专业。”
　　“我知道。”
　　韩宁觉得也是，他们隔壁都还没装修好呢，再等他们去装修别墅，那就真不知道要等到猴年马月了。
　　只要有钱，什么样的装修团队找不到，就算大师级别的团队都能找来，但没那个必要。
　　“装修材料你觉得怎么办？”
　　“这些奢侈品的话，你问问装修团队就行了，参考参考他们的意见，说实话装修这方面很吓人的，就算你有几个亿，都能装进去。”
　　孟柠记得以前看过一个帖子，国外一个土豪，家里墙壁都是镶着钻石的，各种家具都是镶金，金玉镶边的。
　　勺子是金器，
　　就连灯上都拥有施华洛世奇的水晶。
　　那样的别墅，价值难以估量，所以说怎么装修还是看房子主人的预估范围，别说几千上百万，几亿都能砸进去。
　　“的确。”
　　韩宁若有所思，别墅里的家具什么的就私人订制吧，尽量高端一点，但不能太离谱，否则就不是住人的了，住进去也不自在。
　　孟柠将设计图传给韩宁，然后将电脑关闭，双手抱胸说道：“对了，你是不是忘了什么事情啊？”
　　“啊？”韩宁满脸狐疑。
　　孟柠没好气道：“我的钱，给钱啊你，白嫖吗？”
　　韩宁哭笑不得，总感觉两人回到了最初认识的时候，忍不住说道：“咱两谁跟谁啊，谈钱多伤感情。”
　　“我跟你有什么感情可言的，给钱就行了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘剑名行’、‘陈智标’、‘风涛动地海山秋’、‘亘晟’、‘张良森’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第263章：骗吃骗喝

　　孟柠靠在桌子上，笑盈盈的看着他。
　　韩宁想了想说道：“咱两谈钱真的见外了。”
　　“那你觉得该怎么解决？”
　　“肉/偿吧，到时候我人也是你的，钱也是你的，人才两得不错吧？”这是韩宁深思熟虑后得出的结果，也是他最中意的结果，孟柠不是想要钱么，只要得到自己，钱都是她的，没毛病吧？
　　孟柠冷笑着，咬牙切齿道：“不错你个鬼，敢情还是我赚了？”
　　“看你怎么理解了。”
　　“就算企业级理解，也是我亏吧！？懒得跟你废话，首先我设计水平没问题吧，虽然达不到大师的水准，但也挺厉害了。”孟柠眉宇间掠过一丝傲然。
　　韩宁轻轻点头：“真的厉害。”
　　“那咱们就按照市场价格来，幸苦费就不算你的了，普通设计师都是一百到三百每平，我给你个友情价，四百每平，你觉得怎么样？”
　　“也行。”
　　“会不会太贵了？”孟柠有点不太确定。
　　韩宁哭笑不得，觉得挺便宜，而且对方的努力和倔脾气他是清楚的，将自己关在家里，就是为了搞设计图。
　　值不值看人，
　　孟柠的话他觉得多少都值，
　　谁让他颤对方的身子呢。
　　何况能买得起三千万的别墅，也不会在乎几这点设计费用，就连顶级房产纳税额度都达不到。
　　韩宁笑着说道：“别说了，我给你五百每平，幸苦你了，过两天我请你吃饭，亲自下厨给你烧一顿好的。”
　　“那好，我就不跟你客气了。”
　　孟柠也不是在意这些小事的女人，而且她有房贷，不像韩宁不缺钱，落落大方的接受了。
　　韩宁倒不是乱开价，按照他现在的级别，开出三四百都不过分。孟柠的能力和天赋，他觉得五百每平都开的低了，他反而血赚。
　　说句不好听的，让钟山高尔夫的设计团队来，没有七八十万下不来，而且各种费用一大堆。
　　孟柠毕竟是兼职，有的人表面上是老师，暗地里却是设计师。
　　两人商量了下，就按照五百每平，设计费用是三十二万左右，韩宁爽快的将钱给付清。
　　孟柠的房贷压力顿时变小了很多，看他的目光也顺眼了很多。
　　装修的事情，韩宁心里有数，不可能脑袋一热就疯狂砸钱，几百上千万就差不多了，低调奢华就行。
　　太差他也不愿意，毕竟钟山高尔夫这栋别墅，他以后是会住在里面的。他喜欢金陵，对这里也有归属感，今后也不可能离开。
　　所以，哪怕钟山高尔夫的别墅不算顶尖的，那也足够了。
　　海南的别墅，或者说他以后买的别墅什么的他只会哪来度假，游玩，不可能当成家。
　　“我马上有课，得去学校了，就先不招待你了。”
　　“我坐你车过去吧，我顺便去听课。”
　　“也行。”
　　孟柠想了想倒是觉得无所谓，收拾了收拾，然后挎着包离开，韩宁跟着坐上了她的长安马自达。
　　“这车你新买的？”
　　看着兰博基尼旁边的迈凯伦P1，孟柠惊诧的问道。
　　韩宁笑着说道：“怎么样，挺帅的吧？”
　　“挺帅的，多少钱？”
　　“落地一千二百万。”
　　“哦~~”
　　孟柠觉得自己嘴贱，非要问这种脑瘫问题，给自己找不自在，该死的富二代，早知道就该多要点设计费。
　　她心里默默的想着。
　　片刻后，红色的长安马自达抵达学院区，韩宁看了看说道：“放我下去吧，免得弄出不必要的麻烦。”
　　“说的有道理。”
　　孟柠轻轻点头，将韩宁放下车，要是被学生看到对方跟她一起，免不了又搞出点谣言来，影响不好。
　　韩宁打开车门走了下去，孟柠就一脚油门绝尘而去。
　　回到南师大，他看了眼时间也才两点左右，孟柠马上就要上课，他当然不会错过，直奔教学楼而去，去的晚了位置都没了。
　　等他抵达艺术专业教室的时候，里面学生已经有不少，而且陆陆续续有学生汇聚过来。
　　韩宁走进教室里渐渐安静下去，周围的男生和女生一个个都看着他。
　　“有点眼熟啊。”
　　“哥，那是韩宁啊，咱学校最有钱……最靓的仔。”
　　“好帅！”
　　这个看脸的时代，颜值果然很重要，韩宁找了个位置坐下，明显能感觉到好多女生的目光都在偷偷的瞅自己。
　　对此，他早就见怪不怪，习以为常了。
　　“韩哥。”
　　这时背后传来熟悉的声音，韩宁回头一看可不就是杨胖子么。
　　杨涵笑呵呵的挨着他坐下。
　　韩宁似笑非笑的看着他：“你把我给供出来了？”
　　“韩哥，您真是我亲哥。神仙打架凡人遭殃，我就是个普通人啊，校方领导喊我过去，我不说肯定得唉处分的啊。”
　　杨涵心里泛苦，不说得受处分，说了得罪韩宁，他真的太难了。
　　“韩哥，为了表达我的歉意，我把您给安排到榜一上去了，不要钱的！”
　　“呵。”
　　韩宁冷笑，凭他目前的颜值还需要走后门？
　　像杨胖子这种泄露顾客隐私，没有任何职业精神的工人作人员，他以后再也不会光顾了。
　　“韩哥，那边妹子和你要联系方式。”杨胖子才刚坐下，左边那几桌的妹子就丢过来小纸条，心里羡慕嫉妒的递给韩宁，长得帅有钱就是好。
　　姓名：徐嘉欣
　　颜值：78
　　身材：79
　　健康：94
　　好感度：60
　　韩宁瞅了一眼，这个颜值化个妆已经是美女级别了，好感度居然有六十，‘凭亿近人’光环真特么的恐怖。
　　他确信自己跟这个叫徐嘉欣的不认识，也没有交流过，好感度就已经六十了，这就是金钱的力量。
　　他又扫了一眼周围，女生普遍六十的好感度，只要他有想法，刷一刷就能带去开房的那种。
　　真实，
　　又残酷，
　　长得帅又有钱，如果他是个没有感情的播/种机器，单身狗怕是要迎来末日啊。
　　韩宁当然不可能去这么干，有钱眼界宽广后，他对异性的要求就更加坚定了，没想法的就不去招惹，有想法的就发动攻势。
　　作为一个高级渣男，
　　他觉悟很高，
　　既然都已经渣了，那就渣到底，虚伪什么的跟他不搭噶。
　　“老师来了老师来了。”
　　思绪电转间，韩宁被学生的提示声拉回现实，看向门口。
　　片刻后，穿着卡其色休闲装的孟柠走了进来。
　　一瞬间，整个教室都安静了下去。
　　男同学们的目光都盯着孟柠，暗自咽着唾沫，一个个惊艳的哈喇子都要落在地上。
　　某些女生心里都不是很舒服，这颜值和身材，简直是将她们踩在地上无情的碾压啊，哪怕对方本身没有类似的想法。
　　孟柠目光在教室里扫了一眼，目光在韩宁身上顿了两秒，接着收回目光。
　　“韩哥，你也对孟老师有想法？”
　　韩宁笑着说道：“我有女朋友的，单纯的喜欢听孟柠老师的课，她讲课的时候很认真，你没发现吗？”
　　“我就是来取素材的，上课不上课倒是无所谓。”杨胖子诧异的看了他一眼，我信你个鬼，骗骗小孩子吧。
　　孟柠的课，同学们都听的很认真，特别是男生。
　　一节课不知不觉就接近尾声，韩宁看了眼时间，拿出手机给林昭雪发了个信息。
　　韩宁：我在站牌等你，你直接过来接我吧。
　　林昭雪：马上来。
　　发了个信息，韩宁就站起身离开，讲台上的孟柠看了他一样，收回目光。
　　…
　　…
　　离开南师大后，韩宁就朝着站台走去，之前座孟柠的长安马自达来的，他也没开车，而且他买了新车的事情，不打算跟林昭雪说，否则就白忙活了。
　　抵达站台后，他给林昭雪发了个定位。
　　大概二十多分钟左右，引擎咆哮声响起，韩宁循声望去，映入眼帘的就是红色的法拉利488。
　　嘟嘟~~
　　车喇叭声响起，这一幕似曾相识。
　　韩宁打开车门坐了上去，看了眼时间说道：“挺快的啊。”
　　“那当然啦，我现在的车技杠杠的。”林昭雪嘴巴翘了翘，得意洋洋。
　　等他系好安全带，她就拨片启动。
　　韩宁轻轻拍了拍她的肩膀，林昭雪吓了一跳，脸蛋火辣辣的说道：“我开车呢，你别乱来，一失两命呢！”
　　“你脑子里想什么乱七八糟的呢？”
　　韩宁哭笑不得，他就是拍拍林昭雪的肩膀，蹭一蹭仙气和运气，准备来一波紧张刺激的‘非酋连抽’。
　　看来，
　　这小妞想到那方面去了。
　　林昭雪松了口气，认真的看着路况，以韩宁目前不要脸的情况来看，她真怕对方做出什么事来。
　　前些日子，她还看到一个女司机开车，副驾驶上男的摸胸，接着出车祸的视频。
　　天呐~
　　我怎么会想这些乱七八糟的事情，都怪韩宁！
　　此时，韩宁怀着期待的搓了搓手。
　　八个大转盘，一个初级，七个中级，再不出‘白嫖卡’，他直播吃shi。
　　…
　　…
　　今天先两更，让可乐捋捋思绪，整下大纲。
　　进群的在简介上，答案是韩宁。
　　Ps：感谢‘一缕飞羽’、‘Yadawen’、‘丨丨俗气丨丨’、‘神马东希’、‘谭上舟’、‘对不起1句逝去’、‘沉默世家’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第264章：卡地亚首饰

　　“对了，你什么时候有空？”
　　副驾驶上，韩宁看向林昭雪。
　　林昭雪目不斜视，想了想说道：“再过段时间吧，最近学业好忙的，而且淼淼又找我诉苦，天气又这么热，不想出门旅游。”
　　“行，我提前跟你说，最近我可能要出去走走，你别到时候又怪我不带你去。”
　　“哼，不带我去就不带我去，韩宁你变了。”林昭雪目光变得幽怨。
　　韩宁哭笑不得：“那我带你去，你又不去啊。”
　　“太热了嘛，不想出门！”
　　“行行行，反正怎样都是我的错，过段时间再说吧。”
　　“哼。”
　　韩宁懒得再跟她bibi，心思全部放在‘幸运大转盘’上，上次七个道具都没出‘白嫖卡’，也有可能是太杂了的缘故。
　　现在七个中级，一个初级，怎么也得出了吧。
　　不出，
　　他直播吃shi，
　　说吃就吃！
　　『叮，恭喜宿主获得‘18888’元红包。』
　　‘初级大转盘’就出了个红包奖励，完全在韩宁意料之中，他也不指望一发就出，那是狗bi欧皇的待遇。
　　像他这样的非酋，七发不出都属于正常的。
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888’元红包奖励。』
　　手真黑，
　　韩宁继续肝，越是这种时候就越不能停，越不能急。
　　『叮，恭喜宿主获得‘浓缩丸’X1。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘初级强化药剂’X1。』
　　？
　　韩宁表情怔了一下，大转盘里也能抽到‘强化药剂’吗？
　　狗bi金手指，
　　果然修改了出货的概率吧！？
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级技能升级卡’X1。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘浓缩丸’X1。』
　　一串串提示声响起，他的表情逐渐变态，直播吃shi警告在脑海中涌现。
　　『叮，恭喜宿主获得‘188888’元红包奖励。』
　　韩宁的表情渐渐黑了下去。
　　『叮，恭喜宿主获得‘中级消费暴击卡’X1。』
　　最后一道提示声落下，原本世界变成灰色的韩宁虎躯一震，感觉人生到达了巅峰，锐目骤亮。
　　“呵，不就是开个大转盘么，我居然能给自己加这么多戏，看来我骨子里也是个戏精，而且心理素质还有待提高啊。”
　　韩宁在心里嘀咕了几句，紧绷的心弦松懈了下去。
　　以前都是六个大转盘必出消费暴击卡，现在是八个大转盘出了一张‘消费暴击卡’都难，感觉出货的几率真比以前降低了许多。
　　不过，
　　出了就好，
　　韩宁暗暗点头，现在身上还有不到三亿的资金，的确是时候再去‘白嫖’一波了。
　　他早就有了目标，‘汤臣一品’就是很好的选择，而且跟曲晗玥离得近，他有个朋友想问问真正的双马尾是什么样的感觉，他本身没有什么非分之想！
　　“宝贝，晚上住外面吗？”韩宁忽然来了兴致。
　　“我不要。”林昭雪表情一怔，瞪了他一眼，整天就想着乱七八糟的事情，也不好好学习，想一出是一出。
　　韩宁摊了摊手，不住就不住嘛，晚上‘江湾天城’还有只猫耳娘在等着自己呢，如果小雪愿意住外面的话，他立马鸽了陈孜然。
　　法拉利引擎咆哮声在街道上吸引了无数的目光。
　　正如之前所说，林昭雪的车技是越来越好了，果然还是看人吧，比较憨批的女司机只是部分，不能一棒子打死所有女司机。
　　半小时的车程，林昭雪将车停在金鹰地下停车场，得意洋洋的说道：“怎么样，我倒车入库厉害吧？”
　　“厉害厉害。”
　　韩宁无力吐槽，有高清倒车影像，给谁都行吧，但强烈的求生欲望让他把要说的话硬生生憋了回去。
　　拉着她的小手，两人坐上电梯，直奔顶楼而去。
　　小君肝串串，又名‘签子火锅’，品种多味道也不错，价格也不算贵，两个人一百多块钱就能吃饱。
　　原本韩宁是打算带林昭雪去西餐厅，或者去高档餐厅刷美食的，可惜金陵最顶尖的几个店几乎都吃遍了，暂时他也找不到高级点的。
　　至于有没有其他的店，或者类似于‘宫廷菜’的地方，他也不太清楚。
　　这个时间点，小郡肝串串火锅店里客人很多，但位置还是有的。
　　找了个位置坐下，林昭雪就迫不及待去拿串串。
　　韩宁拿着盘子，给她多拿了些爱吃的食物，比如脆毛肚，墨鱼仔，小郡肝什么的……
　　“韩宁，她们家的冰粉特别不错，尝一尝吧。”
　　“行啊。”
　　晚饭也就吃了四十分钟，离开小郡肝的时候，林昭雪十分满足，喜悦的拉着韩宁在商场里逛了起来。
　　韩宁手放在兜里，悠闲的跟在她身后。
　　学校与学校之间有距离，但心与心之间没有距离，也幸好学校距离要开车二十分钟，否则他得分分钟被柴刀。
　　商场里金碧辉煌，琳琅满目，各种珠宝耀眼无比。
　　金闪闪的东西，女生都很喜欢，但价格却让人望而却步。韩宁拉着林昭雪，笑着说道：“进去看看吧，不买又没事，来都来了。”
　　“这句话听着好熟悉，不过去别家看看吧，施华洛世奇出了名的材质不好。”林昭雪想了想，拉着他走进卡地亚旗舰店。
　　卡地亚作为法国珠宝制造商，拥有100多年的历史，也是世界上知名度最高的顶级珠宝品牌。
　　这样的顶尖珠宝品牌，质量上自然不会有什么问题存在。
　　要知道，卡地亚的珠宝工艺师大多具有20年以上的工作经验，其甄选的珠宝钻石等都是挑选的最光彩最高品质的，高贵精致，深受欧洲王室的青睐。
　　“欢迎光临。”
　　卡地亚奇旗舰店的服务人员礼貌的问候，笑着问道：“两位想看看什么？”
　　“我们就随便看看。”
　　“好的。”
　　服务员跟在身旁，很快就端来茶水。
　　韩宁喝了口白开水，林昭雪则看着手环，项链，耳钉一类的东西。
　　“好贵！”
　　林昭雪看着蝴蝶结状的耳钉，看了看价格，居然要六千多。
　　服务员小姐笑着说道：“小姐，这款耳钉是我们店内的最新款，您的皮肤这么白，耳朵又很美，戴上去肯定很好看。”
　　“哦。”林昭雪应了一声，不为所动。
　　韩宁拉了拉林昭雪：“看看这款铂金的坠链。”
　　“先生，您的眼光真不错，这是目前最受欢迎的几款铂金坠链。
　　您看，上面的吊坠是可以换的，这些都可以换，特别适合年轻人，特别是皮肤白的，挂在锁骨这里特别漂亮。”服务员指了指柜子里的水晶和玉器。
　　林昭雪眨了眨，目光发亮，特别是那个红宝石四叶草吊坠，价格居然要六千多！
　　服务员笑盈盈的问道：“小姐，您看中的是这款吗？”
　　林昭雪沉默了下去。
　　韩宁哭笑不得，说道：“取出来给她戴上试试。”
　　“好的。”
　　服务员心神领会，将铂金坠链取了出来，并将红宝石四叶草拿了出来。
　　林昭雪拉着韩宁的手。
　　见状，服务员帮她捋了捋发丝，坠链戴在她白皙的脖子上，四叶草红宝石吊坠在锁骨位置，看上去特别的漂亮。
　　“小姐，这款真的很适合你。”
　　林昭雪没去看服务员，服务员说的鬼话她可不信，毕竟她们看谁都是美女，看什么都是合适，只要能卖出去就行。
　　于是，她目光看向韩宁，询问对方的看法。
　　“的确特别漂亮，而且看上去很时尚，非常适合你，戴着别取下来了。”韩宁仔细打量一眼，的确很适合林昭雪，四叶草红宝石看上去不大，低调奢华。
　　他看林昭雪的表情，就知道她肯定很喜欢。
　　“就要这个了，另外把那个蝴蝶结的耳钉也拿出来。”
　　“好的，先生。”服务员礼貌的将蝴蝶结铂金耳环拿了出来，消毒过后，小心翼翼的给林昭雪戴上。
　　林昭雪皱了皱眉，耳钉取下来的时候有那么一点疼。
　　韩宁似笑非笑的说道：“现在知道疼了，以前打耳洞的时候怎么不知道呢？”
　　“漂亮嘛。”林昭雪撅了噘嘴，手指在他手背上捏了一下说道：“疼吗？”
　　“疼。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“……喜欢！”韩宁脸上肌肉抽搐了几下，硬着头皮才说出口，惹不起我还躲不起吗？
　　林昭雪笑盈盈的看了他一眼。
　　片刻后，服务员拿来镜子，笑着说道：“小姐，您本来就天生丽质，这坠链和耳环更能衬托出你的气质，戴上真的很惊艳，别的女生戴，肯定没有这种效果的。”
　　“是嘛。”
　　林昭雪还是很开心的。
　　韩宁觉得这倒不是吹，林昭雪戴上，换个颜值低一些的女生戴上，完全就是不同的效果。
　　“还要看看其他的吗？”
　　“不用了。”
　　林昭雪摇了摇头，手环戴着不方便，戒指她现在戴着也不合适，也就坠链和耳钉她特别喜欢。
　　韩宁看向服务员：“付款吧。”
　　“好的先生，请您跟我来，我们店内目前有优惠活动……”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘周看看’、‘whttty’、‘病态么？’、‘没有什么onthing’、‘心随风动随风而飞’、‘去你的不能有字符’、‘谁在嘴姬叉我就跟他输赢’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第265章：黑心秦墨

　　付款过后，韩宁也才收获一万两千点经验值。
　　服务员开发票的期间，林昭雪亲昵的抱着他的胳膊：“韩宁，你真好。”
　　“你不是说我变了么？”韩宁笑问道。
　　“我什么时候说了，你记错了吧？”
　　呵，
　　你可真是个小机灵鬼！
　　韩宁都懒得去拆穿她，喝了口白开水，默默的等着发票。卡地亚的首饰店里倒不是说没有更贵的，别说几千一条的坠链，数万的都有，钻石吊坠也有，
　　更不是他舍不得买，
　　只是买了跟林昭雪完全不搭，
　　暴发户形象。
　　片刻后，服务员将发票和证件拿了过来，表情认真说道：“小姐，这款四叶草的吊坠有特殊的含义，它代表着幸运。所以您不要将她转让，或者送给其他人，如果想换可以到店内换取其他款式即可。”
　　“嗯。”
　　四叶草本来就代表着幸运，她是知道的。
　　离开商场后，韩宁看了眼时间，也才六点左右，笑着说道：“住外面？”
　　“我不要，你就不能忍一忍么？”林昭雪掐了他一下，没好气的说道。
　　韩宁低声在她耳边能说道：“还不是你太美了。”
　　“就算你这么说，我也不要。”
　　最终，林昭雪还是没有妥协，坐上驾驶座系上安全带，随着引擎咆哮声，一脚油门离开商场，直奔南师大而去。
　　抵达站台后，韩宁看向林昭雪：“真的不住外面吗？”
　　“下次吧，下次一定。”林昭雪笑盈盈的说道。
　　闻言，韩宁扑过去压着她就亲。
　　片刻后，他才心满意足的将手拿出来，推开门走下车。
　　让你皮！
　　“拜拜，路上开车慢点。”
　　林昭雪心慌的整理了下衣服，气喘吁吁的盯着他，恨不得扑下去咬死他，居然在这种地方，无耻也要有个限度吧！
　　“哼。”
　　林昭雪气呼呼的锁上车门，略略略，调皮的朝他吐了吐舌头，接着才驾车离开，留给他一幕车尾灯。
　　等林昭雪离开，韩宁才徒步回到南师大，想到在‘江湾天城’等待自己的猫耳娘，他就跟打了肾上腺素似的，脚步渐渐快了起来，直奔食堂。
　　现在宿舍他都懒得去，坐上驾驶座，系上安全带，随着引擎咆哮声，一脚油门离开南师大。
　　晚上他导航的路线比较偏，车也少，所以二十分钟就抵达‘江湾天城’。
　　将迈凯伦P1停在车位上，韩宁给陈孜然发了个信息，迫不及待的坐上电梯直奔顶楼。
　　叮咚~~
　　“来了。”
　　门铃声响起，陈孜然的回应声也跟着响起，她在猫眼里看了眼，确认过后才打客厅大门。
　　大门打开，蛋挞和布丁就晃着尾巴在门口迎接。
　　这两只小奶猫才三个月大，
　　看上去很小，
　　但灵性十足。
　　门后值得注意的不是布偶猫，而是穿着奇装异服，只能用404语言描述的画面，充满了野性的魅力的陈。
　　她的穿着，
　　真的令人血脉愤张！
　　韩宁躁动着，走进门换上鞋子问道：“吃饭了吗？”
　　“宝贝，已经吃了呢。”
　　“那还等什么！？”
　　“啊啊啊~~！”
　　陈孜然惊叫一声，门被关上，叫天天不应，叫地地不灵。
　　浴室里时而响起‘粑粑’两个字！？
　　…
　　…
　　转眼，两个小时过去。
　　现在韩宁终于体会到，七次郎是什么感受了。
　　仿佛被掏/空，
　　要脱/皮的感觉！
　　他急忙拿起床头柜上的‘帝皇丸’，倒出一颗丢进嘴里，接着咽了下去。
　　不行，
　　这样下去他迟早得死在陈孜然的肚/皮上！
　　陈孜然已经睡了，
　　韩宁看了她一眼，嘴角抽搐了几下。
　　她每次都像女武神，战斗到最后一刻，直至力竭……
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，韩宁拿起手机看了一眼，本以为是哪个小可爱给他发信息，结果发现是个大老爷们。
　　秦墨：韩兄，在吗？
　　韩宁：啥事？
　　秦墨，当初他跟曲晗玥去‘江滨赛车场’赛车的时候，遇到的富二代，喜欢穿花裤衩，有点自来熟。
　　所以，对他韩宁是有些印象的，当然那个输给他三十万的精神小伙，他印象更深刻。
　　秦墨：有场比赛，感兴趣吗？
　　韩宁：没空。
　　秦墨：别啊兄弟，你别着急拒绝，好处有很多的。这场比赛是魔都赛车俱乐部组织的，赢的人能得到一辆价值四百万的迈凯伦，另加一百万奖金。
　　韩宁：不感兴趣，而且最近没空。
　　韩宁真没啥兴趣，他也不缺这五百万，何况就算要去魔都，那也不是现在，他最近忙着呢。
　　而且，他都已经答应了方雅，过几天跟她去烧烤。
　　秦墨：不是现在，时间在十天以后，而且可以投注，咱们两个合作，可以狠狠的捞一笔，你八我二，你觉得怎么样？
　　看着这条信息，韩宁大概明白秦墨的意思了，对方看中的是自己的技术。
　　韩宁：再看吧。
　　秦墨：好的，以你的技术，到时候装一装，赔率肯定特别高，绝对能赚的盆满钵满……
　　韩宁若有所思，秦墨的意思他懂，这波操作就相当于是挖坑给俱乐部跳了。
　　投注就相当于俱乐部的富人游戏，说白了跟赌博没啥性质，只不过从牌上转移到了赛车上。
　　什么仇什么怨啊？
　　如果自己去，以自己堪比职业级别的技术，碾压那些富二代不是轻轻松松，挖这么大个坑，俱乐部绝对伤筋动骨的那种。
　　这小子表面上是个自来熟，跟谁都能打成一片，其实心黑的很啊，
　　难怪名字里带‘墨’字，
　　果然够黑的！
　　如果仅仅五百万，韩宁没必要提前去一趟，如果是十天后，能得到上千万，他肯定是愿意的。
　　因为他正好也想去魔都一趟，搞一波‘白嫖’。
　　想着，他给秦墨发了个信息。
　　韩宁：我考虑一下。
　　秦墨：好。
　　接着，韩宁又想到了曲晗玥，思考着要不要跟她说。最终他决定说一声，说不定就给骑了呢？
　　刷一刷她的好感度吧。
　　韩宁：十天后去魔都，有场比赛你知道吗？
　　曲晗玥：知道，听说了！！！
　　韩宁：哦，有人邀请我去参加。
　　曲晗玥就是富二代圈子里的，而且之前听说她经常玩赛车，属于她的兴趣爱好，所以没理由不知道啊。
　　曲晗玥：师父，那你参加吗！？
　　韩宁：我要考虑一下，毕竟我也很忙的好吧。
　　曲晗玥：来嘛，你不在人家好寂寞的。
　　韩宁：哪里寂寞？
　　曲晗玥：哪里都寂寞啦，氵氵氵！
　　韩宁：你好骚啊！
　　将手机开启飞行模式，阻拦了曲晗玥的消息轰炸，韩宁钻进被窝睡觉。
　　…
　　…
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得‘幸运福袋’X1。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv10
　　魅力：88（-9）
　　财富：293013520
　　经验值：243900000/4.8亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级消费暴击卡X1
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　韩宁悠悠转醒，下意识的在被子里摸了摸，接着拿起遥控器将空调关了，掀开被子起床。
　　推门而出，给布丁和蛋挞拿了两个猫罐头，陈孜然端着盘子走了出来：“试试我刚做的肉丝面。”
　　“浪师傅的？”
　　“才不是，我昨晚做的青椒炒肉丝，下了点面条，按照网上的教程做的。”
　　“我先刷个牙。”韩宁挤了点牙膏，刷了刷牙，感觉日子有点安逸。
　　片刻后，坐在桌上看着新闻，吃着面条，他感觉自己提前过上了退休的日子，果然魔都的赛车还是参加吧，给平淡的生活添加一些调味剂。
　　“今天有什么计划？”
　　陈孜然眨了眨说道：“没什么计划，看书学习，增加眼界，我目前在学习外语，以后说不定能用得上。”
　　“那我昨晚怎么没听到你用？”韩宁似笑非笑的调侃道。
　　陈孜然脸颊火辣辣的：“吃面呢，流氓，你想听的话等下次吧。”
　　“算了，感觉怪怪的，有点尬。”
　　“知道还说。”
　　说实话，相比陈孜然下面，韩宁更期待孟柠下面给自己吃，要不晚上去她那里吃吧，她孤零零的也挺可怜的。
　　毕竟，‘日’久生情。
　　韩宁倒想看一看，这句话到底是不是骗人的。
　　“我今天晚上不过来吃，你不用等我。”
　　“那好吧，我喊我家岚岚老婆一起研究研究，学点新菜品。”
　　韩宁计划了一下，今天去钟山高尔夫一趟，另外催一催李校长，问一问情况，尽快把奶茶店的事情给落实了。
　　有几句老话说得好，
　　夜长梦多，
　　迟则生变。
　　李校长作为校长，肯定有权利分配门面房的，至于为什么说要商量，那他肯定也有自己的想法。
　　对此，韩宁也不觉得奇怪。
　　这样他反而放心一些，如果满口答应的那种，他反而不放心，总感觉对方在计划着什么一样。
　　人凡是不为自己考虑实属正常。
　　“我吃好了。”
　　“我下面味道怎么样？”
　　韩宁润了润唇说道：“作为初学者，味道已经挺不错的，就是有点咸。”
　　“这样啊，那应该是盐放多了，我下次少放点。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘去你的不能有字符’、‘梦旅QAQ’、‘Veneto小霸王’、‘greeting’、‘180962.qdcn’、‘无奈朝来寒雨’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第266章：别墅装修计划

　　离开‘江湾天城’后，韩宁就驾驶着迈凯伦直奔南师大，途中买了些补品。
　　将车停在食堂左侧的停车场，他回到宿舍后，李亚鹏已经起床。
　　“最近起来都挺早的啊。”
　　“想钱，否则谁愿意起这么早。”李亚鹏摇了摇头。
　　韩宁笑着点头：“谈的怎么样？”
　　“租金十五万一年，我觉得有点贵了，你觉得呢？”
　　韩宁琢磨了下，‘阳伟路’位置属于走位的黄金地段，客流量比较多，价格贵一点也实属正常。
　　何况位置根本不可能亏钱，这事他跟蒋青莺深入交流过，也询问过意见，后者经验丰富，她的话不会错。
　　只要李亚鹏懂得运营，周围那么多企业，金陵这边开发区又多，挨个去询问合作意向，包配送就行，前提是店里能忙的过来。
　　要知道，店在这里，并不一定说光靠附近的人赚钱。
　　跟蒋青莺聊得多，韩宁懂得也多了，目光不能被眼前的蝇头小利给局限了，要放长远。
　　在不亏钱的情况下，
　　不要想着赚多少钱，
　　经营品牌，
　　一步步来就行了。
　　这些都是蒋青莺的经验之谈，目前国内的行情没有被整顿，各种行业都相当于拿着蛇皮袋捡钱，但想要长久，必须要有商业目光。
　　“不贵，保证不亏的情况下稳住就行，听我的，而且你才起步就想着赚钱，没这种好事的。”
　　李亚鹏轻轻点头：“你说的有道理。”
　　“我先转二十万给你。”
　　“好。”
　　跟李亚鹏谈了一会，韩宁就离开宿舍，拿着东西直奔教学楼而去。
　　咚咚咚~~
　　“请进。”
　　“李叔叔，吃了没？”
　　“刚吃。”李校长看到韩宁，脸上露出笑容。
　　韩宁笑着将东西放在旁边，笑着说道：“李叔叔，我给你买了点燕窝，这东西好。”
　　“你这孩子，还带什么东西啊，待会拿回去，我不能收。”李校长无奈的说道：“门面房的事情，我今天跟领导商量商量，到时候给你个说法，你也别着急。”
　　“麻烦李叔叔了。”
　　韩宁嘴角微微上扬，不管怎么样，有的商量就行，至于李校长跟谁商量，那就是他的事情了。
　　“李叔叔，那我还要上课，就先回去了。”
　　“好好，你先去吧。”
　　等韩宁离开，李校长沉默了片刻。
　　这小子给学校捐了六百六十万，给他一点方便也是应该的，门面房本来说好是空出来留给亲戚的，谁知道半路杀出个程咬金。
　　现在，他也有点不好办。
　　正好学校不是要评个三好学生么，韩宁这小子整天游手好闲，走后门看上去有点难堪，如果他搞点投资的话，理由还搪塞的过去。
　　想着，
　　他拿出手机。
　　…
　　…
　　上课？
　　上个鸡/儿。
　　离开校长室后，韩宁就坐上迈凯伦P1，离开南师大直奔‘金陵湾’而去。他这个人最爱学习了，这不大老远都跑过来。
　　将车停好，
　　坐上电梯，
　　按下门铃，
　　叮咚，
　　叮咚叮咚~~~
　　“谁啊！？”
　　门后传来孟柠不耐烦的声音，客厅门打开，韩宁笑嘻嘻的扬了扬手中的两个茶叶蛋和一根油条。
　　孟柠的发丝有点乱，看着他真诚阳光的笑容，起床气也散去了大半。
　　“这么早？”
　　“是啊，学完想喊你陪我去钟山高尔夫一趟，帮我出出建议。”
　　孟柠没好气道：“人家专业团队，我能给你出什么建议。”
　　“你整天闷在家里也不算事啊，出去透透气。昨天不是说请你吃顿好的么，下午我们去买食材，晚上给你做。”
　　孟柠想了想轻轻点头。
　　韩宁嘴角微微上扬，尽快把钟山高尔夫的别墅弄好，他还等着金屋藏娇呢，不过现在还没有好的人选。
　　片刻后，孟柠一手捏着茶叶蛋，一手抓着油条。
　　韩宁则喝着奶。
　　孟柠快速解决后，韩宁跟在她后面进入狭小的画室。
　　说实话，掌握‘中级设计技能’后，对他的绘画色彩方面并没有提升，只是单方面的，这让他有点失望。
　　两个小时的学习时间过去，韩宁觉得再学个几个月，说不定就能掌握了，可能绘画技巧也能提升到‘中级’。
　　“走吧。”
　　“等等，我换身衣服。”
　　孟柠看了眼自己的睡衣，迅速的换上了平日里的休闲装。
　　韩宁笑着说道：“我觉得你礼服穿着更漂亮。”
　　“最近不是很想穿。”
　　“好吧。”
　　看来，说自己不在意，其实她还是很在意学生对她的评论的吧？
　　韩宁这么想着，两人肩并肩下楼，打开车门坐了上去。孟柠打量着迈凯伦P1的内饰，笑着说道：“挺酷的。”
　　“花了钱的，当然酷，配置我都是选的最好的。”
　　说罢，韩宁拿出手机给‘颜盈’发了个信息。接着他就一脚油门离开‘金陵湾’，直奔钟山高尔夫销售中心。
　　也就十几二十分钟的车程，金粉色的迈凯伦P1刚抵达停车场，销售中心里面的接待人员就注意到了。
　　当蝴蝶车门打开，周围的人全都被吸引，感到无比惊艳。
　　孟柠笑着说道：“说实话，这车挺显摆的。”
　　“现在的人追求的不就是这些么。”
　　“也是。”
　　看到韩宁和孟柠，颜盈面带笑容的走了过来，这两人一直都是由她接待的，这回也不例外。
　　“韩先生，车很棒。”
　　“嗯。”
　　韩宁下意识的选择深沉，跟在颜盈身后走进销售中心。
　　颜盈安排两人坐下后，端来酒水和点心，然后拿来文件，笑着问道：“韩先生，孟小姐，我也不浪费两位宝贵的时间。这是装修团队的价格表，价格要比外面贵一些，但他们的工作效率与精神绝对不会让您失望……”
　　“材料有贵一点的吗？”
　　“当然，不同的材料价格也不同，我直接找工作人员给您介绍一下吧。”
　　“也行。”
　　颜盈笑着说道：“那请您休息片刻，我这就联系。”
　　等颜盈离开，孟柠看向韩宁：“装修预算多少？”
　　“家具橱柜这些都都选定制的，光这些估计得上百万了。我想尽量奢华一点，两千万以内都能接受。”
　　韩宁想了想给出一个预算。
　　孟柠翻了个白眼，有钱人果然是有钱人，随口一个数字都让人绝望，对此她也见怪不怪了。
　　跟韩宁认识快两个月了，她已经习惯。
　　片刻后，颜盈带着一名长相粗糙的中年男子走了过来。
　　颜盈笑着说道：“李老板，这位是韩先生。”
　　“韩先生，您好您好，我叫李启明。”
　　“坐吧。”
　　李启明坐下，接着说道：“韩先生，别墅的装修我比较有经验，以前在国外也干过，最近几年才回到国内，组建了自己的团队……”
　　听他侃侃而谈，韩宁没有发表意见，孟柠也仔细听着。
　　韩宁笑着说道：“对我来说价格不是问题，主要是能让我满意。”
　　“这个您放心，只要钱到位，皇宫我都能给您打造出来。”
　　“这倒不必。”韩宁哭笑不得，而且钱到位，他上他也行啊！
　　“这样，我先给您介绍一下，别墅装修与普通住宅装修是有很大区别的，因为别墅面积大、房间多，所以装修细节应特别注意，既然别墅装修与普通住宅差别悬殊……”
　　韩宁装模作样的听一听，稍微听一点就行，全程交给孟柠。
　　按照李启明的说法，别墅装修客厅挑空不能太高，一些豪华别墅装修的客厅挑空太高，本来别墅的空间就很大，这会让人觉得格外的空旷。
　　这样可以用灯饰使别墅的空间装饰既漂亮又不会太空荡，也可以在客厅中间设计一个窗帘，当窗帘放下时，客厅可以垂直分成两个空间，当窗帘被拉起来时，又是另一个空间了
　　……
　　……
　　李启明侃侃而谈的同时，孟柠听着，她对这方面比较感兴趣，跟着学点东西总不会错的。
　　她发现对方的确是专业的，
　　很多知识都比国内的先见。
　　“韩先生，孟小姐，不同设计风格的别墅需要搭配不同风格的家具，比如中式风格的别墅装修，应配上华国古典家具。其实不管什么风格设计，最重要的一点是温馨舒适。
　　在豪华别墅室内装饰中，只有高品质的装饰材料才能完美地体现别墅的氛围。所以在装修材料的选购上力求精益求精，当然不是买最贵的那种，而是要最适合两位的别墅。”
　　孟柠表情古怪，别墅可不是她的。
　　李启明从石材建筑装饰材料，说到高档产品，天然石材……
　　“随着科技的不断发展和进步，人造石的产品也不断日新月异，质量和美观已经不逊色天然石材。
　　但别墅装修一般都追求天然环保，自然，低调的奢华，但具体得看您自已的喜好。
　　内墙大多以大理石为主，人造石材料适合恶劣环境，例如厨房、洗手间等等……”
　　这时，孟柠看向韩宁说道：“我觉得你可以用高档石英石，天然环保，介于大理石与人造石之间，现在高档实木橱柜台面比较常用的做法，而且石英石耐磨。”
　　“孟小姐说的不错，我说的都是些别墅该有的装潢，这些都算便宜，主要还是看韩先生的需求。”
　　李启明看向孟柠问道：“孟小姐也是做设计的？”
　　“略懂。”
　　孟柠轻轻点头。
　　韩宁手指敲了敲桌面，说到底还是钱的问题。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘晚安’、‘孤独老人’、‘Shmily’、‘百里台’、‘没心没肺，才能活着不累’、‘强联合’、‘veneto小霸王’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第267章：我只是馋她的身子啊

　　李启明看向韩宁：“不知道韩先生喜欢什么样的风格？”
　　“好看的。”
　　“……。”李启明沉默了一下，好像没什么毛病，就是听上去有点憨批罢了。
　　韩宁开了个小玩笑，说道：“天然环保，低调奢华的类型吧，太过复杂，太过华丽的就不需要了，就跟你之前说的一样。”
　　低调奢华不代表便宜，
　　奢华的很明显了，
　　表面上看不出来而已。
　　太过华丽的适合度假，休闲之类，比如他在海南的海景别墅，那是真的金碧辉煌，自带私人泳池，出门就是海。
　　李启明轻轻点头说道：“目前钟山高尔夫别墅的装修都是我的团队在搞，韩先生的要求我们完全可以满足，您可以在这里面挑一个喜欢的款式，样品很多，您可以慢慢看。”
　　他将册子递了过来。
　　韩宁和孟柠挨的很近，孟柠也帮他拿拿主意。
　　李启明喝了口水，耐心的等待。
　　翻着看了片刻，韩宁看向孟柠：“你喜欢哪款？”
　　“问我做什么，我只是帮你参考意见，你自己选吧。”孟柠不动声色的避开这个话题，心情有点不自然。
　　韩宁轻轻点头，笑着说道：“这个就不错，看上去挺时尚，而且很温馨，你觉得呢？”
　　“嗯，的确不错。”
　　孟柠瞅了一眼，轻轻颔首，不再发表意见。
　　李启明看了眼两人，总感觉怪怪的，本来觉得是情侣，看来没达到那种地步啊。
　　挑选了片刻，韩宁选择了那款低调奢华的款式。
　　“装修需要多久？”
　　“按照韩先生的要求来，大概需要四个月才能完成，第五个月就能入住。”
　　“好。”韩宁对时间没什么要求，反正他也不急着住进别墅里，目前他在陈孜然那里住着挺好，挺愉快的。
　　按照李启明给的价格，韩宁选择的是高档偏上的精装，大概需要2000每平的样子，这是团队价格，比外面贵许多。
　　韩宁也不在乎贵的这几个钱，主要是求个满意。
　　在他付款后，收到汇款后，李启明拍着胸口保证道：“韩先生，到时候有什么不满意的地方，您尽管找我，贴钱我都给您装修到满意为止，我们的团队绝对是全国顶尖的，这个您可以放心……”
　　李启明一番客套和保证后，颜盈将两人送出销售中心。
　　打开车门坐了上去，孟柠系上安全带才忍不住说道：“这哪里是贵了一点啊，感觉就是捡钱，我说你的钱也太好赚了吧，光给装修团队的就一百二十多万了啊，这些钱布置别墅都能华丽一个层次了。”
　　“在预算范围内。”韩宁倒不在乎，反正能得到一百多万经验值，而且他也不差钱，顺心即可，全权交给李启明，也不需要他操心。
　　“我觉得这个价格太高了。”
　　孟柠摇了摇头，她都替韩宁肉疼，败家子！
　　如果是高档精装修，在外面市场上找，估计一千二百左右每平就能找到了，这里居然要两千每平，这就很离谱了好吧。
　　韩宁浑不在意，笑着说道：“不差这点钱，而且他的团队负责钟山高尔夫比较有经验，让别的装修团队来，我还不放心。对了，你会游泳吗？”
　　“怎么了？”
　　“等装修好了，要来别墅里开泳池派对吗？”
　　孟柠淡笑道：“你的想法落空了，我是旱鸭子。”
　　“真无趣。”韩宁撇了撇嘴，他有点期待孟柠穿泳装的样子，毕竟是个拥有奇耻大（?人?）的美女，穿泳装肯定特别性感。
　　孟柠没好气道：“那真是不好意思啊。”
　　“中午吃点什么？”
　　“火锅吧。”
　　“行。”
　　韩宁导航找了下火锅店，附近的商场就有‘小龙坎火锅’，属于蓉城那边比较有名的。
　　说实话，他对蓉城的火锅记忆犹新。
　　十几分钟的车程，迈凯伦P1开在路上，基本没有车敢靠近，他开的也很舒服，抵达目的地后就直奔小龙坎。
　　这个点客人很多，韩宁和孟柠刚进店里，免不了吸引住一些目光。
　　喝了酸梅汁开开胃，韩宁说道：“你点吧，吃完我们去买菜，晚上我亲自下厨。”
　　孟柠也没客气，不过两个人就算往死里吃，也不过几百块钱罢了。
　　离开小龙坎的时候，韩宁有点失望，跟蓉城本地的火锅是有很明显的差距的，无论是服务或者味道。
　　“你觉得怎么样？”
　　“味道一般吧，都不如海底捞。”
　　“我也这么觉得。”韩宁轻轻点头，一脚油门直奔‘金陵湾’的大市场。
　　将车停在金陵湾停车场，两人才前往大市场，孟柠跟在身后，看着他认真挑选食材的样子，意外的觉得挺帅。
　　最起码，现在的韩宁给她的感觉比较可靠，而不是平日里开着跑车，拉风潇洒的模样。
　　他最近在网上学的不少，但尝试的并不多，也只能做一些比较简单的，确保味道不错就行了。
　　鸡翅，
　　黄鳝，
　　胡萝卜，
　　各种食材韩宁都买了些，也都能用得上。
　　“差不多了吧？”
　　看着他手里满满的一袋子，孟柠觉得再买下去，两个人肯定是吃不完了。
　　韩宁轻轻点头：“再买点香菇就行了。”
　　…
　　…
　　回到金陵湾，韩宁就开始清理食材，孟柠则在一旁帮忙。
　　孟柠偶尔偷偷瞅他几眼，看着他熟练的刀工，心里觉得十分惊奇，也觉得特别奇怪，有钱人的生活不该是这样的。
　　“你为什么想着学做菜？”
　　韩宁愣了下说道：“这个跟我学绘画一样，纯属个人兴趣爱好，活到老学到老，多学点东西提升下自己的生活品质。”
　　“是嘛。”
　　将东西清理好，韩宁就开始煲汤。
　　香菇炖鸡烫，买的是老鸡，所以需要几个步骤，想炖烂也需要时间，所以提前几个小时开始搞。
　　孟柠则坐下沙发上看着电视，吃着水果，心情有点复杂。
　　下午三点多的时候，韩宁就穿着围裙进入厨房。将近四十分钟左右，他就将一碗碗香喷喷的菜肴端上桌。
　　砂锅鸡翅，
　　田螺鸡爪煲，
　　风味醉鸭肝，
　　脆皮羊肉，
　　香菇老鸡汤，
　　水果沙拉，
　　“我厨艺一般，你将就着吃，等我什么时候厨艺提高了，在补偿你。”
　　孟柠夹了块羊肉放进嘴里，咀嚼了几口：“已经很不错了，不比我妈做得差，你要是年长几岁，说不定我就做你女朋友了。”
　　“把说不定去掉，你有没有听说过一句话？”
　　“什么话？”
　　韩宁笑着说道：“只要有爱，年龄不是问题，而且女大三抱金砖啊，你看我这么帅，有多财多亿，各种技能傍身，你就从了我吧。”
　　“人小鬼大。”孟柠摇了摇头，严肃道：“也行啊，那你跟现在的女朋友分了吧，我也可以不介意年龄的问题。”
　　韩宁沉默了下去，难搞！
　　孟柠知道安子矜的存在，这是最难搞的。
　　知道自己有女朋友，所以她一直保持着距离，韩宁觉得或许她对自己也是有想法的吧，只是碍于目前的情况……
　　简直不给机会啊！
　　见他沉默下去，孟柠冷笑道：“渣男，有女朋友还招惹其他女人，果然有钱人的思维跟正常人就是不一样，换做平时我早让你滚蛋了。”
　　“来，尝尝鸡翅。”
　　“呵……”
　　韩宁虽然尴尬，但还是发挥了不要脸皮的优势，而且孟柠的好感度没有下降，这代表她不是真的生气。
　　但难搞也是真的难，
　　根本没有切入点！
　　好不容易找到了刷好感度的方法，结果在安子矜小可爱这里给堵死了。
　　韩宁喝了口汤忍不住问道：“你以后会结婚吗？”
　　“肯定会的吧。”孟柠轻轻颔首，语气也有些许迷茫。
　　韩宁沉默了，自己才十八岁，年轻暂时不需要考虑结婚的问题，但孟柠都二十八了，就算她自己不想，条件摆在这里，家里人也会着急吧？
　　他暗暗摇头，没在想这个问题。
　　忽然，他表情一怔，仔细打量了孟柠一眼，觉得有点不对劲，不知道从什么时候开始，他就陷入了一个思维误区。
　　自己的出发点是馋她的身子啊。
　　对啊，
　　我只是馋她的身子啊，
　　我居然把渣男的觉悟给忘了，
　　谈什么感情，
　　结什么婚，
　　灌醉就完事了。
　　“咳咳，喝点酒么，这么多菜不喝酒有点浪费了。”
　　“不喝。”
　　孟柠完全不给机会，似笑非笑的看着他，哪里猜不出他的想法。
　　韩宁败下阵来，两人大快朵颐，将桌上的菜一扫而空，洗碗的任务就交给孟柠了。
　　“我还有点事，告辞。”
　　“不送。”
　　抵达地下停车场，韩宁坐在车上，掏出打火机点燃一根烟，思绪电转。片刻后他将烟头掐灭，一脚油门离开金陵湾。
　　接着，他又给安子矜发了个信息。
　　韩宁：校门口等我。
　　安子矜：嗯。
　　二十分钟的车程，抵达南师大，穿着白色外套的安子矜已经站在门口。
　　引擎咆哮声响起，安子矜目光看了过去。
　　车窗降下，韩宁笑着说道：“上车。”
　　在周围学生们羡慕嫉妒的目光中，安子矜打开车门坐了上去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　“呵呵，豪车的副驾驶果然从来没让人失望过。”
　　“安子矜吧？”
　　“我记得安子矜是韩宁的女朋友吧，难道有什么问题吗？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘鑫鑫四五’、‘悠游’、‘弱冠小贼贼’、‘名字什么的这样就好了’、‘Loonyjoker’、‘乱劈柴灬银’、‘简单依笙’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第268章：（感谢‘简单依笙’的2w书币打赏）

　　“今天就去小吃街吃点，然后去看电影吧？”
　　来之前，韩宁在孟柠那里吃饱了，现在吃不下饭，搞点小吃炸串还差不多。
　　或许，
　　这就是当渣男的代价吧！
　　安子矜轻轻点头，她喜欢吃小吃街的炸串，特别是掌中宝和五花肉，炸串点的臭豆腐也很香很好吃。
　　“嗯。”
　　对于安子矜，韩宁不像孟柠那种，出发点没那么强烈。
　　……
　　将车停在商场内，抵达云鼎小吃街的时候，人已经渐渐多了起来。韩宁买了很多炸串，加上铁板鱿鱼，都是中辣偏上的，安子矜喜欢吃辣。
　　不管林昭雪，或者安子矜都喜欢吃辣，方雅也喜欢辣。
　　跟她们在一起，韩宁也渐渐能吃辣了，中辣现在勉强能接受，再辣一点容易上火起痘，屁股疼。
　　“十二生肖，画皮2，寒战，你想看哪个？”
　　安子矜沉吟片刻，她觉得韩宁应该是喜欢看第一个，因为想看的电影他会第一个说，就像上次一样。
　　“十二生肖。”
　　“行，我也想看第一个，龙叔导演的。”韩宁嘴角微微上扬，他也期待‘十二生肖’的。
　　韩宁也就吃了点炸串，其他东西都是由安子矜解决的，比如肠粉，水果玉米这些，炸串也都交给她解决了，怕她吃不饱。
　　“你吃。”
　　“我吃饱了，你吃吧。”
　　闻言，安子矜轻轻点头，细嚼慢咽。
　　韩宁默默的看着她，忍不住说道：“等过段时间，我们去旅游吧？”
　　“去哪？”
　　“之前说过的，张家界。”等魔都回来后，他也想出门走一走，顺便刷一刷旅游的任务，跟安子矜两人创造美好的回忆。
　　安子矜想也没想，轻轻点头：“嗯，听你的。”
　　韩宁嘴角微微上扬，方雅最近不愿出门，林昭雪没空，而且听说张家界那边全是山，她们两个估计也坚持不下来。
　　安子矜肯定可以，
　　他默默的想着。
　　吃的差不多，他就拉着安子矜直奔电影院。
　　韩宁也没有舍近求远，附近的商场就有电影院，买了两张情侣专座，正好赶上播放场次，所以也不需要等。
　　一桶爆米花，
　　一瓶冰阔落，
　　熟悉的情侣专座，韩宁每次看电影都会选择这个位置，位置好视线也不错，不会被前面的人挡着。
　　这个点电影院里的人比较多，放映大厅灯光熄灭，顿时就安静了下去，电影开始。
　　对于龙叔的电影，韩宁抱有期待，毕竟是看他和星爷的电影长大的。
　　不过，开头是各种龙叔作品的老套路，熟悉的感觉。
　　韩宁边看边给安子矜喂爆米花。
　　就这样两个小时愉快的结束了，走出电影院，他总感觉有点惆怅。
　　感觉上电影开头那段轮滑逃脱的动作设计算全片最出彩的，丛林冒险的调调和全片貌似有点脱节，空中滑翔和火山口那里都有钢铁侠的既视感，
　　另外，他觉得女主甚烦，结尾惊现彦祖、舒淇和龙嫂。让他惆怅的是，隔着屏幕都能感觉龙叔老了。
　　拥有这种感觉的绝对不止他一个。
　　将复杂的情绪抛之脑后，韩宁拉着安子矜的手，低声在她的耳边说道：“今晚不回去了吧？”
　　安子矜没有说话，低着头算是默认了。
　　见状，韩宁拉着她直奔地下停车场，然后在金陵‘希尔顿大酒店’订了间行政套房，住一晚上一万块钱，属于五星级酒店的标准。
　　导航过后，韩宁就开着车直奔目的地而去。
　　将车停在‘希尔顿大酒店’停车场上，然后拉着安子矜直奔酒店，她默默的跟在身后，一言不发。
　　“欢迎光临，入住请到前台。”
　　韩宁轻轻点头，知道流程，办理入住后就带着她坐上电梯。
　　打开房门，插上房卡，他抱着安子矜就亲。
　　片刻后，他才放开气喘吁吁的小可爱，笑着说道：“去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　安子矜心跳入股，感觉胸口有只小鹿在乱撞，有点忐忑，迷迷糊糊的就走进了浴室。
　　韩宁打开电视机，将充电器插上给手机充电，但仔细想了想，生怕安子矜有什么生命危险，急忙也走进浴室，毕竟她看上去笨手笨脚的，说不定会溺水。
　　（此处有fanwai！）
　　…
　　…
　　与此同时，404F3，林芹悦几个疲惫的从奶茶店回到学校。推开宿舍门，却发现安子矜不再，不用猜都知道跟韩宁出去浪了。
　　林芹悦将鞋子和袜子脱掉，一股酸爽的味道弥漫开来。
　　“谁坐庄？”
　　一时间，林芹悦和徐梦丽目光看向王美丽。
　　王美丽满脸懵逼，这样的天降横祸已经不是头一回了，每次都会对贫穷的她来说都无疑是雪上加霜。
　　没等她说话，林芹悦就掏出二十放在桌上。
　　“我赌小宝贝晚上不回来。”
　　“我也赌她不回来。”徐梦丽也掏出二十放在桌上。
　　显然，两个人对韩宁很有自信。
　　王美丽表情凝固，她希望林芹悦和徐梦丽两个人对赌，这样一来无论谁输谁赢，她都稳定不亏，可如果安子矜今晚回来，那她就凉了。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　叮，请宿主签到。
　　叮，恭喜宿主获得10000点经验值。
　　提示声落下，韩宁下意识的睁开双眼，然后看了眼安子矜。
　　安子矜眨了眨。
　　韩宁凑过去在她额头上吻了一口，昨晚最终是忍住了，但安子矜吃冰淇淋的技术是越来越强了。
　　虽然说没有吃了她，
　　但该弄的他也没放过，
　　等出门旅游的时候再说吧。
　　“起床了。”
　　安子矜轻轻点头。
　　“吃了早餐我们就回学校，我得去催一催门面的事情。”
　　“嗯。”
　　洗漱过后，韩宁就带着安子矜直奔餐厅，五星级酒店的早餐都是自助餐，非常的丰盛。
　　解决了早餐的问题，退房过后，他就带着安子矜就近的超市买了些补品，到时候去找李校长唠叨唠叨。
　　他也没买烟酒一类的东西，直接给钱也不太好，做事得看得过去，烟酒这些东西对方虽然不能收，但补品和水果可以啊。
　　接着，又给安子矜买了些零食，才离开超市。
　　嗡嗡嗡~~~
　　回到南师大，将车停好后，韩宁刚将安子矜送到楼下，就看到林芹悦几个有说有笑的走了下来。
　　林芹悦啧啧了两声，向王美丽伸了伸手，徐梦丽也不怀好意的看了过去。
　　王美丽委屈的不行，从兜里掏出两张皱巴巴的钞票，为什么受伤的总是我，下次我绝对不当庄！
　　“韩老板，回来了呀，昨晚睡得舒服吗？”林芹悦似笑非笑的着看向韩宁。
　　韩宁双目眯了眯，轻轻点头，当然舒服，抱着小可爱能不舒服么。
　　他昨晚就听安子矜说了，林芹悦她们已经在奶茶店上班了，效率挺不错的，最起码她的态度摆在这里了。
　　这么一来，韩宁也愿意给她试试。
　　而且，在学校开奶茶店，稳赚不赔好嘛，而且也不需要什么操作，稳定运行就行了。
　　接着，他又看向徐梦丽和王美丽，又看了眼林芹悦，顿时明白了对方的意思。不怕工具人有想法，就怕工具人没野心，否则‘用’起来也不顺手。
　　“韩老板，那我们先去上班了哈，拜拜。”林芹悦挥了挥手，几个人就朝学校外走去。
　　看样子，林芹悦还没有跟徐梦丽她们说奶茶店的事情。
　　收回目光，韩宁看向安子矜：“上去吧。”
　　“拜拜。”她挥了挥手，接着朝宿舍楼上走。
　　韩宁离开宿舍楼，直奔食堂，然后拿出之前买的水果和补品，接着就朝教学楼而去。
　　轻车熟路的抵达校长办公室，敲响房门。
　　咚咚咚~~~
　　“请进。”
　　推开房门走了进去，李校长正端坐在办公桌前。
　　对于韩宁的到来，他似乎早有预料，并不惊讶，笑着说道：“坐。”
　　“谢谢李叔，这些水果都是新鲜的，这些麦片和牛奶都挺好喝的。”
　　“好好。”李校长轻轻一叹，这小子坐事的确让人为难，笑着说道：“你先坐下吧，我跟你说说门面房的事情。”
　　“唉，好。”
　　韩宁将东西放好，然后坐在位子上，认真听着。
　　李校长严肃道：“经过我和校方领导们，决定把门面房交给你来经营，毕竟你对学校的感情和奉献我们都看到了，对于学校的优秀学生，我们应当照顾，不过正常程序你还是得走的，明白了吗？”
　　“明白。”
　　韩宁嘴角微微上扬，只要能拿到门面房就行，奶茶本身没问题，营业执照和其他东西都简单，也就走个程序，出点钱的事情。
　　钱能解决人百分之九十九的烦恼，
　　有钱好办事。
　　“门面那边装修你看着办，怎么经营也是你的事情……”
　　接着，李校长就给他说了一些注意事项，只要不影响到学校，其他的都随意。
　　韩宁笑着说道：“李叔，那我还有点事，就先过去了。”
　　“好好。”
　　…
　　…
　　咳咳，最近有点不对劲，fanwai写多了自己会打那啥，所以后面在补。
　　Ps：感谢‘全幼儿园最帅’、‘原来你也会笑’、‘心情’、‘科比1’、‘AriLeos’、‘沿途与你’、‘wish’、‘可乐粉丝’、‘简单依笙’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第269章：修罗场正在赶来的路上

　　离开校长室后，韩宁对钱和人脉的认知和重要性又有了进一步的理解。
　　如果他不给学校捐款，也跟李校长搭不上关系，更不可能拿到门面，但前提是在有钱的情况下。
　　所以，首先得有钱才有人脉，有了钱就有人脉。
　　“学弟，韩宁学弟？”
　　这时背后传来一道声音，让韩宁脚步顿住，回头看了眼，目光有些意外。
　　迎面而来的是一名发丝凌乱有致，身材高挑，相貌俊逸的青年，对方嘴角微微上扬，看上去有些高冷，手里拿着相机，也有着一丝文艺范。
　　不得不说，
　　很帅，
　　很有杀伤力，
　　哪怕作为男性，韩宁都不得不承认对方有点帅，而且很熟悉，不正是校草排行榜上万年老二的学长么。
　　一时间，韩宁想到了一句话，有人模仿我的脸，也有人模仿我的面。
　　呸~
　　如果不是对方没戴渣男眼镜，韩宁可能会觉得他就是在模仿自己。毕竟自己在南师大里这么出名，有人模仿也是正常操作。
　　“韩宁学弟，你好。”
　　“你是。”
　　青年伸出手笑道：“不好意思，忘了自我介绍，我叫萧安，摄影社的。”
　　摄影社？
　　韩宁记得入学的时候，被拍的照片听说就是摄影社拍的，看着他拿在手中的相机，不会就是他拍的吧？
　　“萧学长找我有什么事吗？”
　　“也没什么大事，我想采访你一下，或者说想拍几张照片，麻烦你帮个忙，摄影社有个竞赛，我之前看到你进教学楼，一直在楼下等你。”
　　你蹲我？
　　韩宁感觉背后涌上一股恶寒，笑着说道：“取材？照片的话你拍自己不就行了么？”
　　萧安哭笑不得：“拍自己找不到感觉，麻烦你了，请你吃饭？”
　　“不好意思，我不喜欢拍照。”
　　“没事，我拍背影和侧颜就OK，不需要正脸。”
　　韩宁觉得莫名其妙，也懒得理他，转身离开。
　　征求过意见，萧安拿着相机，看着他的背影来了几张没有正脸的特写，看着韩宁挺拔的背影，觉得挺不错的，但总感觉少了点什么。
　　没错，
　　气质，
　　照片拍不出来他的气质。
　　对此，萧安有些失望，摇头离开。
　　…
　　…
　　转眼，已经来到十一月。
　　清晨，枯黄的梧桐树叶凋零而下，给校园渲染上了一丝不同的色彩。秋意盎然，熙熙攘攘的学院内，学生笼络不绝。
　　此时，食堂门口。
　　韩宁站在门面房前，里面几个工人正在装修，他前些日子从蒋青莺那里借鉴了一套魔都奶茶店的装潢和运营方式，一并交给了林芹悦，等她吸收后就能开始营业了。
　　最近，从她早出晚归的努力情况看来，应该是不需要调教的。
　　李亚鹏那边也有了进展，比预料的要一些。
　　总算是走出这一步了。
　　收回目光，韩宁拉着安子矜在学校里操场附近逛了起来，最近生活上没什么变化，跟以前一样，创业投资上也没任何进展。
　　韩宁浑不在意，他就想潇潇洒洒的当个甩手掌柜，投资创业的事情全部交给工具人。
　　果然，正如老韩所说。
　　凡事第一步最难，走出第一步就很简单了，咸鱼或者佛系状态最好。
　　“我过段时间要去魔都，等回来后我们就去旅游。”
　　“嗯。”安子矜轻轻颔首，有点期待。
　　她的话一如既往的少，韩宁说了几句悄悄话，随后才将对方送回宿舍。
　　离开宿舍后，韩宁直接开着迈凯伦P1返回‘金陵湾’，昨天已经约好了今天去找方雅，孙露几个要去野炊。
　　对此，他当然没什么意见，就是得先去换辆车。
　　抵达金陵湾，韩宁给‘孟柠’发了个信息，接着将座驾换成大牛，黑色的车身，霸道的线条，自从有了迈凯伦P1，这辆车他开的就少了。
　　方雅就知道这辆大牛，并不知道迈凯伦P1的存在，就像她不知道安子矜的存在一样。
　　韩宁也不会开这辆车去找她，免得暴露，作为渣男当然得有做渣男的觉悟，来自‘渣男的自我修养’第十六条……
　　他看了眼时间，也才八点四十左右，到那边准备准备差不多需要一个小时。
　　韩宁：宝贝，你们那边准备好了吗？
　　方雅：马上就好，孙露她们还在化妆，你可以先过来啦。
　　韩宁：行。
　　给林昭雪发了个早安，他就拨片启动，直奔财大而去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　一脚油门刚离开‘金陵湾’，手机铃声就响起。
　　是你，
　　告诉我~
　　韩宁看了眼来电显示，看到‘刘兴荣’三个字，大概就知道了什么情况，应该是恩佐快到了，算算时间也确实差不多了。
　　“喂。”
　　“韩先生，我是刘兴荣啊。”
　　“你说。”
　　“韩先生，我已经替您申请了法拉利俱乐部的会员，并且已经通过审核，另外邀请函也会一并给您，国外的手续也办理齐全，大概两三天左右就能抵达魔都……”刘兴荣语气中透着恭敬。
　　“行，我大概过两天也要去魔都一趟。”
　　“好的，随时恭候。”
　　挂断电话后，韩宁认真开车，最近曲晗玥也一直在催，他本身也准备去魔都一趟，就在最近。
　　路上有点堵，约莫半小时左右，韩宁才抵达财大附近，附近的停车场上停着许多不错的车子。
　　将车停好，他又给方雅发了个信息，接着朝学校门门口走去。
　　刚抵达校门口，他就看到站在校门口，穿着紫色上衣，乌黑亮丽发丝及腰，齐膝牛仔裤的靓丽身影。
　　看到韩宁，方雅就迫不及待的跑了过来，扑进他怀里。
　　“想死我啦，韩宁，都快两个星期了，你想我没？”
　　看着她柔和可爱的脸颊，韩宁搂着她的纤腰，笑着凑到她耳边，悄悄的说道：“当然，每天都在想，做梦也在想……”
　　可能是韩宁吹气的缘故，方雅总感觉他说的话有点不正经，小脸火辣辣的，责怪似的说道：“你都这么久不来找我，不会在外面有其他女生了吧？”
　　“有啊，谁让我长得这么帅呢？”韩宁似笑非笑的说道。
　　方雅气鼓鼓的说道：“还真有啊！？”
　　她二话不说就朝着韩宁的肩膀咬去，以她的身高也只能咬到肩膀，当然如果往下……
　　嘶嘶~~
　　“属狗的啊？”
　　方雅气鼓鼓的，郁闷的说道：“我现在不想理你。”
　　“开个玩笑你也信？”韩宁不动声色的问道：“如果有，你打算怎么办？”
　　方雅沉默了下去，她也不知道怎么办，从来没往那方面想过。
　　“对了，我们打算去绿博园，那里人挺多的，而且野炊也可以借烧烤架，不用特意准备，去了就能烤。”
　　“我无所谓，你们决定就行。”对于方雅岔开话题，韩宁也没再去询问。
　　方雅说道：“我们食材都买好了，你的车里能放得下么，免得她们提在手里。”
　　“我车停在那边的停车场，走吧。”
　　“嗯。”
　　跟在韩宁身后，方雅大眼睛盯着他，心情有些复杂，如果他在外面真有其他女人，那该怎么办呢？
　　比如‘林昭雪’？
　　“韩宁，我上个星期遇到林昭雪了。”
　　“哦，小雪啊，很久没见过她了。”韩宁回头看了她一眼，表面上稳如老狗，内心也稳得一批，根本不慌。
　　他的确有一个星期没去找林昭雪了。
　　方雅肯定做梦都想不到，林昭雪上个星期已经在他面前剧透过了，所以听到对方提起，他完全不慌。
　　注意到他表情没有任何变化，方雅紧绷的心弦也稍稍松懈了一些。
　　错觉吧？
　　方雅暗暗点头，在心里说服了自己，可如果真的有呢？
　　有该怎么办呢？
　　两人思绪电转间，已经抵达停车场，韩宁打开车前盖笑着说道：“你看看能不能放下？”
　　“可以。”方雅仔细打量了几眼，她虽然做过韩宁的车，但也没有在乎过车前盖下面的空间。
　　韩宁点了点头说道：“那我把车开过去吧。”
　　“好。”
　　方雅可爱的脸颊上重新焕发笑容，笑着说道：“那我给她们发个信息，直接去校门口吧。”
　　“走。”
　　坐在主驾驶上，韩宁揉了揉僵硬的脸颊。
　　说实话，哪怕他心理素质已经很强，但面对这种问题，他依旧会觉得有点刺激和疯狂。
　　嗡嗡嗡~~
　　坐在副驾驶上，方雅看着窗外，思绪电转。
　　有的话……
　　刚抵达财大门口，相比门口车位上的宝马奥迪啥的，黑色的兰博基尼大牛瞬间就吸引了周围所有人的目光。
　　此时，孙露几个已经在校门口等候。
　　看到熟悉的大牛，她们一个个都跑了过来，手里提着一袋袋食材。
　　“韩宁大帅哥，你好呀。”
　　“早上好。”
　　“嘻嘻，能把我也塞进去么，我还没坐过跑车呢，听说会很热~~~”
　　林果果若有所指的看着方雅。
　　方雅小脸火辣辣的，也没心思在去思考之前的事情。
　　…
　　…
　　安子矜的番外在旅游的时候写，大佬们别急，昨天打了一天游戏放松，最近收心码字了。
　　Ps：感谢‘简单依笙’、‘头脑秀逗’、‘乱劈柴灬银’、‘loonyjoker’、‘弱冠小贼贼’、‘幽幽’、‘鑫鑫四五’、‘无奈朝来寒雨’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第270章：我怕他心脏受不了

　　围在大牛旁边，孙露几个那小小的虚荣心都得到了满足，特别是周围羡慕和诧异的目光。
　　林果果就是个女流氓，方雅宿舍几个都知道，也都习惯了。
　　热就脱衣服嘛，
　　脱了衣服就那啥么，
　　不过兰博基尼空间这么小，能施展的开来么？
　　她们脑海里都下意识的想了下，徐晓乐最先回过神来，说道：“这么热的天，啃得得开空调，不然会闷死，怎么可能会热呢！”
　　“嗯嗯。”方雅轻轻颔首。
　　“把东西都放进去吧，你们打算怎么过去？”韩宁将车前盖打开，看向徐晓乐几个，就算塞进车前盖……
　　孙露笑着说道：“我男朋友租了车，马上过来接我们，你们先过去吧。”
　　“行，那我们先过去。”
　　“拜拜。”方雅坐在副驾驶上，挥了挥手。
　　在孙露几个满脸羡慕的目光中，大牛绝尘而去。
　　绿博园位于建邺区河西新城滨江，也是金陵几个为数不多，能够野炊的场所，其他地方管制的比较严，这里可以租赁烧烤架，自带烧烤场所。
　　离开财大后，韩宁打开导航，直奔绿博园而去。
　　“对了，喏，给你的礼物。”他将脚边的袋子递了过去，上次去魔都买的围巾，到现在都没有给方雅，当作一个小小的惊喜吧。
　　方雅也的确有点惊喜，笑问道：“什么东西呀？”
　　“打开看看不就知道了？”
　　“神神秘秘的。”
　　方雅嘀咕了两声，打开袋子和精致的礼盒，映入眼帘的是一条粉颜色的围巾。
　　抓在手里很舒服，
　　材料肯定很好，
　　而且粉颜色特别漂亮。
　　韩宁看了她一眼，淡淡的说道：“天马上转凉了，肯定用得上。”
　　“谢谢。”方雅把围巾抓在手里，特别的感动，韩宁这么久都没来找她，没想到心里还是特别关心自己的。
　　从围巾上，
　　她能感觉的出来。
　　想到自己与韩宁的点点滴滴，方雅暂时将脑海中的不快全部抛之脑后，不再去想乱七八糟的事情。
　　“对了，过几天我得出一趟远门，先跟你说一声。”
　　方雅问道：“工作上的事情？”
　　“嗯。”韩宁轻轻点头说道：“最近搞了点投资。”
　　“好吧。”
　　边开车边聊天，将近半小时左右才抵达绿博园，将车停在停车场上，这样的好天气，来这里烧烤的人有不少。
　　方雅拿出手机，看了眼信息才说道：“她们在过一会就到了，让我们在停车场等一下。”
　　“行。”
　　韩宁轻轻点头，原本想掏出烟抽一根，但想了想还是收了回去。
　　方雅则将围巾取出来戴上，笑问道：“好看吗？”
　　“好看，不过你不热吗？”
　　“热跟我有什么关系？”方雅笑嘻嘻的取了下来，叠好装到礼盒内，接着说道：“对了，我最近在练瑜伽了。”
　　“难怪我说你身材好像比之前更好了。”
　　“真的嘛？”
　　假的，
　　假的也说真的，
　　于是韩宁轻轻点头。
　　方雅挨着他，边说边聊，片刻后一辆面包车在停车场上停下。
　　孙露几个笑着走下车，还跟着几个面熟的男生，正是上次去栖霞山，林果果她们几个的男朋友。
　　对此，韩宁也没太在意，打开车前盖，方雅将东西全部拿了出来。
　　“待会我们来提吧，韩宁，抽根烟。”
　　丁鹏笑着走了过来，抽出根烟递了过来。
　　韩宁笑着接了过来，记得对方叫丁鹏，这个名字记忆犹新，想忘都很难啊。
　　“烟不好，别介意啊。”
　　“不会，我平时很少抽的。”韩宁掏出打火机点上，也给他点上。接着提起东西边走边聊，东西挺多的，但八个人肯定够吃了。
　　方雅几个走在前面，有说有笑。
　　韩宁和丁鹏四个则跟在身后，其余两个都不怎么说话，感觉上就融入不进来，不是一个圈子的。
　　而且，几个人本来就不熟，韩宁跟丁鹏也就说过几句话罢了。
　　片刻后，等方雅几个拿到烧烤架、酒精和碳，众人直奔目的地。烧烤地点在绿博园内的一片空地，前面是个人工湖，风景挺不错的。
　　此时，空地上也有人在准备，看上去也是学生。
　　方雅几个将袋子撕开，把食材放好，然后打水清洗，男生则在韩宁的安排下捡柴烧炭。
　　两个男生虽然融入不了，但活还是干的。
　　韩宁将草堆好，将其点燃，接着把碳架在上面。他以前野炊过许多次，所以比较利索，碳很快就被烧着，并摆进烧烤架里。
　　孙露笑着说道：“本来我们说好请你吃烧烤的，没想到还要麻烦你生火，接着你就坐下吧，让你家方雅烤给你吃。”
　　“韩宁说我不吃烧烤，我吃方雅就行啦。”
　　“哈哈哈~~”
　　林果果荤话刚落，孙露就笑的乐不可支，方雅气的将水珠弹了过去，几个女生欢笑声一片。
　　……
　　嗡嗡嗡~~~
　　与此同时，随着引擎咆哮声，一辆比较吸睛，天蓝色的保时捷911在绿博园停车场停下。
　　“孜然你快看，兰博基尼唉！？”
　　她刚将车停好，朱慧岚的热切的看向对面那辆黑色的大牛。
　　陈孜然目光扫过去，映入眼帘的就是拥有霸气外表，酷炫线条和熟悉车牌的兰博基尼。
　　她表情一怔，看都懒得看第二眼，当即就认出了这辆车的来历。
　　这么巧，
　　他也在吗？
　　陈孜然思绪电转，朱慧岚不知情，但她却知道这辆车是韩宁的，熟悉的不能在熟悉。
　　他之前也没说过，
　　看来是跟他女朋友来的，
　　稍微猜测了下，陈孜然就猜到韩宁来这里的目的，她倒是无所谓，主要有个朱慧岚在。
　　早知道之前就跟她直说了，
　　幸好现在也不晚，
　　否则要是碰上闹出什么事来，不但给韩宁添麻烦，也是给她添麻烦，毕竟她的身份可不光彩。
　　“车是韩宁的。”
　　“啊？”陈孜然话音刚落，朱慧岚表情诧异的看了过来。
　　陈孜然笑着说道：“韩宁的车。”
　　“哦哦，真是他的啊，他也来这里烤肉么，怎么不跟我们一起？”
　　朱慧岚试探性的问道。
　　陈孜然单刀直入的说道：“我猜应该是带她女朋友一起来的。”
　　“这样啊。”
　　朱慧岚表情有些微妙，收回目光。
　　陈孜然表情诧异：“你不觉得哪里不对劲么？”
　　“你说这个，我早就猜到了啊。”朱慧岚眨了眨眼，没好气的说道：“你把我当傻子么，你之前说你男朋友把房子给你住，车子给你开的时候老娘就不信了，天底下哪有这样的好事，何况也没听你说过有男朋友啊，太突然了。”
　　“我老婆真聪明！”
　　陈孜然震惊了，没想到你平日里跟个假小子似的，心思居然还有这么细腻的时候。
　　朱慧岚似笑非笑的说道：“所以说，我们待会遇到韩宁怎么说，要不要演他一下，吓唬吓唬他？”
　　“不用不用，我怕他心脏受不了，我也想看看她女朋友长什么样，或许未必是他的正宫啊。”
　　“卧槽！”
　　朱慧岚口吐芬芳，觉得有点不可思议：“我知道他很渣的，却没想到他居然渣到这种程度，看来还是我低估他了，没想到你连‘私人助理’都算不上！？
　　不过，他都这么渣了，心脏肯定很好的吧？”
　　“男人的胆都来自于钱，对于有钱人来说……你没在那个层次，不会懂得。其实他人真的特别好，就是在感情上渣了点。”陈孜然哭笑不得。
　　朱慧岚打开车门：“你居然还帮他说好话，真的是没救了。”
　　“我也是要恰饭的嘛，而且你别救我，让我自生自灭吧，毕竟是我自愿的，哈哈~~”
　　“随你吧。”
　　接着，陈孜然和朱慧岚两人有说有笑的将食材拿了出来，期待的直奔绿博园而去。
　　特别是朱慧岚，恶趣味的想着当自己走到韩宁面前的时候，对方会露出怎样的表情。
　　肯定很精彩！
　　…
　　…
　　“韩大佬，来来来，多吃点韭菜。”林果果将烤好的韭菜摆在桌上，表情有些揶揄。
　　韩宁瞥了她一眼，内心轻蔑无比。
　　你是在看不起谁？
　　我的战斗力不说顶你男朋友一百个，十个绝对有，不信你问问方雅。
　　话虽这么说，他还是拿起韭菜尝了尝，味道的确不错，主要是买的酱料好，涂在上面特别的香，味道也很浓，再刷上一些辣椒酱，简直美味。
　　“味道不错，烤的很好。”
　　“韩大佬，你这话太官方了，假的一批。”
　　林果果撇了撇嘴，韭菜这东西随便烤烤就能吃吧，生吃都行啊。
　　这时，方雅拿着羊肉串和牛肉串坐下，得意洋洋的说道：“我烤的，你尝尝味道。”
　　“好啊，看上去卖相就不错。”
　　韩宁接过肉串，烤的看上去的确很不错，刚想尝尝味道，一道熟悉的声音就传入耳中。
　　“咦，韩宁！？”
　　他回头看了眼，
　　呼吸一滞，
　　心脏骤停！
　　…
　　…
　　昨天绝地求生端游版能玩啊。
　　Ps：感谢‘吴胖胖啊’、‘sirea’、‘血染的风采瞄’、‘非所及也’、‘壮士曾有小蛮腰’、‘乱劈柴灬银’、‘再见你的温柔’、‘血色Mr’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第271章：女生的友谊莫名其妙

　　“韩宁！？”
　　朱慧岚懵逼的盯着他，仔细注意他的表情。
　　爆炸吧，
　　渣男，
　　给老娘死！
　　韩宁刚回头，手一抖肉串都差点掉地上，呼吸停滞，心脏骤停，桌上就有水果刀，自己可能没救了。
　　可当他看到跟在后面给自己挤眉弄眼的陈孜然，韩宁又觉得自己可能还能抢救一下。
　　刹那间，他镇定下去，僵硬的肌肉也放松下去，漏拍的心跳恢复正常。
　　咚咚咚~~~
　　此时，无论是方雅，或者林果果、孙露几个目光的注意力都在朱慧岚和陈孜然身上，这两个突如其来的女生。
　　特别是方雅，
　　朱慧岚还好，她觉得韩宁不会喜欢这一类女生，但陈孜然给她很大的压力，特别是跟韩宁认识。
　　韩宁的心理素质瞬间让他恢复，降智打击效果也散去，让他恢复理智。话说陈孜然的性格，既然出现在这里，不可能让自己为难。
　　而且，陈孜然认得自己的车，停车场就那么点地，她不可能看不到，除非她想看自己翻车。
　　这样的概率几乎为零！
　　对于陈孜然的了解，韩宁这点自信还是有的。
　　也就是说，
　　这假小子吓唬自己？
　　想到这里，他的心情就无比轻松起来，嘴角微微上扬：“朱慧岚，陈孜然啊，你们怎么也在这里？”
　　“我们在这里很奇怪么？”
　　朱慧岚十分诧异，这小子居然能这么镇定，惹不起惹不起，不愧是超级大渣男，这心理素质也太强悍了吧！？
　　陈孜然笑着走了上来，扬了扬手里的东西：“我们也来烤肉啊，你们好啊，我是韩宁的朋友，我叫陈孜然。”
　　“你好。”
　　也不知怎么的，方雅站起身来说道：“我叫方雅，韩宁的女朋友。”
　　她也不知道怎么回事，就像怎么人都坏掉了，说出话的时候很忐忑，生怕出现自己不想看到的局面。
　　而且，她觉得心情有点澎湃，就像宣布某些事情似的。
　　陈孜然打量了方雅一眼，笑盈盈的点头：“其实我一直很好奇韩宁的女朋友长什么样，今天算是见到了，你真漂亮，话说你身材……”
　　三言两语，陈孜然和方雅居然聊到一块去了。
　　方雅松了口气，笑着说道：“你也很漂亮啊。”
　　“既然认识，我们能跟你们一起烤吗？”陈孜然笑着问道。
　　方雅轻轻点头：“当然可以呀，欢迎欢迎，你们觉得呢？”
　　“我们也没问题啊。”孙露几个笑了笑，本来烤肉就是招待韩宁的，感谢之前的礼物。
　　“谢谢，韩宁，你女朋友真漂亮。”陈孜然看向韩宁，心想‘方雅’绝对不是这货的正宫，能镇住他的，不可能是这么一个傻乎乎的女生。
　　作为老司机，并且作为女生，陈孜然能够通过交流，判断出方雅的性格。
　　韩宁抓着肉串，轻轻点头：“那当然。”
　　“我们来帮忙吧。”
　　“对了，你们男生把素菜串一串啊，别闲着，想不想吃了？”
　　“就是就是。”
　　接着，陈孜然和朱慧岚就加入了方雅小团队，聊了几句莫名其妙的就成了朋友……
　　这就是女生吗！？
　　韩宁懵逼的撸着串，时而能看到朱慧岚凶狠的目光，他直接过滤，就当没看到。
　　方雅靠着香菇，忍不住问道：“对了，你们怎么认识的啊？”
　　“我们啊，车展上认识的。”陈孜然掏出保时捷911的钥匙，装了个bi。
　　几个男生都目光一亮，这特么妥妥的白富美啊，果然有钱人的圈子里都是有钱人，这个跟他们同龄的女生居然开着保时捷911这种上百万的车。
　　孙露几个除了羡慕就是羡慕，方雅虽然也没有，但有个开大牛的男朋友啊。
　　陈孜然当然不可能露出任何马脚，表现的相当自然，对于各种问题也是轻松应对，能将‘私人助理’当的这么称职的，又怎么可能是简单女生。
　　对于她来说，
　　方雅是真的白，
　　都不如孙露几个难对付，
　　难怪被韩宁哄的死心塌地的。
　　陈孜然瞥了他一眼，觉得这货真的太渣了，还好她本身的目的不是女朋友这个位置，否则肯定脑淤血。
　　“小雅，来吃点花菜，我刚烤好的，这个小菜秧也不错，你看人工湖对面，那片草地居然还是绿色的唉，分明都已经秋天了……”
　　朱慧岚叽叽喳喳。
　　陈孜然踩了她一下，她才及时住口，停止疯狂的暗示。
　　“谢谢。”
　　方雅挨着韩宁坐着，接过朱慧岚递过来的‘绿色烧烤’笑着说道：“你朋友真有意思，而且孜然好漂亮。”
　　“没你漂亮。”韩宁捏了捏她的脸。
　　方雅笑靥如花：“我去帮你烤串，你多吃点。”
　　“好。”
　　韩宁坐在椅子上，看着方雅和陈孜然的背影，觉得少了几个身影，要是小雪和安子矜也在，孟柠也在，大家在一起能这么愉快的相处就好了。
　　阵容有点奢侈，
　　他也就想一想，
　　毕竟不是谁都能成为陈孜然。
　　这样的名场面真的难得一见，刚开始他险些以为要翻车了，幸好她聪明机智，巧妙的化解了一个个试探性的问题。
　　“强啊！”
　　对于陈孜然这个僚机，韩宁打心底里觉得强悍。
　　同时，他也在心里捏了把汗，女生在一起的时候，算计起来是真的狠，各种问题不动声色的试探。
　　特别是林果果几个，看上去乐天派，其实都有某方面的猜测吧。
　　“对了对了，吃完烧烤，你们有什么打算吗？”
　　一时间，所有的目光都看向朱慧岚。
　　韩宁也警惕的看着她，这假小子不会又想搞事吧？
　　陈孜然看向朱慧岚，目光透着警告。
　　孙露几个面面相觑，方雅笑着说道：“没有啊。”
　　“去KTV嘛，人多一起去好玩一些啊，否则就我跟孜然两个，好无聊的。”朱慧岚抱着陈孜然的胳膊，她心里有数，不会让自己的好姐妹为难，虽然她讨厌渣男。
　　方雅想了想看向孙露几个，征求她们的意见。
　　孙露说道：“吃完回学校的话太无聊了，那就去ktv吧，话说我们都还没一起去过呢。”
　　“也是。”徐晓乐轻轻点头，开学才两个月，姐妹几个都没去过ktv呢。
　　林果果笑着说道：“别墨迹了，赶紧吃完去KTV，烤的时候好热的，我妆都要花了。”
　　十一月初，天气还是热的。
　　方雅跟朱慧岚达成一致，几个女生商量过后，也就没男生什么事情了，也没什么意见。
　　韩宁撸了跟串，想了想说道：“那去1912吧，那边酒吧和KTV比较多，而且我比较熟。”
　　“我们无所谓。”
　　“行。”
　　像酒吧和ktv这些地方，他觉得是比较容易出问题的地方，而且魏军和魏勇在那边，下意识的想去那边，可能是比较有安全感吧。
　　烧烤从十点开始搞的，加上陈孜然的小插曲，将近十二点半的时候，几个人也就吃饱了。
　　吃饱喝足后，各自收拾东西，打扫现场。
　　等处理的差不多，韩宁说道：“那走吧，这个点也挺热的。”
　　“行。”
　　众人拿着没吃完的东西和烧烤架返回停车场，当看到陈孜然的天蓝色保时捷911后，孙露几个就更羡慕了。
　　男生心里也有点羡慕，却没有其他想法，完全不是一个世界的人。
　　将烧烤架还给景区后，几个人相继上车，陈孜然降下窗户说道：“你开在前面，我跟着。”
　　“行。”
　　韩宁拨片启动，跟着导航直奔1912，并且给魏勇发了个信息。
　　韩宁：ktv那家比较好？
　　魏勇：韩少，好声音那边很不错。
　　韩宁：待会来喝点，我现在在路上。
　　魏勇：好的。
　　建邺距离1912并不远，而且这个点路况特别好，也就是十几分钟的车程就抵达目的地。
　　这个点，1912看上去有点冷清。
　　韩宁跟着导航将车停在车位上，刚下车两道身影就走了过来。
　　“韩少，今天我们两兄弟请。”上次收了韩宁十万块钱，魏勇觉得自己也就帮了点小忙，又喝了他的酒，有点不踏实。
　　韩宁拉着方雅的手，笑着说道：“没事，几个朋友都在，几个钱别往心里去。”
　　“里面请里面请，那我给您开个包厢。”
　　魏勇也不再bibi，走在前面带路，态度摆的很低，这就跟员工和老板的道理一样，老板能将员工当朋友，但员工绝对不能将老板当朋友。
　　否则性质就不一样了。
　　陈孜然跟在身后，瞥了眼两人牵着的手，也没太在意，话说自己平日里跟韩宁出门，手都没牵过呢。
　　丁鹏一行人跟在身后，看的出来魏军和魏勇是什么类型的人，特别是魏勇人高马大，身上纹着纹身，看上去就很能打的样子。
　　魏勇拿着自己的卡，开了个至尊包厢，也没去冒着得罪韩宁的风险去点单。
　　有时候，
　　有钱人就是这么奇怪，
　　他们好面子！
　　一行人坐在至尊包厢里，特别是林果果她们，都觉得有点不自在。但看到韩宁一副与平时不一样的高冷与漠然，都十分诧异。
　　方雅也觉得诧异！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘冷衍’、‘冰之话语’、‘乱劈柴灬银’、‘过了就算了’、‘孤城墨白’、‘天啊科’、‘LonglYing’、‘浅陌曼殊华’、‘Aeyuki’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第272章：所以说容易出事

　　韩宁就静静的坐在至尊包厢的沙发上，他下意识的深沉起来。
　　倒不是他装，而是不这样的话，根本镇不住场子，特别是身边跟着魏勇和魏军这两个在社会上摸爬打滚的。
　　战术后仰，
　　战术高冷，
　　韩宁现在看上去的确十分的难以接近，眉宇间也挂着一丝傲然，问道：“这里卖的好些的酒有什么？”
　　“韩少，这里的话‘皇家礼炮’卖的不错，再好一点的话，轩尼诗的路易十三，不过基本没人点，酒存货也少。”魏勇想了想说道。
　　“韩哥，我跟您说，您来KTV招呼小弟，点名贵的酒也可以放心，否则可能会被坑。”
　　魏军丝毫没有在乎服务员不服务员，直截了当的爆料，丁鹏几个饶有兴致的听着。
　　“所以才叫你们，免得闹些不愉快。”韩宁故作深沉的笑了笑，他的确听说有些KTV会拿别人剩下的酒重新装新卖，屡见不鲜，而且还会卖假酒，没到那个层次还真辨认不出来。
　　这东西很难喝出来的，
　　KTV档次不算高，不能跟会所和酒吧比，如果高档点的酒吧，应该会有较贵的洋酒，比如法国八大名庄的‘拉菲’什么的。
　　韩宁拿着菜单，点了几瓶皇家礼炮，然后又点了些零食瓜子，KTV里随便玩玩也奢侈不到哪里去。
　　“你们玩啊，不用在意我。”
　　韩宁笑着看向陈孜然几个。
　　陈孜然轻轻点头，带头开唱，别说嗓音挺不错的，有她开头，林果果几个都没有了之前的拘谨，一个个渐入佳境。
　　要知道，韩宁目前的气质，给人看上去就像个高冷的大佬，或者说在她们眼里本来就是，抛开平时平易近人的状态。
　　要不是方雅，她们也不敢那么轻佻，朱慧岚则是因为陈孜然的缘故，想着吓唬吓唬韩宁，现在也沉默了下去。
　　陈孜然唱了几首歌，余光瞅了几眼跟魏勇聊天的韩宁，眸子里闪过一抹光泽。现在的他看上去有点高冷霸道，跟平时的淡然不同。
　　这就跟她看的小说，霸道总裁里的男主角形象差不多。
　　……
　　不仅陈孜然，方雅也被韩宁的气质所吸引。
　　片刻后，服务员将酒水、饮料和零食端了上来。
　　魏勇朝着服务员说道：“你下去吧。”
　　等服务员离开，魏勇笑着给韩宁杯子倒满，接着又给自己倒了一辈：“韩少，我先干为敬，以后如果有机会，希望韩少赏口饭吃。”
　　说罢，他一口干了。
　　韩宁举了举杯子，笑着说道：“好说。”
　　孙露摆脱了最开始的拘谨，一个个都参与其中，接着将话筒递给方雅，她想了想来了首‘童话’。
　　忘了有多久再没听到你
　　对我说你最爱的故事
　　我想了很久我开始慌了
　　……
　　你哭着对我说
　　童话里都是骗人的……
　　陈孜然诧异的看了眼方雅，不难猜出对方的心情，有这样一个男朋友，很没有安全感吧？
　　毕竟韩宁那么有钱，长得又帅，性格又好，可惜是个渣男……
　　唱着唱着，
　　方雅泪目，她也不知道自己为什么会哭，就是很慌，在最开始看到陈孜然的时候就是这样心情。
　　唱着这首童话，她感同身受。
　　曾几何时，她幻想着跟韩宁在一起的日子，就像梦和童话一样，可现实是她对所谓的安全感是什么都不清楚，关键时刻觉得很无助。
　　方雅哽咽着，擦了擦泪。
　　韩宁端着酒杯坐下，把话筒递给魏军：“来，你唱。”
　　“啊！？”魏军一脸懵逼，我不会唱歌啊。
　　魏勇脸色一正：“韩少让你唱你就唱呗，光白嫖不意思意思？”
　　“哦哦。”
　　魏勇开嗓，瞬间跑调。
　　孙露几个原本都在担心方雅，结果立刻就被他的歌声给吸引，真不是唱得好，而是唱的太差了，差的难以形容，跑调都跑到北半球了好嘛？
　　歌声中，韩宁安慰着方雅，悄悄说着情话。
　　“噗嗤~~”
　　很快，方雅就化啼为笑，娇嗔似的瞪了他一眼。
　　魏军无奈把话筒递了过来：“韩哥，嫂子，见笑了。”
　　“唱的很好，在我看来不比好声音的选手差。”韩宁给魏军点了个赞，关键时刻就是需要这样的人才，缓解了尴尬不说，还能带来很多乐子。
　　魏军满脸懵逼，有点不好意思说道：“是嘛，没想到我还有这样的天赋！？”
　　众人：“……。”
　　魏勇哭笑不得，一巴掌拍在他头上：“别丢人现眼了。”
　　韩宁将话筒递给陈孜然她们，搂着方雅说道：“烧烤我看你都没怎么吃，吃点牛肉干填填肚子吧？”
　　“嗯。”方雅轻轻颔首，眨了眨湿润的眼睛。
　　韩宁拿了点牛肉干喂她，女人撒娇的时候真的挺无奈的。看着这一幕，朱慧岚嘴角抽了抽，但也不敢搞事了。
　　陈孜然扫了一眼，醋意什么的跟她没关系，能偶尔榨一榨韩宁她就已经很满足了，最起码不会被冷落。
　　“方雅，一起唱啊？”
　　“啊。”
　　方雅一愣，从陈孜然手中接过话筒。
　　陈孜然注意着情况带动气氛，点了首‘花儿乐队’的嘻唰唰，这首歌比较热闹，很有气氛感，吵吵闹闹就是目前需要的，闹腾起来不愉快就忘干净了。
　　她觉得方雅真的不容易，头顶可能非常绿，正宫也是，都怪这个花心大萝卜，
　　韩渣男！
　　“韩少，我再敬你一杯。”
　　“好。”
　　几个女生唱歌，其乐融融，方雅也变得欢快起来，她很好哄的，韩宁几句骚话加情话就能哄的她笑出声来。
　　就在这时，包厢门被推开，一名穿着西装，身材虚胖，面色赤红跟个猴子屁股似的，看上去就是喝高了，跌跌撞撞的倒在地上。
　　唔唔~~
　　韩宁瞥了一眼，服务员急忙跑了进来，弯腰道歉：“先生，请您别打扰到其他包厢的客人……不好意思不好意思，这位先生喝醉了。”
　　“滚开！”虚胖中年颤颤巍巍的站起身来：“老子没醉，你滚开，你们给我找的都是什么质量的小姐啊，嗯！？说好的最高档次的呢，让她们来服务，我就要她们！”
　　他指了指方雅和陈孜然。
　　此时，韩宁被几个女生围在中间，看上去就跟找小姐的那啥似的。
　　韩宁坐在位置上没有说话，魏勇和魏军就面色不善起来，拿出手机打了个电话。
　　“韩哥，您接着玩，我带这老小子去厕所里醒醒酒。”魏勇站起身来，硕大的巴掌就甩了过去，‘啪’的一声，响亮的能将歌声都掩盖过去。
　　男子惨叫一声，当即就被掀翻在地。
　　他胖只是虚胖，魏勇人高马大，体格魁梧，一巴掌直接把他给扇懵了，疼得眼泪都直冒。
　　丁鹏几个都吓一跳，林果果她们也是第一次遇到这样的事情，心情有些复杂，特别担心，哪还有心思唱歌啊。
　　韩宁心情还是比较淡定的，给方雅倒了杯饮料，继续投食。他对魏勇比较放心，这个人做事有点稳，不像魏军那么憨批。
　　这两兄弟就像李亚鹏和肖凯，一个稳重，一个憨批轻浮。
　　歌声停下，KTV走廊上传来吵闹与喧嚣声。
　　韩宁察觉到有点不对劲，说道：“你们该吃的吃，该喝的喝，我出去看看，别担心，就是些小问题。”
　　“嗯。”方雅轻轻颔首。
　　他的话比较有渲染力，而且自信的声音让陈孜然觉得很有安全感。
　　韩宁掏出跟烟点上，走到门口看见魏勇和魏军被一群人围在中间，六七个青年，周围还有一群女性。
　　先前的中年男性靠在墙上骂骂咧咧。
　　魏勇头上酒水和血混杂，显然是被开了瓢。
　　不过，他表情淡定，冷笑道：“几个喝了酒都没点bi数了是吧，行……”
　　“喝你mb，哥几个还怕你！？”对面几个青年都比较有血性，喝了酒的缘故，脾气也有点大。
　　KTV服务员在旁边大气都不敢喘一个，劝也不敢劝，而且有魏军和魏勇在，她们也没有报警，不然要罩场子的干什么的。
　　韩宁抽了口烟说道：“别弄出人命啊，下手轻点。”
　　“我心里有数，您先进包厢，马上可能有点乱。”魏勇看了眼手机。
　　与此同时，大厅门口四个电梯门打开，几十个身影走了过来。魏军二话不说，一脚就踹了上去，把其中一个踹趴下。
　　一瞬间，几十个人蜂拥而上，当即将几个青年按在地上揍，惨叫声跌宕起伏，不绝于耳。
　　韩宁就靠在墙上看着。
　　所以说，ktv这种地方就是容易出事啊。来这里都是喝酒的，酒喝多了可不算好东西，脑子一热就干出点莫名其妙的事情来。
　　倒不是说他站着说话不腰疼，如果要他自己动手，拿钱干什么用的？
　　几十个人痛揍七八个，打的头破血流，反而是对面的几个女生吓的尖叫，一个个都打电话报警。
　　韩宁递了个烟过去：“能解决吗？”
　　“能，混了这么多年也是有点人的，这种小事能解决。”魏勇接过烟点上，笑了笑。
　　韩宁拍了拍他的肩膀：“先去包扎下吧，医药费我报销。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘伴我度余生’、‘三只腿的螃蟹’、‘书仙云梦泽’、‘豆豆的爸爸ok’、‘永恒の恋人’、‘小学生和太阳说晚安’、‘白羊座的桐人’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第273章：黑化了可能就是江玉燕

　　惨叫声不绝于耳，几个女的拉架哪里拉得开，只能打电话报警。
　　看着被群殴的几个青年，特别是之前动手比较狠的，现在也被打的最狠，头破血流，酒都被打吐出来了，真的是物理戒酒。
　　看他们打个不停，但招招都没朝要害打，韩宁目光一亮，他‘中级截拳道’当然能看出点东西来。
　　“差不多就行了，别把人给打出点毛病来。”
　　“韩少，我们有数。”
　　韩宁轻轻点头，也没再说什么。
　　魏勇能解决是最好的，如果这点小事都不能解决，韩宁真怀疑他是不是混这一行的。
　　混这一行的，黑白多多少少有点关系，哪怕很小的关系。
　　“医药费我待会转给你。”
　　“好。”魏勇也没有客气，跟韩宁混心里舒坦的很，最起码不需要担心钱的问题。
　　ktv里发生这样的事情，早就吸引了其他包厢的客人，一个个探出头看好戏，没几个打电话报警，更不敢接近。
　　经理急忙跑过来打听情况，商量着把事情解决。
　　…
　　…
　　韩宁转身走进至尊包厢，顺便将门关上，隔音效果还是很强的，也就能听到一些惨叫声。
　　“韩宁，没事吧？”方雅担忧的跑了过来。
　　韩宁笑着说道：“我能有什么事，站在门口看戏呢，咱们继续玩。来来来，我也唱一首，给你们表演下什么叫歌技。”
　　他点了首，张学友跟高慧君合唱的‘你最珍贵’。
　　未来的日子有你才美
　　梦才会真一点
　　我学着在你爱丽陶醉，
　　你守护着我穿过黑夜
　　我愿意
　　这条情路相守相随
　　你最珍贵……
　　作为渣男情歌功夫怎么能不掌握，韩宁声音十分的有磁性，之前曲晗玥也说过，加上歌技不错，听的几个人女生都醉了。
　　陈孜然平日里虽然对花里胡哨的不太感冒，但韩宁唱的她却听的很认真，这就是人与人的区别吧。
　　要是换做其他男生，
　　唱个歌还能把女生感动的湿了？
　　估计也就方雅这类傻乎乎的女生，才能用一首情歌搞定，看她陶醉的双眼，爱了爱了的表情，就能猜出此刻的心情。
　　太天真了，
　　一猜就能猜中，
　　韩宁拉着她去开房，她都不可能拒绝，作为老司机，陈孜然太了解了。
　　丁鹏几个都不是滋味，又帅又有钱，做人也跳不出瑕疵，你简直不给我们留活路啊。
　　徐晓乐看着丁鹏，认真地说道：“你看看小雅的男朋友，你就不能也给我唱一首么？”
　　“行。”
　　原本丁鹏也不想献丑，既然女朋友要求了，他也不介意表现一下，虽然唱的不怎么好，但情歌他也是会的？
　　韩宁几个唱着歌，喝着酒，也没再去理会外面的事情。
　　…
　　…
　　片刻后，魏勇的人都走了。
　　魏军和魏勇留了下来，警察叔叔也及时赶来，问了几句情况，对于这样的情况也见怪不怪了。
　　像ktv，
　　酒吧，
　　会所，
　　这些地方很容易出问题，一个个都觉得自己很牛bi，接着就干起来了，打的头破血流，花钱买教训，这是何必呢？
　　片刻后，附近医院的医生也及时赶来，帮几个人包扎，检查了下伤势不是很严重，就是酒喝得有点多，脑子有点不清醒，特别是那虚胖的中年男性。
　　喝了酒，
　　被一顿打，
　　昏昏沉沉的。
　　医生和护士帮忙包扎了下，警察就把人给带走。
　　…
　　…
　　包厢里，韩宁给魏勇的账户转了五万块钱，只要不把人打出问题来，铁定是够了，不够他在补就是了。
　　吃吃喝喝，大概到四点左右，大家都没了刚开始的兴致。
　　方雅和陈孜然也就喝了小几杯酒，没什么醉意，特别是陈孜然老油条一个，酒量好得很。
　　玩的差不多，几个离开包厢，门口已经被服务员打扫干净，地砖上还残留着水渍，有那么点打滑。
　　离开ktv后，韩宁几个都站在门口透了透气。
　　“我送你回去。”
　　方雅摇了摇头说道：“你喝了酒不能开车，你打个车回去睡觉吧，我跟徐晓乐她们坐计程车回去。”
　　“也行。”
　　韩宁也没在这种小事上纠结，在路边拦了个计程车。
　　方雅在他脸上亲了一口，挥了挥手：“拜拜，孜然，下次在出来玩啊。”
　　“行啊。”陈孜然笑着点头，两人已经相互加了扣扣好友，想出来随时都行。
　　甚至，她心里都有点像开导开导方雅，让对方以后知道真相的时候，承受的暴击伤害低一些。
　　当然，如果方雅能接受她的存在，或者说其他女生的存在，那是最好不过的。
　　陈孜然也是想方设法的为自己将来考虑，在不离开韩宁的情况下。
　　但想当好一个究极僚机，真不是一般的难，让女生接受另一个女生的存在，简直就离谱！
　　等方雅她们离开，丁鹏出钱找了个代价，得去还车。
　　陈孜然看向韩宁：“你喝了酒不能开车，我们也坐出租车回家吧？”
　　“嗯。”
　　韩宁轻轻点头，的确不能拿命开玩笑，路上被逮着还麻烦。
　　朱慧岚识趣的说道：“那我也走啦，你们玩的开心啊，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　等朱慧岚离开，陈孜然说道：“意外意外，原本我也不想去的，就是对你女朋友好奇，没想到她没忍住，没有下次了。”
　　“小问题，说实话我刚开始挺反感的，不过没出问题就行，我觉得二老婆可能看出了点什么……”
　　韩宁也不太确定。
　　“你是说方雅。”陈孜然笑着说道：“是谁都会担心的，她就是没有安全感罢了，你多陪陪她，过阵子就好了，女生都这样，女生更懂女生。”
　　“有道理。”
　　韩宁觉得也是，毕竟方雅胆子本来就小，而且真的缺乏安全感，他能够感觉得出来。
　　这方面倒是跟陈孜然她们没啥关系，她原本就疑神疑鬼了。
　　“车来了，走吧。”
　　韩宁坐在后座捏了捏眉心，陈孜然靠在他肩膀上，享受着来之不易的结实肩膀，这里原本不属于她。
　　她也就只能趁着现在，或者在床上的时候拥有。
　　“对了，我过两天就去魔都。”
　　“你说过。”陈孜然笑了笑。
　　韩宁点了点头，的确说过，陈孜然的性格不需要他担心，说不说其实都无所谓。
　　陈孜然想了想说道：“我现在对你大老婆有点好奇了，什么样的女生能镇住你这样的？”
　　“很普通的女生。”
　　“我不信。”
　　韩宁嘴角微微上扬，眼底掠过一丝温柔：“她对我来说很特别，没人能取代。”
　　“难以想象，这句话能从你嘴里说出来，你可是渣男唉！？”
　　“渣男怎么了？”
　　韩宁哭笑不得，渣男就不配拥有心灵的港湾了？
　　…
　　…
　　与此同时，另一辆开往财大的计程车上。
　　徐晓乐推了推方雅：“在发什么呆呢？”
　　“我在想一个问题。”方雅头也没有回，看着窗外的风景。
　　徐晓乐：“韩宁？”
　　“嗯。”
　　孙露几个目光汇聚过来，林果果罕见的没有开玩笑，她又不是真憨批，能判断什么时候能开玩笑，什么时候不能开。
　　感受到她们担心的目光，方雅笑着问道：“你们说，韩宁在外面会有其他女生吗？”
　　众人：“……。”
　　孙露几个都没有说话，真不敢乱说，伤了方雅不说，还得罪韩宁。
　　徐晓乐笑着说道：“我觉得把凡事要往好的方面想，这不是你的性格，而且韩宁对你的感情应该不是假的，有的时候细节装不出来。”
　　“是的是的，陈孜然应该没什么问题，你不用担心啦。”
　　“哦。”
　　方雅想了想还是问道：“如果，我是说如果，如果韩宁以后有其他女生了，我该怎么办？”
　　“我记得你之前说过他有个很漂亮很漂亮，颜值不输给你的青梅竹马？”
　　“是啊。”
　　孙露勉强笑了笑说道：“你找个普通男朋友就没这些屁问题了，我觉得就算你发现韩宁有什么问题，他也不吃亏，如果是渣男，也不会在乎这些。
　　真到了那时候，最好的办法就是装作不不知情，前提是他对你的态度不变，就像现在一样。
　　或者你跟他要点钱，转身走人。”
　　几个女生自己代入设想了一下，感觉真找不出什么办法，如果没发生关系还好，现在都吃干抹净了……
　　而且，看方雅的样子，完全离不开对方，真要分手别搞个跳楼什么的，同归于尽的她们都在新闻上看过。
　　这不前阵子有个新闻，医学院的女生，捅了男朋友几十刀，刀刀避开要害，恐怖如斯，让广大男性朋友头皮发麻。
　　听说，医学院那阵子男性撩妹都变得少了。
　　按照方雅的性格，估计也不可能拿刀捅死韩宁什么的，但凡事也有例外，有句话说的好，
　　头发越粉，
　　下手越狠，
　　看上去越是温柔的人，黑化后越是恐怖，就像‘小鱼儿与花无缺’里的那个谁，
　　对对对，
　　江玉燕？
　　方雅看着窗外若有所思，考虑着孙露几个说的话。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘科比！’、‘冥冥鬼神有也无’、‘liaolianggven’、‘太监用脚Ti’、‘秋风如歌’、‘我爱一清’、‘若加无界’、‘要结婚的唐三藏’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第274章：电子城

　　回到‘江湾天城’，陈孜然热了下牛奶，递给韩宁戒酒：“你喝了不少，赶紧喝点。”
　　“我酒量比你想的要好。”韩宁说了句，但还是将热牛奶喝了下去，陈孜然倒是和以前一样，自控能力很强，也就喝了那么一点。
　　要知道，上次她在索玛酒吧，哪怕神龙套她也就喝了几小杯罢了，这女人自控能力强的可怕。
　　他喝多点倒是无所谓，可能是体质，最近喝的比较频繁的缘故，酒量已经今时不同往日。
　　陈孜然打开电视机，给蛋挞和布丁倒了点猫娘，突兀的问道：“你是故意给她透露信息的吗？”
　　“怎么可能。”
　　韩宁捏了捏眉心，靠在肩膀上闭目养神。
　　陈孜然轻轻点头：“我估摸着你心也没这么大。”
　　“哈哈~~”
　　我心不大早就被你那‘好’闺蜜给吓的心肌梗塞了。他之前跟方雅说的话，主要是打消她内心的不安，谁知道造成了反效果。
　　这是他没想到的，如果当时说几句情话，或者漂亮话，方雅也没有后面的疑神疑鬼了。
　　嘴贱，
　　欠抽啊！
　　韩宁哭笑不得，方雅的性格的确不适合说那种话，跟林昭雪说还差不多，因为她不会乱想，方雅这种没安全感的，可能瞬间就脑补出几十个不想看到的画面。
　　滴滴滴~~~
　　这时，扣扣提示声响起，他看了一眼是魏勇发来的信息。
　　魏勇：韩少，事已经解决了，有什么需要的地方，尽管使唤我们兄弟两，我两没什么能耐，也就能帮您解决点小问题。
　　韩宁：好。
　　魏勇没有魏军跳脱，骨子里稳重，做事有分寸，的确是个很不错的工具人，韩宁也乐意用他。
　　等他起来以后，有机会的话，他不介意拉对方一把。
　　“我睡会。”
　　陈孜然轻轻点头：“晚上就叫外卖吧？”
　　“好。”
　　…
　　…
　　韩宁醒过来的时候已经八点多了，陈孜然躺在他旁边，精致的脸蛋上挂着恬静的睡意。
　　他捋了捋她的发丝，顿时想到了林昭雪。
　　是啊，
　　谁心里没那么个特殊的人呢？
　　“醒了啊，我去帮你把外卖热一下，马上就能吃。”
　　“去吧。”
　　韩宁轻轻点头，接着拿出手机给林昭雪发了个信息。
　　韩宁：老婆，我想你了。
　　林昭雪：想我了我也不会出来哒，开语音吧？
　　韩宁：好。
　　家里虽然有个陈孜然，但韩宁觉得无所谓，而且她的性格也不需要去顾虑。
　　“你怎么啦，从字里行间，能看出来你心情有点萎靡唉？”
　　“不愧是学法学的！”韩宁笑着走出卧室：“喝了点酒，整个人有点不对劲，现在休息呢。”
　　“跟你说了多少次了，不准喝酒！”
　　“知道了知道了。”
　　林昭雪纳闷道：“好敷衍，对了，我零食没有了。”
　　“明天买了给你送过去，我最近要去魔都一趟。”
　　“投资的事情吗？”
　　“嗯。”韩宁点了点头，他总不能说是去找曲晗玥，参加飚车大会吧，这不找死么。
　　陈孜然站在厨房门口，听着跟韩宁对话的女生，以及他的变化，打心里羡慕，至于醋意，她可不配。
　　她的身份注定没有吃醋的资格。
　　小雪，
　　大老婆？
　　韩宁朝陈孜然挤眉弄眼，心情渐渐恢复往日的模样。
　　“对了，那个内饰你去法拉利售后那边看看，问问情况……”
　　跟林昭雪聊了片刻，韩宁才挂断电话，否则陈孜然也不方便。电话刚挂断，陈孜然就扑了过来，笑着说道：“吃饭有什么意思，吃我吧？”
　　“咳咳，我有点饿。”
　　“你不行！？”
　　“你别哭就是了！”韩宁恶狠狠的说了一句，当即将她拦腰抱起，在陈孜然尖叫一声后，直奔房间而去。
　　…
　　…
　　『叮，请宿主签到。』
　　“好饿！”
　　『叮，恭喜宿主获得10000点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv10
　　魅力：88（-9）
　　财富：293963520
　　经验值：244032100/4.8亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级消费暴击卡X1
　　提示声落下，韩宁挣开双眼，当即爬起来。
　　狗日的陈孜然，
　　害的他晚饭都没吃，
　　现在是真饿的发慌！
　　韩宁刚推开房门走到客厅，陈孜然就满面红光的笑道：“我给你煎了鸡蛋和培根，买了油条和茶叶蛋，你先吃点。”
　　“好。”
　　韩宁刷了个牙洗了个脸，坐在沙发上横扫桌上的早餐。也怪他自己没能抵抗住陈孜然这只妖精的诱惑，否则不至于此。
　　“你今天有什么打算？”
　　陈孜然拿出发绳将头发扎了起来：“你不是要陪你大老婆么，我当然是去学校啊，我可是好学生呢。”
　　“我也就随口一问，我打算今天去配置台电脑，家里没电脑不方便，打游戏都没法打，本来想让你陪我去的，还是算了吧。”韩宁打算喊林昭雪一起去。
　　陈孜然笑着说道：“电脑你就自己去搞一下吧，而且多陪陪你大老婆，毕竟我也得给你留点库存啊。”
　　“我吃饭呢。”
　　韩宁脸上肌肉都抽了抽，骚话连篇，你是真的骚啊。接着拿出帝皇丸，倒出一颗丢进嘴里。
　　陈孜然拿起瓶子看了看：“加强版？”
　　“是啊，市面上没得卖，特殊渠道搞到的，也就自己留着用。”
　　韩宁笑了笑，这东西他以前都想过卖到富二代圈子里去，现在是完全抹杀了那种想法。
　　首先他不缺钱，
　　其次没必要去冒险。
　　再者，这么好的东西，自己留着用不好么？
　　哪怕再多他屯着再说啊，至于能不能用到那都无所谓，反正他不缺钱就行了。
　　现在，
　　眼界不同了
　　“这样啊，你赶紧吃，吃完我们去拿车。对了，你以后别给蛋挞和布丁开猫罐头，都把它们惯坏了。”陈孜然将帝皇丸放在桌上。
　　话音刚落，蛋挞和布丁就凑了过来。
　　喵喵喵~~
　　韩宁摸了摸它们的猫头：“你们灵性是真的强，不过你们老妈说不给吃的。”
　　“喵~”
　　任由两只布偶猫在身上乱蹭，韩宁也不为所动，吃过早餐就拿着手机和车钥匙出门，并且给林昭雪打了个电话。
　　她有懒床的习惯，现在发信息肯定收不到。
　　“赶紧起床，我过会去接你。”
　　“好困~~”
　　“最多再睡十分钟。”
　　“韩宁，你好讨厌啊！”林昭雪生着闷气爬起床，十分钟睡了有什么用。
　　挂断电话后，韩宁跟陈孜然就离开‘江湾天城’，拦下辆计程车，直奔1912。
　　二十几分钟的车程，计程车抵达目的地，陈孜然挎着包包坐上保时捷，挥了挥手说道：“那我上学去了啊。”
　　“你开慢点。”
　　“知道啦。”陈孜然很享受他的关心，笑着点头。
　　嗡嗡嗡~~~
　　等她离开，韩宁也坐上主驾驶，系上安全带直奔南大。
　　…
　　…
　　此时，林昭雪穿着雪白色的修身裙站在站台前，心里生着闷气，眼皮子都有点困的想合上。
　　嗡嗡嗡~~~
　　熟悉的引擎咆哮声响起，众人目光望去，映入眼帘的就是黑色的大牛。兰博基尼在站台前停下，顿时吸引了无数的目光，豪车美女在哪里都是焦点。
　　林昭雪打开车门坐上去，看向韩宁：“我好困，没有好吃的，我是不会原谅你的。”
　　“行，就算你想吃天上的星星，我都给你摘下来。”
　　“星星就算了，石头有什么好吃的，今天有什么计划啊？”
　　韩宁想了想说道：“先陪我去配置一台电脑，然后咱就去吃好吃的，另外去给你买点东西。”
　　“电脑？”林昭雪狐疑道：“你不是有么。”
　　“笔记本用不习惯，果然还是得台式吧。”
　　“好吧。”
　　韩宁一脚油门离开南大，直奔电子城而去，位于秦淮区的联云街。钱不钱的倒是无所谓，只要今天能拿到货。
　　早上九点，行走在电子城里，商家们都刚开门，里面很冷清。
　　韩宁随意找了个店面，询问了下情况，结果店主都是需要去拿货，今天到不了，他只能选另外一家。
　　“买电脑？”
　　“是啊。”
　　坐在电脑前的中年男子：“大概什么价位的？”
　　“二十万以内的都行，今天就需要。”
　　“？”
　　他仔细看了韩宁几眼，确认他不是在开玩笑后才说道：“按照市场价，我这里最多配置个三四万的，打什么游戏都够了。兄弟不是我说，那些十几二十万的机子，花里胡哨的，不值当。七八万的机子，打什么游戏，干啥都行了。”
　　开口就是二十万，男子都愣住了，这样的单子他关店都做啊。
　　“今天能拿到？”
　　“成啊，我现在出门，晚上估计就能回来，你得先给个一千的押金。”
　　“行，加个好友吧。”韩宁点了点头。
　　“好嘞。”
　　见他这么爽快，店主收到押金后就开车出门。押金主要是为了防止韩宁耍他玩，别到时候白忙活一场。
　　韩宁倒不在乎一两千块钱，能拿到电脑就行了，否则他住在陈孜然那里，晚上就只能被她榨。
　　他也想打打游戏，
　　养养身子啊。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘忘一切’、‘要结婚的唐三藏’、‘加若无界’、‘我爱一清’、‘秋风如歌’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第275章：喜欢再贵都给你买

　　离开电子城后，韩宁思绪电转。
　　正如店主说的一样，配台三四万的电脑啥都能玩了，买十几万二十万的电脑，其中三分之一都是手工费，简直是交智商税。
　　而且，他也就玩个英雄联盟，这配置已经好的不能再好了。
　　“我们去新街口逛逛，然后就在那里吃饭吧？”
　　“好啊。”林昭雪轻轻点头，困意已经散去了不少，也就睡在床上的时候困，出门后就精神饱满。
　　嗡嗡嗡~~
　　兰博基尼大牛咆哮声席卷而出，化作一道黑影直奔目的地。
　　…
　　…
　　半小时后，将车停在停车场内，韩宁和林昭雪就手牵手坐上电梯，走进商场。
　　这个点商场里人贼多，络绎不绝，两人的颜值频频吸引路人侧目。
　　“韩宁韩宁，我要吃那个！！！”林昭雪拉着韩宁，跑到串串店铺门口，韩宁觉得似曾相识。
　　“美女，要吃点什么？”
　　“嗯……脆毛肚、虾肉、牛百叶、郡肝、墨鱼仔、脱骨鸡爪、土豆片和香菇……”
　　“好的，美女我们家的猪肘挺好吃的，要不要尝一尝？”
　　“不用了不用了。”林昭雪急忙摇了摇头，周围这么多人，抓这个猪肘啃有损形象，接着目光看向韩宁，问道：“你要吃点什么吗？”
　　韩宁想了想说道：“也给我来一份一样的吧。”
　　“好的，两位总共一百四十八，扫码还是现金。”
　　“扫码。”
　　拿着两纸筒串串，韩宁又给买了两杯金桔柠檬去去油腻，并在蛋糕店里点了块‘黑森林蛋糕’，顺便找了个位置坐下。
　　林昭雪吃的满嘴流油，韩宁吃的很慢。
　　片刻后，林昭雪拿起他桶里的墨鱼仔，毫不客气的吃了起来。
　　“你自己不是有么？”
　　“你的好吃一点。”
　　韩宁寻思着，不都一样的东西么，果然不是自己的就是好吃一点，这就是某种定律吧？
　　他随意吃了点，其他的都留给了林昭雪，她比较喜欢吃这些东西。
　　韩宁则拿出手机刷起了微博，刷了会忽然说道：“小雪，我想买块地。”
　　“啊？”
　　“你的死心塌地。”
　　他话音落下，林昭雪表情先是一怔，随后才说道：“那你可买不起，不卖的。而且你这情话感觉有点土，有点尬，从哪里学的？”
　　“微博，还有什么猜猜我的心在哪边？”
　　“我这边？”
　　“聪明聪明。”
　　林昭雪撇了撇嘴，觉得有点土，继续吃串串，这些情话感觉不如串串来的实在，就像韩宁知道自己不够吃，所以买了两人份。
　　很细心，
　　很暖。
　　韩宁刷着微博，比较有趣的段子和内容还是挺多的。
　　楼主：我异地恋女友怀孕了，大家快来恭喜我（大哭表情）！
　　我叫奈何：你品，细品！
　　名字什么的这样就好了：天天品，细品，我品妮玛个锤子，一天天搞的自己好像深不可测似的，楼主不就是绿了么，有什么好品的！？
　　去你的不能有字符：暴躁老哥，在线怼人，哈哈哈！
　　乱劈柴灬银：两个人的恋爱，四个人的快乐？？？
　　刷着帖子，韩宁险些笑出声来，网上果然人才济济。刷了一会，他还刷到一些奢侈品的推送。
　　蛋糕店里，有些女生偷偷的瞅一眼韩宁，接着收回目光。
　　他抬起头看向林昭雪，今天的她穿着白色的修身裙，乌黑靓丽的发丝披散在身后，非常的仙气。
　　小仙女，
　　但感觉少了点什么。
　　韩宁目光在蛋糕店里扫了一圈，终于知道少的是什么了。
　　林昭雪眨了眨眼睛：“怎么了？”
　　“小雪，你不觉得自己少了点什么东西吗？”
　　“什么啊？”
　　韩宁说道：“你出门都没背过挎包啊，吃完去买一个吧，有个包出门也方便，放放手机和银行卡什么的，德基那边品牌店挺多的。”
　　“包包啊，好吧，那等我吃完去看看。”
　　林昭雪若有所思，以前可能是年龄不到吧，她以前出门都是看衣服裤子，口红香水，包的确没买过。
　　上了大学后，这些东西就频繁了，的确得买个包了。
　　她也不担心钱的问题，
　　韩宁心里有数就。
　　等她吃完，韩宁就拉着她直奔德基广场，这里的奢侈品店比较多，一楼大多都是买包包和名表的。
　　知名品牌也就那么些，例如‘LV路易威登’，‘Gucci古孜’、‘迪奥’、‘香奈儿’、‘圣大保罗’、‘巴黎世家’、‘爱马仕’等等……
　　这些都是全球知名品牌，也是一线品牌，价格是比较贵的，都是使用比较稀有珍贵的材料制作。
　　一楼金碧辉煌，琳琅满目。
　　韩宁笑着说道：“一个个都看看吧，对比一下。”
　　“好。”
　　“欢迎光临。”女服务员脸上挂着笑容，仔细打量两人几眼，笑着问道：‘这位小姐，请问想选一款什么类型的包？’
　　“斜挎包吧。”林昭雪目光看了看货架，指了指白色的斜挎包。
　　服务员将包包取了下来，说道：“小姐，您的眼光很好，这款包包卖的很好，很适合年轻的女性……”
　　对于这种官方台词，林昭雪早就免疫了，背着看了眼，照了照镜子，接着摇了摇头。
　　韩宁笑着说道：“不喜欢就换一家，反正距离饭店还有一个多小时。”
　　“那就换一家吧。”
　　“嗯。”
　　服务员笑着说道：“先生，小姐，我们迪奥的包包品牌比Lv大，无论是各方面，您可以对比一下，想要的话可以来我们这边。”
　　“好。”
　　林昭雪应了一声，对她来说品牌不品牌都无所谓，背着好看就行，就像她身上穿的香奈儿裙子。
　　两人在附近的店里逛了一圈，参考了一下，比如古驰，香奈儿这些，价格都在一万以上，随随便便一个包都要两万。
　　韩宁笑着说道：“还是去Lv看看吧，人挺多的。”
　　“好吧。”
　　lv旗舰店门口排着队，七八个人左右，有1v1管家式服务，也就排了一小会，服务员就笑着说道：“两位，里面请。”
　　Lv旗舰店内部很大，货物架上摆着各种包包，接待人员直接跳过韩宁，看向林昭雪问道：“小姐，您想买一款什么样的包，什么颜色的，有目标吗？”
　　“小一点的斜挎包吧，颜色的话，粉色和天蓝色的，要比较亮的，好搭配裙子。”
　　“搭配的话，黑色百搭。”
　　“不太喜欢黑色……”
　　林昭雪跟接待人员走在前面，韩宁跟在后面。
　　接待人员笑问道：“两位有预算吗？”
　　林昭雪看了过来，韩宁淡然自若：“预算无所谓，她喜欢就买。”
　　“这样啊。”
　　接待人员有自己的判断，带着林昭雪走进价格比较昂贵的区域，并拿下一个粉色的斜挎包，一个天蓝色的斜挎包，都很亮眼，颜值很高，最亮眼的就是LV标志。
　　作为世界品牌，标志很好辨认，就是两个英文LV。
　　“小姐，这两款您觉得怎么样？”
　　“都不错。”林昭雪目光在两个包上流连忘返，之前看过的迪奥，或者古驰这些，贵都很贵，但没有一个让她满意的。
　　LV的这两款她瞬间就看上了，这就是所谓的眼缘吧，或者说LV的标志在包包上，看上去比较搭配，更顺眼舒适。
　　林昭雪看向韩宁：“你觉得哪个好看些？”
　　“你背上看看啊。”韩宁也觉得这两款包不错，就是放在那里的感觉就和其他包不一样，给人的感觉就是奢侈。
　　林昭雪点了点头，将包背上，一个个对比。
　　“都不错啊。”韩宁思考了下说道：“出门换着背就行，把这两个包都装起来吧，都要了。”
　　“好的，先生。”
　　接待人员很会办事，看包找林昭雪，付款听韩宁的，大客户她们也不是没接待过，有钱人都很爽快，两个包包对这些人来说也没几个钱。
　　接待人员又问道：“小姐，您要不要配两个钱包，出门更方便一些，钱包也非常好看，我带您去看看吧？”
　　“不用了。”林昭雪摇了摇头。
　　韩宁拉了拉她的手说道：“看看吧，想要就买，也不要几个钱，吃饭还早呢。”
　　“……哦。”
　　既然他都这么说了，林昭雪当然也没有什么意见。
　　接待人员自然更惊喜，她们最喜欢的就是这些出手阔绰，壕无人性的有钱人了，看两个人的穿着打扮，就知道不缺钱。
　　特别是韩宁的腕表，她早就注意到了。
　　接着，接待人员又拿出钱包给林昭雪搭配挑选了一下，最终挑选了两款六千多的钱包。
　　“先生，付款请跟我来。”
　　“好。”
　　韩宁跟在后面，林昭雪觉得买的有点贵了：“韩宁，这样出门人家都不用抢钱，直接抢包包就行了啊。”
　　“你想多了，只要你不乱跑，晚上不出门，金陵的治安谁敢抢？”
　　韩宁摇了摇头，她的性格也不是出门乱跑的人。
　　“有点贵唉！”
　　“只要你喜欢，多贵都给你买。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘卖萌吃货不是罪’、‘神豪神秘人’、‘徘徊’、‘虚伪’、‘我就骂你’、‘听风如雪’、‘辉火、圣域’、‘幻葬灬夜’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第276章：奶茶店打发时间

　　‘多贵都给你买’。
　　韩宁话音落下，就连接待人员都有些触动。
　　林昭雪抱着韩宁的胳膊，笑盈盈的。韩宁有钱是一回事，肯给她买又是另一回事了。
　　两个斜挎包，
　　两个钱包，
　　四个包总共九万六千块钱，将近十万，韩宁眼睛都不眨一下，霍德十万点经验值，相对他需要的庞大经验值，真的是杯水车薪。
　　想要将vip等级提升上去，目前看来只能去汤臣一品‘白嫖’一波了，普通生活里就算再有钱，那也没有操作空间，
　　接着，服务员又给林昭雪说了下LV的售后问题。
　　“两位请慢走，欢迎下次光临。”
　　送走林昭雪和韩宁，接待人员心情愉悦，先前加了个微信，以后有新款可以第一时间通知对方，大客户啊。
　　…
　　…
　　“想吃什么？”
　　“嗯……北京烤鸭吧，好就没吃了。”林昭雪想了想，有点怀念北京烤鸭的味道。
　　韩宁吃什么都无所谓：“好，那走吧。”
　　北京烤鸭店里人还是很多的，两人找了个位置坐下，点单过后，林昭雪就爱不释手的把玩着钱包，将手机和银行卡这些东西全部放进去。
　　韩宁想了想说道：“对了，我大概三号去魔都，可能要去好几天，大概去个三四天吧。”
　　“去吧，我支持你。”林昭雪竖了个大拇指，每次去魔都都感觉好累，她最近都不想去魔都。
　　韩宁拉着她的手，低声问道：“那……今晚住外面？”
　　“我不要。”林昭雪表情一怔，悄悄的说道：“我大姨妈来找我啦，所以不行的。”
　　“好吧。”
　　韩宁万般无奈，既然姨妈来了，他说破天都没用。
　　林昭雪笑嘻嘻的说道：“宝贝，所以说下次吧，而且我下午有课呢，你得送我回去。”
　　“知道了，吃饭吧，糖醋里脊你不是很爱吃么。”
　　“嗯。”
　　简简单单的生活，低调奢华，不需要有任何负担，韩宁觉得自己目前最需要解决的，就是几个老婆之间的关系。
　　现在看似轻松，昨天因为方雅，韩宁内心已经有了不好的预感。
　　如果有一天，
　　船翻了，
　　他该怎么收场？
　　如果关系能维持住就好了，那就真的是快活似神仙，悠闲小日子了。
　　所以，韩宁得想个两全其美的办法，但目前看来不大可能，因为在此之前，船得翻了才行，而且他得活下来。
　　摇了摇头，他喝了口汤，不再继续乱想。
　　“吃完去零食店逛逛，给你买些吃的。”
　　“嗯。”
　　吃饱喝足后，韩宁就跟林昭雪手拉手逛着超市，进口零食店，买了一大袋子零食，够她吃一阵子了。
　　林昭雪看了眼时间说道：“差不多了，送我回学校吧。”
　　“走吧。”
　　坐着电梯回到停车场，付了停车场费，兰博基尼大牛引擎咆哮声就席卷而出，直奔南大而去。
　　新街口距离南大还是挺近的，不过这个点开车还是得近二十分钟。
　　“mua~~我回去了啊。”在韩宁脸上亲了一口，林昭雪笑着挥了挥手。
　　韩宁点了点头：“去吧，等我回来再来找你。”
　　“嗯。”
　　等林昭雪离开，韩宁也没啥地方可去的，电脑要下午五点左右才能装修完毕，学校他也不太想回去。
　　对了，
　　韩宁拿出手机给安子矜发了个信息：在哪？
　　安子矜：宿舍。
　　韩宁：去找林芹悦她们，让她们请喝奶茶。
　　安子矜：好。
　　韩宁：我马上来接你，你到校门口等我。
　　将手机放回支架，他也只能找点事情打发下时间。之前给林昭雪买包的时候他就有想法了，也给安子矜和陈孜然她们买个包吧。
　　孟柠？
　　韩宁暗暗摇头，以她的性格未必会收，之前送她的‘爱马仕’丝巾，完全是因为感谢她工作劳累，找到了理由。
　　无缘无故的送她包，
　　她收的概率很小，
　　平日里开开玩笑还好，真要送她东西，往她那里塞，味道就变了，而且很有可能影响到两人的关系。
　　这点情商韩宁还是有的，否则就不当渣男了。
　　思绪电转间，韩宁已经一脚油门离开南大，直奔南师大而去，距离很近，十分的车程就抵达校门口。
　　安子矜早早的就在路边等，听到引擎声就知道韩宁来了。因为整个学校里，只有他的车声这么响亮。
　　“愣着做什么，上车。”
　　“嗯。”
　　安子矜打开门坐在副驾驶上，韩宁将车门锁死，接着导航前往林芹悦她们所在的奶茶店。
　　她们打工的奶茶店位于鼓楼那边的一家商场，生意不错。
　　嗡嗡嗡~~
　　“斜挎包，你想要什么颜色的？”
　　“白色。”安子矜思考了一下，朝着韩宁眨了眨眼。
　　韩宁轻轻点头，心里有数了，其实问了也是白问，因为安子矜无论买衣服或者鞋子，除了黑色就是小白鞋，外套也是。
　　总之，
　　买黑白两种颜色就对了。
　　“你给林芹悦她们发个信息。”
　　“发了。”安子矜轻轻点头说道：“她们说现在不忙。”
　　“行。”
　　韩宁一脚油门离开南师大，直奔目的地。十几分钟后，将车停在地下停车场，拉着安子矜坐上电梯。
　　奶茶店在商场背面的一楼，对面就是中学，以及商业街，名字叫‘悠悠茶饮’，地段位置还算不错。
　　韩宁和安子矜刚走到门口，林芹悦就笑着说道：“来了。”
　　“挺轻松的啊，生意不好吗？”
　　“生意挺好的，这个点学生在上课呢，单子也有一些，下课和放学后，这个点是生意最差的时候。”
　　林芹悦笑着说道：“韩老板，喝点什么？”
　　“金桔柠檬。”
　　“我也要。”
　　“行。”
　　韩宁坐在位置上问道：“怎么就你一个人，王美丽和徐梦丽呢？”
　　“她们去实验小学那边帮忙了。”
　　“分店？”
　　“是啊，奶茶是真的暴利行业，的确很有前途，特别是晚上放学，吃了饭以后逛街的人多，生意特别好。”
　　韩宁对这方面也比较了解，之前问过蒋青莺，他搞的不是分店，而是连锁，跟分店的性质不一样。
　　路要一步步的走
　　这事情急不来的。
　　按照目前的市场看来，金陵这边这么搞的完全没有，行业没有进行整顿，他就是第一个吃螃蟹的人。
　　“你们的金桔柠檬好了。”
　　“不错啊。”
　　林芹悦笑眯眯的说道：“韩老板见笑了。”
　　“到时候我在魔都搞一套受欢迎的奶茶配方到店里，保准你大卖。”
　　韩宁喝了一口，味道挺不错的，酸酸甜甜。等到时候把蒋青莺连锁店里的配方搞过来，他店里的口味整顿一下，弄的高端一点，很有搞头。
　　对于韩宁在魔都那边有关系，林芹悦完全不意外，心里也坦然的很。
　　她认真打工就完事了，
　　反正韩宁也不可能馋她的身子，
　　品尝过仙草的人，再去品尝粮草，怕是怎么吃都是索然无味吧？
　　店里不忙，所以只有林芹悦一个人，聊着聊着，韩宁看了眼时间，已经下午三点半了，不知不觉过得倒是挺快的。
　　“走了，吃个饭买点东西送你回去。”
　　“嗯。”
　　离开奶茶店后，韩宁系上安全带：“想吃什么？”
　　“火锅。”
　　“那就海底捞。”
　　去新街口的路韩宁已经很熟悉，这个点过去排队，很快就能排到，说不定立刻就能吃，因为有两人小座位。
　　抵达金鹰，趁着安子矜排队的时候，韩宁就直奔Lv旗舰店。
　　新街口奢侈品店挺多的，像LV这样的世界级品牌，当然也有其他的店。
　　“先生，您想买什么样的包？”
　　韩宁想了想说道：“白色和黑色吧，价格无所谓，有推荐吗？”
　　“有的，请你跟我来。”
　　接待人员都很专业，戴着手套，将包包取了下来：“先生，您看这款怎么样，白色的很好搭配，黑色的白搭，制作精良，外观也特别精致，最适合年轻的女性，是送给您女朋友的吗？”
　　“是啊。”
　　韩宁打量了几眼，的确挺漂亮的，虽然没有林昭雪的那么亮眼。
　　对此，他也懒得去挑，这两款价格都在两万八千元，也已经不便宜了。白色的给安子矜，黑色的给陈孜然吧。
　　这样想着，韩宁直接说道：“帮我装起来吧。”
　　“好的。”
　　对于他的豪爽，接待人员特别羡慕，长得帅又有钱，对女朋友还好。
　　付款过后，韩宁就直奔A座而去。
　　此时，安子矜已经坐在位置上，默默的玩着手机。
　　“怎么不点菜？”
　　“你点。”
　　“行吧。”
　　韩宁哭笑不得，将礼盒递了过去，然后登陆帐号下单。安子矜将礼盒摆在一旁也没去看，默默的坐在那里。
　　他也没去问喜欢不喜欢的蠢话，自己送的她肯定喜欢，而且按照她的性格，LV是什么她都未必知道。
　　点了差不多四百块钱的东西，两个人也能够吃饱了。
　　“对了，我过两天去魔都，跟你说一声。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我赵日天表示不服’、‘雨人010’、‘易洛枫’、‘名字什么的这样就好了’、‘好好学习舔舔想上’、‘我都说了打死你’、‘封魔十剑’、‘鲁鲁修的cc’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第277章：亚丝娜套装

　　对于韩宁去魔都是事情，安子矜知道，回来后就去旅游。对此她有点期待，也有点忐忑。
　　因为出门旅游就代表要那啥，她虽然不说，但心里有数。
　　光想想，
　　她胸口就仿佛有只小鹿乱撞，低下头去。
　　韩宁没注意到她的表情，给曲晗玥发了个信息，约她晚上一起打游戏外，又给林昭雪和方雅发了个海底捞的照片。
　　话说，方雅的包包都忘买了，下次吧，下次一定。
　　吃着海底捞，韩宁给安子矜涮牛肉。
　　滴滴滴~~~
　　这时扣扣提示声响起，他拿起手机看了几眼，应该是他的电脑到了，晚上就不用被陈孜然压榨劳动能力了。
　　自从有了电脑，
　　再也不用担心自己的肾出问题了。
　　跟陈孜然在一起，韩宁真担心自己哪天搞出个肾衰竭来。
　　每次自己累个半死，她倒是舒服了，而且没副作用，还能敷个面膜，美容养颜，容光焕发……
　　果然只有累死的牛，
　　扛不住！
　　将近一个小时的海底捞结束后，韩宁才拉着安子矜离开六楼，沿途在超市买了点水果。
　　“先跟我去拿台电脑，然后我再送你回去。”
　　“嗯。”
　　牵着手，安子矜微微颔首，一顿火锅后就很满足了。
　　抵达负三楼，韩宁打开车门坐上主驾驶，系上安全带后打开导航，行云流水，一脚油门离开商场。
　　坐在车上，他总有种踩油门的念想。
　　嗡嗡嗡~~~
　　这个点新街口的车辆特别多，韩宁在路上堵了好一会，兰博基尼大牛在路上自然是吸引了无数羡慕嫉妒的目光。
　　这条路大概堵了二十分钟，整整四十分钟的车程，他才抵达电子城。店主之前已经发来了信息，电脑已经到店里了。
　　大牛在电脑店门口停下，店主目光惊艳，看到走下来的韩宁后，表情一怔。
　　“东西呢？”
　　“在这呢。”店主将箱子搬了出来，打开箱子，映入眼帘的是一台透明的主机，能看到里面的配置。
　　“按照你的要求，四万零三百六十元，不多也不少，按照市场价格来的，出了问题你直接找我，你看下配置……
　　韩宁从他手中接过发票，上面有各种信息，比如主板、显卡、内存条、海盗船的散热器，静音机箱之类的东西，都是听过的牌子。
　　“放心，出了问题，或者宰我，我铁定找你。”韩宁将东西收进兜里，表情淡然，以前硬盘坏了他就被宰过，三百五的硬盘硬是要了他五百块。
　　他倒不是心疼一百五十块钱，而是被恶心到了。
　　“老实人，不宰客，有生意给我介绍介绍。我跟你说兄弟，你去别家，价格绝对比我这里高……”
　　店主咽了口唾沫，跟有钱有势的打交道，压迫感挺大的。
　　韩宁笑着说道：“行，帮我搬一下。”
　　店主帮忙扳着电脑，下意识的看了眼安子矜，发现不对劲，这美女跟上午完全不是同一个人啊！？
　　好家伙，
　　上午一个下午一个，
　　这就是有钱人吗！？
　　店主羡慕嫉妒，这么漂亮的妹子能有一个就是祖宗显灵了，这小子一个占两，渣男啊，
　　草！
　　难怪现在单身汉变多了，就是因为他这样的混球。
　　店主心理活动一大堆，但还是老老实实的抱着箱子，小心翼翼的帮忙放在车前盖里。
　　这是他第一次这么近距离看豪车，忍不住摸了几下。
　　“钱我给你转过去了，你确认一下。”韩宁勉强将盖子盖上，也幸好能放得下。
　　店主笑着说道：“好的，没问题。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声响起，兰博基尼留下一个车尾灯。
　　店主吐了口唾沫，觉得有点庆幸，也幸好他没脑子一热，搞点花里胡哨的东西，比如宰狠狠的宰一刀对方。
　　这要是真忍不住宰了，对方肯定来搞自己啊，他怕是得关门大吉了。他就是个修电脑的，真惹不起这种有钱人。
　　不过，
　　宰客的确挺恶心的。
　　这种商家挺多的，反正也没打算做回头客生意，宰一个是一个，能多赚一笔是一笔。
　　可要是碰上铁板，那就不是宰一笔的事情了，人家一个不高兴，搞到你关门大吉。
　　惹不起惹不起！
　　…
　　…
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼在校门口停下，韩宁就解开安全带凑了过去。
　　唔唔！
　　片刻后，安子矜气喘吁吁的，精致无暇的小脸通红。
　　看着她可爱的模样，韩宁都想带她走，但还是忍住了，心急吃不了热豆腐。
　　“去吧。”
　　“拜拜。”安子矜挥了挥手，迷迷糊糊的打开车门。
　　韩宁哭笑不得：“把礼物带上。”
　　“哦哦。”
　　安子矜轻轻颔首，慌不择绝的走了。
　　收回目光，韩宁离开南师大后，便直奔‘江湾天城’。
　　…
　　…
　　转眼，天色彻底黑了下去。
　　二十几分钟的车程，将车停在车位上，韩宁锁上车门，搬着电脑坐上电梯。以他现在的力量，抱着陈孜然她们进行高难度动作都轻而易举，何况搬个电脑。
　　抵达顶层后，韩宁从脚垫下面摸出钥匙打开房门。
　　“回来了啊。”陈孜然正孤零零的坐在桌上吃着饭，三菜一汤。
　　韩宁将东西放下，忍不住问道：“怎么没喊你闺蜜过来一起吃？”
　　“我这不是怕你生气么。”
　　昨天出的那事，陈孜然仔细想想还是挺后怕的，如果真出问题，她跟韩宁岂不是很尴尬？
　　就不应该去凑热闹的，
　　她有点后悔。
　　韩宁坐在桌上，笑着说道：“都过去了，何况我是这么小气的人么。喏，给你买的礼物。”
　　“你不生气就行。”陈孜然心里松了口气，拿起礼物，看着牌子惊喜的说道：“LV的包包？”
　　“是啊，拆开看看喜不喜欢？”
　　“亲爱的，你真好。”陈孜然笑着拆开盒子，映入眼帘的就是奢华靓丽的黑色斜挎包，看上去就很吸睛，对于女生来说。
　　注意到她的表情，韩宁说道：“我也不知道你喜欢什么的类型，黑色百搭就给你买了个，不喜欢下次再买。”
　　“喜欢！”
　　陈孜然正色道：“我很喜欢，我最喜欢的就是黑色，你看我平时穿的修身裙也是黑色的，其实你潜意识里还是特别关心我的吧，否则怎么会记住我喜欢的颜色？”
　　“随你怎么想吧。”
　　韩宁的确记得对方穿的最多的就是黑颜色。
　　陈孜然将包包放在沙发上，含情脉脉的说道：“我煮的大补汤，你快尝尝看。”
　　“补什么……！？”
　　“大补汤啊。”
　　韩宁脸上肌肉抽出了几下说道：“我不需要补，而且有药呢，我先去把电脑装起来，你喝吧。”
　　“哦。”
　　陈孜然无奈的点了点头。
　　韩宁搬着箱子走进卧室，电脑的话果然还是放在卧室里的好，方便一些。何况房间这么大，又不占什么空间，否则电脑桌就白费了。
　　耐心的将电脑装好，他打开测试了一下，配置什么的他不懂，看开机速度就行了。
　　新电脑用来很舒服，
　　不可能卡。
　　电信网速贼快，韩宁将东西全部下载好，给曲晗玥发了个信息就开始下载英雄联盟。
　　曲晗玥：师父师父，什么时候来魔都啊！？
　　韩宁：后天吧？
　　曲晗玥：你明天就来吧，咱们先热热身啊，熟悉熟悉啊。
　　韩宁：热身啊，行，我懂。
　　曲晗玥：你懂啥了，我说的是飚车啊，飚车，找找感觉！
　　韩宁：感觉不需要找，只要我的‘巨龙撞击’够快……
　　曲晗玥：变态~~
　　韩宁：开个玩笑，像你这种丨??丨，我也没啥感觉。
　　曲晗玥：渣男，你快给本姑娘去死啊啊啊啊！！！
　　陈孜然走过来搂着韩宁的脖子，看着聊天记录诧异道：“你还飚车？”
　　“业余爱好。”
　　“这个曲晗玥是谁啊，哇塞，你们的聊天好露骨啊，不会也是你的老婆之一吧？”
　　韩宁哭笑不得，他跟曲晗玥的聊天记录的确开不得眼。
　　“她啊，挺有意思的一个小姑娘，特点是双马尾对A，而且还特别有钱，白富美中的白富美，给星尘投资了两千万，说起来算是股东之一，至于老婆算不上吧，也就网上骚一骚，现实里胆子小的很。”
　　想到曲晗玥坐自己的车被吓尿的情况，韩宁嘴角微微上扬。
　　陈孜然懂了，看来是魔都那边富二代的圈子，果然韩宁不可能没有这样的圈子，虽然没听他说过。
　　“那你打算明天去魔都？”
　　“明天去也可以，顺便准备准备，去了事情估计有不少。”
　　韩宁考虑了一下，决定明天就去魔都，提前一天去也好，准备下事情，再跟黑心秦墨了解下具体情况。
　　而且，他打算去购置一辆车，保时捷918就不错，顺便拿去赛道上开一开，找找感觉。
　　这回去魔都的目的他都想好了，赛车只是其次，主要的就是去刷‘任务奖励’。
　　汤臣一品，
　　名表，
　　豪车，
　　这几个任务都能刷一刷。
　　“亲爱的，那今天晚上我穿‘亚丝娜’的套装好不好，在网上买的呢！”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘酱油中队长’、‘波斯猫丑丑’、‘熊霸天下’、‘你还是个人’、‘名字好难起啊’、‘氪金改命’、‘我就是演员，拿我咋办？’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第278章：准备点尿不湿吧？★

　　听他明天就要去魔都，陈孜然也不再理会什么聊天记录不聊天记录，搂着他的脖子，轻声细语。
　　“亲爱的，我买了‘亚丝娜’套装，你帮我品鉴品鉴吧？”
　　咕嘟~~
　　韩宁暗暗咽了口唾沫：“你是说‘刀剑神域’？”
　　“是啊是啊，挺好看的，女主的套装真不错，而且网上好多本/子，听说你们都喜欢这种调调，所以我就买了一套，专门为你准备的呢。”
　　陈孜然含情脉脉的看着他。
　　咳咳，
　　韩宁干咳两声，看着进度条说道：“我打游戏呢，现在没空啊。”
　　“呵……臭男人！”
　　陈孜然哼了一声转身就走，接着拿着套装转身就走，不管韩宁喜不喜欢，她本来买了就是要试试的，就觉得挺有趣。
　　韩宁咽了口唾沫，总算是安耐住了，跟曲晗玥聊着天，等待英雄联盟下载进度条。
　　正当他游戏差不多要下载好的时候，陈孜然又推门而入。
　　“亲爱的，你看看嘛。”
　　韩宁手一抖，慌了！
　　他转过头，映入眼帘的就是身穿‘血盟骑士团’公会副团长制服的倩影。陈孜然颜值本身就特别高，加上这套制服看上去完全不是廉价的货色，很高档的样子，穿在身上还真像模像样的。
　　白色与红色的线条，
　　简约而高贵，
　　劳模套装！
　　陈孜然还特意搞了个相同的发型，就差纤腰上挂把剑了。
　　注意到他咽口水的表现，陈孜然嘴角微微上扬，眸子里掠过狡黠之色，慢慢的走了过来，坐在他腿上，凑了过去。
　　她主动捏着韩宁的下巴，低头吻住他。
　　“亲爱的……”
　　陈孜然呢喃一声，稍微有些羞涩，但老司机的动作却相当娴熟。
　　感觉差不多，她轻轻推开韩宁，脱离这个深吻，拖拽出一条长长的银丝，连接在两人之间，滑落而下……
　　韩宁叹了口气，直接关了电脑，手机进入飞行模式，当即就把‘曲晗玥’给鸽了。
　　他不由的想到一句话：
　　婚前姨妈拦路虎，
　　婚后姨妈救世主，
　　这句话真的经典，也不知道是谁说的，他现在跟陈孜然的状态跟婚后生活有什么区别，看来明天又得腿软的搭高铁去了。
　　韩宁拿着帝皇丸倒出一颗丢进嘴里，给老弟放个假终究是奢侈的。
　　　　陈孜然在韩宁的注视下穿上了一条白色丝袜，然后又在韩宁的注视下，屈起双腿，将白色的蕾丝内衣全部脱下，除了一双白色的丝袜，终于是身无寸缕。
　　陈孜然一把掀开盖在韩宁身上的被子，韩宁此时只穿着内裤，肉棒早已经在看见陈孜然的白丝美腿的时候坚硬起来了，顶着内裤起了个大帐篷，像是要刺破一个洞一样。陈孜然红着小脸蛋，眼睛紧紧的注视着硕大的部位，下意识舔了舔嘴唇，抬起白丝美脚搭在帐篷处摩擦着，让肉棒隔着内裤与白丝美脚近距离接触。陈孜然感受脚下越来越滚烫膨胀的肉棒，得意的笑了起来，脚勾起裤头拉了下来，顿时憋在狭小空间的肉棒跳了出来，展示着它的强大。
　　“韩宁你很喜欢我的脚嘛，下面都那么大了，想不想我用脚给你做舒服的事情啊~”
　　“嗯，拜托小然了。”下身炽热的肉棒显得那么的急促难耐。
　　陈孜然满意的点点头，抬起一只白丝美脚，美趾碰在龟头上，微微的弯曲脚趾摩擦鬼头顶部，韩宁舒服得吸了口气，满足的对陈孜然说：“好舒服...嘶~白丝美脚的丝袜触感真是好舒服啊!”陈孜然脚趾离开顶处，脚底搭在肉棒上，一上一下的撸动着肉棒，另一只白丝美脚则伸向阴囊处磨蹭着，极致的享受~看着陈孜然的腿一上一下的，韩宁眼睛都花了。
　　陈孜然足交一阵后也玩出了花样，脚底顶着肉棒抵在韩宁的肚皮上，每次向下撸肉棒的时候都用力踩，同时把玩阴囊的脚也轻轻夹击起睾丸，双脚同时对下部发起猛攻，使得韩宁要紧牙关，不让陈孜然的美脚得逞。
　　“哦豁~没想到你这么厉害呢，嗯哼哼...这样子呢，接招吧。”
　　白丝脚一左一右夹紧肉棒，两只美脚忽上忽下撸动着肉棒，时不时转动一下肉棒，肉棒在白丝脚中若隐若现，套弄得韩宁酥麻不已，马眼不断分泌粘稠的液体，将白丝足底都占湿了一片，撸动的过程发出“滋滋滋“的声音。
　　足交套弄一阵后，陈孜然都感觉脚酸了，诧异的看着享受的韩宁，韩宁明显已经快到达尽头了，可总缺少个刺激使他爆发。陈孜然眼睛一转，想到了对付韩宁的方法了。
　　左脚踩在龟头马眼处，右脚则在肉棒两旁推动着，推着肉棒往左边移，又把肉棒推回来，左脚踩着马眼顶着龟头，使得马眼不断在白丝足底摩擦着。与此同时陈孜然一手往后撑，抬起一只手在自己的奶子上搓揉着，手指夹紧奶头往外面拉动，嘴里还不断的娇喘着：
　　“韩宁~你好厉害，哦……顶得我的脚好痒好舒服哦~嗯啊，射出来吧！射在我的小骚足底里，用精液侵犯我的脚底好不好~~我的脚穴好饿，要喂得饱饱的。嗯呀~~我的奶子好舒服啊，嗯哼~不行了呀，射给我吧射吧射吧射吧射吧！!”
　　韩宁听着陈孜然如此淫秽的骚话，心里一股骚动涌向全身，肉棒也是被美脚攻势达到了顶峰，双手向后撑，屁股一紧，抬起腰肉棒就往上面的白丝右脚底抽插着，看见韩宁冲刺的动作，陈孜然的左脚踩在肉棒上包裹起来，随着韩宁的动作，龟头马眼与肉茎都得强烈的刺激。
　　“就是这样韩宁~~拼命侵犯我的脚吧~不用怜惜我，想怎么射就这么射，来吧，都射给我的脚吧~~嘤啊，嗯嗯~~~”
　　“呼...呼呼....你这个淫脚天生就是用来榨精的，好舒服....足底摩擦马眼好爽~啊...啊啊啊...不行了~要射在你的白丝脚穴里了啊啊啊啊啊啊！~~~~”
　　随着肉棒的最后冲刺狠狠的顶在足底下，强烈得喷射精液出来，一股接着一股全部射在了脚底。陈孜然的左脚还在转动摩擦这在喷射的马眼，右脚不断踩弄着阴囊，像是要把韩宁的存货全部榨干一样。
　　喷射结束后，陈孜然娇笑一声，双脚离开肉棒，两只白丝美脚在韩宁的注视下，脚底对脚底的摩擦起来，随后抬起来对向韩宁，让他仔细观看了起来。两只白丝脚底都充满了精液，白丝湿透的粘在足底，黏糊糊的，显得淫荡无比.......　　  
　　陈孜然翻身到韩宁的身上，用肚子感觉到那一柱擎天后，她又口吃的结巴道：“……等、等一下，你怎么变这么大了？”
　　“害怕了？”
　　“怎么可能！”
　　被韩宁一激，陈孜然心下一横，拉着内裤到一边，分开修长的双腿，扶着肉棒在湿漉漉的蜜穴外上下左右摩擦一会，直接坐了下去。
　　“唔……”
　　突破了层层障碍，浑身都被温热包裹着，韩宁舒服的叹了口气。
　　“嘶……好像，稍微有点紧啊……”
　　韩宁轻轻喘了口气。 
　　整个肉棒仅仅插进去一大半就已经顶到了宫口上，被蜜穴死死的包裹吮吸着。
　　韩宁一只大手轻柔的揉捏着丰胸，别一只手探到结实而又细腻的臀部摩擦起来。
　　渐渐在韩宁的挑逗下，陈孜然的痛苦缓和了过去，反而是那种极度的满胀感让她无比的充实又瘙痒，总之是说不出的复杂体会，嘤咛不断，娇喘吁吁，一双紧致的腿儿紧紧的贴着韩宁的大腿……
　　如此淫靡的情形，使得韩宁几乎要迷失在她的蜜穴紧紧的包夹吮吸挤压里，他两手捧住陈孜然性感粉臀，没有急于抽插，反而螺旋式的旋转碾磨着娇嫩紧凑的蜜穴，粗硕的龟头不住的轻轻撞击挤压着娇嫩的子宫口，巨硕无比的肉棒已经基本上被她娇美柔嫩的蜜穴所吞噬……
　　韩宁甚至不经意的感觉到，被娇艳动人的陈孜然子宫口紧紧箍住的龟头处，感受到的挤压和吮吸，简直令他浑身滚烫般火热，又是无比的快美。
　　而同时，陈孜然也在逐渐恢复过来，那股无比充实的肿胀感，在一段时间过后，又经历了肉棒在蜜穴里很有技巧的碾磨旋转而逐渐的消退，一阵阵莫名的快感伴随着隐隐的酸麻，向着身体的每一个细胞进发，简直感觉到自己的身体就像是处于火热的火海里，被无情的燃烧绽放着，一种深深的渴望肉棒能够动一动的冲动，在心头渐渐的滋生…
　　“噢噢……啊啊…好舒服…啊啊…！”
　　韩宁挺动着臀部配合着陈孜然蹲着下来的蜜穴，感受着紧窄火热的蜜穴嫩肉的自发性收缩，对自己龟头冠状沟的刮磨，然后，再沉身向内一挺，狠狠的撞击到她花径深处的子宫口，体会着子宫嫩肉对龟头马眼的吮吸和包容。
　　陈孜然高亢无比的尖叫着，发出的声音都是无意识的“啊啊嗯嗯”……晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动间，发出“咕唧咕唧”的令人心痒难耐的淫靡水流碰撞之声……
　　晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，随着丰腴浑圆的翘挺玉臀上下吞吐着肉棒，发出“咕唧咕唧”的令人心痒难耐的淫靡水流碰撞之声……
　　只不过短短几分钟的功夫，明艳动人的美人儿陈孜然的蜜桃穴内的快感就已经无比的强烈，春潮滚滚，两个人胯下结合的部位，已经被蜜汁湿透，看来无比的淫靡。
　　陈孜然忽然身体猛烈一颤，花径深处传来一股强烈的悸动，花房开始间歇性的收缩，竟是在被抽插了短短的十分钟不到，就舒服得全身发生了痉挛，达到了性爱的高潮，嘴里不由自主的大声尖叫，发出一声声醉人的悲鸣……
　　韩宁翻身压住了陈孜然，在陈孜然还在痉挛的时候，抬起那双被包裹在白色丝袜的修长玉腿，放在直接的肩膀上，扶着硕大的龟头顶在粉色细小的肉缝前，猛地一挺，顺着被蜜浆弄得润滑无比的花径肉壁，粗挺灼热的肉棒立刻快速大力的抽插起来。
　　一阵高度的快感涌上陈孜然的心房，舒服得她有些忘乎所以，两条腿儿胡乱的收缩着，一双白皙细嫩的修长双手死死的抓着白色的床单。
　　深埋进子宫里的肉棒一次比一次快猛的冲撞，每次都深入子宫内，顶撞着里面那柔嫩的花芯。
　　奇异的快乐刺激下让陈孜然颤动不已，韩宁壮硕的身体沉重的压着陈孜然，两人全身雪白的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其是他那根带着滚烫温度的粗硕肉棒一次次的撞击着自己娇嫩无比的子宫深处，摩挲着敏感濡湿的花芯，那股快感，简直无法形容，甚至陈孜然都可以凭藉着滑腻的子宫收缩，能够清清楚楚感觉到身上男人硕大的龟头的形状和热力，更加令她感到心悸不已……
　　韩宁缓缓地将肉棒拔出陈孜然的蜜穴口，感受着紧窄火热的蜜穴嫩肉的自发性收缩，对自己龟头冠状沟的刮磨；然后，再沉身向内一挺，狠狠的撞击到她蜜穴深处的子宫口，体会着子宫嫩肉对龟头马眼的吮吸和包容。
　　不知道过了过久，当陈孜然达到第四次高潮时，花芯飞速喷射出大量的蜜浆，接连不断受到高潮冲击的阴道肉壁已经开始发酥发麻，一阵阵的强力蠕动着，无比销魂的感觉对于肉棒深入她体内的韩宁来说，又是一种无比猛烈的刺激，粗壮肉棒仿佛被熔化一般，随着肉棒一阵猛烈的抽动。刺激得陈孜然不由自主的悄然收缩着蜜穴嫩肉的肉壁，将硕大的龟头肉冠用力的挤压包裹，肉棒越是撞击得深，陈孜然却越感觉到舒服…. 
　　本就刚达高潮的陈孜然被刺激得又是一次大量的蜜浆泄出，蜜汁全数浇洒在韩宁已经非常敏感的硕大龟头上，瞬间让他达到了极限，身下陈孜然如此淫魅的样儿，令他再无法忍耐，把肩上的两只被丝袜包裹着玉腿压在她那丰盈弹性的乳峰，使得乳峰被她嫩白的大腿压扁，一双大手用力的抓住被长长的金色秀发披散的白嫩的双肩，韩宁突然低声的一声沉闷呼喝，腰际一阵发麻，火山岩浆一般滚烫的热精全然喷射而出，浇灌在陈孜然的娇嫩花房里。
　　陈孜然粉臂亦紧紧缠绕在韩宁脑袋，呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。
　　舒爽到分不清东南西北的陈孜然全身阵阵痉挛抽搐，瞬间像是失去了知觉，娇嫩的子宫壁被这么浓烈滚烫的精液灌溉，使得陈孜然舒爽得感觉飞上了天际，硕大的龟头肉冠堵住了柔嫩的子宫口，她那小小的子宫无法承载那么多的精液，随着一股一股的精液直接让她的小腹慢慢鼓胀起来，韩宁射出的精华，刺激得陈孜然竟是一口气没有跟上来，一下子昏迷了过去…
　　…
　　…
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，签到成功，获得一万经验值。』
　　提示声落下，韩宁刚睁开眼，耳边就传来陈孜然的声音。
　　“大朗，起床喝汤了。”
　　韩宁看了她一眼，终于换上正常的衣服了，于是慢慢爬起床，走起路来有那么一点点飘，后遗症来了，整整两个多小时，不当人啊。
　　“我给你热了下汤，你喝了吧。”陈孜然端着汤放在桌上，昨天煮的大补汤，热一下还能喝。
　　韩宁虽然不需要，但还是坐下慢慢的喝了起来，起码是她的心意不是。
　　“咱约束一下吧，你也不想大学期间怀孕吧？”
　　陈孜然笑着说道：“当然啦，不是有措施么。”
　　我想给小雪她们存一点啊！！！
　　韩宁讪讪一笑，正常情况下，一个月四五次算正常的，尼玛一天六七次谁扛得住啊，真要的要在‘肿’与‘断’之间选择一个！？
　　“你怕了？”
　　“没有。”
　　“就是怕了。”
　　“呵呵……”韩宁轻蔑一笑：“是谁晚上眼泪巴巴的说自己不行了？”
　　陈孜然小脸火辣辣的。
　　温馨的早餐过后，韩宁收拾了收拾东西，带了个出门用的斜挎包，手机和充电宝，钱包准备好就离开家门。
　　陈孜然挥了挥手坐上主驾驶：“那我去上学了，你早点回来。”
　　“嗯，去吧。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　等陈孜然离开，韩宁也打开车门坐了上去，然后拿出手机订票，开车到南站保守估计四十分钟，差不多八点半的车票。
　　昨天已经跟秦墨联系过了，他也打算提前一天去，把车购置好，并且要到路上跑的话，要调很多东西。
　　不管怎样，
　　去了先找曲晗玥。
　　刚打开手机，滴滴滴的信息轰炸就响起，全都是曲晗玥发来的信息。
　　曲晗玥：师父？
　　曲晗玥：嘤嘤嘤？？
　　曲晗玥：嘤……王八蛋，大骗子，死渣男！！！
　　韩宁回了个抖动窗口，思绪电转间已经离开‘江湾天城’，直奔金陵南站而去。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣语音响起，韩宁看了眼来电人，选择接通。
　　“喂喂喂，师父，你能听到吗？”
　　“能啊，在开车呢，准备去车站了。”
　　“哦哦，那你快点，我先打两把游戏，对了，你昨晚去干什么了啊？”
　　韩宁笑着说道：“我去做不可描述的事情了，你想学么，我可以教你。”
　　“师父，‘你知她深浅，她知你长短’这么快乐么，你居然连游戏都不打了？”
　　“小屁孩懂什么。”韩宁嘲讽了一句，实则内心也很无奈，他也想打游戏啊，可是家里有只妖精不允许啊。
　　“我大概十点能到，去你李叔那里吃饭，吃了陪我先去买车，没车飚不了。”
　　“行吧。”
　　挂断电话后，韩宁专心开车。
　　片刻后，抵达金陵南站，他将车停在地下车库内，这才坐上电梯，过安检检票一系列流程过后，总算坐进商务舱。
　　高铁渐渐驶离站台，看着窗外的风景，韩宁思绪电转。这是第几次去魔都了，算了算两个月内大概第六次了吧，挺频繁的。
　　如果没什么特别的事情，他都不想去魔都那种地方。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv10
　　魅力：88（+9）
　　财富：294113520
　　经验值：244042100/4.8亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级消费暴击卡X1
　　闲来无聊他算了算，这趟魔都之行，他的可流动资产差不多能突破五亿，VIP等级应该也能提升到Lv11……
　　至于秦墨说的捞一笔，
　　他并没有算在内。
　　将近一个小时四十分钟的车程，韩宁刷着手机也很快就过去了，听到列车即将抵达‘虹桥’的广播后，他也背着包站起来。
　　下了列车，站台上真的是熙熙攘攘，人头攒动。
　　出了虹桥站，他直接拦下一辆计程车。
　　“师傅，外滩。”
　　“外滩是吧。”
　　“嗯。”
　　坐在后座，韩宁看了眼腕表，到外滩估摸着十点二十左右，于是给曲晗玥发了个信息，让她去外滩等。
　　从虹桥到外滩不过二三十公里，坐地铁绕来绕去，需要不少时间，计程车要快很多，大概半小时就能到。
　　…
　　…
　　下车后，韩宁看了眼时间，跟他预算的时间差不多，过了马路直奔观景台，也不知道曲晗玥到了没。
　　刚上台阶，就看到一道倩影坐在那玩着手机。
　　若有所觉，曲晗玥抬起头，惊喜的笑道：“师父，我可是等你好久了！”
　　“挺合身的啊。”
　　看着她身上的裙子，韩宁记得叫‘洛丽塔’，双马尾搭配洛丽塔，将她的可爱展现的一览无余。
　　话说，
　　女生果然都挺会搭配的。
　　可爱，
　　比上次见面更惊艳，
　　精心打扮的吗？
　　韩宁笑呵呵的看着她。
　　“哼。”
　　注意到他的目光，曲晗玥冷着脸说道：“就算你夸我，我也不会轻易原谅你昨晚把我鸽了的事实。”
　　“看样子你对赛车也并不是很感兴趣啊。”
　　“哎呀，师父，人家是开玩笑的啦。”曲晗玥精致无暇的小脸上挂着僵硬的笑容，小拳头攥着，恨不得一拳将韩宁锤爆！
　　说变脸就变脸，
　　比翻书都快。
　　韩宁知道她的弱点在哪里，所以很容易对付她。
　　“走吧，先去吃饭。”
　　“好吧，你预约了吗？”
　　韩宁点了点头：“肯定预约了啊，不然你李叔叔不给做啊。”
　　曲晗玥笑着说道：“那我就不跟你客气了，对了，你之前说要买车，打算买一辆什么样的车啊？”
　　“保时捷918，我挺喜欢那辆车的。”
　　保时捷918的确不错，另一方面就是刷一刷任务。
　　曲晗玥纳闷道：“迈凯伦P1也不错啊。”
　　“P1已经有了。”
　　“好吧。”
　　对于明天晚上的比赛，曲晗玥已经期待了很久了，她早就得到了消息，本来想跟韩宁说的，没想到对方却先联系了她。
　　想到便宜师父的技术，曲晗玥整个人都兴奋的不行。
　　注意到她高昂的情绪，韩宁忍不住问道：“要不准备点尿不湿吧？”
　　“？”
　　曲晗玥表情逐渐凝固，仿佛遮羞布被扯开，脸蛋都火辣辣的，死亡凝视盯着韩宁。
　　韩宁摊了摊手：“开个小玩笑，别当真。”
　　王八蛋！
　　曲晗玥在心里嘀咕了几声，要不是比赛在即，她肯定会当场翻脸咬死对方。
　　韩宁有说有笑，
　　曲晗玥全程冷着脸，
　　十几分钟后计程车抵达‘汤臣一品’附近。
　　下车后，韩宁瞅了眼旁边的高楼问道：“现在汤臣一品房价涨了没？”
　　“我怎么知道。”
　　因为之前的事情，曲晗玥有点不大想搭理他，而且她的确不清楚，谁会去关心这个啊。
　　韩宁也没在提起，到时候自己直接去看看就行了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘迷惘一如既往’、‘哟哟哟烟瘾’、‘忆尨’、‘怡纤’、‘影之狂魔’、‘海o蓝’、‘风雨筱筱’、‘听雨楼剑圣’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第279章：商量着恰钱

　　默默的跟在身后，看着他的背影，曲晗玥小声嘀咕。
　　帅是真的帅，
　　可恶也是真的可恶，
　　总是拿那天的事情取笑自己，
　　还‘尿不湿’，真当自己是小孩子么，需要那种东西？
　　可笑！
　　腹黑，王八蛋，死渣男，花心大萝卜……
　　走进熟悉的巷子，韩宁不知道曲晗玥差点把他祖宗都给问候了一遍，刚踏进四合院就看到在那擦桌子的李老板。
　　“李老板，抽烟？”
　　“不抽。”李老板摇了摇头说道：“烟味会影响我的味觉。”
　　“真讲究。”
　　“李叔叔。”曲晗玥叫了声，然后坐在桌上玩起了手机。
　　韩宁点了根烟，笑问道：“最近我练了点刀工，切菜贼快，而且也学了不少家常菜，看在我这么热爱美食的份上，真不打算收我当徒弟？”
　　“当我儿子吧。”
　　李老板把话堵死。
　　韩宁沉默了一下，把烟头掐灭，果然还是曲晗玥撩着好玩。
　　“乖徒儿，你今天挺漂亮的。”
　　“呵……”
　　曲晗玥嫌弃的看了他一眼。
　　韩宁笑呵呵的仔细打量着她，感人的大小，丨??丨一马平川，还是那么的明显，话说你就不想办法抢救一下么。
　　你年龄还小，
　　抢救一下还是有机会的啊。
　　“上次跟你说的，你联系蒋青莺了吗？”
　　“嗯。”
　　聊了几句，韩宁重心回到来魔都的目的上，拿出手机给黑心‘秦墨’发了个信息。
　　韩宁：已经到魔都。
　　秦墨：在哪，我去找你。
　　韩宁：我给你发定位。
　　秦墨：好。
　　接着他又给林昭雪、方雅、安子矜和陈孜然发了个信息，孟柠也顺便发了一个，对方估计不会理自己。
　　年龄大的女人真难搞！
　　滴滴滴~~~
　　安子矜：嗯。
　　秒回信息的绝对是小可爱，韩宁不用猜都知道，而且她的话一如既往的少。
　　林昭雪：刚起床呢，中午吃砂锅，你吃什么啊？
　　韩宁：满汉全席。
　　林昭雪：你居然偷偷瞒着我吃这个，友尽！！！
　　韩宁：我喊你，你又不来。
　　林昭雪：是谁的错？
　　韩宁：我的我的。
　　就因为吃个饭给杠上了，韩宁也是无奈得很。
　　方雅：不准招惹别的女人。
　　韩宁：好。
　　这时，李老板端着一扎柠檬汁摆在桌上：“自己倒。”
　　“谢谢。”
　　韩宁倒了杯柠檬汁，看向曲晗玥：“过会有个认识的要过来，秦墨你知道吗？”
　　“知道啊，但不熟，我记得他家里是做建材生意的，而且做得挺大。”
　　曲晗玥轻轻点头，眉宇间的傲然丝毫不减，可见她对秦墨什么的不感冒，心思又重新回到手机上。
　　韩宁注意到她的神情，也能判断出秦墨在圈子里的地位。
　　他对曲晗玥的家庭虽然不大了解，但能根据她以前是的话判断出一二来，这种表情和态度，眉宇间自然而然流露出的轻蔑，而且能住在汤臣一品，绝对是最顶尖的。
　　如果说曲晗玥是一线顶尖，秦墨估摸着是二线吧。
　　毕竟，对方家里条件不好，也混不到这个圈子里来。
　　如果换做以前，韩宁肯定会觉得‘大家都是大佬，只有我是装的’，但现在的腰包鼓鼓的，眉宇间的自信丝毫不比曲晗玥低。
　　可能是本身性格的缘故，他看上去颇为平易近人。
　　想了想他又给蒋青莺发了个信息。
　　韩宁：老地方，来吃个饭？
　　蒋青莺：方便吗？
　　韩宁：当然。
　　蒋青莺：好。
　　至于‘张伟’，韩宁下意识的忽略了，他对男的没兴趣，秦墨完全是个意外。
　　放下手机看着曲晗玥，韩宁寻思着如果不是机缘巧合跟她认识了，自己也不会这么快接触到这个圈子吧。
　　说句实在话，这个圈子还是比较有意思的，比如赛车什么的，至于其他的八杆子打不到边。
　　滴滴滴~~
　　秦墨：巷子？
　　韩宁：是啊，你进来吧。
　　几十秒后，一名穿着橘黄色上衣，军绿色短裤，戴着墨镜的青年走了进来，将墨镜取下，笑着说道：“我猜也是这里了。”
　　“这里味道很赞。”
　　“我也就吃过一两回，平常应酬也不会来这里，太贵了。”
　　一两顿对他们来说不算什么，但顿顿来这里就过分了啊。秦墨刚坐下，注意到曲晗玥后，表情细微的变化了一下。
　　她怎么在这里？
　　上次韩宁和曲晗玥在‘江滨赛车场’玩的时候，后者因为吓尿了，所以全程没有离开法拉利，秦墨也没看到。
　　现在看到曲晗玥，秦墨当然一眼就认出来了，毕竟圈子就那么大，曲晗玥又是里面比较有名的，他当然认识。
　　他若有所思的看了眼曲晗玥，又看了眼韩宁，这两人什么关系？
　　他知道曲晗玥，
　　却从来没听说过韩宁，
　　魔都姓‘韩’的富二代，根本没听说过啊，秦墨思绪一筹莫展。
　　注意到他的表情变化，韩宁嘴角微微上扬：“也不算贵，而且李老板做的美食，贵也有贵的道理。”
　　“也是。”秦墨笑着点头，然后看向曲晗玥：“曲公主，好久不见啊？”
　　“是你啊。”
　　曲晗玥懒得鸟他，对秦墨不熟，不熟的她也懒得搭理。
　　话说，
　　跟她熟的也没几个，
　　韩宁勉强算一个。
　　秦墨也没觉得意外，有些人的确很难玩的来，就像曲晗玥。
　　她在圈子里玩，别人都得让着她，家世摆在那里，又是掌上明珠，她的性格又比较傲，大家都惹不起，所以玩起来也比较拘谨。
　　公主？
　　听到秦墨对曲晗玥的称呼，韩宁愣了一下，还真是公主啊，网上骚里骚气的完全看不出来啊。
　　也是，
　　曲晗玥在外面跟在电脑前完全不是同一个人好吧！
　　李老板已经开始上菜，韩宁递了根烟给秦墨，两人有一搭没一搭的聊着天。
　　“你之前说的那事，麻烦吗？”
　　“不麻烦。”
　　秦墨摇了摇头：“进入俱乐部只需要有熟人推荐就行了，我或者曲公主推荐你一下都行，填个大致信息就行，大家一起玩没那么严，里面都是玩玩赛车各种娱乐，半年举办一次，奖品我之前也跟你说了。”
　　“你在乎的是奖品，也不会找我来了吧？”
　　韩宁若有所思，这小子之前说的捞钱，也就是挖坑给俱乐部跳，这他倒是挺感兴趣的，不过他更喜欢人多，人多比较好玩。
　　韩宁视线看向曲晗玥：“乖徒儿，身上还有钱吗？”
　　秦墨险些将嘴里的柠檬汁都给喷出来。
　　你喊曲晗玥什么？
　　秦墨表情古怪的看了眼两个人，沉默不语。
　　曲晗玥警惕的看着韩宁，之前被他框了两千万，也不知道什么时候能回本，现在又来。
　　“你要钱做什么？”
　　“你问他。”韩宁指了指秦墨，把曲晗玥拉进来，完全是为了安全和不被算计考虑，算计他就连同曲晗玥一起算计，要死一起死。
　　曲晗玥看向秦墨。
　　秦墨干咳了一声，将来龙去脉仔细的说了一遍。
　　闻言，曲晗玥目光一亮：“我有一千万！”
　　秦墨十分诧异，没想到曲晗玥对韩宁这么信任，一千万随口就拿出来了，看来两人的关系比他想象的要好。
　　“我最多拿出五百万，韩兄你有多少？”秦墨咬了咬牙，目光看了过去。
　　韩宁也就凑个热闹：“那我也拿个一千万吧。”
　　“行。”
　　秦墨想了想说道：“那就4/4/2分账，我拿两成，不过分吧？”
　　“可以。”
　　“我觉得也行。”曲晗玥特别感兴趣，手机游戏都不玩了，她是对韩宁的技术有自信，这个便宜师父也不是一无是处啊。
　　接着几个人秘密的商量了一下，将事情给定了下来。
　　“对了，你车准备好了吗？”
　　韩宁摇了摇头：“吃了饭去买，顶配的保时捷918，这配置肯定是足够了，如果不行我也没办法了，我冒昧的问下，没有职业级别的吧？”
　　“你太高看他们了，一个个都觉得自己很牛，但跟牛的比差远了，比如你。保时捷918稳了，加上你职业级别的技术，能狠狠的赚一笔。”秦墨阴恻恻的笑道。
　　韩宁看了他一眼，曲晗玥也就算了，或许大家都不会惹她，秦墨就不怕被报复么？
　　“这么搞，你不会被报复吧？”
　　“这个圈子里玩不起融入不进来，被大家都看不起，我输了也不会有任何怨言，各凭本事，报复就过分了。”
　　就在这时，身材高挑的身影走进四合院，蒋青莺今天穿着一件修身裙，锁骨位置的钻石吊坠大小恰到好处，手腕上的铂金手环也颇为时尚，让她整个人看上去高贵而优雅。
　　“没来晚吧？”
　　韩宁笑着说道：“不晚，菜都还没上呢，坐下喝杯水。”
　　蒋青莺坐下笑着看向曲晗玥：“曲小姐，我们又见面了，这位是。”
　　“秦墨，久仰蒋小姐大名了。”秦墨笑着点头。
　　蒋青莺礼貌的点了点头，她并不认识秦墨，毕竟不是一个圈子，人家是富二代圈子，她是商业圈子。
　　秦墨也没想到蒋青莺会来这里，
　　这个商业圈里鼎鼎大名的交际花。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘hxsz1992pyz’、‘暮雨潇潇起’、‘在下污天王’、‘郊区无人’、‘没吃过肯德基的胖虎’、‘影之狂魔’、‘我不信你能秒了我’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第280章：偶尔尝尝小笼包也不错

　　如果说富二代圈子里，没有人不知道曲晗玥，那么商业圈子里，几乎没有人不知道蒋青莺。
　　这个鼎鼎大名的商业圈交际花。
　　首先别人对她的第一印象就是特别漂亮，漂亮的不像话，其次就是她的手段……
　　秦墨知道也不多，对蒋青莺的了解也仅限于此，韩宁跟对方认识，这是他没想到的。
　　一个曲晗玥，
　　一个蒋青莺，
　　看来韩宁的能量很强啊，跟这两个女人关系这么好。
　　曲晗玥对蒋青莺不大感冒，特别是对方的奇耻大胸，每次看到她都觉得老天爷有点不公平。
　　丨??丨！
　　（?人?）？
　　（╥﹏╥）凭什么！？
　　曲晗玥心里泪目，强忍着不适，低头玩手机。
　　蒋青莺也没去在乎秦墨，看向韩宁：“再过两天我都要动身去金陵了，没想到你先过来了，过来玩的？”
　　“是啊，参加个聚会。”
　　韩宁笑着点头：“既然这样，那过两天你跟我一起回金陵？”
　　“几号？”
　　“大概七号左右。”
　　蒋青莺摇了摇头：“七号不行，我得九号。”
　　“好吧。”
　　两人聊着平日里无关紧要的事情，至于‘星尘集团’的事情谁都没有提起，有个秦墨在，有些事情也不方便说。
　　片刻后，李老板将一道道菜端了上来：“尝尝，新品‘白汁鲍鱼’。”
　　韩宁脸上肌肉抽搐了几下，感觉这道菜有点奇怪，难道是他心里不干净，才觉得这道菜奇怪吗？
　　而且，
　　你怎么就跟鲍鱼过不去呢？
　　新品的话不可能是美食，
　　他忍着不适尝了一口，乳白色的酱料辣中带甜，鲍鱼很嫩，很有嚼劲也很鲜，总体来说还算不错，名字除外。
　　“‘御用佛跳墙’来了，小心烫。”李老板将佛跳墙端了上来：“全都是极品食材，肯定比你们上次吃的好。”
　　韩宁目光一亮，拿起筷子尝了尝，可惜没有触发任务，果然二刷是不行的，哪怕食材品质更新了也一样不行。
　　蒋青莺和曲晗玥目光一亮，秦墨也动起了筷子。
　　没有谁不爱美食，
　　毕竟民以食为天！
　　李老板的上菜速度很快，除了第一道‘白汁鲍鱼’属于试吃，用的是普通食材，后面的都是极品食材。
　　“这道‘黄焖鱼翅’以番邦进贡的吕宋岛鱼翅为主料，佐以经12小时慢火炖制的鸡汤料理而成。
　　这道菜就要说到清朝晚期，同治皇帝在位时，翰林院官僚谭宗浚父子因十分讲究饮食而始创了著名的官菜—谭家菜，其中又以‘黄焖鱼翅’这道菜品最为知名……”
　　李老板很敬业，端菜的同时介绍着这道菜的历史，以及各种食材。
　　『叮，恭喜宿主品尝到极品‘黄焖鱼翅’，任务进程：33/33，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1。』
　　提示声落下，韩宁锐目一亮。
　　随后他不动声色的品尝着美食，细嚼慢咽，美食需要去仔细的品味，味蕾也能够得到充分的满足。
　　“很鲜！”
　　韩宁比了个大拇指，笑着问道：“你们说怎么才能让李老板当我的御用厨师？”
　　“师父，该醒醒了。”
　　曲晗玥撇了撇嘴，说实话她本来打算说‘谁尿黄，快来滋醒他’，但到嘴的话立刻咽了下去，毕竟又蒋青莺和秦墨在，她说不出口。
　　她跟韩宁能够肆无忌惮的说话，但有其他人在，她怎么也说不出口，特别是周围圈子里的人。
　　这要说出来，
　　她不就暴露了么！？
　　蒋青莺又尝了口，调侃着笑道：“等你什么时候成了世界首富，应该差不多了，他也不失身份。”
　　“是嘛。”
　　韩宁不以为意，世界首富，任重而道远啊。
　　几个人有一搭没一搭的聊着，秦墨看着两男一女的气氛有点奇怪，他感觉自己有点融入不进去，难道是不熟的关系？
　　说实话，韩宁这个单独的小圈子，对他来说很有吸引力。
　　要知道，且不说曲晗玥，蒋青莺就是商业圈里的老油条，如果关系拉近了就能打通不少关系渠道，这些都是人脉啊。
　　秦墨想参与其中，却发现无从下手。
　　想了想他暂时放弃打算，慢慢来吧，等以后熟络了就容易了。
　　『叮，恭喜宿主品尝到极品‘雍亲王府烧鹿筋’，任务进程34/36。』
　　韩宁喝了口柠檬汁，忍不住说道：“这道菜也赞，不愧是你！”
　　“呵呵，想学就来当我儿子。”李老板开了个小玩笑，接着说道：“这道菜以梅花鹿筋作为主料，佐以白菜、枸杞、山鸡以及老鸡浓汤，这道菜为养生佳品，祛风湿，还利肠胃……。”
　　“李老板，博学多识啊。”
　　韩宁颇为感慨，他要是有李老板的手艺，加上他‘凭亿近人’的光环，绝对能拿下孟柠。
　　李老板摇了摇头：“学海无涯，学不完的。”
　　『叮，恭喜宿主品尝到色香味俱全的‘爆炒凤舌’，任务进程35/36。』
　　听李老板说，这道菜古代只有皇帝与皇后才拥有享用菜肴的资格。正宗的爆炒凤舌食材用的是禾花雀舌，因为这种雀鸟数量十分稀少，有“天上人参”的称誉，正宗的只供给最尊贵的帝后。
　　此外，其他人吃到的凤舌都是用别的鸟雀舌头制成。
　　现在由于人类的过度捕捉，禾花雀遭遇过濒临灭绝，至于李老板的食材来源，他也不大清楚。
　　『叮，恭喜宿主品尝到清香嫩滑的‘荷包里脊’，任务进程36/36，任务完成，获得‘中级幸运大转盘’X1，请宿主品尝更多美食36/39。』
　　几道宫廷菜，韩宁已经获得两个大转盘，这里简直就是刷‘大转盘’的风水宝地啊。
　　他从来没有觉得刷‘大转盘’是这么的简单，付钱往这里一坐即可，又能品尝到最顶尖的中华美食。
　　不仅仅是舌尖味蕾的享受，
　　更合适身心上的享受，
　　愉悦。
　　这才是有钱人的生活方式，可惜魔都有点远，否则他天天来这里吃。最后一道‘养元汤’，上次喝过的缘故，所以也不算在任务范围内。
　　四个人边吃边聊，秦墨偶尔说一句，大多都是韩宁几个在叽叽喳喳，主要还是围绕美食来的。
　　韩宁喝了口柠檬汁，美食很下饭，有机会一定带小雪她们过来恰饭。
　　“饱了饱了。”
　　蒋青莺喝了口汤问道：“我还有点事情，就先过去了，有机会过来我在请你。”
　　“好，蒋姐慢走。”
　　等蒋青莺离开，韩宁才想起来得跟她要奶茶店配方的事情。
　　算了，
　　手机上联系也一样。
　　韩宁把钱付了，获得将近三十万的经验值后，拿着牙签剔了剔牙：“我先去整辆车，秦兄呢？”
　　“我也有点事情要办，你忙完联系我，我带你去俱乐部登记一下，顺便转一转。”秦墨也是识趣的没有打扰韩宁跟曲晗玥。
　　等两个人离开后，曲晗玥终于站起来吸了口气：“终于都走了，憋死我了，师父师父，咱们赶快去买车吧，买完去赛道上试试，人家已经饥渴难耐了呢！”
　　“同样是飚车，旁边就有酒店，我马上就满足你。”
　　韩宁似笑非笑，其他人都走了，她立刻就骚起来，原形毕露了。
　　曲晗玥笑盈盈的说道：“师父，你要是力压群雄，人家也不介意给你点奖励啦……”
　　“给骑？”
　　“滚！”
　　注意到他的目光，曲晗玥脸颊也是火辣辣的，虽然骚话说起来刺激，但也贼羞耻好嘛。
　　而且，
　　你不是说我丨??丨么，
　　哼！
　　韩宁走出巷子，笑着说道：“那先去保时捷4s店吧，买完去赛道上试试？”
　　“好啊好啊。”
　　曲晗玥惊喜无比，想了想说道：“那你等一下，我先去买个口香糖。”
　　“去吧。”
　　韩宁在路边玩着手机，查找4s店的位置。
　　魔都有几家保时捷4s店，他打电话问了下，有保时捷918现车的有两家，普陀区云岭西路的保时捷4s店评分比较高一些。
　　有的时候，
　　评分也是很重要的啊。
　　此时，曲晗玥则蹦蹦跳跳进了便利店，然后拿了一小包‘防侧漏’不可描述的东西，接着才拿了包炫迈口香糖。
　　经过上次的事情后，她也长教训了，不管怎么样先垫着，反正也没关系，免得到时候出糗。
　　“买完了？”
　　曲晗玥轻轻点头，递了片口香糖过去。
　　韩宁接过丢进嘴里，接着拦下辆车：“师傅，普陀区云岭西路。”
　　“嗯。”
　　后座，韩宁咀嚼着口香糖，忍不住问道：“一千万你说给就给，对我这么信任？”
　　“我是对你的技术信任，你人是的真的挺渣的。”
　　“是嘛。”
　　韩宁皮笑肉不笑，他跟曲晗玥的关系跟陈孜然差不多，两人在网上简直无话不谈，就是没有陈孜然那么亲密就是了。
　　当然，如果曲晗玥对他有非分之想，他也不介意。
　　馒头吃惯了，
　　偶尔吃点小笼包换换口味也不错。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘影之狂魔’、‘启迪喵’、‘没有人能逃过我的枪围’、‘蹦蹦蹦哒’、‘冠希哥勇猛无敌’、‘谁家的杨柳无情’、‘不需要解释’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第281章：购车

　　吃惯了馒头，偶尔换换口味，量不在多，有馅就行了。
　　计程车上，有司机在曲晗玥低调了许多，自顾自的玩起了手机游戏。
　　韩宁则搜索着关于腕表的信息，他来魔都不仅仅是为了参加赛车，最主要的是来刷‘大转盘’的，目前已经在美食上刷到两个大转盘。
　　而且，后续的几天他都打算在李老板那里吃饭，还有好几样‘宫廷菜’没有品尝，估摸着还能刷出一两个来。
　　后续vip等级又能获得一个大转盘，接着就是腕表了。
　　他将百达翡丽看了一遍，目标都是二百万以上的，但并不是很多，星空款式已经买遍了。
　　现在百达翡丽就剩下一款一千七百万的典藏版，有点离谱，感觉上去就不划算，就算有‘白嫖卡’他也舍不得用在这上面。
　　何况没有！
　　“你知道哪些腕表价格在三百万左右，再高点也行。”
　　“腕表？”曲晗玥诧异的看了他一眼问道：“你不是已经有了么？”
　　韩宁笑了笑：“忘了告诉你，我有收藏名表的爱好，而且也算小投资，算是一点点兴趣爱好，跟你喜欢飚车一样。”
　　“这样啊，百达翡丽没有的话，那就江诗丹顿啊，如果两款都没有，那就只能去国外了。”
　　“是嘛。”
　　果然就算了，没必要去交智商税，韩宁搜索了下江诗丹顿系列，接着又搜索了下价格，各种系列映入眼帘。
　　比如什么‘传承系列’、‘艺术大师系列’、‘传袭系列’……
　　看着花里胡哨，眼花缭乱的江诗丹顿，韩宁锐目骤亮，这些名表价格高达三百万的居然有三十多只！
　　可惜，这些系列的腕表看上去都不是他喜欢的类型，可能是他没有艺术细胞吧，看不懂所谓的艺术，
　　花里胡哨，
　　收藏也就罢了，
　　戴出去太显眼了，
　　也就几款‘传袭’看得过去。
　　“这几款好难看，真搞不懂你们，现在有个手机不就行了，戴表不嫌麻烦吗？”曲晗玥撇了撇嘴。
　　韩宁摇了摇头，有些场合不适合拿手机。
　　人跟人也是不一样的，比如有的人喜欢，有的人戴着装逼，有的人觉得戴不戴都无所谓，就像曲晗玥嫌麻烦……
　　“说句实在话，真的难看。”韩宁哭笑不得，不过他买来也不是为了戴，收藏只是个说辞，主要是刷大转盘。
　　他仔细看了几款价格，从三百万到一九百万的名表，像百达翡丽、江诗丹顿这些世界知名品牌，收藏价值肯定是有的。
　　升值不升值都无所谓，
　　就算贬值也不心疼系列。
　　约莫半小时左右，计程车司机在‘普陀区云岭西路’保时捷4s店门口停下。
　　“到了。”
　　付款车钱，韩宁看了一眼门口的保时捷标志，四周想当的宽敞，门口听着各种各样的保时捷，一排卡宴，一排911，以及其他款式……
　　“进去吧。”
　　“师父，呐，也能让我试驾一下吗？”曲晗玥迫不及待的说道。
　　韩宁笑着说道：“行啊，不过你可别把试驾场地当成赛道，要飚车去‘江滨赛车场’。”
　　“知道啦。”
　　一前一后走进4s店，接待人员笑着走了过来：“两位看车吗？”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头。
　　女服务员以最快的速度上下打量了他几眼，注意到百达翡丽的星空腕表后，内心增加了一些期待，热情的问道：“请问先生想看哪款？”
　　“我之前在网上预约的，保时捷918，手机号……”
　　“是韩先生吧？”
　　“对。”
　　女服务员笑着说道：“请韩先生跟我来吧，我现在就带您去看车。”
　　“带路吧。”
　　“请。”
　　跟在女服务员身后，抵达后面的展厅，其中有不少人正在看车。服务人员带着韩宁直奔现场唯一的一辆亮灰色的918 Spyder。
　　这辆车就摆在展厅的最中心，毫无疑问就是保时捷4s店里最靓的仔，造型相当的漂亮，价格也很漂亮，漂亮到百分之九十九的人无福消受的地步。
　　她笑着说道：“先生，您看的这款保时捷918Spyder，是保时捷在2010年日内瓦车展上丢出了的概念车。
　　如果说919代表着保时捷赛车部门最顶尖作品的话，那么民用车部门里，那颗皇冠上的明珠毫无疑问，只能是918 Spyder了……”
　　韩宁找了个位置，打量着这台唯一的918Spyder，造型真的漂亮，至于配置问题他也不懂，但上千万的跑车绝对是杠杠的了。
　　曲晗玥润了润唇，眸子里满是精芒，保时捷918的确很漂亮，要不是她的生日礼物，老爸只给了一千万买车，她都想买保时捷918了。
　　接待人员笑着说道：“韩先生，说是概念车，但是这台亮灰色的保时捷无论是车身整体线条的设计，还是各部分扰流板的造型，已经非常接近于量产阶段了。
　　车尾底部的黑色扰流板在高速行驶时甚至还能形成真空地带，产生地效应作用，加强车尾部的下压力。
　　4.6升V8自然吸气发动机，最大马力608匹，两台电动机被分别放置在前后轴上进行动力输出，总功率达到887马力……
　　这两保时捷918Spyder是足以跟迈凯伦P1性能媲美的顶尖超跑，它的性能绝对不会令您失望。”
　　服务员用专业术语介绍后，语气十分自豪。
　　就这台608马力的V8能跑到345km/h的极速！
　　韩宁最高也就开过二百八十码的时速，勉强达到飚车水准，三百四十码，估计快要飞起来了吧。
　　哪怕赛道上有点小石子，估计都会当场去世。
　　他思索了下问道：“落地大概在什么价位？”
　　“那要看您挑选的配置了，如果选好点的话，估摸着一千四百万左右，不过我们店内是有优惠的，能省不少钱。”
　　见韩宁陷入沉思，服务人员端了杯水过来。
　　韩宁接过杯子，然后说道：“把合同拿过来吧”
　　他清楚购买流程，豪车都差不多，现在人多估计也不可能给试驾什么的，买下来去赛道上试试吧。
　　啊！？
　　服务员表情一怔，难以置信，您就真不在看看什么，问问情况什么的，这可是一千四百万啊！
　　对于韩宁的爽快，服务员除了惊叹之外就只剩下惊叹了，简直毫无人性。
　　“那请韩先生移步到贵宾接待区，我这就给您去准备合同。”
　　“好。”
　　接待人员将韩宁和曲晗玥送到贵宾接待区，整个人激动的汗都出来了。
　　湿了！
　　业绩和奖金双收，
　　升职加薪有望。
　　这么爽快的人，她是人生中第一次遇到，急忙跟上层汇报了下，拟定合同。
　　韩宁跟曲晗玥坐在接待区，吃着点心喝着饮料。
　　“你的愿望落空了，现在这样肯定没法试驾，买完直接去‘江滨赛车场’吧，天气挺好的。”
　　“好啊好啊。”
　　曲晗玥重重点头，去‘江滨赛车场’那就最好不过了，她还嫌弃这里施展不开来呢。
　　韩宁倒也不担心她，她虽然骨子里不安分，但心里也有bi数，上回也就开到二百四十码的速度，也快不了多少了。
　　她的水准也就比业余强那么一丢丢吧。
　　喝了口柳橙汁，韩宁看向曲晗玥问道：“参加比赛的人都有哪些？”
　　“说了你也不认识，我有个闺蜜可能也会参加，不过她的车技一般般，跟你比简直一个天一个地，还有几个都不太熟，倒是有一两个比较厉害，但还是没你厉害。”
　　“也就是说我最强？”
　　曲晗玥笑盈盈的点头：“要不是这样，那个秦墨也不可能找你过去坑人了，而且还”
　　韩宁点了点头，他对自己还是有点自信的，最起码已经职业级别，除非有职业级别的选手。
　　职业级别的选手也不会来俱乐部跟一群业余的闹着玩，自己则是个意外。
　　片刻后，女服务员带着合体款款而来，笑盈盈的坐下：“韩先生，目前918Spyder只有亮灰色，这些都是内饰配置，您看看……”
　　最终，内饰配置选择后，价格在一千四百六十万，扣除优惠价格和购置税与增值税后，价格在一千四百七十万。
　　女服务员笑着将合同推到韩宁身前：“韩先生，如果您觉得没什么问题，就可以签字和我去付款了。”
　　韩宁也没有耽搁，拿起笔签了个字，待会还要去赛车场，晚上可能还要去俱乐部逛一逛。
　　服务员激动的说道：“韩先生，请跟我来。”
　　跟在她身后，韩宁看向曲晗玥：“对了，你晚上去俱乐部吗？”
　　“我想想……”曲晗玥看了眼韩宁，确认他没有什么变态的想法后，才轻轻点头：“好吧，我去玩一玩，说实话都有好久没去了。”
　　韩宁若有所思，他记得之前曲晗玥说晚上不喜欢出门，看来还是经不住诱惑啊。
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：96
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：80
　　这么高的颜值，说没想法是假的，如果能将她的好感度刷到90，韩宁立刻拉着去酒店。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘诸佛龙象’、‘老巷=纯情’、‘凡人多凡事’、‘原来你也会笑’、‘斩少拽将’、‘金钱粉碎机’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　群内活动，白银盟主可乐女装，差4300，有大佬吗！！！


第282章：车灯小是此车唯一的缺陷

　　韩宁瞥了眼曲晗玥，此车属于前后驱动，车身光滑雪白无刮蹭，两前小灯有点缺陷，底盘很好，点火声可能有点奇奇怪怪，缸筒间没有隙，润滑程度目测不出来。
　　而且，
　　此车自带汽油，
　　除了两前小灯有点缺陷外，简直完美，挑不出瑕疵，相比保时捷918Spyder，他更喜欢这款新车。
　　咳咳，
　　他忍不住想歪了一下，跟在服务员身后抵达前台，随后就察觉到一道道目光汇聚过来，都是来自于服务员的目光。
　　好奇，
　　惊叹，
　　羡慕，
　　各种复杂的目光汇聚，韩宁从钱包里取出黑卡递了过去。
　　『叮，恭喜宿主获得一千四百六十万经验值。』
　　『叮，恭喜宿主完成‘豪车收集者’任务，获得‘中级幸运大转盘’X1，任务进程3/4。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv10
　　魅力：88（+9）
　　财富：279513520
　　经验值：258642100/4.8亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级消费暴击卡X1、中级幸运大转盘X3
　　提示声落下，韩宁面无表情，眼睛都不带眨一下的，现在一辆千万级别的车已经无法让他动容。
　　随着经历与阅历的提升，他的见识也越来越高，精神层次也在提高。
　　“韩先生，您的卡请收好。”
　　女服务员将黑卡递了过来，韩宁接过黑卡，笑问道：“什么时候能开走？”
　　“韩先生，我们马上会安排工作人员为您的爱车做检测，做完检测就能开回家了。”
　　“行，尽快。”
　　“好的，大概需要一个小时左右，请两位到贵宾接待区休息休息，等检测完毕我会通知两位。”
　　等接待人员带着韩宁和曲晗玥离开，服务员们窃窃私语，长得帅又有钱，性格又爽快，无论在哪里都能成为焦点。
　　刚坐下，韩宁想了想说道：“闲着也是闲着，不如陪我去江诗丹顿看一看？”
　　曲晗玥看了眼时间，也才下午一点二十左右，等检测完拿车差不多要到两点半左右，也就是说三点才能到‘江滨赛车场’。
　　到五点两个小时，
　　差不多了。
　　“那走吧。”光坐在这里她就觉得好无聊，而且保时捷4s店没有电脑室，如果有电脑室的话就能玩游戏打发下时间了。
　　说走就走，离开保时捷4s店，韩宁就拦了个计程车，直奔黄/浦区淮海中路283号湘江广场。
　　十几分钟的车程，抵达湘江广场，下车后映入眼帘的就是熙熙攘攘让行人，络绎不绝，最近天气已经没有之前热，出来逛街的也多了起来。
　　何况，像魔都这样的大都市，黄埔区又是人口比较密集的地方，香江广场也比较有名，客流量自然不少。
　　下车后，韩宁就带着曲晗玥直奔江诗丹顿专卖店。
　　沿途他都能感受到不少女生偷偷的打量他，也有男生偷偷的打量曲晗玥，毕竟两人的颜值都是相当的高，特别是她穿的还是比较另类的洛丽塔。
　　穿这样的款式别说香江广场，整个魔都未必能找的出几个来。
　　“欢迎光临‘江诗丹顿’。”
　　刚踏进装潢华贵的‘江诗丹顿’专卖店，店里的穿着制服的女接待人员就笑着走了上来，注意到韩宁手腕上的百达翡丽后，目光一亮。
　　作为世界名表品牌靠前的两个品牌，江诗丹顿与百达翡丽一直都是竞争关系，当然要论血统和品牌，她们也不得不承认，还是百达翡丽比较牛批。
　　“两位，欢迎光临，请问先生想挑选一款什么样的腕表？”
　　“传承系列，艺术大师系列，传袭系列都看看吧。”韩宁看了眼服务员，两百万以下的表他直接跳过，浪费时间而已，完全没必要。
　　女接待人员热情的说道：“好的，请两位跟我来。”
　　跟在她的身后，抵达传承专柜，映入眼帘的就是‘江诗丹顿’旗下的各种款式名表，有几种他在网上就看到过，价格也大差不差。
　　女接待人员笑问道：“先生，传承系列的都在这里了，您看重那款，我取出来给您戴上试试。”
　　“这款拿出来让我试试吧。”韩宁指了指专柜内一款比较顺眼的。
　　“好的。”
　　接待人员将江诗丹顿传袭系列P88172/000R-X0001腕表拿了出来，边介绍道：“先生，这款表名为‘感触律动时光’，属于江诗丹顿传承系列陀飞轮万年历腕表，您先戴上试试。”
　　“好。”
　　韩宁将右手伸了过去，左手戴着百达翡丽星空，有点不方便。
　　女接待人员笑着给他戴上，然后说道：“您看，这款腕表盘面上的显示功能是非常庞大的，不仅仅符合常规的万年历显示，同时还配备了真太阳时以及佩戴者自定义地点的日出和日落显示，可谓腕上的利器。
　　另外这款陀飞轮万年历腕表不仅仅有玫瑰金款，同时江诗丹顿还特别推出了奢华的铂金款，配以蓝色的盘面和表带，显然一副“蓝血贵族”的势头，雍容气质可见一斑……”
　　女接待人员说了一大堆，韩宁都没怎么听，这款表的确不错，气质雍容，就是没有百达翡丽星空显眼。
　　韩宁笑了笑问道：“价格呢？”
　　“先生，无论是从机芯的品质，还是材质的选择，江诗丹顿都极尽全力的演绎着传承系列的精髓，这款陀飞轮万年历腕表在价格方面是非常昂贵的，价格是‘三百四十三万’。
　　对于这个价格，韩宁并不意外。
　　对于大多数的玩表人来说对于这样的腕表更多的是赏析，见证一种工艺，一种品牌的态度，具备收藏价值。
　　韩宁的出发点不同，他就是单纯的刷任务奖励，所以能买当然不会犹豫，也不会去心疼几个小钱。
　　这些都是蝇头小利，‘白嫖卡’才是暴富的方式。
　　韩宁想了想说道：“在带我看看女款吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　跟在接待人员身后，曲晗玥看着韩宁的背影，心底莫名其妙的就有点闷，肯定是给女朋友买的吧？
　　呵……
　　渣男！
　　抵达女士专柜，接待人员瞅了眼曲晗玥，朝着韩宁礼貌的笑道：“先生，女士款您看看都在这里，如果是正装出门，年轻女生的话，艺术大师系列比较好看。”
　　“这款粉色的拿出来。”
　　“好的。”女接待人员小心翼翼的将腕表拿了出来，笑着说道：“先生，这款是江诗丹顿艺术大师系列P33580/000G-B011腕表，机芯型号：1003 SQRH2、表径37毫米，表壳材质18k白金镶钻，镶嵌145颗钻石，重约1.27克拉……”
　　“给她戴上试试。”
　　韩宁看向曲晗玥。
　　曲晗玥表情一怔，皱了皱眉。
　　女接待人员笑着说道：“小姐，请您把手伸出来，我帮您戴上。”
　　“哦。”
　　接待人员笑着说道：“小姐，您的手腕真细真白，戴在手上真的好看，不信问问您男朋友。”
　　曲晗玥翻了个白眼，男朋友个鬼，这个王八蛋拿自己给她女朋友试表，本姑娘真想一柴刀砍死他！
　　韩宁斟酌了下说道：“挺不错的，你觉得怎么样？”
　　“嗯，还好吧。”
　　“那就这款吧，另外之前的那款也算上，一起付款。”
　　女接待员心底窃喜，笑着说道：“先生，请跟我来。”
　　韩宁揉了揉曲晗玥的小脑袋：“戴上就别拿下来了，虽然知道你看不上，但也算是我的一点心意，谢谢你陪我乱逛，心安理得的收下吧。”
　　曲晗玥一巴掌将他的手拍掉，不知道摸头长不高吗！？
　　接着，她朝着韩宁眨了眨眼：“……真的送给我吗？”
　　韩宁轻轻点头：“我也没见你戴过，不过戴上挺合适的，有些场合也不适合拿手机，不喜欢的话待会拿下来。”
　　“其实挺漂亮的，我也没说不喜欢啊，而且你都这么有诚意了，那我就勉为其难的手下吧。”
　　好感度+2，
　　曲晗玥精致无暇的脸蛋上露出一丝淡笑，心里则乐开了花，没想到是自己错怪他了，算你有点良心。
　　注意到她的好感度提升了两点，韩宁锐目一亮，这小丫头骗子果然还是太年轻啊，哄一哄好感度就上去了，跟孟柠那个老油条完全不一样。
　　这么说来，好感度九十倒也不是没有可能啊。
　　韩宁思绪电转间已经跟着女接待人员抵达前台。
　　曲晗玥则打量着腕表，偷偷窃喜。
　　人生中的第一块腕表，如果是平时她都不稀罕，但别人送的意义不同。
　　两款表，女款艺术大师价格‘九十九万四千’，这个价格跟腕表一样的漂亮。男款的艺术大师‘三百四十三万’，两款表就要四百多万。
　　『叮，恭喜宿主完成‘名表收藏家’任务，获得‘中级幸运大转盘’X1，任务进程4/6。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬。
　　计划行得通，
　　他想着自己要不要来个名表大批发，会不会太过分了？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘七月M’、‘山不见山’、‘Aeyuki’、‘夜神天玄’、‘夏凉阴下闲’、‘乱劈柴灬银’、‘我去年买了个表’、‘嘻嘻嘻哈哈哈’、‘没有未来的未来。’的打赏。
　　粉丝群号：1033804066
　　v群集资中，可乐自费五千刷个白银盟主，有没有大佬啊~~


第283章：逆甩

　　两款表获得‘四百四十二万四千’点经验值，韩宁内心毫无波澜。
　　虽然他也想来一次大批发，但感觉有点太装，等把赛车的事情解决了，到时候再自己过来一趟吧。
　　“帮我装起来吧。”
　　“好的。”女接待人员轻轻颔首，这款表虽然比百达翡丽星空贵，但论显眼程度，的确不如星空。
　　对于百达翡丽的星空系列，韩宁还是比较中意的，也不打算换其他款式，价格在往上的表基本都是艺术大师款，外观有点夸张，他不太喜欢。
　　那样的艺术，
　　他欣赏不来。
　　之前林昭雪也得到一款百达翡丽，但女士款腕表的话，果然还是江诗丹顿的系列多一些，到时候再过来给她换一款吧。
　　另外，安子矜、方雅、陈孜然也需要买一块。
　　孟柠的话……
　　买一款吧，收不收看她自己，不收的话先留着。
　　“两位，请慢走，欢迎下次光临‘江诗丹顿’。”
　　离开专卖店的时候，韩宁已经在女接待人员热情的接待下，添加了私人联系方式。
　　曲晗玥美滋滋的看了眼腕表：“差不多了，估计也快检测好了吧。对了，你打算去哪里上牌照？”
　　“就在魔都上吧，也省的运回去。”
　　这个结果是经过韩宁深思熟虑过的，保时捷918就留在魔都了，下次来的时候出行也方便一些。
　　至于放的地方，他都准备去汤臣一品‘白嫖’一波了，还怕没地方停车？
　　拦了辆计程车，两人直奔‘保时捷4s店
　　。
　　…
　　…
　　刚踏进4s店，女服务员小院就笑脸迎了上来：“韩先生，我正要联系您呢，您的爱车已经检测完毕，请跟我来吧。”
　　“带路吧。”
　　韩宁跟在身后，曲晗玥则期待已久，迫不及待的想去赛道上飚一飚了。
　　抵达检测大厅后，亮灰色的保时捷918Spyder就映入眼帘，小院拿着检测表格走了过来说道：“韩先生，请您过目……”
　　韩宁拿着表格大致看了几眼，自从掌握‘中级车技’后，他不仅仅对赛车技巧有所掌握，各种配置也有所了解。
　　扫了几眼他签了个名字说道：“可以走了吧？”
　　“当然，这是您的钥匙。”
　　韩宁接过钥匙，坐上主驾驶，曲晗玥急忙坐上副驾驶，并系上安全带。
　　嗡嗡嗡~~~
　　作为超跑，韩宁觉得舒适性已经不错，感觉也很棒，握着方向盘，拨片启动后离开4s店。
　　展厅内听到引擎咆哮声都纷纷侧目。
　　“那辆保时捷918Spyder有人买了？”
　　“是个年轻人买的，真特么有钱，才看了几分钟就付钱了，魔都不缺有钱人啊。”
　　“羡慕！”
　　…
　　…
　　上路后，韩宁看了眼时间才两点半左右：“先去上个牌照，然后在去‘江滨赛车场’，最多耽搁个半个小时。”
　　“我无所谓啦，我给我妈发个信息，晚上不回去吃饭了。”
　　曲晗玥：晚上不回去了。
　　曲妈：哦豁，跟男朋友去开房吗？上次那个韩宁？
　　曲晗玥：我是说不回去吃饭！！！
　　曲妈：这样啊，吓死老妈啦，宝贝果然是有男朋友了吧？
　　曲晗玥：没有！
　　韩宁以最快的速度抵达最近的车管所，上了个牌照，随便选了个牌照，也就耽搁了半小时。
　　接着他就载着曲晗玥直奔‘江滨赛车场’而去。
　　半小时的车程，看着特殊的建筑，韩宁将车停在服务区，保时捷 918 Spyder刚停下，就吸引了周围所有人的目光。
　　毕竟是千万级别的跑车，绝对是全场最靓。
　　曲晗玥下车后，挥了挥手说道：“我先去上个厕所。”
　　“去吧。”
　　韩宁等级了下信息，并且付了赛道使用费，靠在车门上给秦墨发了个信息。
　　韩宁：车已经准备好了，调至状态怎么搞？
　　秦墨：开赛前，有专门的技师调制胎压这些，都会确保在最佳状态，这个你不用担心，我马山过去找你，到时候带你去俱乐部登记。
　　韩宁：行，你过来吧，我先跟曲晗玥玩会。
　　片刻后，曲晗玥蹦蹦跳跳的从服务器的洗手间走了出来。
　　韩宁上下打量了她一眼，目光揶揄。
　　曲晗玥脸色一红，质问道：“你看什么？”
　　“尿不湿买了吗？”
　　“滚！”曲晗玥丝毫不给他面子，恶狠狠的说道：“上次是我没有做好准备，这回绝对不可能，王八蛋！！！”
　　“行行，我刚买的车，别到时候又要去洗，上次洗车店老板看我的眼神都不对劲，我也很难的好吧。”
　　闭嘴吧，
　　臭师父！
　　曲晗玥轻蔑的坐上主驾驶，系上安全带。本姑娘会告诉你，我早就准备好了防侧漏，而且特意穿的洛丽塔，就算那啥了也不会太尴尬。
　　她嘴上硬的很，准备倒是十足。
　　曲晗玥调节了下位置，然后看向韩宁：“师父，你教我飚车吧？”
　　“女孩子家家学什么飚车，你开着玩玩就行了。”
　　韩宁系上安全带，懒得理她。
　　哼，
　　曲晗玥轻哼了一声，当即拨片启动，随着引擎咆哮声，保时捷918Spyder入场，随着跑道上的感应器亮起，曲晗玥一脚油门冲了出去！
　　嗡嗡嗡……
　　一瞬间，转速表飙升，保时捷918的车速也快速飙升，韩宁坐在驾驶座上面无表情，一百多码的速度对他这种老司机来说，简直跟小孩子一样。
　　曲晗玥仿佛在赌气，疯狂的踩油门。
　　车速不断提高，引擎咆哮声也席卷而出，速度很快就提到两百码，窗外的风景一晃而过。
　　曲晗玥心跳如鼓，看了眼车速，又提了提速度。
　　韩宁瞥了眼车速，稳定在二百五十码，接着就没在提速，看来她心里还是有点bi数的，而且马上就要过弯了，在提速就是找死了。
　　曲晗玥想到韩宁上次飘逸带来的狂野与刺激，虽然想学，但内心的恐惧让她不得将速度降了下去。
　　快速出弯后，
　　她又一脚油门冲了出去。
　　整整几公里的赛道下来，曲晗玥整个人都亢奋了，她发现自己坐在驾驶座上，还不如坐在副驾驶上来的刺激。
　　前提是便宜师父开车。
　　“你开吧。”曲晗玥解开安全带，将位置让了出来。
　　韩宁诧异的看了她一眼：“已经过瘾了？”
　　“嗯。”
　　“想开的话我们有的是时间。”
　　“不用了。”
　　韩宁也不知道她搞什么鬼，坐在主驾驶，系好安全带，调整了下位置，久违的期待感与亢奋涌了上来。
　　很熟悉的感觉，
　　感觉到车与赛道就是久违了的老朋友。
　　轰！
　　嗡嗡嗡~~~
　　准备就绪，韩宁拨片启动，踩了踩油门，一个弹射起步，保时捷918瞬间弹射了出去。
　　第一圈韩宁并没有炫什么技巧，而是找了找感觉，速度最高也就提到了二百八十码。
　　相对这辆堪比迈凯伦P1的超跑而言，三百四十五码才是极限，但真要拉到这样的码数，赛道也不允许，而且完全是作死行为。
　　车上有个曲晗玥，韩宁也没脑淤血，当然不可能搞事。
　　二百八十码的速度已经很快，最起码副驾驶上的曲晗玥心弦紧绷，屏住呼吸，夹着腿靠在座椅上。
　　至于感觉？
　　刺激，
　　亢奋！
　　超高速度下，她都感觉防侧漏有点湿了。
　　过弯的同时，韩宁速度降了下去，快速出弯后一脚油门到底，引擎轰鸣声席卷而出，速度顿时又提了上去。
　　一瞬间，推背感席卷而来。
　　“啊~”
　　曲晗玥发出了一声奇怪的声音。
　　韩宁虽然听到了，却也没有去管她，全神贯注，感觉已经找的差不多，接下来就是尽情的去体验了。
　　长达将近四公里的赛道，他尽可能的加速，指标不断往上抬，从二百四直奔二百八，并且没有停下来的趋势……
　　渐渐的，时速达到三百，曲晗玥感觉防侧漏已经湿了。
　　三百多码的速度是什么概念，
　　她不懂，
　　但很刺激就对了，
　　让她整个人都变得有点奇奇怪怪了。
　　曲晗玥的呼吸变得急促，心脏也不受控制的跳动着。
　　韩宁也相当的亢奋，赛车追求的就是这份不受束缚的刺激，速度与激情，这种感觉的确让人着迷。
　　当然，着迷归着迷，一旦上头很容易当场去世。
　　过弯前夕他还是将速度降了下去，在弯前沿着道路中间，入弯时韩宁快速打着方向盘……
　　啊啊啊！！！
　　一瞬间，曲晗玥小身板都不受控制，发出尖叫声！
　　在向弯外快速打方向的瞬间，韩宁又立即转向弯心。借着前后轮的横向力都贡献着横摆角加速度，导致起漂时车身甩出的力度将近拉手刹时的两倍。
　　这一招有点像《头文字D》的招式，但也有不同的地方。
　　‘逆甩’！
　　这招在弯前的速度低一些，但速度也不能太低，否则达不到效果。这样的玩法爽是爽了，就是有点伤车子。
　　漂亮的过弯后，韩宁一脚油门提速，根本不给曲晗玥反应的时间。
　　呼呼呼~~~
　　副驾驶上，曲晗玥精致无暇的脸蛋上露出了‘起点’不允许露出的表情，嘴里也发出‘起点’不允许发出的声音，脑子晕乎乎的。
　　防侧漏彻底阵亡，
　　她觉得有点上头！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘坏坏坏喵喵’、‘小虎会爬树’、‘我的超级大表哥’、‘王祖贤我女神’、‘没有zz的夜晚’、‘深浅看你’、‘我只需要会puck’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　众筹白银盟主，可乐自费五千，jk女装，汉服女装任选，有大佬么！？


第284章：天旗俱乐部

　　嗡嗡嗡~~
　　亮灰色的保时捷918 Spyder从赛道上疾驰而过。
　　“卧槽，都三百码了啊！？”
　　“啊啊啊……好帅！！！”
　　“太特么刺激了，现实版速度与激情？”
　　将近四公里的直线赛道看似很长，但在时速三百多的保时捷918车轮子转动下，也不过几十秒的功夫。
　　曲晗玥屏住呼吸，心跳如鼓，大气都不敢喘一个。
　　原本她觉得自己准备好了，但当韩宁踩下油门的那一刻，她发现这跟想象中的完全不一样啊。
　　防侧漏都救不了她！
　　前面就是弯道，韩宁将速度降了降，随着引擎咆哮声，轮胎与地面摩擦的声音，抓地过完，快速出弯，一脚油门往下踩。
　　操作行云流水，
　　仿佛经过了千锤百炼。
　　二百八十码的速度对他来说已经不算什么，目前感觉上特别棒，手感很好，比赛的时候拿出正常水准应该就能拿下胜利。
　　坐在副驾驶上，曲晗玥早就绝望了，这就跟坐上了过山车，系上安全带后，没机会下去一个道理。
　　直线飚车倒不算什么，也就让她紧张，但过弯漂移的时候，她感觉整个人都要去了。
　　刺激，
　　亢奋，
　　这才是飚车，
　　速度与激情！
　　现在她终于知道韩宁之前所说的‘开着玩玩是什么意思了’，如果换成她来这么操作，估计能当场去世。
　　当保时捷918冲到终点，速度降下来后一个漂移稳稳的停在路边，曲晗玥脑子才反应过来，有时间思考。
　　韩宁嘴角微微上扬，看了眼曲晗玥说道：“深呼吸，不要太紧张，过山车玩过吧，身心放轻松，没有想象中那么可怕。如果出了事，我们两个一起死。”
　　“师父，你这么说我就更怕了好嘛，过山车能跟这个比？过山车都是给小孩子玩的！！！”
　　曲晗玥深吸了口气，翻了个白眼，胸口起伏，虽然她是个丨??丨。
　　过山车虽然也是追寻刺激，但跟飚车完全没有可比性。
　　这个真的是拿命在玩！
　　也幸好韩宁技术过硬，否则按照他这个玩法，稍微失误一下，她过两天估计就直接转移火化炉了。
　　见韩宁也就额头上出了点细汗，表情和平时没任何区别，曲晗玥都无力吐槽了，沉默了下去。
　　不愧是渣男，
　　心理素质就是强。
　　这就跟自己开车，以及坐别人的车一个道理，心理没数，刺激和亢奋翻倍，恐惧感也翻倍。
　　韩宁笑着说道：“你觉得比赛会比这个刺激吗？”
　　“差不多吧，按照他们的技术不会这么快啦，你保持这个就稳了，我去方便一下。”
　　曲晗玥推开车门走了出去，她发现腿很软，走路都摇摇晃晃的，之前在车上还没这感觉。
　　防侧漏也彻底阵亡，
　　幸好穿了打底裤，
　　否则就真的尴尬了。
　　韩宁看了眼座位，也不知道是汗还是什么，他撇了撇嘴，晚上又得去洗车了。
　　“韩宁！”
　　熟悉的声音传来，他寻着声音望去，秦墨笑着走了过来，掏出跟烟递了过来。
　　韩宁接过烟，掏出打火机点上：“什么时候来的？”
　　“刚到看了一会，刚刚逆甩是真的帅炸裂！对了，你外面没什么职业赛车手的身份吧？”
　　“没有。”韩宁知道他的意思，真要是职业赛车手，那可就真的是作弊了。
　　秦墨点了点头，这样他就彻底放心了，大家都是宝宝，凭实力竞争，公平公正公开，完全没毛病。
　　“话说，你车技这么牛批，跟谁学的啊？”
　　韩宁抽了根烟，笑眯眯的看着他：“这很难吗？”
　　“这个bi，我大写的服！”
　　秦墨满脸无语，你这说的是人话？
　　还‘很难吗？’。
　　你特么难道不知道自己的技术堪比职业赛车手么。
　　韩宁不愿说，他也没再问，反正不影响比赛就行，秦墨笑着说道：“比赛是明天下午一点整，绿氧森林赛车场，其他信息晚上在跟你说，马上就到饭店了，吃了饭我带你去俱乐部逛逛，顺便登记一下个人信息。”
　　“行。”
　　韩宁点了点头，靠在车上，抽了几口就将烟给掐灭，丢进垃圾桶里。
　　两人有一搭没一搭聊着天，韩宁则询问秦墨圈子里平日的活动，一群富二代要么玩游戏要么泡吧撩妹，玩女人，除了这个就真的无所事事了。
　　有钱人的生活就是这么简单而枯燥。
　　与此同时，观看台上，一群妹子观察着靠在保时捷918Spyder上的韩宁，都忍不住叽叽喳喳的询问起来。
　　抛开穿着不谈，就他的颜值和座驾，瞬间就让他能跟男神齐平。
　　“果然是最新款的保时捷918吧，一千多万呢，这辆车目前魔都没有几辆吧？”
　　“圈子里的二代吗？”
　　“好像没见过唉，那个是秦墨吧，要不要上去要个联系方式？”
　　“算了吧，刚才看到有个女生从他车上下来，而且长得特别漂亮，还是不要去自讨没趣了。”
　　几个女生叽叽喳喳，最终是没有上去要联系方式，虽然都蠢蠢欲动，这是需要勇气的，勇气相当于颜值，恰恰好她们对自己的颜值都没什么自信。
　　曲晗玥虽然是丨??丨，但颜值真的碾压百分之九十九的女生。
　　…
　　…
　　片刻后，曲晗玥娇小的身影从卫生间走了出来，状态比之前好多了，情绪也平复了下去。
　　韩宁笑着说道：“去吃饭吧，他请。”
　　“哦。”
　　曲晗玥无所谓的点了点头，她已经找到了赛车的真谛，自己飚车是寻找快乐，体验飚车的快感。
　　坐韩宁的车是追寻刺激，全程精神都出于亢奋状态，就跟打了肾上腺素一样，仿佛跟死神赛跑。
　　实在是太刺激了！
　　下次我还坐！！！
　　韩宁打开车门坐了上去，曲晗玥系上安全带，秦墨则开着一辆迈凯伦在前面带路。
　　嗡嗡嗡~~
　　二十分钟的车程，将车停在商场地下车库，秦墨已经在一家比较受欢迎的网红餐厅订了位置。
　　坐在位置上，韩宁看了眼菜单，花里花哨，不太感兴趣，点了些烤串和焖锅。
　　秦墨笑着说道：“随便吃，不要客气。”
　　韩宁将菜单递给曲晗玥，曲晗玥兴致勃勃的看了几眼，勾选了一些，反正也没抱多大的期待。
　　秦墨客气的递了根烟过来，真的是给大佬递烟。
　　韩宁暂且不清楚家事，但曲晗玥家事妥妥的碾压他，能跟曲晗玥这么亲近的，家事估计也差不到哪里去。
　　韩宁接过来放下：“把你银行卡号给我，我把钱转给你。”
　　“那我把钱转给你，你帮我转给他吧。”曲晗玥直接把钱转给韩宁，省的麻烦。
　　“行。”
　　韩宁直接将两千万转给秦墨。
　　秦墨收到还款后，笑着说道：“合作愉快。”
　　曲晗玥感兴趣的问道：“我们到时候怎么玩？”
　　“前面先小打小闹，慢慢的拉高赔率，等差不多的时候把钱全透进去，让韩宁上场，我们也就只捞一笔，但也足够我们花一阵子了。”
　　秦墨早就想好了，玩玩套路嘛，反正韩宁登记过后，在俱乐部里也就是个新人，赔率铁定贼高。
　　曲晗玥眸子里闪过一抹狡黠：“懂了懂了，你是真的阴损，就不怕以后他们不跟你玩。”
　　“我凭本事赚钱，韩宁又不是职业选手，公平公正公开，有什么阴损不阴损的。”
　　秦墨皮笑肉不笑，至于玩不玩的，大家都这个年纪了，又还能玩几年，而且他可是正儿八经的爷们，要玩也是跟女人玩啊。
　　狐朋狗友多了也没什么用，
　　这笔钱拿来发展他不香么？
　　……
　　韩宁倒是觉得无所谓，也就陪她们玩玩，这点钱他也不是很在乎，也就给枯燥乏味的生活添加点调味料罢了。
　　“先生，你们的菜好了。”
　　服务员将菜端了上来，一个小焖锅肉都没有几块，全是素菜，绿莹莹的就要百来块钱。
　　而且，这家店更偏向于日料，层次谈不上，搞的有点不上不下很尴尬。
　　韩宁尝了几口，味道真的挺一般的，而且特别的淡。
　　要知道，天天跟林昭雪、安子矜她们在一起，他的口味都重了不少，虽然不至于长痔疮。
　　“味道很一般。”
　　“的确，感觉还不如去吃个麻辣烫呢。”曲晗玥是有话直说，丝毫不在乎周围的人能不能听见。
　　秦墨讪讪一笑：“我的我的，补个夜宵好吧，你们想吃什么就吃什么，这里我也是第一次来，先将就将就。”
　　随便吃了点肉串，韩宁都没怎么吃饱。
　　离开网红点的时候，看了眼时间已经五点半了。
　　秦墨看了眼腕表：“走吧，带你去俱乐部登记，晚上美女可有不少，随便撩，能不能带走全看本事。”
　　“是嘛。”
　　韩宁瞥了眼曲晗玥，如果这个可以带走的话，他倒是挺乐意的。
　　“对了，你最晚几点回去？”
　　“九点吧。”
　　“行，那我九点前送你回家。”
　　曲晗玥轻轻点头：“嗯。”
　　上车后，秦墨开着车走在前面，俱乐部位于‘陆家嘴’商业街金逸大厦七楼和八楼，这两层完全被承包了下来。
　　将车停在车位上，秦墨下车后招呼了一声。
　　天旗，
　　俱乐部的名字，
　　不明所以。
　　韩宁跟曲晗玥跟在身后坐上电梯，秦墨看向曲晗玥笑着问道：“曲公主很久没来了吧？”
　　“我爸不让我跟你们玩。”曲晗玥摊了摊手。
　　她也就偶尔跟闺蜜出去飙飙车，哦哦，现在连飚车都算不上了，也就只能称之为‘开着玩玩’。
　　“……。”
　　秦墨脸上肌肉抽出了几下，看来自己也被归为了狐朋狗友系列，说来也是，真有点能耐的都已经开始打拼了，而不是混吃等死。
　　电梯抵达第七层，电梯门打开，脚下铺着红地毯，宽敞无比的华丽大厅放着流行歌曲。
　　大厅里特别宽敞，有个几个高台和卡座，柜台后面有酒保正在调酒。高台旁边坐着几个穿着礼服的女生，应该是名媛一类。
　　秦墨笑着介绍道：“这里面很大的，外面有的里面都有，喝酒唱歌，以及其他娱乐设备，”
　　“秦少，来喝点啊？”
　　“免了，我带个新朋友来参观下，你们玩的开心。”
　　秦墨笑着打了声招呼。
　　韩宁看了他一眼，这小子笑面虎，而且心足够的黑，跟谁都能有说有笑，指不定在背后坑人呢。
　　秦墨带着韩宁在七楼转了一圈，笑着说道：“登记过后会给你俱乐部的会员卡，你想过来玩随时过来，不过酒水这些要自费的，登记在八楼，走吧。”
　　韩宁轻轻点头，他估计是不会过来的，说实话逛了一圈，他发现这跟高档会所没什么区别，就是给富二代提供服务，可能也就安全性有保障一些吧。
　　而且，里面居然有大学生妹子，颜值一个个都不错，而且明码标价，虽然都是资源的……
　　对此，韩宁内心中有些怜悯，怜悯过后就是淡漠，没什么同情不同情的，各取所需罢了。
　　叮咚~
　　电梯门打开，一道身材高挑，相貌噗通的青年搂着一名漂亮女生走了出来。
　　“哟，这不是秦墨呢，明天晚上参加比赛吗？”青年看着秦墨，似笑非笑的问道。
　　秦墨摇了摇头：“不敢不敢，你又不是不知道，我玩的少，也就去凑个热闹。”
　　“呵……”
　　青年还想说什么，注意到曲晗玥后，目光骤亮，将手从女伴腰上拿了下来，目光一亮：“小月月，好久不见啊，明天参加比赛吗，清珑跟你说了没？”
　　“废话，不说我会在这里吗？而且比这么恶心好不好，我跟你不熟。”曲晗玥满脸嫌弃。
　　青年没太在意，看向韩宁：“这位是？”
　　“我介绍一下，韩宁，新朋友，明天也参加活动。”秦墨笑着介绍，然后又说道：“成志勋，成少。”
　　“欢迎，你们玩的愉快，明天见。”
　　成志勋瞥了他一眼，搂着女伴离开。
　　韩宁明显能感觉出他眉宇间的傲然和不可一世，仿佛他跟别人不一样，高人一等似的。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘原来你也会笑’、‘守护至123.14’、‘只有好书能看会’、‘红剑’、‘啊啊啊啊东’、‘王之所指、心之所向’、‘春天的到来’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　v群众筹白银盟，可乐出五千，目前进程完成1/5，有木有大佬呀，白银盟女装！！！
　　听说设置路障了，都不敢开车了！


第285章：汤臣一品（五千字章节）

　　傲然，
　　如果是自然而然显露而出的话，曲晗玥、蒋青莺、甚至包裹秦墨在里面都自带一点。
　　他则感觉对方是故意显露出来的，这种感觉让人很不舒服。
　　富二代嘛，
　　多多少少有一点，
　　人口基数这么多，也多多少少有点毛病的，完全可以理解，毕竟世界之大无奇不有。
　　秦墨讪讪一笑：“别理他，那个bi傲得很，没经历过社会的毒打，给家里惯得，明天下午搓搓他的锐气。”
　　“理解理解。”
　　韩宁也没当回事，笑着看向曲晗玥：“他跟你很熟啊。”
　　“不熟啊，挺讨厌一渣男。”
　　在曲晗玥印象里，成志勋似乎除了吃喝玩乐，其他事情都离不开女人。不对，吃喝玩乐也离不开女人，如果是富二代是贬义词的话，他就是代名词。
　　叮咚~~
　　电梯门打开，秦墨笑着说道：“八楼办公用的，也有休闲区，而且有高档西餐厅，没有七楼那么杂，我们直接去办理手续吧。”
　　“可以。”
　　接下来，秦墨带着韩宁直奔前台，填了个表格，在表格上写下了曲晗玥和秦墨两个推荐人，接着便获得了俱乐部会员的卡。
　　唯有拥有这张卡，才能坐电梯抵达七楼和八楼，虽然没什么意义，但上楼社会的圈子里就是喜欢这种调调。
　　感觉，
　　很有bi格的样子。
　　拿着会员卡，韩宁随手放进钱包里，反正也用不上，俱乐部他也不感兴趣，参加完比赛就分道扬镳。
　　当然，如果以后有机会的话，他不介意参加一下，给生活撒点孜然和胡椒粉。
　　生活中除了赛车，还有许多惊现刺激的项目，韩宁还想着以后有机会去参加高空跳伞，野外求生等等……
　　“就这？”
　　曲晗玥翻了个白眼：“你以为有多难，这里就是提供个平台罢了，至于每年五万块钱的会费，都不差那点钱。”
　　“俱乐部创始人是谁？”
　　秦墨说道：“几个圈子里的顶尖富二代，刚才那个成志勋就是其中之一，赞助人也有不少，总之很有钱就对了。”
　　韩宁若有所思的点了点头，魔都顶尖的富二代他身边就有一个，比如曲晗玥，零花钱按千万级别算的，两千万起步，你敢相信！？
　　过个生日，生日礼物直接给一千万买车，真的是生日当天能买兰博基尼的当事人。
　　所以说，人比人死，货比货扔，这句话没有一点毛病。
　　秦墨领着两人坐在沙发上，拿来饮料果盘和零食。
　　天旗俱乐部八楼要比七楼安静不要太多，也是个休闲交流的好地方。
　　秦墨喝了口饮料说道：“绿氧森林公园赛车场，曲公主应该知道，魔都最大的赛车场，全长七点八公里，环山赛道，这可不比‘江滨赛车场’，危险系数要高很多。”
　　“飚车本来就是高危项目。”
　　韩宁话语不咸不淡，要知道职业赛车手在比赛过程中都会可能出现生命危险，何况是业余飚车的，他们也只能说是飚车了。
　　曲晗玥自顾自的吃着薯片。
　　秦墨点了点头说道：“说这些没什么用，我直接带你过去熟悉一下？”
　　曲晗玥眸子一亮，有点期待，虽然她知道自己肯定会被吓到，但她还是想玩！
　　注意到她投来目光，韩宁哭笑不得：“没必要，有地图吗，我大致看一看就行了，而且明天有机会尝试。”
　　“我记得是有的，我去给你拿。”
　　等秦墨离开，曲晗玥凑过来挨着他坐下，抱着他的胳膊摇了摇：“师父，我们去嘛，去玩玩嘛。”
　　完全没感觉，这就是一马平川，私人飞机场吗？
　　韩宁内心毫无波动，甚至有点怜悯，像这种的以后孩子有的喝么？先不说孩子，爸爸都没得吃吧？
　　“不去，就算你撒娇卖萌也没用，晚上太危险了，而且座椅会脏。”
　　“才不会，我发四！”
　　“你发五都没用，吃你的东西吧，说了不去就是不去，明天下午有机会体验的。”
　　“哼。”
　　小气鬼，
　　渣男！
　　曲晗玥气的撅着嘴坐到对面，小声嘀咕着‘小气鬼’一类赌气的话。
　　韩宁懒得理她，晚上去跑森林赛道，或许不会死，但出事的概率大大增加，就算俱乐部举办比赛都选择在下午。
　　由此可见，举办方心里也是有点bi数的，而不是为了追寻点刺激。
　　何况，俱乐部里全都是富二代，白富美，无论谁稍微出点小问题，麻烦肯定是少不了的。
　　不仅仅是对曲晗玥负责，也是对自己负责。
　　片刻后，秦墨拿着绿氧森林公园环山赛道的高空俯瞰地图坐下，接着说道：“森林公园赛道危险系数五星级别的，平时我们玩玩也就去‘江滨赛车场’，这回选这里就是所谓的仪式感。”
　　秦墨当起了讲解员，韩宁则默默的听着。
　　森林公园环山赛车场赛道很复杂，弯道也很多，全长七点八公里，有二十六个不用的弯道组成，也是世界上最刺激，最惊险，最具有挑战性的赛道之一。
　　赛道两侧就是悬崖，有护栏保护，但之前也说了，飚车危险系数很高，真出事就是车毁人亡，就算运气好没死，那也必定缺胳膊少腿，除非运气是真的欧。
　　韩宁觉得自己要出事了，必死无疑，毕竟他的运气真的跟‘欧’这个词完全不搭噶。
　　秦墨拿着地图：“差不多就是这点事情，赛道明天开赛前，我们可以先去跑几圈试试，这对你来说不难，晚上去搞点宵夜？”
　　“不吃，送我回家吧。”曲晗玥看向韩宁。
　　“那就不吃了吧，我送她回去，明天见。”韩宁朝着秦墨点了点，他还打算挤点时间去汤臣一品销售中心看看，如果可以的话今天就买了，以后来魔都也方便。
　　秦墨看了曲晗玥和韩宁一眼，隐隐觉得这两人没表面上这么简单，真的是回去，而不是去酒店吗？
　　“也行，我送你们下去。”
　　出了俱乐部，七点多的魔都喧嚣无比，生活节奏能明显感觉得出来，比金陵快好几倍，不适合养老。
　　韩宁打开车门坐了上去，看向秦墨：“明天见。”
　　“你们去吧。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　韩宁也没多啰嗦，系好安全带，一脚油门就驶上机动车道。
　　曲晗玥偏过头：“师父，现在就去吧，人家可以不回去呢。”
　　还不死心？
　　我信你个鬼！
　　韩宁懒得理她，以她狡猾的性格，不回去就有鬼了，导航‘汤臣一品’，直奔目的地而去。
　　切~~
　　小气鬼，
　　曲晗玥看向窗外，回去打游戏吧，至于明天的比赛，她特别的期待，明天去之前得准备好万全之策。
　　要知道，明天比赛俱乐部的人几乎都会参加，观战都就有很多很多，这要是出糗了，她就不在圈子里混了。
　　半小时的车程，韩宁车在汤臣一品附近停下。
　　“拜拜。”
　　“师父，待会打游戏吗？”
　　“没空。”
　　嘭。
　　车门关上，曲晗玥扭头就走。
　　韩宁直接导航销售中心，跟着导航，绕了隔圈，将近十分钟的车程才抵达销售中心门口，并将车停在停车场上。
　　保时捷918 Spyder的出现，吸引了周围许多目光。
　　韩宁下车后，看着高楼大厦，忍不住伸了个懒腰，迎着晚风朝销售中心内部走去。
　　汤臣一品，
　　别名‘汤臣一品大厦’。
　　说句实在话，这地方太吵闹了，也就适合富二代居住，如果可以选择，他宁愿选择海南的海景别墅。
　　而且，这种地段的房价，老百姓种一辈子都不够买个厕所的。
　　不过在魔都拥有一套属于自己的房子，对于绝大多数努力拼搏的人来说，这是多么遥不可及的梦想。
　　要知道，魔都房子要不是出生自带，想要拥有一套就算有本事也够拼搏很久的了。
　　对于目标，韩宁也是事先做过了解的，也事先计算过，他的资金完全足够，所以底气很足，俊俏的脸蛋上挂着招牌式淡笑，发自内心。
　　汤臣一品由汤臣集团有限公司开发的楼盘，位于魔都市陆家嘴滨江大道旁。占地两万多平方米，总建筑面积达十一点五万多平方米。
　　这里是由四幢极为豪华的滨江住宅和1幢高级会所组成，最高楼层为四十四层，高度达一百五十三米。
　　汤臣一品是在二零零九年以单价‘十三万’/平方米的成交，创造了华国豪宅的最高天价。
　　“欢迎光临汤臣一品。”
　　内部工作人员笑脸相迎：“先生，有什么能帮您的吗？”
　　韩宁点了点头：“过来了解一下。”
　　“好的，您这边请。”
　　工作人员瞅了眼韩宁，他身上穿着穿戴的东西就被扫了个遍，品牌能够看出真假，衣服的材质也能看出真假，眼光就是这么的刁钻犀利。
　　最重要的是表情神态，
　　这是她们作为工作人员最需要主意的一点，客户穿的什么戴的什么是其次，主要是神态气质。
　　现在不像当初了，汤臣一品已经名声在外，能进来看的都是有想法的，接下来就是让客户满意，看房成交就行了。
　　韩宁打量着迎宾大堂，金碧辉煌，中西结合，虽然看不出什么材料，但室内墙地都是采用的进口大理石，这他倒是能看出来，毕竟他高尔夫别墅里某些区域就打算这么搞。
　　“先生，喝凉白开或者果汁，或者说饮料？”
　　姓名：李秋怡
　　颜值：88
　　身材：84
　　健康：87
　　李秋怡笑的很甜，化了妆穿着制服，看上去也就二十八九的样子，很有韵味。
　　韩宁虽然不感兴趣，但对方的谈吐和笑容让人很舒服，这才是服务行业最顶尖的人才啊，笑容就很让人舒心，例如一些优秀的空姐也是。
　　一个个简简单单的笑容，
　　便能俘获人心。
　　“凉白开吧。”
　　“好的。”
　　李秋怡端着凉白开坐下，手里拿着文件，笑着说道：“请问先生贵姓？”
　　“韩。”
　　“韩先生。”李秋怡点了点头，感觉对方太年轻了，排除他身上安静和稳重的气质，根本就是个大学生嘛。
　　富二代？
　　就算富二代也不会来这里买房吧？
　　“韩先生是魔都本地人吗？”
　　“金陵的。”韩宁喝了口水，身子往椅子上仰，战术后仰，整个人的气质就凌厉了许多。
　　李秋怡笑着说道：“韩先生再来之前肯定了解过我们汤臣一品，既然如此，那我就给韩先生简单的介绍一下。
　　我们汤臣一品目前的房价在二十五万元每平方米，项目规划建设一百多户，目前居住户主有五十多户。
　　项目为超高层塔楼，主力户型为五百九十七平——七百六十七平，属于六居——八居……”
　　李秋怡的话语很有亲和力，的确很简单的给他介绍了一遍，从价格开始。
　　韩宁默默的停着，汤臣一品既然有这么恐怖的房价，位置和环境自然也挑不出什么瑕疵来，鸡蛋里挑骨头的一般来讲都是买不起的。
　　汤臣一品自带幼儿园、周围有魔都市永安路幼儿园，浦东新区东昌路小学……
　　各种小学中中学大学云集，正大广场、J.LIFE金茂时尚生活中心、福佑商厦，各类大厦银行，金融中心重重包围，面朝黄浦江，东方明珠……
　　介绍的同时，李秋怡也观察着韩宁的神态和表情，从始至终对方都保持着淡定从容的表情，让她有点拿不准。
　　很稳，
　　稳的跟狗一样！
　　但对方又太年轻，不过对于每一个顾客她都认真对待，毕竟哪怕只有一丝成交的希望，可一旦成交，提成和业绩就很恐怖了。
　　销售行业的提成很高，价值过亿的超级豪宅，提成完全可以想象。
　　李秋怡笑着说道：“韩先生，与其在这里纸上谈兵，不如我带您去转转吧，看一看房子，相比在这里坐着看不到实物，想必您更乐意去看看。”
　　“那走吧。”
　　韩宁点了点头，说实话他看都不用看，直接花钱就完事了，但太过夸张和张扬，先看看也不迟。
　　李秋怡站起身：“这边请。”
　　离开销售中心，李秋怡拿着电子卡通过电子门，边走边介绍道：“韩先生，我们这边的大厦外墙一至三层采用进口石灰岩石，三层以上采用汤臣一品米金色、岛国三菱铝复合板……”
　　沿途走在其中，韩宁能看出汤臣一品墙壁的年代感，零九年才售出去楼层，建成以来已经有很多年了。
　　跟着李秋怡抵达入口电梯大堂，墙地面采用依旧是进口大理石，及部分木饰面，电梯是高速电梯。
　　韩宁直接选择顶楼，他没有恐高症，这种小区防水措施绝对很完善，根本不需要他去操心。
　　中二病，
　　或者说谁心里都会涌出一种站在高处俯瞰低处的想法。
　　“韩先生，我们汤臣一品安保及管理都是世界上最先进的，彩色电视监控系统，d国速宾停车场管理系统，mi国霍尼韦尔楼宇自控系统及防盗报警系统，在我们这里顾客安全性排首位……”
　　李秋怡介绍着楼层内和豪宅内的各种高端设施。
　　抵达四十五层，如果是四十四层他必然不会选，因为不吉利，这种东西老一辈说的，宁可信其有，不可信其无。
　　很玄学，
　　但有的事情就是解释不清楚，
　　正好他又有那么一点信玄学。
　　李秋怡用电子卡将门打开，推门而入，映入眼帘的就是宽敞的大厅，金碧辉煌。
　　天花和墙身都是采用轻钢龙骨石膏板吊顶，地板采用的是生活家巴洛克地板中的年代系列柚木和橡木的材质。
　　窗户是铝合金烤漆门窗，比利时格拉威泊尔中空玻璃，易打理阿鲁克及萨威奥（SAO）门窗五金，采用Silent Gliss电动窗帘轨道……
　　从大门到阳台，厨房到浴室，所有的一切都是最先进的产品，住在这里简直是奢华的享受。
　　韩宁站在阳台上，阳台很大，摆着豪华的桌椅，听说还是进口品牌，坐着看着江景，喝个下午茶是极大的享受。
　　“住在这里简直是享受。”
　　李秋怡笑着点头：“韩先生有搬来魔都的打算吗？”
　　之前她就听韩宁说是金陵的，估计是金陵的超级有钱人吧，搬来魔都发展？
　　韩宁笑着说道：“偶尔过来住段时间吧，这一套大概需要多少钱？”
　　“韩先生，我们汤臣一品标准层只有两个户型，您看的这套面积九百平，环视二百七十度江景，距江仅五十米，您现在也看到了，绝对是魔都一线江景豪华房，价格也很江景一样美丽，需要两亿两千五百万整。”
　　两亿两千五百万，
　　对百分之九十九点九的人来说，这是何等绝望的一个数字。
　　李秋怡也没说什么奇奇怪怪的话，对于有钱有势的人来说，想买就买，不想买如何也不会买。
　　她就是个工作人员，也不可能说给客户拿主意，担不起责任。
　　不过看这位韩先生沉默的样子，看上去是不可能了，两亿多啊，不是两千万，这是个什么概念？
　　如果说两千万，
　　那倒是可能，
　　最主要是对方太年轻了。
　　韩宁看着江景，思绪电转，心里还是有那么点小激动的，使用‘白嫖卡’，他的资金就超过五亿了。
　　“我给银行打个电话。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘久伴还是酒伴’、‘绪风’、‘啊啊啊啊东’、‘小楼一夜听春雨’、‘丨沐白丨’、‘活生生的佛’、‘五天魂’、‘countryfeng’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第286章：高级领域（五千字章节）

　　“我给银行打个电话。”
　　说罢，韩宁拿出手机给客户私人经理‘王璐’打了个电话。
　　“晚上好，韩先生这个点打过来有什么重要的事吗？”王璐很热情，就差约他出去吃个夜宵了。
　　韩宁是她的客户里，最年轻，最多精的客户，她当祖宗供着都来不及呢。
　　韩宁也懒得废话，长话短说：“有笔高额度支出需要你审核一下，马上就要。”
　　“好的，请问您要多少？”
　　“两亿两千五百万。”
　　电话另一头明显沉默了半拍，王璐慎重道：“好的，我马上为您处理，请您稍等一下。”
　　“嗯。”
　　对于王璐的效率，韩宁还是很满意的，对方主次分的很明确。
　　李秋怡站在身后，木讷的看着韩宁的背影。
　　愣住了，
　　给银行打电话？
　　叮咚！
　　信息提示声响起，韩宁看了一眼，嘴角微微上扬，从钱包里拿出黑卡递给‘李秋怡’。
　　“刷卡。”
　　李秋怡看着韩宁手中递过来的黑卡，整个人都陷入懵逼状态。
　　韩宁语气平淡：“有问题吗？”
　　“啊不，当然没有，是我失态了，那请您跟我来吧。”
　　李秋怡没有去接他手中的黑卡，保持着微笑，迈着婀娜的步伐在前面带路，心里的震惊丝毫不减，觉得实在是不可思议。
　　太年轻，
　　太有钱了吧！？
　　特别是对方那不当回事的表情和态度，从容的气魄，汤臣一品住户中某些大佬也就如此了吧？
　　韩宁跟在身后，从一开始的小激动，心情逐渐平静，这事经历的多了也就跟家常便饭差不多了。
　　在激动也有限度，就像有时候的激情，激情一旦过了，情绪也就平淡了。
　　不同于韩宁，李秋怡下楼整个过程都有点懵。
　　实在太快了！
　　她也就带着对方兜了一圈，看了看豪宅和江景，对方可能也就考虑了一两分钟吧，然后就打算付款了。
　　这绝对是她销售历史中，最豪爽的一个顾客，也打破了汤臣一品的成交时间几率。
　　“韩先生，小心台阶，请跟我来。”
　　出了楼盘，李秋怡心怀期待，激动的情绪领着韩宁直奔销售中心，这样的顾客跟天上掉馅饼简直是一个道理。
　　价值两亿多的豪宅，就算一年卖不出去一套她都不觉得奇怪。
　　她想着就算要买，那也要考虑十天半个月，再不济跟家里人商量一下，谁知道对方就转了圈，跟逛马路似的。
　　跟在她身后，韩宁思绪电转，vip等级正好能提升到更高的层次，这一回不知道能不能达到‘高级’阶别。
　　片刻后，抵达汤臣一品销售中心，李秋怡表面不动声色，但内心却兴奋无比，给韩宁端了杯果汁，拿了点夜宵。
　　“韩先生，请您休息一会，我去给您弄合同，晚上吃的不多，希望您不要介意。”
　　韩宁点了点头：“你随意。”
　　“好的，请稍等。”
　　李秋怡深吸了口气，蹬蹬蹬踩着高跟鞋，以最快的速度拟好合同，然后跟领导汇报了一下情况。
　　领导惊讶的合不拢嘴：“那不是有瓶葡萄酒么，送给这位客户吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　通话过后，李秋怡觉得晋升之路就在眼前，压下内心的激动情绪，拟好合同后急忙返回，怕韩宁跑了似的。
　　这套豪宅成交后，
　　今年业绩遥遥领先，
　　年终奖，
　　公司旅游，
　　销售模范，
　　升职加薪，
　　她全都要！！！
　　她脸上挂着发自内心的笑容，拿着合同说道：“韩先生，您看一下购买协议，如果有什么问题直接问我就好。”
　　“嗯。”
　　看着她亲和力贼强的笑容，韩宁丝毫不怀疑，现在提出点过分的要求，对方说不定都会同意下来。
　　毕竟有钱能使鬼推磨，
　　不过他也不是曹老贼，对人家老婆感兴趣，打住心中的想法，拿起合同大致了扫了起来，一目十行。
　　装模作样的将合同放在桌上，他拿起笔签了个字。
　　看着他签字，李秋怡心里踏实了许多，生怕对方耍着她玩，这样的事情虽然没发生过，但她也担心遇到奇葩啊，落差感太大让人难以接受。
　　“可以了吧？”
　　韩宁看向她。
　　李秋怡重重点头：“当然，韩先生，付款请跟我来。”
　　“带路。”
　　李秋怡抬头挺胸，走路都带着风，意气风发的风。接着在柜台工作人员震惊的目光中，韩宁取出黑卡递了过去。
　　『叮，‘中级消费暴击卡’使用成功，获得暴击返利共‘九亿’元奖励。』
　　『叮，恭喜宿主vip等级得到提升，提升至Lv11，获得‘高级幸运大转盘’X1。宿主每次心跳都将获得2元奖励。』
　　『叮，恭喜宿主消费任务完成，获得‘高级消费暴击卡’X1，任务进程：4.936亿/10亿。』
　　『叮，恭喜宿主完成‘大富翁’任务，获得‘高级幸运大转盘’X1，任务进程4/5。』
　　一连串提示声响起，韩宁脸上不动声色，但心跳频率在短时间内提升了不少，但很快又平复下去，恢复正常。
　　激动过后就是平静，
　　习惯就好。
　　不过小场面而已，以后还有更刺激的，比如庄园，私人游轮，写字楼大厦啥的……
　　韩宁在心里给自己喂了一碗心灵鸡汤，整个人的气质都变得比之前更稳重了‘亿’点点。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：944513520
　　经验值：493642100/12亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘X3
　　专属技能：您的每次心跳都将获得2元奖励。
　　相比‘白嫖’的巨额资金，韩宁对vip等级提升后带来的收益更期待。
　　首先保底又提升了，而且是提升了一大截，按照现在的情况，每小时就能获得一万四千四百元，每天能获得三十四万五千六百元的保底。
　　也就是说，光保底他每个月都能拿一千多万了。
　　当然，这仅仅是次要，次要的是他总算是接触到了‘高级领域’，也就代表他的技能能够更加的完善，更趋近于完美。
　　至于究竟存不存在完美一说，韩宁也不清楚，金手指说‘完美神豪’，那就‘完美’咯。
　　而且，以后完成任务后，得到的都是‘高级幸运大转盘’，开出来的道具自然也是高级的。
　　‘高级消费暴击卡’能翻几倍！？
　　韩宁光想想就觉得恐怖如斯，吃保底什么的果然是咸鱼才干的事情，真男人就刷‘消费暴击卡’。
　　现在他的资金已经近十亿，如果算上固定资产，已经超过十亿大关。
　　此时，李秋怡的内心则被震惊、喜悦、激动几种情绪所充斥着。但心理素质让心情没有全部表达在脸上，唯独笑容比之前更灿烂了。
　　更漂亮了，
　　也湿了。
　　“韩先生，您的卡，请收好。”
　　“嗯。”
　　韩宁语气就像井水一样平静，将卡收进钱包。
　　李秋怡陶醉于这样的气魄，如果对方提出点什么过分的要求，她会慎重考虑一下，不过这样的有钱人，怕也不可能缺女人。
　　回过神来，她笑靥如花的说道：“韩先生，请您在休息室休息片刻，我们精心为您准备好了礼物。”
　　“好。”
　　韩宁也没太当回事，内心正轻点着收获，至于什么礼物不礼物的，他倒不是很在乎，不缺这几个钱。
　　在接待人员的热情下，韩宁坐回原来的位置，拿出手机给林昭雪、方雅、安子矜、陈孜然她们发了个信息。
　　接着他想到了曲晗玥，要不要跟她说一声？
　　算了，
　　到时候给她一个惊喜，说不定好感度噌噌噌的往上爬。
　　滴滴滴~~~
　　林昭雪：早点回来，对了，礼物别忘了啊。
　　韩宁：行，乖乖等我。
　　林昭雪：嗯嗯。
　　韩宁嘴角微微上扬，林昭雪在乎的不是礼物，而是自己的态度，他最清楚不过。
　　方雅：想你了。
　　韩宁：给你带礼物。
　　方雅：嘻嘻，你最好了。
　　方雅则缺少安全感，韩宁觉得如果抽出时间多陪陪她，她估计也不会疑神疑鬼了。
　　安子矜：林芹悦她们马上回来，我们去吃夜宵，云鼎。
　　韩宁：早点回去休息。
　　安子矜：嗯。
　　安子矜是他最不用担心的。
　　陈孜然：宝贝，我又买了几个套装，你赶快回来吧，美少女战士，穹妹套装，还有你最喜欢的……
　　对于陈孜然，韩宁眼皮子跳了跳。
　　左眼跳财右眼跳灾，他现在是信了一点，果然老人家说的话有点道理。
　　韩宁：我在魔都买了房，不打算回去了，告辞！
　　陈孜然：无情啊，亲爱的?！！！
　　这时，李秋怡推门而入，笑着说道：“韩先生，让您久等了。”
　　“没事。”
　　韩宁将聊天框关了，看向对方手里提着的袋子，估摸着又是酒，就不能有点新意么？
　　李秋怡提着袋子，小心翼翼的放在桌上，然后又取出箱子打开，取出一瓶葡萄酒，应该是白葡萄酒。
　　韩宁扫了一眼，看不出名堂，他对酒不是很懂。
　　李秋怡将酒轻轻放在桌上，这才说道：“韩先生，听说这瓶白葡萄酒是罗曼尼康帝庄园，1986年酿造的，被称之为传奇白葡萄酒，当初被八十八万拍下，有价无市，希望您能喜欢。”
　　“有心了。”
　　韩宁拿起酒瓶看了看，八十八万一瓶白葡萄酒，很附和有钱人的奢侈。
　　“装进去吧，我挺喜欢的。”
　　“您喜欢就好。”李秋怡笑着帮他装进酒盒，然后又说道：“韩先生，请跟我来。”
　　韩宁站起身跟在身后，两亿多的豪宅都买了，再送点什么都不足为奇，当初在海南买九千多万的海景别墅，都还送了辆迈巴赫呢。
　　跟在李秋怡身后，抵达销售中心门口，此时一辆崭新的豪车停在门口。
　　‘宾利欧陆GT’，
　　（忽略时间线。）
　　韩宁一眼就认出了这两奶白色宾利的型号，这辆车浑身上下充满了贵族的血统，也有着来自英伦三岛的绅士风度，更有着十足的运动基因，价格在四百万左右。
　　对于跑车，韩宁是来者不拒，这些东西本来也该是他的。
　　“韩先生，除此之外，我们会附赠一个私人车位，希望您能满意。”
　　“帮我停在车库里吧，什么时候能入住？”韩宁看了过去。
　　李秋怡表情严肃，保证道：“接下来我们会为豪宅进行全方位的消除清扫，大概需要一整天的时间，明天下午就能入住，请韩先生放心。”
　　“好。”
　　接着，李秋怡又将电子卡通行证这些全部交给他，房产证一周内才能下来，并且添加了私人联系方式。
　　对于韩宁没有提出过分的要求，在李秋怡的预料之中，真正的有钱人都会爱惜自己的羽毛，从来不可能缺女人。
　　就像眼前这位，
　　长得帅又有钱，
　　豪掷两亿多眼睛都不带眨一下的，
　　这样的有钱人，不知道多少美女抢着爬上他的床，现在这个社会就是如此，有人说是因为时代变了，她觉得是见识多了。
　　其他赠品韩宁也拿不下，直接让对方帮安排在别墅里，他也就带走了价值八十八万的白葡萄酒。
　　他觉得这东西比车装bi来的容易。
　　将东西放在车前盖里，韩宁也没有上车，而是离开停车场，直奔最近的华尔道夫酒店而去。
　　他订了规格最高的套间，还打算吃个宵夜。
　　距离很近，他也没打算打车，这个点魔都特别热闹，将近十几分钟的长跑，韩宁总算抵达目的地。
　　报过手机号，登记过后，拿着房卡他就直奔餐厅，随便吃了一点，也没想着吃出美食什么的。
　　吃饱喝足后，他就直奔酒店自带的健身室，跑步机上锻炼了会，又再游泳池里游乐会才爬上岸。
　　回到房间，韩宁将东西放了放，给手机充上电，冲了个澡往床上一趟。
　　现在他拥有九亿四千多万，足够他用很长一段时间了，但这对他来说只是一个踏板……
　　他记得白岩松在《白说》里有这么一句话：
　　男人因为看着远方，才会吸引近旁的女人；如果你只看近旁的女人，女人就会看向远方。
　　目光要朝前看，
　　九亿看似很多，但相比真正有钱有权的人来说，真的算不了什么，九牛一毛而已。
　　钱谁都不嫌多，
　　韩宁当然也不可能嫌多，越多越好，当钱庞大到某种程度，将会得到质变，那就是权！
　　对于他来说，赚钱是最容易不过的事情，抓着金手指，他只需要开发出更多的姿势就行了。
　　现在‘高级幸运大转盘’也总算是刷出来了，只需要继续刷，把‘高级消费暴击卡’搞出来就行。
　　中级大转盘X3，
　　高级大转盘X3，
　　这才是金手指的正确打开方式。
　　滴滴滴~~~
　　曲晗玥：打游戏？
　　韩宁：好啊，你来找我，我在华尔道夫酒店，我们一起去网吧。
　　曲晗玥：我怕去了酒店出不来呀，臭师父~~
　　韩宁：切，丨??丨它给你的勇气吗？
　　曲晗玥：师父，好期待明天下午的到来啊，我排位开始了，待会聊。
　　韩宁有些意外，她居然罕见的没有生气，以前说她飞机场，她可都会爆粗口的。
　　算了，
　　还是给小雪老婆发语音吧。
　　想着，韩宁就给林昭雪发过去语音。
　　“喂。”
　　“在干嘛呢？”
　　“跟李时珍吃夜宵呢，什么事啊？”
　　韩宁笑着说道：“我现在在酒店了，待会就睡了，明天还有行程，就是想听听你的声音，否则我怕睡不着。”
　　“臆惹，小雪，你男朋友好肉麻啊，哈哈哈~~”
　　“闭嘴。”
　　林昭雪笑着说道：“真的嘛，你一个人在外面没鬼混吧？”
　　“绝不可能！”
　　韩宁当即否认，聊了一会才挂了语音。
　　林昭雪：等你回来后，给你?。
　　看着她发来的信息，韩宁整个人就跟打了肾上腺素似的，瞬间就充满了动力，洪荒之力也开始酝酿。
　　玩了会手机，
　　刷了会热点，
　　不知不觉已经十二点。
　　『叮，恭喜宿主获得十万点经验值。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，锐目大亮。
　　十万点经验值？
　　签到奖励罕见的又变了，那其他东西会不会有所改变，比如‘幸运福袋’变成‘中级’的？
　　他这样想着，给林昭雪她们各自发了个晚安，随后进入梦乡。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　魔都的清晨已经喧嚣起来，韩宁拉开窗帘，阳光正好，看着黄浦江的风景，心底涌上一股拼劲。
　　拼个啥呀，
　　我咸鱼不就好了。
　　韩宁伸了个懒腰，拿着手机看了下信息，安子矜和陈孜然发来了早安，两个人起床一如既往的早。
　　这两个女人作息都十分的规律。
　　韩宁洗漱过后，给曲晗玥和秦墨发了个信息，又跟李老板预约了一下，中午过去吃饭。
　　刷一刷‘高级大转盘’，
　　现在他有点后悔了，早知道先将vip等级提升上来再去了，多出来的就多是‘高级货’了，世上没有后悔药啊。
　　滴滴滴~~
　　曲晗玥：师父，我准备好了。
　　韩宁：随时准备着，来的时候记得买小雨伞。
　　曲晗玥：？？？
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘Pluto’、‘吐什么槽’、‘行的不端坐的不正’、‘恨天逆雪’、‘柜子格子箱子’、‘无言King’、‘最爱左右妹’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　v群众筹白银盟主中，目前筹到一千出头，可乐自费五千+女装，有木有大佬呀~~


第287章：新时代网咖

　　洗漱过后，韩宁给老婆们回了个信息，慢悠悠的整理东西。
　　比赛在下午一点整，所以不用着急，他打算吃了午饭在去‘绿氧森林公园环山赛车场’。
　　以他的实力去跑两圈就能熟悉，用不了几分钟，碾压业余的还不是轻轻松松？
　　这并非自大，
　　而是自信，
　　有点的时候自信一点未必是坏事。
　　将东西整理好，韩宁就拿着房卡直奔餐厅。
　　约莫二十分钟后，曲晗玥那张精致无暇的脸蛋就出现在视线里。韩宁看着她手里提着的包，笑问道：“也就几个小时，你带这么多东西做什么？”
　　“带的饮料和零食啦。师父师父，等你吃完早饭，我们就去赛道吗？”
　　曲晗玥急忙岔开话题，本姑娘会告诉你，包里带得是裤子和‘防侧漏’？
　　饮料也是有的啦，
　　这招叫声东击西。
　　韩宁吃了口鸡蛋，摇了摇头：“不去，找个地方打发下时间，去李老板那里吃了午饭在过去。”
　　赛什么道？
　　哪有‘高级’资源来的重要？
　　韩宁心底暗暗想着。
　　曲晗玥小脸一僵，两眼泪汪汪的看着他。
　　臭师父，
　　你居然演我，
　　淦！
　　“可是可是，师父你不早点过去，对赛道不熟悉啊，你不能因为自己牛批，就不把他们当回事啊，我们可是集资了两千五百万呢！！！”
　　“别可是了，输了我赔你好吧。”韩宁摆了摆手，一副咸鱼作态。
　　曲晗玥急了，她想早点过去体验下速度与激情啊，全世界最刺激的几个赛道之一，她昨晚都期待的没睡好，结果一早赶过来，你居然说还要本姑娘等？
　　这就跟她已经买了好小雨伞，已经湿了透透的，你却跟我说现在没兴致……
　　“师父，去嘛去嘛~~”
　　“不去。”韩宁给林昭雪回了个信息，懒得理她。
　　曲晗玥撅着小嘴，目光幽怨无比，就像个小怨妇。
　　行，
　　不去就不去嘛，
　　你厉害你说了算。
　　“我们去哪里打发时间啊，感觉都好无聊。”
　　“去网吧？”韩宁试探性的问道。
　　曲晗玥心里勉强接受了这个提议，去网吧也是不错的选择啦。
　　“那好吧，你快点吃啊。”
　　“你妈妈没告诉过你，吃饭要细嚼慢咽吗？”
　　…
　　…
　　将房间退了，韩宁看了眼时间，也才上午八点半。
　　阳光明媚，秋风正好。
　　“师父，你车没开过来吗？”
　　“跟我来就对了。”韩宁走在前面，沿途看着高楼大厦，除了繁华与辉煌也没什么好看的了。
　　要知道，前几次来魔都，韩宁都会被周围的环境所感染，从心底涌出一丝丝压迫感，但今时不同往日，淡定自若。
　　腰包鼓得都要撑开来，
　　当然也没有了压迫感，
　　果然钱能解决人百分之九十九点九的烦恼，男人的自信与胆量也绝大多数来自于金钱。
　　不知不觉，韩宁已经抵达汤臣一品附近，看着眼前超级豪华的会所问道：“对了，你们家住在几楼？”
　　“三十八楼。”
　　曲晗玥得意洋洋的说道：“师父，打算夜袭我是不可能的哦，没有通行证进不去的。”
　　“是嘛，说不定我还真能飞上去。”
　　韩宁嘴角微微上扬，心底涌上恶趣味的想法。
　　曲晗玥翻了个白眼，觉得不明所以，脚有点酸，不知不觉被他骗的又走了好多步数……
　　为什么我要受这种罪，
　　家里的床不软么，
　　被子不暖吗？
　　付了百来块钱的停车费，韩宁坐上主驾驶系上安全带，闻了闻车内的气味，确定没有异味后这才放心。
　　否则，
　　他又得去洗车店了。
　　“附近有网吧吗？”
　　“有网咖啊，新时代网咖，环境比网吧好多了。”
　　韩宁笑着说道：“我又不是不知道。”
　　导航过后，他就直奔网咖而去，网咖也就是网吧的进化版，环境的确比网吧要好一些，有禁烟区，似乎整个金陵都没有几家。
　　他也只是听说，
　　自己并没有去过。
　　嗡嗡嗡~~~
　　一大早，保时捷918Spyder当然也是街上最靓的仔，上路后就吸引了成片羡慕嫉妒的目光。
　　约莫十几分钟的车程，韩宁就将车停在网咖门口的车位上。
　　这个点网咖门口正好有一个车位空着，运气有点不错，也不用多走路。
　　韩宁觉得自己将唯一的运气都用在车位上了，下次‘非酋连抽’的时候绝对要等林昭雪在的时候在进行。
　　至于曲晗玥，她运气都黑的跟个鬼一样，估计全用在投胎上了。
　　推门而入，这个点网咖也很安静，播放着流行歌曲，前台小妹颜值挺高，八十分左右。
　　从韩宁的车停下来，她就注意到了，偷偷的瞅了他几眼。
　　“帅哥，开机吗？”
　　“多少钱一小时？”
　　“普通区八块钱一小时，中档十二，高级点的十五，禁烟区十八，冲一千送两百。”前台小妹笑着说道。
　　韩宁从钱包里掏出一千块钱放在桌上：“冲个五百吧，开个两台机子，身份在需要吗？”
　　“要的，麻烦你出示一下，另外需要陪玩小姐姐嘛，价格便宜哟？”
　　“不需要。”曲晗玥看了她一眼，有本姑娘这种高端玩家在，还需要什么陪玩小妹啊，来端洗脚水吗？
　　前台小妹轻轻点头：“已经好了。”
　　韩宁和曲晗玥找了个角落坐下，打开机子就登陆游戏。
　　是你，
　　告诉我，
　　爱你不需要承诺~~~
　　“喂，韩先生，我是王璐。”
　　“什么事？”
　　“我想请问，您对理财感兴趣嘛，像我们这样的大银行，理财稳赚不赔的，如果有空的话，我想请您吃个饭。”
　　他对王璐的做事效率还是挺满意的，想了想说道：“我现在在魔都，过两天才会回金陵，下次吧，等我回去再说。”
　　“好的，打扰您了不好意思，祝您生活愉快。”
　　嘟嘟嘟~~~
　　“师父，快点上游戏啊。”
　　“来了，别催。”登陆游戏后，韩宁拉着她双排，边玩手机边排位。
　　滴滴滴~~
　　秦墨：韩宁，你们现在起床了吗？
　　韩宁：我们？
　　秦墨：我的意思是你跟曲公主都起来了吗？
　　韩宁双目眯了眯，看来这小子心思有点不健康啊，他跟曲晗玥就是正经的朋友关系，不存在py交易。
　　韩宁：起来了，现在在网咖，你过来吗？
　　秦墨：……网咖，不是说好的去赛道上熟悉一下吗？
　　韩宁：没必要，吃了午饭再过去也不迟。
　　秦墨：……好吧，给我发个定位，我去找你们。
　　给秦墨发了个信息，韩宁选了一手中单小法师，这英雄虽然没有位移，但稳扎稳打发育起来是真的猛，简直是bug，无论是秒人或者拆塔都杠杠的。
　　握着鼠标，他寻思着自己什么时候才能到达大师段位，以他现在的手速和反应速度，思维能力，单排肯定能上去，但带着曲晗玥这个‘高玩’……
　　难啊！
　　对了，我不是还有一瓶强化药剂么，而且也能买‘中级强化药剂’啊。
　　韩宁在心里暗暗想着，在金手指商城里买了瓶‘中级强化药剂’，并将‘初级强化药剂’一并喝了下去。
　　“师父，你喝的什么啊？”
　　“板蓝根，喝吗？”
　　“才不喝，你居然随身带这种东西……”
　　将瓶子收进兜里，韩宁想着什么时候才能出‘高级强化药剂’，到时候他带曲晗玥上分肯定会容易很多。
　　嗡嗡嗡~~~
　　隔着门，他都能听到迈凯伦的咆哮声，不用猜就知道是秦墨来了。
　　果不其然，秦墨推门而入，兜了一圈来到两人身后。
　　他满脸无奈，说好的去赛道训练，结果你们跑到网吧来打游戏，而且还是双排，双宿双飞的意思吗？
　　大哥大姐，两千五百万啊，已经不算少了，你们心是真的大。
　　秦墨恨铁不成钢的开了台机子：“来打匹配啊。”
　　“不打。”
　　曲晗玥当即拒绝，匹配有什么意思，小孩子才玩匹配，大人都玩排位。
　　秦墨嘴上肌肉抽出了几下，自顾自的玩起了匹配，牙根都酸溜溜的。看来韩宁和曲晗玥果然有一腿啊，一声不吭就把魔都圈子里最顶尖的千金大小姐给搞定了，
　　兄弟，
　　真有你的。
　　“师父，快来抓，猴子没闪现！”
　　“来了来了。”
　　韩宁走上去一个框，eq二连，一个大招带走猴子，清理了一波线，顺路拿了打野爸爸一个蓝才返回中路，这就是他在团队中的地位。
　　两人玩的兴高采烈，秦墨自己匹配则毫无游戏体验。
　　网咖门口则汇聚着一群年轻人，有男有女，纷纷拿出手机拍照，有的女生则靠在车旁边合照，谈笑风生。
　　“小琳，门口那辆保时捷 918 Spyder是老板的？”另外一个前台妹子背着包包坐下，十分震惊，上千万的跑车啊。
　　“不是，老板开的保时捷911好吧，档次差太多。”
　　前台小琳悄悄说道：“禁烟区客人的，帮我端个三杯可乐过去，说不定还能拉个常客，我登记下东西。”
　　“行，马上过去。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘我是一个痞子’、‘柜子格子箱子’、‘恨天朔雪’、‘heitai之神’、‘MrH-’、‘乱舞小天’、‘初见v’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第288章：绿氧森林环山赛道

　　片刻后，前台小妹去而复返，双眼冒光。
　　“好帅，完全是我的菜，我想要联系方式唉！”
　　小琳心里冷笑，长得帅有钱的都是你的菜行了吧？
　　我还说我的菜呢，
　　小碧池，
　　真的不要bi脸！
　　“哎呀，你没看到人家旁边的美女么，颜值碾压你几个档次，你有这个自信的话就去要扣扣呗。对了，要到了别忘了分享给姐妹啊。”小琳笑着说道。
　　“我觉得还是算了吧，不去自讨没趣。”
　　…
　　…
　　整整三个小时，稳定上分，不过距离目标任重而道远。
　　曲晗玥悄悄的说道：“师父，传统手艺不能丢啊，否则手速跟不上，你还怎么带我上分呀，五局还输了一局呢！”
　　没你，
　　我早上大师了。
　　韩宁笑着凑过去：“我不知道你在说什么，你说的传统手艺是什么啊，能教教我吗？”
　　“别跟我说你没冲过。”曲晗玥满脸不信，她自己都弄过呢，她就不信血气方刚的男孩子能忍得住。
　　韩宁目光轻蔑道：“你觉得以我的颜值，需要自个去冲么？”
　　“你两说啥呢，赶紧走吧，吃了饭去赛道，他们都是在现场简单吃一顿，也就我们几个这么奢侈了。”
　　秦墨真的无奈，现在更加确信两人有一腿了。
　　“走吧。”
　　韩宁下了机子，就带着曲晗玥朝门外走去，秦墨跟在身后。
　　此时，网咖门口围着一群年轻人。
　　车灯亮了一下，周围的人纷纷让开来，在周围羡慕嫉妒的视线里，韩宁打开车门坐上主驾驶，曲晗玥坐上副驾驶。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声响起，韩宁拨片启动，导航过后直奔‘汤臣一品’而去，秦墨驾驶着迈凯伦跟在后面。
　　路人们一个个羡慕无比。
　　“真的帅炸了，这声浪~~”
　　“你们只关注车嘛，都不关注美女的么，豪车的副驾驶上永远不会让人失望啊！”
　　“兄弟，你向往的林荫小道，其实每个清晨和夜晚都挂满了白露，挺住啊！！！”
　　“真的羡慕，所以说我们看看车就行了。”
　　…
　　…
　　从新时代网咖到‘汤臣一品’，也就十几分钟的车程。
　　韩宁将车停在车位上，锁好车门后就穿过蓝色铁皮门，直奔四合院而去。
　　此时，李老板正在院子里给池塘里的金鱼撒料。
　　“李老板，最近没什么生意啊。”
　　李老板笑着说道：“所以得仰仗你多多照顾啊，正在煲汤，十分钟就能上菜了，坐吧。”
　　“过两天就回金陵了，有段时间没法照顾你生意了。”
　　“以后常来就行。”
　　韩宁坐在位置上，有说有笑，随随便便一桌菜某些地方十天半个月的营业额，而且能在这里有一座四合院，对方不可能缺钱。
　　之前他给李老板发过信息，今天需要早点，对方也早早的就准备了。十分钟准准时时，李老板将佛跳墙端了上来。
　　韩宁咽了口唾沫，他很喜欢这道菜。
　　李老板点了根烟，严肃道：“这道‘荷包里脊’是曾经大清宫里的一道传统菜肴，它始于清末，是清宫御膳房所创……
　　这道宫廷膳食一出，便在宫内非常之受欢迎，因为形状跟荷包一样，所以就取名‘荷包里脊’。”
　　韩宁边吃边听，越听越觉得有味道，有种生在古代的感觉。
　　『叮，恭喜宿主品尝到美味的‘荷包里脊’，任务进程：37/39。』
　　提示声落下，韩宁嘴角微微上扬，美食跟高级资源比来，也只能算其次啊。
　　“长见识了，真的是活到老学到老。”
　　李老板弹了弹烟头：“这么好的菜，不搞点酒喝喝，我这里有好酒，你在外面买不到。”
　　“下午有应酬，喝酒就算了，下次吧下次一定。”韩宁委婉拒绝，又调侃道：“今天抽烟不影响到你的味觉？”
　　“中午没单子了，不耽搁，我去端菜。”
　　等韩宁几个品尝的差不多，李老板将一道‘百鸟朝凤’端了出来。
　　“‘百鸟朝凤’，这道菜是清代乾隆年间的宫廷菜，曾在慈禧太后六十大寿上桌作为吉祥菜。菜肴造型奇特，口感鲜美，慈禧对其赞口不绝。
　　据说，当时慈禧太后寿宴前夕，大报恩寺里许多珍禽异兽在上空来回盘旋，百鸟齐鸣，充满了热闹和吉祥的气氛，引来过往行人的驻足观赏。
　　这事儿一传十，十传百，光绪皇帝知道了，便想方设法令御膳大厨做出这道菜。百鸟朝凤后来演变成为京菜、苏菜以及粤菜当中的代表性菜品……
　　后来这款菜成为‘满汉全席’中的一道大菜，直至大清末代皇帝溥仪时改名‘三鲜鸭子’，开始在各地菜馆流行。”
　　“你这鸭，它正宗吗？”韩宁笑问道。
　　李老板没好气的说道：“当然正宗了，你在外面花多少钱都买不到，培养方式不一样，我这鸭吃的私聊都是极品，而且你觉得配方值不值？在别的地方，你吃到的未必正宗，全国也就只有几家私房菜，老一点的店里可能还记载着几道工序，其他的你想都不要想。”
　　“不吹不黑，你的厨艺，我觉得值！”
　　韩宁当然觉得值，花几十万刷几个高级资源，他都乐开花了好嘛，别说只要几十万，就算要几百万几千万都照给不误。
　　李老板笑了笑：“这话我爱听，来当我儿子吧，我教你做菜。”
　　“儿子就免了。”
　　韩宁哭笑不得，尝了一口‘百鸟朝凤’。
　　曲晗玥笑着说道：“李叔叔，我们有钱就能吃到啦，何必要来学呢？”
　　“小丫头骗子，你懂什么。”李老板没好气道：“这些菜得传下去才有意义，否则迟早有一天会失传的，说实话能流传至今都不容易了。”
　　“哦。”
　　秦墨默默的吃饭，大佬们谈话，他默默的听着就行。
　　他虽然也是富二代，但曲晗玥和这位李老板的层次真跟他不是一个级别的，包括韩宁在内。
　　『叮，恭喜宿主品尝到色香味俱全的‘百鸟朝凤’，任务进程：38/39。』
　　『叮，恭喜宿主品尝到唇齿留香的‘鸡里蹦’，任务进程39/39，任务完成，获得‘高级幸运大转盘’X1。请宿主品尝更多的美食：39/42。』
　　根据李老板介绍，这道菜也是清宫名菜。
　　据记载，这道菜是由保定官府名厨，用家养雏鸡宰杀，加白洋淀新鲜虾仁，佐以槐茂甜面酱，炒制一道菜献上……
　　两鲜并举，
　　甜咸醇香、
　　营养丰富。
　　最后一道菜叫‘桂花鱼翅’，色泽淡黄、形似桂花、鲜咸醇香、松软可口。光绪二十七年、光绪二十九年，慈禧太后两次过保定据说曾品尝此菜，也是满齿留香、盛赞不绝。
　　最后喝上一口改良版的‘保元汤’，韩宁心里大大的满足，在这里吃饭他都能多吃一碗。
　　付款离开后，韩宁拿着牙签剔了剔牙，李老板菜谱上的菜都被他给吃遍了，得等他研制出新菜才行了。
　　不过，想吃到新的宫廷菜，这里怕是不可能了，如果有估计早就在菜谱上了。
　　这样的‘极品美食’能吃到一道都是运气好，能使劲的刷，也得亏遇到了曲晗玥，否则他都不知道这个地。
　　这么一来，他就有七个大转盘了，三个中级，四个高级。
　　离开蓝皮门后，曲晗玥期待无比的说道：“师父，快点快点，这会赛道上估计都有不少人了。”
　　“别急啊，才十二点呢。”
　　“到那得二十分钟呢，韩哥，我真的喊你哥了，咱真的快点吧。”秦墨也急的跳脚，别路上遇到堵车什么的，那可真的是遭心了。
　　韩宁不再耽搁，打开车门坐了上去，系上安全带，导航直奔目的地。
　　…
　　…
　　绿氧森林公园环山赛车场，位于魔都郊区，远离了工业区与城区，四面环山。
　　听秦墨说，这里似乎是某位大佬的庄园，价值不可估量，至于为什么会建成赛道，并且对外开放，那就不得而知了。
　　能在这里有一座庄园，
　　韩宁难以想象是什么样的大佬。
　　路上的确有点堵，约莫半小时才抵达目的地附近，韩宁终于看到了森林公园，这才是真正的天然大氧吧。
　　钟山高尔夫跟这个比起来，简直是弟弟啊。
　　绿氧赛车场，
　　名副其实啊。
　　抵达赛车场，保时捷 918 Spyder刚抵达赛车场附近，亮灰色大气的车身，柔和漂亮的曲线就吸引了一大片目光。
　　韩宁朝看台上瞅了一眼，居然有百来个人，笑着说问道：“不是说天旗俱乐部只有四五十个人么？”
　　“有工作人员啦，而且有富二代带妹子过来玩的，还有一些个网红，你们男生不就那么点心思么。”
　　曲晗玥轻哼一声，心里跟明镜似的。
　　韩宁嘴角微微上扬，如果对方不聪明的话，他早就弄到床上去了好吧。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘初见V’、‘主治医师11’、‘你与青春’、‘autumno’、‘飘渺苍穹’、‘小睡一会77’、‘名字什么的这样就好了’、‘萝莉者’、‘伊藤冷’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　v群众筹白银盟，可乐自费五千，女装答谢，有大佬木有呀~~


第289章：颜值高在哪里都受欢迎

　　将车停在门口，跟着秦墨登记了下，韩宁才驶入赛车场前的停车场。
　　此时，停车场上停着几十上百辆豪车，奔驰、宝马、奥迪、凯迪拉克、雷克萨斯在这里都是最低档次的，保时捷都随处可见……
　　法拉利，
　　兰博基尼小牛，
　　阿斯顿马丁，
　　百万级别的车都有几十辆，再往上就都在赛道上了。
　　前面的看台上热闹非凡，人头攒动，声音不绝于耳，有露天的桌椅，桌上摆满了水果零食，俱乐部的人聊着天吃着东西，喝着小酒，期待比赛的到来。
　　“那是最新款的保时捷918 Spyder吧，好像要一千万呢！！！”
　　“呵呵……一千万可拿不下来，裸车都要一千三百多万，选配过后，购置税和增值税加上，扣去优惠金额，一千四百万打底才能拿下。”
　　“车帅，人也好帅啊，他也是俱乐部里的吧？”
　　“那是秦墨啊，那个帅哥是昨天刚加入俱乐部的新人，我当时和几个姐妹喝酒看到他呢，不知道叫什么名字，颜值的确高！”
　　看着台上热闹的景象，就像在举办大型派对。
　　韩宁大致扫了一眼，关注的都是女性，男性谁去关注，他又没有龙阳之好，颜值都不算高，倒也不是没有漂亮的。
　　其中有个九十分的，另外几个八十几分颜值的，但看到她们那感人的健康值，明显是私生活有点混乱的那种。
　　对此，韩宁真的不忍直视。
　　这么说来，曲晗玥真的是个宝藏啊，颜值力压群雄不说，生活还规律。
　　韩宁收回目光说道：“你来开，我坐副驾驶。”
　　“师父，你不用练一下吗？”
　　曲晗玥是想坐副驾驶的，她自己开相比韩宁而言很慢，根本达不到她追求的效果，刺激程度。
　　韩宁摇了摇头：“没必要，我熟悉下路况，坐在副驾驶就行。”
　　这时，秦墨跑了过来说道：“那我先去跟朋友打声招呼，你们先跑两圈，距离比赛还有半个小时，韩哥你练的时候别太猛，把人给吓到，别把赔率拉上去了。”
　　“行，你去吧。”
　　韩宁点了点头，像秦墨这种笑面虎，周围的狐朋狗友肯定很多，所以应酬也多，活的真累啊。
　　曲晗玥快速坐上主驾驶说道：“师父，别管他啦，我们快点上赛道吧，我都已经迫不及待了。”
　　“来了。”
　　韩宁坐在副驾驶上说道：“稳点。”
　　“知道啦。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声响起，曲晗玥一个小小的弹射起步，保时捷918就冲了出去，速度不断往上提，前面直线赛道提速很容易，很快就提到了两百多码。
　　韩宁坐在副驾驶上，记着赛道的情况。
　　嗡嗡嗡~~
　　身后传来引擎声，曲晗玥看了眼后面的法拉利458，嘴角微微上扬，一脚油门踩了上去。
　　韩宁瞥了眼法拉利458，问道：“认识？”
　　“我闺蜜，看我怎么甩开她。”曲晗玥精致无暇的小脸蛋上写满了兴奋，引擎咆哮声能直观的表达出她的情绪。
　　后面，法拉利458上，一名小波浪漂亮女生猛的踩着油门，双手恨不得将方向盘都给拔下来，紧追着保时捷918不放。
　　不过，保时捷一个加速，渐渐将她甩开。
　　绿氧森林环山赛道有二十六个弯道，其中六个是急弯危险系数极高，虽然曲晗玥开的慢，作为职业选手级别的专业，韩宁能感受的出来。
　　片刻后，保时捷918冲过终点，韩宁也差不多将赛道给记住了，需要亲自体验一遍。
　　曲晗玥解开安全带，打开车门得意洋洋的靠在车头上。
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利458停下，那有着小波浪的漂亮女生走了下来，盯着曲晗玥气呼呼的说道：“不公平，我的车没你的好，否则以你的技术怎么可能赢！”
　　“呵……输了就是输了，你是小孩子嘛，别那车说事，它做错了什么？而且最近我车技可是长进了许多，真当我还是以前那个我吗？”
　　曲晗玥得意的看着她。
　　姓名：仟柔柔
　　颜值：90
　　身材：89
　　健康：91
　　仟柔柔深吸了口气：“我不服，你的车比我好，再来一局。”
　　“再来一局你也是输啦。”
　　曲晗玥看向韩宁：“师父，我先上去啦。”
　　“去吧。”
　　韩宁瞥了眼仟柔柔，又看了眼曲晗玥，明明你们身高都差不多，为啥你是丨??丨，人家就是：
　　（?）（?）
　　（Y）呢？
　　这差距也太离谱了吧，这也能成为闺蜜吗？
　　仟柔柔看了眼韩宁，眸子一亮，感兴趣的问道：“小玥，他是谁啊，你别告诉我是你男朋友啊！”
　　“什么啊，上去跟你说，嘻嘻~~~”
　　两个小美女叽叽喳喳的走向看台。
　　韩宁坐上主驾驶，系上安全带，拨片启动后，连弹射都没用，慢悠悠的驶向赛道，刷着赛道的熟练度。
　　仟柔柔看了一眼嫌弃道：“好慢，连弹射都不会吗？”
　　“他刚加入俱乐部啦，而且我们是打游戏认识的。”曲晗玥笑着说道，眸子里闪过一抹狡黠，既然要演戏那就演全套的，现在暴露可就不好了。
　　仟柔柔醋意横生：“难怪你最近都不找我玩飞车了，原来是有新欢了啊，待会你参赛还是他参赛啊？”
　　“我啊，到时候我们再比一局。”
　　“好啊好啊。”
　　看台上有人聊天喝酒，也有人关注赛道上的情况，比如成志勋几个富二代圈子里比较有名的。
　　李韦翔跟秦墨勾肩搭背的说道：“那个就是新人啊，看上去不怎么样啊，居然跟曲公主认识，家里很有钱吧？”
　　“是啊，金陵的富二代，对赛车挺感兴趣的，新人。”秦墨皮笑肉不笑。
　　“哈哈，待会找他玩玩，不会玩不起吧？”
　　“肯定的肯定的。”
　　秦墨看向李伟翔，简直就像是在看送财童子，实在是太亲切了。
　　这时，成志勋几个端着饮料走了过来：“这种好事怎么能没有我们，对方家里做什么生意的，居然能跟曲晗玥玩到一起？”
　　“听说是亲戚，家里做什么的我也不大清楚。”秦墨的确不知道，乱扯就对了，曲晗玥绝对跟韩宁有一腿，亲戚可能不搭边，但亲肯定无疑了吧？
　　几个人围绕着韩宁聊了起来，秦墨则侧面给他营造了个新人的形象，就算东窗事发，别人也找不上他。
　　仟柔柔笑着走了过来：“你们在聊什么呢？”
　　“聊小玥的朋友啊。”
　　“我知道我知道，他叫韩宁，是金陵的富二代，小玥打游戏认识的，打游戏贼厉害了。”
　　成志勋心里酸的不行，曲晗玥宁愿去跟一个网上认识的玩，也不愿意跟他玩么？
　　秦墨朝着曲晗玥眨了眨眼，结果对方根本不理他。
　　…
　　…
　　嗡嗡嗡~~~
　　几分钟后，韩宁绕着环山赛道跑了一圈，保持着正常速度，最高也就开到了两百码，看了眼时间才十二点四十。
　　他下车后走上看台，周围的二代基本不认识，也就认识个曲晗玥和秦墨。
　　秦墨搂着韩宁的肩膀，笑着说道：“给你介绍一下，都是圈子里的朋友……”
　　“抽烟么？”
　　韩宁掏出烟递了根过去。
　　成志勋旁边的年轻美女皱了皱眉：“我讨厌烟味。”
　　“算了不抽。”
　　“行。”
　　韩宁瞥了那女人一眼，寻思着我也不是发给你的啊，真把自己当回事了？
　　不喜欢烟味，
　　就喜欢腥味是吧？
　　他笑着将烟刁在嘴里，自顾自的点上，象征性的抽了两口，接着灭掉丢在垃圾桶里。
　　“来，喝杯果汁。”
　　曲晗玥给他倒了杯果汁，朝着他挤眉弄眼。
　　韩宁哭笑不得，接过果汁喝了一口。
　　就算富二代也有自己的圈子，比如成志勋几个特别有钱的能玩到一起，其他的要么是层次没到这地步，要么没有深的舔狗精髓。
　　韩宁能跟曲晗玥，成志勋几个聚到一起，自然也吸引了周围其他人的目光，一个个都觉得陌生，好奇之余问了起来。
　　“你好啊帅哥，我叫林小瑜，也是天旗俱乐部的成员，能加个好友吗？”
　　“当然可以。”
　　伸手不打笑脸人，何况对方颜值八十多，反正加个好友也没啥损失。
　　才十分钟过去，就有十几个女生过来搭讪要联系方式，平均每分钟一个，其中有俱乐部的美女，有车模，也有锥子脸网红。
　　对此，韩宁是来者不拒，等离开后聊不来的在删了就是了。
　　曲晗玥笑盈盈的说道：“师父，你很受欢迎嘛。”
　　“那是，不吹不黑，现场谁的颜值能跟我比，就我这八块腹肌的完美身材，难道你就不馋？”
　　韩宁似笑非笑的说道。
　　曲晗玥翻了个白眼：“臭师父~~你可真自恋，不过你的确很帅啦，就是有点渣而已。”
　　“马上开始了吧？”
　　“是啊。”
　　“你不需要准备一下，比如尿不湿什么的？”
　　韩宁表情揶揄。
　　曲晗玥表情渐渐转冷，真是狗嘴吐不出象牙来，这还需要你来提醒我，本姑娘早就准备好啦！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘时代循环’、‘将寐lost’、‘月夏血’、‘慕容、烧了回忆取暖’、‘贫道法号逍遥子’、‘偶尔会傻笑’、‘星空下的小明’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066
　　v群内众筹白银盟，可乐自费五千，女装答谢，有木有大佬~~，目前众筹到1100左右了。


第290章：一开口就知道是老舔狗了

　　韩宁看了眼腕表，距离开赛也就几分钟了。
　　这时秦墨急匆匆的跑了过来，低声说道：“差不多了，记得别暴露太多，冠军不冠军的无所谓，我们的目的是恰钱。”
　　“投了多少？”
　　“押了成志勋的车五十万，目前赔率1.1，你的车赔率1.3，随着比赛进展，赔率肯定会拉高，到时候在来波狠的。对了，成志勋对曲公主好像有想法，可能会找你玩……”
　　“他对曲晗玥有想法？”
　　韩宁若有所思，难怪能感觉到成志勋的目光对自己有敌意，起初他都觉得是错觉，没想到有这方面的原因在里面。
　　果然‘身材派系’最终还是输给了‘颜值派系’，有人说身材重要，关了灯都一样，有人说颜值重要，身材正常就行……
　　注意到他的表情，秦墨猜不准他的想法：“他到时候应该会给你送钱，最好把他衣服裤子都给扒了，私人订制的，比品牌还品牌，一套大几十万呢。”
　　韩宁瞅了眼成志勋，身上的西装看上去的确很舒服，金丝镶边，他自己到现在穿得都是范思哲的，十万块钱以内。
　　“我对二手的不感兴趣，比赛马上开始了，你不参加吗？”
　　“我对飚车不感兴趣，也就凑个热闹。”
　　秦墨讪讪一笑，他也就有压力的时候体验一下，释放下压力，平日里不会主动去碰。
　　曲晗玥兴高采烈的跑了过来，笑着说道：“师父，到时候我来当你的领航员。”
　　“我无所谓。”
　　“要开始了，你们也去准备准备吧。”
　　解说台上已经有俱乐部的解说员准备就绪，一男一女对着镜头，看上去挺专业的。
　　韩宁和曲晗玥下了看台，走到赛道旁边的时候，仟柔柔笑着说道：“小玥，再来一局？”
　　“别急，看运气吧。”曲晗玥轻轻颔首。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声响起，一亮宝蓝色的布加迪-威航从停车场驶出，出现在所有人的视线中，顿时就吸引了所有的目光，比保时捷918更有吸引力。
　　随着这辆两三千万的跑车出现，俱乐部所有人的情绪被推向最高峰，一个个欢呼雀跃，狂欢尖叫声一片。
　　车窗降下，成志勋笑着看向韩宁，舔了舔嘴唇：“玩一玩？”
　　“有机会吧，我不怎么在行。”韩宁露出一个尴尬又不失礼的笑容，演戏就要演全套，先让对方装着。
　　倒是对方的布加迪威航挺不错的，不愧是圈子里最顶尖的富二代，是真的有钱。
　　如果不算他那一千六百万的法拉利‘恩佐’，他最贵的车也不过是这辆保时捷918而已。
　　曲晗玥看了眼韩宁，看上去这么安静，其实开起车来比谁都狂野呢。
　　她眸子里闪过一抹狡黠，
　　果然够腹黑的。
　　成志勋目光轻蔑：“切，没意思。”
　　说罢，他的车就停在赛道上，一辆辆上百万的跑车出现在赛道上，令人心潮澎湃，热血沸腾。
　　韩宁心底也涌上一股期待感。
　　停车场上，还有几十辆车正在检测，韩宁之前已经安排调节检测过了，估摸着参赛的有四五十个，的确很有意思。
　　片刻后，曲晗玥去而复返，拿着小纸条说道：“运气不错，我们是首发，四号赛道，不过得师父你上保证名次了，否则晋级不了。”
　　“你对自己这么没自信？”
　　“我是心里有bi数好吗？”曲晗玥也不觉得丢人。
　　韩宁诧异的看了她一眼，在自己不知道的情况下，这小丫头骗子究竟经历了什么？
　　检测抽签，结束过后，韩宁坐上主驾驶，曲晗玥坐上副驾驶，系好安全带。
　　嗡嗡嗡~~~
　　一瞬间，赛道上的引擎咆哮声不绝于耳，看台上狂欢声一片，一个个都看向赛道。
　　赛道上，参赛人员已经准备就绪。
　　曲晗玥拿出口香糖递了过来，韩宁结果口香糖丢进嘴里，口香糖分泌出的糖分能利于思维集中。
　　欢呼声中，两名穿着清凉，身材高挑的车模举着‘天旗’俱乐部标志的旗子款款走到赛道两侧。
　　解说台上，女解说笑着说道：“好了，我们的参赛选手呢已经准备就绪，你觉得第四届赛事里，谁最有希望夺冠，我们芒猜一下好吧？”
　　“成少吧。”
　　“哈哈……你也觉得是成少是吧？”
　　男解说笑着说道：“首先，成少的座驾听说是耗费了三千多万的布加迪威航，硬件上要领先不少，另外作为‘天旗’俱乐部的创始人之一，赛车技术也是非常厉害的，另外你看这次参赛选手中都是一些老面孔了，新面孔也不少……”
　　“是的，那么现在将画面给我们的参赛选手。”
　　看台上欢呼声一片，秦墨嘴里叼着根烟，眉宇间充斥着思索，看上去就像只狡猾的狐狸。
　　无人机已经将画面送上看太前的大屏幕，第四届‘天旗杯’要比前几届热闹不少。
　　赛道上，韩宁咀嚼着口香糖，看着后视镜里的法拉利，前面的‘布加迪威航’，笑着说道：“这两个解说，一开口就知道是老舔狗了。”
　　“是的，毕竟成志勋是创始人之一嘛，而且的确是他最有希望，他技术不错，但也仅限于不错。”
　　曲晗玥精致无暇的脸上挂着盈盈笑容：“师父，我们保持前四就行啦，最后发力，毕竟商量过的。”
　　“看来你对钱也不是一点兴趣都没有啊。”
　　韩宁哭笑不得。
　　曲晗玥埋怨道：“人家的零花钱都砸在里面了嘛，而且我也想买辆好点的车啦，如果这回能多赚点的话。”
　　“有我在，其他都是弟弟。”韩宁嘴角微微上扬。
　　曲晗玥眸子里满是小星星，这个时候感觉韩宁特别靠谱，浑身都是闪光点，自信都从骨子里溢出来了。
　　“对了，天旗俱乐部钱够赔吗？”
　　“肯定够的。”
　　曲晗玥点了点头：“俱乐部每天的盈利很高的，富二代们消费不是一般的高，光会费一年就五六百万了，投资可能没花多少钱，但最近几年赚的肯定不少，特别是每次比赛，都能赚的盆满钵满。”
　　“我们来个釜底抽薪，他们不会翻脸吧？”
　　“他们不敢啦。”曲晗笑了笑，笑容中充满了轻蔑：“就和明星一样，好不容易塑造的形象起来后，你觉得他们会自爆吗？”
　　韩宁若有所思的点了点头，这回秦墨打算釜底抽薪，俱乐部就算不破产，也是伤筋动骨，内奸来自内部，那就没办法了啊。
　　日防夜防，
　　家贼难防，
　　一个道理。
　　大屏幕上，开始倒计时。
　　10，
　　9，
　　8，
　　……
　　赛道两侧，当倒数到最后三秒，身材高挑的车模渐渐将‘天旗俱乐部’的旗子挥下，引擎咆哮声席卷而出。
　　一瞬间，赛道上的跑车轰鸣声齐齐响起，蓄势待发。
　　嗡嗡嗡~~~
　　在倒计时结束的瞬间，一辆辆赛车如同猛虎一样冲了出出去。
　　韩宁一个小小的弹射起步，保持着跟布加迪威航，以及迈凯伦的距离，稳稳的保持在第四名。
　　他看了眼后视镜，稍微提了提速度。
　　最前方宝蓝色的布加迪威航内，成志勋轻蔑的笑了笑，也算有点技术，居然能跟的这么近，不过也就这样了。
　　他一脚油门，车速瞬间提到二百八十码。
　　参赛车辆全部进入环山森林赛道，无人机紧随，将画面投放到大屏幕上，又引得看台上欢呼声尖叫声一片。
　　秦墨默默的坐在那里，看着排名第四韩宁，脸上露出一抹淡笑，喝了口红酒，美滋滋的品着。
　　这次比赛结束后，他无论如何都要脱离俱乐部，不打算在玩下去了，所以才打算狠狠的宰一刀。
　　虽然可能会得罪一些人，但影响不到家里的生意。
　　看着俱乐部成员的狂欢，秦墨感觉自己身上涌上一种‘众人皆醉我独醒’的气质，优越感出来了。
　　解说台上，女解说激动道：“看无人机传来的画面，成少的布加迪威航遥遥领先，将其余的参赛选手都甩在后面。”
　　“是的，李伟翔的迈凯伦P1保持着第二的位置，亮灰色的保时捷918是刚进入俱乐部的新人，居然能跑在第四位，这让我有些惊讶。”男解说有些意外。
　　女解说笑道：“何止意外，我都惊呆了，弹射起步也相当优秀，我对这位新人印象不错，很有实力，不管怎么说这位新人都非常的有潜力，可能是一匹黑马。
　　参赛选手们也即将迎来第一个弯道，这里是一个不错的超车点，让我们来看看他们的精彩表现。”
　　环山森林赛道上，嗡嗡嗡一辆辆跑车疾驰而过，速度都在两百五十码以上。
　　看台上的观众紧紧盯着屏幕，即将迎来的第一个弯道相当的刺激，有些押注的成员就指望弯道超车了。
　　赛道上，韩宁保持着第四名的位置，二百八十码的车速稳得一批，看前面布迈凯伦P1降速，他也跟着降速，保持车距，顺便卡了一下后面的位置。
　　跟在后面的迈凯伦和保时捷选手一个个都咬牙切齿。
　　曲晗玥笑着说道：“要是我，肯定气炸了，师父你好坏呀，不过人家好喜欢。”
　　“给骑吗？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘玻璃心的zz’、‘田园女权狗看锤！’、‘星空下的小明’、‘一豪一’、‘偶尔会傻笑’、‘说不出的感动QAQ’、‘f78历史总会重演’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：1033804066


第291章：我以为他是白马王子，结果他不是（六千字章节）

　　又来了，
　　套娃循环吗？
　　曲晗玥无语的看了他一眼，整天就想着骑人家，臭师父~~
　　韩宁身手摸了摸她的双马尾。
　　曲晗玥也没介意，笑得跟只小狐狸似的：“师父，这样你就满足了嘛，真好满足呀。”
　　“当然没有，我在期待比赛结束后你承诺的好处。”韩宁单手掌握着方向盘，九十码的低俗下很好控制，打着方向盘，简单的抓地过弯。
　　趁机揩了点油，他的双手又回到方向盘上。
　　嗡嗡嗡~~~
　　曲晗玥眨了眨眼睛，最多给点甜头，不能再多了。
　　过弯后韩宁冲向第三的位置，当即将保时捷甩在后面，然后继续卡位，让李伟翔和成志勋跑在最前面。
　　曲晗玥满脸嫌弃：“好恶心的跑法，师父，你是专门上来恶心人的吧？”
　　“下把让你来，就算你输了也不至于被挤掉。”
　　“好吧。”
　　与此同时，环山赛道看台上，俱乐部一个个押注的富二代都忍不住爆粗口，有的甚至将杯子都摔在地上，摔得稀碎。
　　“草，是不是玩不起，玩不起是不是！？”
　　“这尼玛也太恶心了吧！”
　　“这种跑法属实卑鄙，幸好我只押了几万块钱，赌狗末日，赌狗末日啊哈哈哈……”
　　“笑死，人家怎么跑是人家的事情吧，又没犯规。”林小瑜对韩宁的印象很不错，而且只要没犯规，就没有什么玩不起的说法，她当然帮韩宁说话，在她看来这些人才是玩不起的。
　　秦墨冷笑道：“玩不起就别玩，要不你们下去比一比？”
　　闻言，俱乐部几个喝了点酒，发牢骚的富二代都萎了。
　　解说台上女解说说道：“天呐，我们这位俱乐部的新人实力挺强的，居然已经冲到了第三，跑法有点独特，将后面的选手都卡的死死的，这倒是给李伟翔选手和成志勋选手创造了足够的空间，只给到了单方面的压力。”
　　“赛场上的保时捷918的确是一匹出乎意料的黑马，不知道能不能冲向更高的层次。”
　　“我觉得不大可能。”女解说笑道：“保时捷918的性能特别好，但技术更重要，显然新人的技术有待磨练，而且车距不断被拉开，接下来的几个弯道就是最后的机会，如果不能反超，那就彻底没希望了。”
　　…
　　…
　　嗡嗡嗡~~~
　　“师父师父，前面是S弯，而且是连续弯道，S弯过后就是九十度急弯，你小心点啦。”
　　曲晗玥注意到车速，心里松了口气。
　　你就不能好好开车么，
　　头发有什么好玩的？
　　变态！
　　韩宁默默的松开手，看了眼后面的车距，一脚油门，漂亮的抓地通过s弯道，接着疯狂打方向盘，顺利通过九十度急弯……
　　行云流水，
　　但这些都是基本操作，
　　换做俱乐部任何一个参赛选手可能都能做到。
　　至于后面的就很难受了，被他之前卡着，现在弯道又被甩开，想追求更高的名次已经不可能，简直能被气出脑淤血。
　　跟在这辆亮灰色的保时捷918后面，他们觉得丝毫没有体验感。
　　曲晗玥也觉得没有体验感，她不喜欢韩宁稳重的样子，看上去好别扭，她更喜欢韩宁狂野的一面，追求速度与激情，追求极限的状态。
　　那样状态下的韩宁，车能开的飞起，堪比抓地飞行，给她带来最刺激的体验。
　　“师父，前面两个弯过后就是终点了，估计六分多钟的样子。”
　　“正常速度。”
　　“嗯。”
　　韩宁笑着说道：“待会成志勋可能会继续搞事，下局你来。”
　　“好啊。”
　　曲晗玥点了点头，希望自己的闺蜜仟柔柔也能晋级，如果撞在一起，她不介意教训对方一下。
　　随着最后两个弯道结束，韩宁又回到了第四名的位置，被迈凯伦弯道超车，主动占据了第四名的位置，晋级下一轮比赛。
　　宝蓝色的布加迪威航首先冲过终点，成绩是5分57秒546接着就是迈凯伦P1，6分01秒545的成绩。
　　韩宁的保时捷918冲过终点，屈居第三。
　　有人欢喜有人愁，虽然押成志勋胜利赔率不高，但也完全是意料之中的结果，捡钱谁不要，蚊子再小也是肉啊。
　　宝蓝色布加迪威航车门打开，成志勋走下车，似笑非笑的走了过来：“弹射起步很熟练啊，第二场比划一下？”
　　韩宁摇了摇头：“比不了。”
　　“怎么，把自己当做诸葛亮不成，要让我请你三次？”
　　曲晗玥说道：“下把我开，第三场你们再说吧。”
　　“行，给小玥一个面子，这个圈子里的没人玩不起，否则就是不把我们当朋友。”成志勋看了眼韩宁，怎么看都觉得不顺眼，言下之意就是别给脸不要脸。
　　韩宁嘴角微微上扬：“行啊，重在参与，到时候玩一玩吧。”
　　“嗯。”
　　成志勋走了，李伟翔走了过来笑道：“兄弟，谢了啊，你可真是护花使者，我特么开在你前面真是爽死了，根本没有任何压力啊。”
　　你也算是花？
　　我吐了，
　　你脸皮可真厚，
　　韩宁看了下对方的脸，六十分不能再多了，长相很普通很普通，皮肤还不好，脸上还有逗逗……
　　李伟翔是爽了，后面从跑车上下来的参赛者，一个个看着韩宁的目光都不善了起来，恨不得冲上来把他打一顿。
　　要不是曲晗玥几个在，又知道韩宁很有钱，他们就这么干了，没这么恶心人的。
　　解说台上，两个舔狗解说开始灌水，对成志勋舔了起来。
　　“没想到你挺厉害的嘛，我还以为你是新手呢。”
　　仟柔柔跑了过来看了眼韩宁，随后又拉着曲晗玥直奔看台：“我们去吃点蛋糕，马上就轮到我了，希望能晋级，第二场我们就能比一比了。”
　　“赌什么？”
　　“爱马仕的经典款包包，五万多那个。”
　　“没问题，我要折现。”
　　“也可以。”
　　……
　　韩宁刚上高台，一些人看向他的目光都复杂无比，有愤怒有好奇，也有看好戏的，有的甚至准备好了点心，准备吃瓜了。
　　不过，期望中的局面并没有出现，大家都是圈子里的人，抬头不见低头见，真好因为这点事情打起来，以后就别在圈子里混了。
　　“韩宁，没想到你居然这么厉害。”这时一道倩影带着香风跑了过来。
　　韩宁看了她一眼，记得叫‘林小瑜’，健康值和颜值比较高的一位纯天然美女。
　　“一般般吧。”
　　“你也太谦虚了，对了，我听说你是金陵那边的？”
　　“对啊……”
　　不远处，坐在桌子上吃着蛋糕的曲晗玥，看到跟林小瑜有说有笑的韩宁，心里涌上一股不舒服的感觉，顿时觉得手里的蛋糕都不香了。
　　臭师父，
　　明明我才是你的领航员！
　　注意到她的目光，仟柔柔打趣道：“小玥，他真不是你男朋友？”
　　“真不是啦。”曲晗玥没好气的说道。
　　仟柔柔点了点头：“好吧，所以说你只是单方面的喜欢他对吧？”
　　“那只狗眼看出来的？”
　　“两只都看出来了，但我不是狗，你刚才那眼神，就算狗都能看出来吧？”
　　曲晗玥冷笑道：“说来说去你还是狗，本姑娘会喜欢他，不可能的啦，完全没安全感好嘛。”
　　“哇塞，我差点信了唉。”
　　“爱信不信。”
　　…
　　…
　　“没打扰到你泡妞吧，哈哈。”
　　秦墨搂着他的肩膀。
　　韩宁看了眼林小瑜，收回目光说道：“没兴趣，也就聊了几句。”
　　“我看她对你兴趣很浓郁啊，白给你都不要？”
　　“忙不过来。”
　　“靠！”
　　秦墨明白这几句话的意思，但说出来就没意思了，像他们这种的谁没玩过几个女生。
　　韩宁喝了口果汁：“我赔率怎么样？”
　　“必须上升了啊。”
　　“这也能上升？”
　　嗨。
　　秦墨没好气道：“按照成绩来的，你在赛道上的速度不算太快，主要是恶心人有一手，而且操作也很普通，没什么亮点，说你是黑马都是捧杀。”
　　“下局让曲晗玥来，赔率估计还能再高点，反正是按照车牌来的，对吧？”
　　“对的。”
　　韩宁嘴角微微上扬：“刚才成志勋找我玩，你觉得该怎么玩？”
　　“你想怎么玩？”
　　“我过两天就回魔都了，下次来玩机会渺茫，人家也未必肯跟我们玩，往死里淦吧。”
　　“事已至此，你想怎么搞就怎么搞，我反正弄完就离开这个圈子，打算搞点生意去了。”秦墨觉得无所谓，继续浪下去也没什么意思。
　　韩宁诧异的看了对方一眼，他记得秦墨才二十四岁。
　　“这么快就收心了？”
　　“家里介绍了对象，现在处的挺不错的，遇到对的人，人自然而然就变了。”
　　秦墨点了根烟，显然是对自个的对象很满意，打算作出改变。
　　韩宁举了举杯子，
　　秦墨举着红酒杯跟他碰了碰。
　　第一场淘汰赛仍在继续，赛道上轰鸣声不绝于耳，舔狗解说明显没了之前的热情，没有了可舔的对象。
　　休息了将近半小时左右，淘汰赛终于结束。
　　等晋级选手休息了十分钟左右，第二轮淘汰赛正式开始，韩宁坐在副驾驶当起了领航员，曲晗玥则摩拳擦掌。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声响起，宝蓝色的布加迪威航如同脱缰的野马冲了出去，迈凯伦紧随其后，曲晗玥开着保时捷911排在第六的位置。
　　看了眼后面的法拉利458，她得意洋洋，她本来就没冲着名次去，按照韩宁的成绩，她只要保持平时的水准，完全不可能被淘汰。
　　全场近八公里的赛道，一圈下来用时十分多钟，冲过终点，曲晗玥深吸了口气，热血沸腾。
　　“嘻嘻，五万块钱到手。”
　　“你那傻闺蜜的钱真好赚，有烂钱一起恰啊？”
　　韩宁开了个小玩笑。
　　……
　　两人刚上看台，成志勋就走了过来说，李伟翔几个也汇聚了过来。
　　“听说要比划一下，不如搞点彩头吧，我们私人的跟俱乐部没关系，不然感觉少了点什么，你们觉得怎么样？”
　　李伟翔开始煽风点火，明眼人都能看的出来，心底对韩宁怜悯起来。
　　秦墨笑着说道：“韩宁，你技术又不错，不如跟他们玩玩啊，这样更容易融入这个圈子里。”
　　成志勋看了眼秦墨，知道对方钱都压在自己车上，赚了点外快，觉得对方很识趣，现在听他这么一说，好感度提升了一些。
　　随后，他又看向韩宁：“玩不玩的起？”
　　他的话比较直接，很憨批很霸道，也很附和他顶尖富二代的身份，眉宇间透着傲气。
　　韩宁将杯子放下，笑着说道：“既然大家都想玩，我当然不介意。这样吧，我手里也没什么钱，也就这辆车刚买的，输了车就是你的。”
　　话音刚落，周围都沉默了一下。
　　卧槽，
　　你是真的有钱，
　　上千万的车说送就送，
　　送财童子！？
　　周围的富二代心里疯狂吐槽，不是送财童子是什么，难不成还会觉得韩宁能赢成志勋？
　　这不是显而易见么，概率就跟成志勋有龙阳之好一样，
　　天方夜谭！
　　李伟翔输了个大拇指，笑着说道：“我可没什么钱，八百万，全部甩奖池里好吧，谁赢谁拿走。”
　　成志勋看向韩宁，好感度飙升，没想到对方会玩这么大，以他们的眼光来看，一千四五百万真不算多，但谁突然没了这点钱都会肉疼。
　　谁会嫌弃钱多呢，
　　这辆保时捷918他要了。
　　“行啊，别说我欺负人，我出两千万，赢了都是你的。”
　　韩宁嘴角微微上扬，露出一个人畜无害的笑容：“好啊。”
　　看到这个笑容，成志勋、李伟翔几个倍感亲切。
　　秦墨鸡皮疙瘩都冒了出来，他没觉得自己是什么好东西，但韩宁比他还狠，这要是把奖池清一清，少说两千五百万到手。
　　原本觉得这货平易近人，
　　心果然是黑颜色的啊，
　　一丘之貉！
　　一传十十传百，除了比赛带来的刺激感，顶尖富二代的较量也让俱乐部的成员们倍感兴奋，都觉得每年五万块钱的会费太值当了。
　　韩宁坐在凳子上休息，秦墨笑着说道：“按照原计划行事，以曲公主的名义下注，俱乐部稳配，我也能尽快抽身。”
　　“她觉得无所谓就行。”
　　“嗯，比赛马上开始了，能不能一把暴富就看你们了。”秦墨心潮澎湃。
　　韩宁忍不住问道：“赔率怎么样？”
　　“四倍！”
　　“两千五百万，那就正好一个亿啊，我估摸着俱乐部得被一下子掏空了吧？”
　　秦墨皮笑肉不笑：“经营了四年，一个亿的利润还是有的，倒不了，也不会倒的。”
　　韩宁内心毫无波动，甚至有点想笑，他账户里九亿多，会去在乎一辆保时捷918？
　　别说一辆，
　　来十辆他都不在乎，
　　白嫖来的不心疼。
　　不过，这样的对局的确有点刺激，并非物质上，而是精神上。
　　正当韩宁跟秦墨商量之际，远处几个女生小声交流着。
　　“小瑜，怎么不过去了啊？”
　　林小瑜露出尴尬又不失礼的笑容：“原本我觉得是遇到了白马王子，我对他的第一眼印象是不错，而且气质我非常喜欢。现在看来是我走眼了，没想到他和其他人也差不多，富二代的通病吧，我想找一个稳重亿点的男朋友，而不是冒冒失失，打肿脸冲胖子的。”
　　“哈哈哈，这句话被韩少听到可要心碎一地喽。”
　　由于赌局的缘故，韩宁的名气也瞬间传遍俱乐部，瞬间成了有牌面的顶尖富二代，一掷千金，豪气十足。
　　富二代么，
　　不就是在乎面子么。
　　…
　　…
　　与此同时，俱乐部高层内部群里。
　　总经理：卧槽，哪个傻bi压了韩宁2500万，想钱想疯了吧！？
　　成志勋：……！
　　李伟翔：……？
　　高南雄：……？
　　副经理：我刚也吓到了，四倍的赔率，曲家小姐投的注，给俱乐部送钱吗？
　　成志勋：她也是俱乐部的一员，而且家里不缺钱，她想玩就玩吧，反正也不在乎吧。
　　李伟翔：也就是说，她可能跟韩宁有一腿？对了，我那八百万，输赢都不算啊。
　　成志勋：行。
　　总经理：原本我觉得韩宁那外来的小子十个送财童子，现在看来曲晗玥也很有潜质啊。
　　看台上，成志勋看了眼韩宁和曲晗玥，差点笑出声来，他也是俱乐部的股东啊，俱乐部生出钱来，他也是有大额度分红的。
　　说起来，韩宁和曲晗玥就相当于给他送钱了。
　　与此同时，在韩宁和成志勋他们的一番操作下，‘天旗杯’的气氛又被推向了前所未有的巅峰。
　　解说台上，除了天旗俱乐部的奖杯，奖池内包含三千万的奖金，谁能夺冠，它们就是谁的。
　　抽签过后，韩宁又拿到了四号位置，这个不吉利的数字，他严重怀疑俱乐部暗箱操作。
　　不过，
　　无所谓了，
　　反正对他来说应该也是最后一场比赛了。
　　参赛者纷纷就位，曲晗玥坐在副驾驶上，说是领航员，其实她就是来体验抓地飞行的。
　　“师父，我准备好了，你随意。”
　　韩宁咀嚼着口香糖，将眼镜取了下来，犀利的双眸中透出无与伦比的凌冽。
　　魅力值-3，
　　两位颜值高，身材好的车模举着‘天旗俱乐部’的旗帜走上赛道两侧，随着倒计时开始，旗帜准备挥下。
　　嗡嗡嗡！！！
　　保时捷918引擎咆哮声疯狂响起，宛如择人而噬的猛兽。
　　倒计时结束的一瞬间，保时捷918瞬间冲了出去，宛若一道亮银色的弧线，强烈的推背感将曲晗玥整个人都压迫在椅子上，瞬间感觉呼吸不畅。
　　轰隆嗡嗡嗡~~~
　　保时捷918职业级别的弹射起步，瞬间与所有参赛者拉开距离，包括宝蓝色的布加迪威龙，黑色的迈凯伦P1。
　　宝蓝色的布加迪威龙主驾驶上，成志勋看着遥遥领先的保时捷918，整个人都傻了。
　　李伟翔几个也有点懵，
　　两个解说懵了，
　　看台上俱乐部的成员们也懵了，
　　俱乐部高层更是一脸懵逼，全员懵逼，心脏漏了几拍，涌上不好的预感。
　　成志勋见势不妙，疯狂踩油门，他在加速，韩宁也在加速，论性能保时捷918和布加迪威航各有千秋。
　　他听说过918的悬挂存在一些问题，目前呗召回了几辆，但韩宁体验后觉得不存在，所以也只是个别几辆车，速度方面布加迪威航比保时捷918快，但在加速度方面918略胜一筹。
　　接着就是驾驶人的技术问题了，
　　韩宁的弹射就已经领先，加速甩开不断提速，完全保持着职业级别的水准。
　　职业级别和业余水准，
　　一目了然。
　　…
　　…
　　韩宁看了眼后视镜，嘴角微微上扬，犀利的眸子里满是轻蔑，一脚油门，车速已经飙上二百九十码。
　　曲晗玥心脏骤停，脸色苍白：“师父，前面要过弯了。”
　　“抓紧了。”
　　韩宁心底满是兴奋，稍微减了几十码的速度，一个‘逆甩’，车身宛如灵狐，眨眼就将弯道甩在身后，还没等曲晗玥反应过来，一角油门又将车速提了上去。
　　“接下来三公里都没有弯道吧？”
　　“是呢。”
　　曲晗玥乖巧点头，小嘴长着呼吸，完全忘了鼻子的存在。
　　嗡嗡嗡~~~
　　保时捷918咆哮声疯狂响起，代表着韩宁内心的狂野，速度突破三百码，而且还在上升，最终达到三百二十码的时候，他没在踩油门。
　　三百二十码是这条环山赛道的极限了，
　　真的是抓地飞行。
　　“师父师父，快减速，我真的不行了。”曲晗玥两眼泪汪汪，心里怕的要死，明显感觉到防侧漏也彻底湿了。
　　弯道前，韩宁当然会减速。
　　话虽如此，仍旧挡不住曲晗玥那啥泛滥，起初只是哀求，随着韩宁一个逆甩过弯，最终只剩下可怜的目光。
　　太刺激了，
　　车速提上来她有点后悔，但过弯后她又觉得刺激，可能这就是人骨子里的贱吧？
　　“卧槽，刚刚过弯用的是‘逆甩’吧，职业选手操作！？”
　　“弹射起步也是吧，还有第一个弯道，前面的加速，先不说车的问题，首先得要技术和操作吧？”
　　“牛批！”
　　秦墨带头高呼，高台上一个个都开始起哄，也忘记了刚开始的不快。
　　先前那局韩宁的跑法的确让这些富二代不爽，但没有什么让他们见识到一场精彩的比赛和对决来的更痛快了。
　　一些人想到韩宁之前的态度，奖池里的奖金，都觉得细思极恐。
　　当然，如果他们知道秦墨以曲晗玥的名义，在俱乐部押注两千五百万，那表情肯定会更精彩。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘偶尔会傻笑’、‘星空下的小明’、‘囹九’、‘f忧郁寻’、‘修罗大爷请轻点’、‘Augusty’、‘kajimaaaa’、‘杯具的小西瓜’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　③号粉丝群：894102862
　　最近开始严打了，卧槽，好多章节都少了数字，颜文字都不能用了，扛不住，最近老实一点，车先稳一稳。


第291章：你是不是玩不起？

　　观众看台上，秦墨领了个头，富二代们喝了点酒，一个个都狂欢起来，管你成志勋或者谁，赛道上谁牛批他们就为谁欢呼。
　　你或许是顶尖富二代，
　　但非不是所有人都是你的舔狗！
　　俱乐部美女团队里，林小瑜也表情呆泄的看着无人机投放到大屏幕上的画面，还算精致的脸蛋上满是呆泄，
　　懵了！
　　周围几个女生表情揶揄，心底暗笑不已。
　　她们都要过韩宁的联系方式，之前还打算组成一个啦啦队呢，结果被任命为啦啦队队长的‘林小瑜’居然在比赛开始前就已经放弃了。
　　还说出‘我想找个稳重亿点点，不打肿脸充胖子的男朋友’之类云云……
　　大屏幕上，那辆遥遥领先的保时捷918，相对于她之前说的话，显得她是何等的肤浅和讽刺。
　　原来你也是个绿茶啊，
　　只是绿茶的比较深而已，
　　周围几个女生心情古怪，觉得韩宁有点太腹黑，太会玩了点，之前装作不怎么厉害的样子，结果把圈子里几个富二代都给坑了。
　　原本大家都觉得他在第一层，
　　却没想到对方在第五层，
　　长得帅，
　　又有钱，
　　性格又腹黑，
　　简直跟霸道总裁小说里的男主角一样嘛，
　　爱了爱！
　　不过，这么做就不怕大伙不跟他完么？
　　看到这一幕，几乎所有人都反应过来，韩宁是故意下套给成志勋几个钻，把几个富二代刷的团团转，
　　（_-）过分！
　　……
　　观看台上的人还不是最懵逼的，最懵逼的是‘天旗俱乐部’的管理层。
　　管理层心脏可不仅仅是漏了几拍那么简单，心脏骤停，特别是看到遥遥领先的保时捷918，并且将后面的车全部甩开后，差点没当场去世。
　　现在终于明白了，他们包括成志勋、李伟翔几个富二代都被耍了，耍的团团转，这时要往死里坑的节奏啊，
　　四倍，
　　四倍的赔率啊！
　　想到曲晗玥压的两千五百万，管理层差点喷血，心脏都有点受不了，几年赚的全赔出去了！！！
　　看着屏幕上的保时捷，管理人员觉得头皮发麻。
　　职业选手，
　　不带你这样的，
　　作弊！
　　…
　　…
　　与此同时，绿氧森林公园环山赛道上。
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声轰鸣作响，窗外的森林景色一晃而过。
　　呼呼呼！
　　呼~~
　　亮灰色的保时捷918上，曲晗玥嘴巴微张，哪里还有领航员的样子，呼吸就已经用尽她的全力了，而且雪白的脖子隐隐作痛……
　　“师父，快点，再快一点！”
　　这是韩宁飘移的时候，她不小心扭到了，正是如此，更是激发了她内心深处的叛逆心理，追求刺激与极限的疯狂，
　　师父和我是同一类人！
　　今日天气正好，下午的太阳不小，曲晗玥浑身大汗淋漓，现在满脑子都是让韩宁加速的念头。
　　（我不知道这段能不能活下去，说好的不飚车，但有时候真忍不住。）
　　韩宁脚踩油门，时速表依旧保持在三百二十码，至于曲晗玥迷迷糊糊的哀求生，他直接选择忽略。
　　对于曲晗玥在自己车上发出奇奇怪怪的声音，他都已经习惯了，估摸着比赛技术后，先去洗一下车吧。
　　嗡嗡嗡~~
　　自从保时捷918提速过后，速度就没有低于过两百五十码，除了过弯速度，飘移过弯的瞬间，调整车头的后，速度立刻就会拉上去。
　　对于身后的车而言，技术上的短板根本不可能用车来补足，渐渐的被甩开，最后连车尾灯都看不到。
　　享受着抓地飞行的感觉，曲晗玥表情呆泄。
　　既然无法反抗，
　　那就好好享受吧，
　　反正要死也是一起死，曲晗玥这样想着，渐渐放松心态，有能力思考过后，发现已经全湿了，座椅也湿了！
　　“师父，前面是s弯，下一个就是急弯了。”
　　“嗯。”
　　韩宁瞅了她一眼，发现她精致无暇的小脸酡红，表情呆泄，仿佛刚那啥过后似的，不敢多看，认真开车。
　　你都这样了，居然还给我领航，真是个称职的领航员啊。
　　为了节省时间，韩宁没再去搞花里胡哨的便宜，炫技能和操作，抓地过弯后立刻提速，丝毫不给后面的人机会。
　　接着就是发卡弯，
　　以及u型弯，
　　这两个是森林公园环山赛道的最后两个弯道。
　　炙热的阳光，透过森林层层叠叠的树叶洒落而下，空气中透着潮湿与清凉，整座森林公园枝繁叶茂，树根纠缠，开辟出的赛道也是弯弯绕绕，较为复杂。
　　赛道上，没有了保时捷911的身影，宝蓝色布加迪威航上，成志勋表情难看的跟恰了翔一样，心思已经不再比赛上。
　　“草！”
　　他一拳砸在方向盘上，职业选手，这还玩尼玛呢！？
　　最重要的还是俱乐部的问题，曲晗玥押的可是四倍赔率，整整两千五百万，什么仇什么怨，要这么搞俱乐部？
　　现在他回头一想，顿时觉得自己就是个傻bi，韩宁和曲晗玥合起伙来耍自己，还有秦墨那王八蛋推波助澜。
　　相比俱乐部的钱，
　　他更心疼自己的两千万，
　　一时间，他心底涌上无与伦比的愤怒，恨不得将韩宁给碎尸万段了！
　　…
　　…
　　“韩宁牛批！”
　　“真的太帅了吧，秦墨，你不会早就知道，跟着他合伙耍成志勋他们吧？”仟柔柔看着大屏幕上遥遥领先的亮灰色保时捷918，似笑非笑的问道。
　　不是，
　　我没有，
　　你别胡说。
　　秦墨没好气道：“我跟韩宁不熟，要不是曲公主，我都不知道他这个人，你别可瞎说，成志勋几个估计气的不轻，好几千万呢！”
　　嗡嗡嗡~~~
　　引擎咆哮声由远而近，当亮灰色保时捷918出现在众人视线中的时候，整个看台上都沸腾了。
　　“韩少牛批！”
　　“韩少vw87！”
　　“韩宁，我要给你生猴子，啊啊啊！”
　　谁能想到，一个冷门选手会以完全碾压的姿态，将俱乐部最厉害的几个按在地上摩擦，这种落差感实在太大了。
　　对于支持成志勋几个人的而言，落差真的很大，但对于不爽成志勋几个的，那就是满满的爽感，爽的飞起啊。
　　嗡嗡嗡！
　　韩宁一脚刹车，保时捷918稳稳的停下。
　　“师父，真的爱死你啦！”曲晗玥回过神来，激动的扑过去就亲在他脸上。
　　韩宁愣了一下，搂住她发力起来。
　　唔唔~~
　　看台上，欢呼声尖叫声不绝于耳。
　　“狗日的韩宁，我特么可是压了成少一百万啊！”
　　秦墨则找准时机沉默了下去，脸上露出失望与愤怒的表情，并忍不住爆粗口，影帝附体，不去演戏简直是影视圈的一大损失。
　　仟柔柔认真的看了一眼，有点懵逼，原来真不是一伙的啊。
　　嗡嗡嗡~~~
　　布加迪威龙，迈凯伦p1相继冲到终点，成志勋和李伟翔恼怒的走下车，几个富二代冲上看台。
　　周围俱乐部的成员纷纷退让开来，自觉的给他们让出一个空间。
　　“韩宁呢！？”
　　“人呢！？”
　　“秦墨，你小子耍我们是吧！？”成志勋脸色涨红。
　　秦墨满脸委屈：“成少，我没有真冤枉啊，我压了你的车一百万呢，我跟韩宁真的不熟，看到曲公主才引他进俱乐部的，真不知道他会这么玩啊！”
　　“行，我以后在收拾你，那王八蛋人呢。”
　　“车上，还没下来呢。”
　　……
　　好感度+5
　　车内，曲晗玥眸子里满是小星星，气喘吁吁的松开韩宁的脖子。
　　师父，
　　永远滴神！
　　“臭师父，你快下去吧，他们找你呢。”
　　“你呢？”
　　“我现在怎么下去啊，你先下去，我马上就来啊。”曲晗玥精致的小脸涨红，若有所指。
　　韩宁哭笑不得，拿出‘黑科技眼镜-01’戴上。
　　魅力值+3
　　“行吧，你快点。”
　　他打开车门走下去，朝看台上瞅了一眼，发现所有的目光都在他身上。
　　“韩少牛批！”
　　“韩少威武霸气，以后我就是你的粉丝！”
　　“韩少……”
　　瞥了眼脸色不善的成志勋几人，韩宁知道有人煽风点火，想搞点事情了。
　　“成少，承让承让。”
　　“我去尼玛的，你耍我们呢，你职业选手跑来这里跟我们玩？”李伟翔满嘴喷粪，走上来就是一拳。
　　不过，他拳头还没碰到韩宁就被截下。
　　韩宁双目微眯，脸色有点冷：“你那只狗眼看到我身上写着‘职业选手’四个字了，玩不起是吧？”
　　“我草尼玛！”
　　嘭！
　　李伟翔话语刚落，迎面而来就是一记膝撞，狠狠的撞在他肚子上。
　　啊啊啊~~~
　　李伟翔躬着身子，惨叫的跟条狗似的。
　　韩宁扯着他的头发就是几嘴巴子甩过去，将他脸都给打歪了过去，鲜血顺着鼻子里汨汨流淌而下。
　　“你刚才骂的什么，有种再骂一句我听听。”
　　一时间，整个看台上都安静了下去。
　　李伟翔被扯着头发，但暴脾气不减，怎么说也是富二代，哪里肯服气，脸色狰狞：“我说我草尼……啊啊啊！！！”
　　李伟翔话还没说出来，韩宁就拎着对方的衣领，吊起来一拳拳的往他身上和脸上抡，以他现在的身体素质，加上‘中级截拳道’技巧，掉打对方不跟揍狗似的。
　　拳拳到肉，
　　真吊起来打！
　　周围女生都吓得往后退，都被韩宁的狠劲给吓到了。
　　看李伟翔脸上都被打出了血，秦墨急忙冲上来说道：“韩兄韩兄，别打了别打了，再打就出事了，有话好好说啊。”
　　韩宁看了眼手上的血迹，轻描淡写的将李伟翔仍在地上，也没理会秦墨，走向成志勋，目光跟语气轻蔑：
　　“你是不是玩不起？”
　　…
　　…
　　ps：感谢‘怒若雷霆’、‘永恒d回忆’、‘闻人忆暖’、‘勾勒v’、‘huasio’、‘启东东’、‘龙骑士1025’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　③号粉丝群：894102862
　　211章被屏蔽了，正在找哪里出了问题，不知道啥时候能放出来，怕了怕了！


第292章：打架丢份，我们有话好好说

　　“你是不是玩不起？”韩宁将话原封不动的还给了成志勋。
　　注意到他轻蔑与语气，成志勋心底的愤怒无处发泄，感觉憋屈至极，瞥了眼地上惨不忍睹的李伟翔，最终选择从心。
　　疯子，
　　这特么就是个疯子！
　　他不过一句嘴臭，哪有你这样打人的啊？
　　成志勋有点忐忑，他虽然是富二代，但还真没怎么打过架，平时是拽得很，但打架掉面子。
　　可现在遇到个有犯病的，他还真不敢杠，就怕对方连着他一起打，让他以后在圈子里都抬不起头来。
　　“有话好好说，我们不打架，丢份，银行卡号给我。”
　　成志勋手抖了抖，面无表情，但仔细看却能看到他的嘴皮子都在抖。
　　“好的。”
　　韩宁拿起桌上矿泉水洗了洗手，接着用纸擦了擦，然后才拿出手机给曲晗玥发了个信息。
　　画风突变，
　　周围的人目光古怪，
　　小声交流。
　　韩宁也坐在座位上，跟成志勋有说有笑的交流了起来。
　　有的时候暴力解决不了问题，但某些时候，暴力真比讲道理有用，就像现在，主要还是因人而异。
　　“成兄，我还真不是职业选手，不信你找那个圈子里的人问问有没有我这号人，赛车顶多就是我的兴趣爱好，而且我还在上学，没空去跑职业……”
　　“我信我信。”
　　成志勋看着他脸上的笑容，现在对韩宁有了足够的了解，
　　人狠心黑！
　　李伟翔被扶着坐在椅子上，鼻血是止住了，但浑身都痛啊，而且觉得委屈，两眼泪汪汪的，眼眶泛红。
　　疼，
　　早知道他就不冲上去装bi了，
　　白挨了一顿打，
　　他一百八十公分的身高，一百二十多斤的体重，韩宁看上去比他还瘦，谁知道这么能打，三两下就把他打得脑子嗡嗡作响。
　　特别是那个膝撞，
　　撞在肚子上，
　　差点让他把午饭给吐出来！
　　观看台上，气氛挺尴尬的，曲晗玥兴高采烈的跑了上来，瞥了眼椅子上狼狈的李伟翔，急忙看向韩宁。
　　“你没事吧？”
　　“没事啊。”韩宁笑着说道：“把你银行卡号给成兄还有李兄，让他们把钱转给你了，我欠你的钱就两清了。”
　　“哦哦。”
　　以曲晗玥的精明程度，当即就猜到他的意思。
　　韩宁嘴角微微上扬，别到时候成志勋几人把钱转过来，栽赃点‘诈骗’什么的，麻烦事情一大堆，浪费时间和精力。
　　等对方把钱全部转给曲晗玥，
　　曲晗玥在转过来就行了。
　　收到成志勋的两千万后，曲晗玥走到李伟翔身边：“李狗子，把钱转给我吧。”
　　“谁是李狗子？”
　　曲晗玥笑着说道：“你不是成志勋的狗腿子么，她们平时都叫你李狗子啊。对了，还有李狗剩，你不知道吗？”
　　闻言，李伟翔脸色黑如锅底，还真不知道。
　　他怎么说也是圈子里家境比较好的，跟成志勋是朋友关系，狗腿子完全谈不上啊。
　　原来，在他们眼里，我是成志勋的狗！？
　　“呵……”
　　李伟翔冷笑了一下，顿时扯到了脸上的肌肉，疼得倒吸凉气，闷闷不乐的将钱转了过去。
　　也幸好他留了一手，
　　才八百万，
　　没像成志勋那么傻bi，开口就是两千万，这笔钱够他疼一阵子了吧？
　　让你装！
　　两千万对他们来说其实真不算什么，也就他们半年的零花钱罢了，别看他们整天无所事事，也搞了点酒吧和俱乐部，赚了不少钱。
　　不缺归不缺，谁卡里忽然少了两千万，而且是被人当傻子耍给坑了，心里都会不爽。
　　但他们也不会赖账，
　　俱乐部的人都在，
　　要脸，
　　这个圈子里都不缺钱，多和少的问题，有时候面子更重要，而且看对方的样子，不给钱也没打算让自己几个走。
　　这个疯子，他们丝毫不怀疑，韩宁会再将他们一顿毒打，到时候还是得给。
　　“银行卡给我。”
　　李伟翔咬了咬牙，将钱转了过去，双眼一闭，就当是给曲晗玥的。
　　等曲晗玥把钱要了回来，才看向成志勋说道：“我在俱乐部网站上押注的钱，你们不会赖账吧？”
　　“……不会！”
　　成志勋脸上肌肉都抽搐起来，俱乐部经营到现在哪怕一下子被掏空，平日里的收益也是不错的。
　　曲晗玥笑盈盈的说道：“那就好那就好，我还指望这笔钱买车呢。”
　　角落里秦墨暗笑不已，果然要曲晗玥去押注是正确的选择，身份摆在那里，对方不会赖账，换作他就不一样了。
　　“可能要一两天时间，不然资金周转不过来。”
　　成志勋心里还有点不服气，他得去找人问问韩宁究竟是不是职业选手，这是随随便便找个就是职业级别的？
　　他不信，
　　如果是职业的话这就算作弊，
　　犯规了，
　　这笔钱他们当然也不需要去给了。
　　“行，没问题，只要你们不耍赖就行。”
　　曲晗玥话音落下，韩宁看向成志勋，笑着说道：“成兄，这比赛还没结束，咱还继续吗？”
　　“今天算了吧，下次下次一定。”
　　成志勋看两人一唱一和，就跟吃了苍蝇一样恶心，以后任何娱乐项目，只要有韩宁在他就不会参加。
　　韩宁点了点头：“行，那下次再玩啊，说好了啊，我还有点事就先走了，下次喊我啊。”
　　“好。”
　　成志勋皮笑肉不笑，跟着点头。
　　好尼玛呢好，下次再跟你玩，我特么就是狗！
　　韩宁也没再跟他们逼逼赖赖，离开看台后就坐上保时捷918，系上安全带。
　　曲晗玥笑嘻嘻的坐在副驾驶上说道：“我待会把钱转给你。”
　　“不急。”
　　韩宁似笑非笑的调侃道：“你这条裤子跟之前的不一样啊。”
　　“闭嘴吧你，臭师父！”曲晗玥脸颊火辣辣的，踢了踢脚边的包包。
　　“我先去洗个车。”
　　“哦。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开森林公园环山赛道，韩宁导航直奔魔都城区，至于冠军不冠军的都无所谓了，光他跟成志勋、李伟翔他们对赌就赚了两千八百万了。
　　说实话，他也不在乎这点小钱，但也不会不去要，否则比赛的意义就不存在了。
　　当然，最满足的还是森林公园环山赛道上的速度与激情，以及冲过终点，跟曲晗玥在车上的激情。
　　得亏保时捷918内部空间小，周围也有人在，否则他可不敢保证自己能忍得住，说不定车内会发生一波小地震，震感在两到三级左右。
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：95
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：87
　　瞅了眼她的好感度，韩宁思绪电转，就差最后三点好感度就能达到九十，九十就是个分水岭……
　　“师父师父，以后我都当你的领航员怎么样？”
　　曲晗玥精致无暇的脸蛋上挂着期待的笑容，按照韩宁的年龄，以后赛车会越来越厉害，她当领航员的话就能满足自己小小的追求了。
　　闻言，韩宁笑着说道：“骑都不给，怎么当领航员？”
　　“哼。”
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，韩宁看了一眼，秦墨发来的信息。
　　秦墨：哥，别忘了我啊，我过个半小时再来，免得被看出来。
　　韩宁：行，我先去洗个车，包养一下。
　　秦墨：好的。
　　紧接着又一个聊天框冒了出来，韩宁表情一怔，是那个叫‘林小瑜’的小美女，颜值八十多分，
　　精致小美女一枚。
　　林小瑜：韩少，先前朋友都在没来得及去恭喜，你不会介意吧？
　　韩宁瞅了眼信息，感觉满满的绿茶感觉，能做朋友的人遇到事情就能看出来，就像秦墨。
　　他之前打李伟翔其实也就看上去狠，打的都是能打的地方，小伤而已，血迹也只是鼻血。
　　其他人都不敢上去，
　　也就秦墨敢上去拉架。
　　曲晗玥看了一眼，撇了撇嘴说道：“她啊，长得又没我好看。”
　　“没毛病。”
　　韩宁都懒得去回信息，将扣扣给退了。
　　他之前跟林小瑜聊过几句，也就是为了打发时间，字里行间能感觉出对方的性格，所以他不会去接触。
　　…
　　…
　　与此同时，森林公园环山赛道。
　　解说台上女解说笑着说道：“刚才出了点小问题，不过问题不大，犹豫韩宁选手出了点问题选择退出本次比赛，有点可惜。
　　好的，接下来让我们画面回到赛场上。”
　　观看台上，俱乐部的其他人都没有了太大的兴致，先前爆炸性的一幕让他们跟打了肾上腺素似的。
　　现在赛道上平平淡淡，就跟品一道没有调味料的菜一样，索然无味。
　　成志勋几个人围成一桌，气氛沉默。
　　李伟翔撇了撇嘴：“不是说不比了么？”
　　成志勋心里也没之前的想法，也是索然无味，心里憋屈的不行，但又不知道朝哪里发泄，不咸不淡的说道：“止损，而且那小子瘦骨伶仃的，你居然连他都打不过，三两下就被放倒了，可真丢人。”
　　“你居然还怪我，你行你当时怎么不上，现在知道哗哗了，那小子肯定是练过的，你上去三秒都坚持不住，信不信？”
　　“借口。”
　　呵……
　　李伟翔冷笑不已，被人一瞪就跟个孙子似的，真是个废物！
　　他懒得解释，那种狠劲和力气，他都用尽吃奶的力气了，可对方手都纹丝不动，而且打人的手段，肯定是练过的。
　　他当时是能爬起来的
　　但不敢爬起来，
　　生怕又是一顿毒打。
　　“那小子肯定是职业选手，你找俱乐部的人问问，不是那谁是那啥车队的么，这笔钱我们也不能就这么爽快的给他。”
　　“曲晗玥的。”
　　成志勋心里不是滋味，没想到那婆娘这么狠，心也这么黑。
　　…
　　…
　　ps：感谢‘蹦恰恰、哈素儿’、‘凡事红尘无心’、‘寒秋风中落叶’、‘逝水流年105’、‘很耗脑细胞’、‘谁将平生葬青城’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　③号粉丝群：894102862


第293章：我们去吃爆炒轮胎吗？

　　保时捷4s店，贵宾休息区域。
　　“师父，洗车什么的找路边摊不就行了嘛，非得来4儿子店？”曲晗玥美滋滋的吃着蛋糕，喝着果汁。
　　小口如器，
　　巧舌如簧。
　　韩宁盯着她看了几眼才说道：“那你还吃的这么欢？”
　　“人家饿了嘛，你知道剧烈运动后都会饿的啊，谁让你那么折腾我的呀~~~”
　　吱吱吱！
　　曲晗玥喝了口果汁，满脸单纯的说道。
　　韩宁满脸懵逼，急忙看了看周围，好在贵宾休息区域算上服务员也就三个人，而且服务员离得远听不到，否则肯定会被误会了。
　　而且，以曲晗玥的长相，看上去就特别小，说不定人家要报警了！
　　你这特么都是些什么虎狼之词？
　　我怎么折腾你了？
　　领航员是你自己要当的，我也没逼迫你，现在反过来怪我喽，还有‘剧烈运动’和‘折腾你’是什么鬼？
　　我怀疑你故意搞颜色！！！
　　别现在给我搞颜色啊，
　　不准搞！
　　“别给我装单纯，我又没让你坐我车。”
　　“呵……不主动，不抗拒，不负责，你不愧是渣男！”曲晗玥眸子里充满了嫌弃。
　　韩宁都懒得理她，喝了口果汁。
　　曲晗玥见他对自己爱理不理，心里生气了闷气，亲都亲了现在居然不理人，臭师父！
　　“师父师父，你的恩佐什么时候到啊？”
　　“大概明天吧。”
　　韩宁之前问过‘刘兴荣’了，恩佐明天下午才能到，看来他得在魔都待到九号才行，蒋青莺也是九号去金陵，不如喊她通行。
　　对于高冷的蒋青莺，他还是很喜欢的，毕竟颜值高，身材好，最主要的是她高冷，没有不喜欢的道理。
　　要知道，高冷就等于不黏人，像方雅恨不得天天粘着自己，从字里行间就能感觉得出来。
　　高冷也相当于不搞绿化，
　　头顶不会长草，
　　带出去还倍有面子，
　　对方还是个厉害的工具人，魔都圈子里的商业女王，交际花，并且男朋友都不曾有过……
　　韩宁思绪电转，如果自己不出手，蒋青莺这样的女人到最后会便宜哪个幸运儿？
　　“那你多待两天嘛，我们去游乐园吧？”
　　“游乐园？”
　　“是啊是啊，趁着现在还能玩水，我们去水世界吧？”
　　如果是你的水世界，
　　我倒是挺想深入了解下的，
　　游乐园的话，
　　算了吧。
　　而且相比‘孟柠’和‘蒋青莺’那下作的奈量，曲晗玥实在让人怜悯，去了水世界也没什么好看的。
　　“没什么意思，还不如去网吧呢，去网吧上分吧。”
　　“哦哦~~”
　　曲晗玥声音拉的老长，默默的吃了口蛋糕。
　　约莫半小时后，秦墨总算是从森林公园环山赛道赶到了四儿子店，无奈说道：“总算是蒙混过关了，韩哥，现在情况怎么说？”
　　“还是叫我韩宁吧，你这么称呼，我感觉挺不自在的。”
　　韩宁摇了摇头，让一个大自己六岁的人喊自己哥，对方还是个富二代，真挺不自在。
　　秦墨嘿嘿一笑，有钱带我一起恰，别说喊你声哥，就算让我做你的吹箫童子，也不是不能商量啊~~
　　咳咳，
　　开个玩笑。
　　“行，那我就占你点便宜。”
　　秦墨心里还是有自知之明的，简称‘有bi数’。
　　他深刻的明白，这场赌局他什么都没有付出，相当于白嫖到一千五百万，相比曲晗玥和韩宁这种顶尖的富二代，他差距还是很大的。
　　聊了片刻，韩宁看向曲晗玥：“你先把两千万转给秦墨。”
　　“嗯。”
　　曲晗玥点了点头，将两千万转给了秦墨。
　　秦墨笑着说道：“不急不急，等曲公主的钱到账再说吧。”
　　“没必要，这点钱我们也不缺，不给的话，他们也就坏了圈子里的规矩了。”曲晗玥说着，已经把钱转了过去。
　　秦墨笑着说道“行，那我就不跟你们客气了，九号我定个位置请你们吃饭，到时候把我未婚妻介绍给你们认识。”
　　“随你。”
　　“我晚上约了女朋友一起吃饭，你们有什么事情@我。”
　　等秦墨离开，韩宁笑着说道：“还有1.1亿，我们对半分。”
　　“不行啦，我拿四千万就行。”
　　“听我的，下次有烂钱我们在一起恰。”
　　闻言，曲晗玥眸子弯成了两轮月牙儿：“好吧，那就听你的。对了，师父，马上就快要到十二月了，日内瓦车展也快要进行了唉，你邀请函拿到了吗？”
　　“肯定拿到了啊，明天就能送到我手里。”
　　“哦，那你准备跟谁去啊？”
　　曲晗玥跃跃欲试，如果可以的话，她也想去日内瓦车展上看看，顺便挑选一辆自己心仪的跑车。
　　日内瓦车展上可不仅仅只有拉法，各种跑车都有，比拉法贵的也不是没有。
　　韩宁寻思了下说道：“目前还没想好，肯定不会自己去。”
　　到时候有刘兴荣与他通行，但他跟刘兴荣两个大男人，没有女伴怎么行，他是想带林昭雪去的，但陈孜然也要去，那肯定不方便。
　　别到时候把林昭雪也弄的疑神疑鬼，他日子就不好过了。
　　安子矜和方雅也不适合，
　　孟柠更不行，
　　八字还没一撇呢。
　　蒋青莺的话，她忙着给自己赚钱，就不乱给她添加行程了吧，自己邀请的话，她有一半的几率会接受。
　　“你想去？”
　　“嗯嗯，我想去车展上看看，如果有喜欢的车就买了。”
　　“再说吧。”
　　韩宁仔细想了想，陈孜然在的话，他还真不敢带林昭雪她们去，曲晗玥倒是可以。
　　保养结束后，韩宁看了眼时间已经四点多了，问道：“我送你回去还是怎么说？”
　　“我已经跟家里人说了，晚点再回去。”
　　“能晚到什么程度？”
　　曲晗玥瞅了他一眼说道：“反正不可能在外面过夜的啦，你就死心吧，师父~~”
　　“呵，我也不稀罕。”
　　曲晗玥轻哼一声，觉得他口嫌体正直，明明之前在车上的时候，亲自己那么用力，而且手还乱动。
　　男人的嘴，
　　骗人的鬼。
　　不过，他眼睛拿下来后，气质真的好霸道，飚车的时候也是呢。
　　曲晗玥暗暗想着，偷偷瞅了他侧颜一眼。
　　这个点魔都路上车辆已经渐渐多了起来，韩宁基本是走几下猜一下刹车，感觉挺难受的。
　　保时捷918这种上千万的跑车在路上，吸睛程度不亚于美女/果奔。
　　“对了，你是魔都本地人，有没有推荐的餐厅，要印象比较深刻的。”
　　韩宁也没选择将就，生活品质是能提高一点是一点，而且他也要带着刷一刷美食任务，晚上再去一趟‘江诗丹顿’旗舰店，继续刷名表任务。
　　那可都是高级资源啊！！！
　　“恩姆~~让我想想啊。”
　　曲晗玥思索了一下说道：“那就去8  Otto e Mezzo BOMBANA吧？”
　　“什么？”韩宁满脸狐疑。
　　“哎呀，米其林餐厅啦，也是魔都最正统的一家，三星级的哟。”
　　“我们去吃爆炒轮胎，爆炒胎丝吗？”韩宁似笑非笑的说道。
　　曲晗玥没好气道：“你不会连米其林都不知道吧？”
　　“开个玩笑，现在过去预约不到位置的吧，都这个点了，况且还是三星级的，最起码提前半个月吧？”
　　“我有办法。”
　　曲晗玥打了个电话，声音嗲嗲的听的人头皮发麻，挂断电话才笑着说道：“搞定啦。”
　　她直勾勾的看着韩宁，仿佛再说你夸我呀！
　　韩宁忍不住伸出手摸了摸她的双马尾：“厉害厉害。”
　　“哼。”
　　韩宁直接把手放在她头上，摸着小脑袋。
　　唔哼~~
　　呜呜~
　　曲晗玥脑袋蹭了蹭，嘴里发出奇奇怪怪的呢喃声。
　　韩宁瞅了她一眼，见她表情逐渐呆滞，默默的将手收了回来，同事发现了不得了的事情，根据曲晗玥种种表现说明……
　　她可能是个变态，
　　而且是尿王体制！
　　韩宁思绪电转，只要切开不是黑的就行。
　　曲晗玥看了韩宁一眼，扭扭捏捏，露出小女人的模样。
　　韩宁导航过后就直奔目的地而去，马上就要到五点，到那里差不多正好能吃饭了。
　　他先前刷过很多魔都餐厅，比如望江阁，唐阁什么的，这家餐厅是魔都高端顶级餐厅中颇为正统的一家。
　　听曲晗玥说，是由米其林三星世界名厨Umberto Bombana亲自创立，提供最高水平的优雅意大利美食。
　　餐厅位置落于魔都独特的地标场所洛克外滩源。
　　路上的车越来越多，开始堵了起来，韩宁以最快的速度抵达目的地，正好赶在四点五十抵达。
　　洛克外滩源是一个由11座翻新历史建筑组成，一个集奢侈品零售、高档美食餐厅、文化娱乐、服务式公寓为一体的新规划区，展现出了新时代魔都的魅力。
　　餐厅位于圆明园路169号的华国xxx两会旧址协进大楼的6楼，六楼餐厅俯瞰黄浦江，仰望东方明珠高塔，景色宜人。
　　说实话，高端的餐厅挨打都比较近，韩宁吃过的餐厅也都在附近一代，风景都差不多，他都快产生视觉疲劳了。
　　“欢迎光临，请问有预约吗？”
　　“有的。”
　　曲晗玥走在前面，跟着接待人员在前台确认过信息后，接待人员就带着两人直奔包厢。
　　韩宁走在餐厅内，打量着周围的装潢。
　　主餐厅位于6楼视线绝佳的中心位置，在渗透着古朴的现代风格空间里，摆放有40个席位的方桌，圆桌和各色桌椅，为客人提供私密而又舒适的用餐体验。
　　同时另有4间配有典雅木质方桌的独立包间，为需要私密空间的客人准备。
　　而设于餐厅中央的窖藏间则用世界顶级的火腿和奶酪，挑起客人视觉和味觉愉悦的双重挑逗。
　　不得不说，
　　这一幕已经勾起了他的食欲。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘沧海半缘水’、‘懿世风华’、‘猛男落泪’、‘落叶知秋0215’、‘有灵性的人’、‘战灵x’、‘姓黄的伯伯’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　③号粉丝群:894102862


第294章：不想吃腥的东西

　　不愧是米其林三星，
　　‘米其林餐厅’传的或许比较夸张，因为一星到二星级别餐厅，就算是普通家庭也能消费得起。
　　但‘三星级’给韩宁的感觉就是‘奢华’。
　　无论是装潢，气氛、或者品质都是最顶尖的，韩宁美食也吃了这么多，自然能感觉得出来，餐厅里营造出的气氛就不一样。
　　8 Otto e Mezzo BOMBANA的内部空间很大，穿过主餐厅，在内部还有一个光廊，也就是自带的酒吧。
　　这个点酒吧已经开放，为客人提供多种鸡尾酒，雪茄，烈酒和小吃，开启迷醉的魔都高端生活之旅。
　　“两位，里面请。”
　　服务员礼貌的推开包厢门，将两人请入其中。
　　包厢空间不算多大，但对于两人来说已经绰绰有余，空间比金陵乌龙山公园半山腰的别墅餐厅要大那么一点点。
　　两人刚入座，服务员就拿来单点菜单。
　　“两位，这是菜单。”
　　“谢谢。”
　　韩宁接过菜单道了声谢，8 Otto e Mezzo BOMBANA 是有套餐的，套餐每位需要688元，搭配葡萄酒每位1288元，净价不含服务费。
　　而且，套餐的份量相当少，估计曲晗玥都吃不饱。
　　韩宁拿着菜单笑道：“你以前来经常来吃？”
　　“也没有啦，也就吃过几次。”
　　“是嘛。”
　　曲晗玥能一个电话拿到‘米其林三星’的位置，排队都不需要的，果然有钱有人脉就是牛批。
　　换做其他人，
　　少说得等一个星期吧。
　　韩宁翻开菜单，菜单糅合了意大利传统美食的创意，提供手工意粉和面包两种主食，米兰式小牛肉，意大利芝士蛋糕，乳猪和鹅肝酱等……
　　美食数不胜数，最受欢迎的是一道名为‘龙虾沙拉鱼子酱芹菜果冻’的菜品，属于必点品，就这道菜价格相当昂贵。
　　曲晗玥点的差不多，笑着说道：“师父，这里的提拉米苏是必点的，特别正宗，特别的好吃，绝对美食。”
　　“那我点一份尝尝。”
　　韩宁锐目大亮，就是冲着美食来的，不过他平日里很少吃甜食，最喜欢吃咸的，甜的也就奶喝的比较多。
　　提拉米苏，
　　香槟酒酱海胆，
　　塔基玛短肋牛肉，
　　鳗鱼鹅肝冻，
　　慢煮三文鱼，
　　水果冰淇淋，
　　点的差不多，韩宁看了眼酒水单子，忽然注意到一个单词‘罗曼尼康帝庄园’，汤臣一品里的销售‘李秋怡’之前送给他一瓶价值高达八十八万的白葡萄酒，所以他对这串英文印象比较深。
　　“来瓶白葡萄酒。”
　　韩宁点了瓶一万二两千八的白葡萄酒，打算品一品。
　　服务员礼貌的说道：“好的，两位请稍等。”
　　曲晗玥笑眯眯的说道：“师父，你就这么急着把我灌醉啊？”
　　“你想多了，西餐没有葡萄酒，感觉少了点东西。”
　　韩宁不屑于去灌醉曲晗玥，好感度都八十七了，也就差最后三点了，他又不是精虫上脑，等不及要将她给办了。
　　他更喜欢曲晗玥主动的样子，
　　就像下午在车上。
　　注意到他的表情，不似虚伪曲晗玥笑着点头：“这样啊，你可真是个精致的男孩子呢。”
　　“精致不精致我不知道，每个人都会去追求生活品质吧，就像你一台主机就十六万，难道两三万的不能用，还是说打游戏会卡？”
　　“你说的有道理。”
　　曲晗玥无法反驳，有钱了的确会去追求更好的生活品质，谁都一样。
　　很快，服务员就送来了油醋汁和餐前面包。
　　“先生，料理已经在准备，餐前面包味道可口，请慢慢品尝。”
　　韩宁点了点头，西餐厅的餐前面包的确不错，他吃过好几回，有的甚至可以称得上惊艳。
　　他品尝了几口，
　　油醋浓淡自配，
　　香醋非常香，
　　特别的不错，尤其是有小橄榄和圣女果干的面包，口感相当不错。
　　衡量一家餐厅质量的好坏，餐前面包就能衡量出来，也是很重要的一环，另外餐前送的鲜虾配茴香黄瓜冷汤，味道差强人意，但十分的新颖。
　　曲晗玥尝了口三文鱼，鸡肉生菜说道：“和我上次来送的不一样，不过餐前小吃味道都挺香的，而且占肚子，你吃的下的话你吃吧。”
　　“塞牙缝而已。”
　　韩宁一口一个，这些饭钱小吃对他来说还不是小意思，他体质和锻炼的缘故，胃口是比较大的。
　　试吃过程中，服务员已经将‘罗曼尼康帝庄园’的葡萄酒送了上来，他对这些接触的很少，或者说才初步的接触。
　　听说有的酒水价格高达百万，
　　甚至有千万级别的名酒，
　　这些东西他现在倒也喝得起，就是没有渠道和资格而已。
　　“先生，现在开吗？”
　　“开吧。”
　　“好的。”
　　服务员礼貌的将白葡萄酒打开，倒入酒杯，晶莹剔透的白葡萄酒没有一丝的杂质，淡淡的果香味飘来~~
　　服务员倒好酒，接着就站在一旁等候吩咐。
　　韩宁捏着酒杯，闻了闻酒香，轻轻晃了晃，然后抿了一口。
　　“酒水进入嘴里，有点酸涩，但果香味极其的浓郁。”
　　韩宁品了品，的确很不错，随后放下酒杯观察着曲晗玥，平日里疯疯癫癫，感觉上像个变态，用餐的时候仪态倒是挺端庄的，可能是出生大家庭的缘故吧。
　　曲晗玥也抿了一小口，注意到他的眼神，朝着他笑了笑。
　　酒店的效率很不错，在韩宁将饭钱餐点吃的差不多的时候，便将一道道菜品端了上来。
　　首先上来的是冰雪生蚝，
　　柠檬片搭配，摆盘让生蚝看上去也相当高端。
　　生蚝是韩宁喜欢的一道菜，可能也有壮阳的说法在里面吧，搭配特制的酱料，一口一个特别得劲。
　　曲晗玥则皱了皱眉，不想去碰，她不喜欢生蚝的腥味。
　　“尝一个，挺不错的。”
　　“我才不要。”曲晗玥摇了摇头，双马尾跟着甩动，接着说道：“师父，这腥味你怎么吃得下去啊？”
　　“你不懂。”
　　韩宁若有所指，如果是陈孜然，肯定二话不说就吃下去了，毕竟她也要练习自己的承受能力。
　　接着来的一道菜是传说中的‘5J顶级手切伊比利亚橡果火腿’吃起来带着浓稠的火腿香味，配上酱料，又带着一丝嚼劲。
　　韩宁拿着湿巾擦了擦嘴：“这几道菜都不错，但也就是新颖吧，特质的酱料也不错，但没有李老板那里新颖，可能因为我是华人的缘故吧，西餐厅里的才总觉得少了点东西。”
　　“师父，我也这么觉得，还是李叔叔做的好吃，不过李叔叔最近好咸鱼，都不研究新的配方，也不知道什么时候有新菜品。”
　　韩宁哭笑不得，上次的‘白汁鲍鱼’看上去就没胃口，虽然味道还不错，总是研究一些奇怪的东西，挑战客人的承受能力？
　　接下来的菜叫‘鹅肝两吃’。
　　‘鳗鱼鹅肝冻’和‘煎鹅肝’，前者韩宁只品尝出淡淡的鳗鱼味道，煎鹅肝在意料之中，跟他以前吃的差不多，也就酱料上的不同。
　　对于没有吃出美食，韩宁在意料之中，毕竟这里是正统的意式餐厅。
　　果然，美食还是华国的私房菜多啊。
　　吃着鹅肝，喝着白葡萄酒，落地窗外的天色已经黑了下去，东方明珠绚烂多彩，黄浦江夜景五光十色，尽显魔都的繁华。
　　喝着酒，韩宁觉得别有一番情调。
　　“你脸好红。”
　　“呜~”
　　曲晗玥眨了眨眼睛，双手撑在桌子上，水汪汪的大眼睛看着他，笑着说道：“师父，你好帅啊。”
　　犯花痴了？
　　韩宁嘴角微微上扬：“现在知道我帅了，不是说我是人渣吗？”
　　“人渣和帅好像也不冲突吧，嘻嘻，你现在可以尝试带我去酒店哟，说不定我不会反抗的。”
　　曲晗玥声音压得很低，门口的服务员根本听不见。
　　韩宁瞅了她一眼，这货绝对没有喝醉，就是日常发骚，发神经而已。喝醉了肯定就语无伦次，说出点什么惊爆眼球的消息来了。
　　“免了吧，吃完送你回去。”
　　“哼，给你机会都不知道争取，你真的是渣男嘛，还是说我的盛世美颜入不了你的眼啊？”
　　曲晗玥又喝了口白葡萄酒，然后放在桌上。
　　韩宁笑着说道：“我觉得把，我们的感情还没有到酒店去的程度，慢慢培养吧。当然如果你实在忍不住，我也不介意帮帮你。”
　　“狗嘴吐不出象牙。”
　　聊着天，最后两道菜也端了上来。
　　龙虾沙拉和鱼子酱芹菜果冻，如果不是正宗的意式餐厅，米其林三星，韩宁说不定会觉得这是一家网红餐厅。
　　其实，跟网红餐厅也差不到哪里去。
　　话虽这么说，韩宁也不会说出来，个人的想法而已，说出来就真的蠢了。
　　他尝了一口，这道极其像网红美食的菜品并没有刷出任务来，味道是相当不错的，这倒是不能否定。
　　韩宁已经对餐厅不抱希望了。
　　『叮，恭喜宿主品尝到正宗的‘提拉米苏’，任务进程：41/42。』
　　提示声落下，韩宁表情一怔，听说这里的‘提拉米苏’是年度最佳，这也就不奇怪了。
　　“要尝尝吗？”
　　“嗯。”
　　曲晗玥张开粉唇，眸子水汪汪的，小脸绯红如霞，韩宁竖起食指和中指快速弯了弯。
　　“这是几？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘神豪神秘人’、‘战灵x’、‘姓黄的伯伯’、‘名字什么的这样就好了’、‘已无心再爱你’、‘青、’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　3号粉丝群：894102862


第295章：ki磨叽

　　“这是几？”
　　注意到她的表情有那么一丝呆滞，就跟潮水过后的表情一样，韩宁竖起‘食指与中指’弯了弯。
　　“咯咯……师父，给你比个~~带我去飚车车~~”
　　曲晗玥歪了歪小脑袋，说话都开始叠字，在韩宁看傻子似的表情下，在胸口比了个。
　　喝醉了，
　　她平时虽然有点小腹黑，但这回应该不是装的。
　　从表情和神态上看来，肯定是醉了，如果没醉，韩宁直播倒立骗吃骗喝。
　　韩宁拿出手机录视频，省的她清醒过来后搞事。
　　韩宁拿着勺子将‘提拉米苏’送到她嘴边。
　　啊mua~~
　　曲晗玥小口如器，巧舌如簧，灵巧的将提拉米苏吃了下去：“师父，要喂喂~~”
　　您可别叠字了！
　　吃的差不多，韩宁看向门口的服务员说道：“服务员，买单。”
　　“好的先生，总共三万八千五百。”
　　韩宁将钱给付了，接着看向曲晗玥。
　　曲晗玥晃着小腿，伸出双手说道：“要抱抱~~”
　　看着她呆傻的模样，韩宁哭笑不得，用手机来了个特写，等她清醒过后，看到自己傻bi的模样，表情肯定会很有趣吧？
　　他恶趣味的想着，然后蹲下身说道：“曲公主，上来吧，自己动。”
　　“师父，你好h呀，居然让人家上来自己动，可是上面这个位置和视线，好羞耻呀，咯咯~~”
　　“你喝多了，不能喝就早说啊，就你这还需要我把你灌醉，梁静茹给你的勇气嘛，快点上来送你回家了。”
　　韩宁没好气的说了一句，实在是无力吐槽，喝醉了酒的曲晗玥真是什么都能说得出口，搞颜色一流。
　　唔唔~
　　曲晗玥支支吾吾了几声，最终还是选择在上面，也就是趴在了他的背上。
　　韩宁背着她，两人亲密无间，肉感很不错。
　　“嘶~国一。”曲晗玥凑到韩宁耳边，说话间带着一点白葡萄酒的果香。
　　“师父，ki磨叽~~~”
　　“我……？？？”
　　韩宁脸色微变，急忙加快了脚下的速度，不敢在餐厅里停留，也不知道曲晗玥在做什么梦。
　　坐在电梯上，幸好这个点电梯里没人，否则以她的虎狼之词，人家怕是要报警了。
　　出了酒店，街道上人来人往，韩宁车停在车库内，而且喝了酒的缘故也不能开车，于是走道路边等车。
　　拦了辆出租车，他将曲晗玥推到里面，然后才钻了进去。
　　出租车司机从后视镜看了眼两人，看了眼曲晗玥，又盯着韩宁看了几眼，确认没什么问题才问道：“去哪？”
　　“师傅，汤臣一品。”
　　师傅看了韩宁一眼，这就是有钱人嘛，然后发动汽车直奔汤臣一品。
　　这个点车有点堵，以至于出租车走走停停。
　　车内，曲晗玥搂着韩宁的胳膊，小脑袋一个劲的往他怀里钻，黏人的不行。
　　韩宁按着她的脑袋：“别闹，马上就到家了。”
　　“呜呜~”曲晗玥也不知道在干啥，可能她自己也不清楚吧。
　　司机师傅关心道：“喝醉了啊？”
　　“啊，是啊，喝了点葡萄酒就醉了，没事。”
　　“嗯，我开点窗户，要吐吐外面啊。”
　　司机师傅倒也没怀疑韩宁，毕竟两人举止那么亲密，就怕曲晗玥吐在他车上。
　　韩宁拍了拍她的背，吐倒不至于。
　　十几分钟的车程，抵达汤臣一品，下车后韩宁背上曲晗玥，直奔大门口而去。
　　接着他从兜里拿出通行证，在读卡器上刷了一下，门口安保人员这才放行。
　　韩宁记得曲晗玥说过，她家在A栋第三十八楼，他有点印象，于是直奔A栋。
　　汤臣四栋楼虽然是独立存在的，但是一楼做了连廊处理，所以在里面也不需要绕来绕去，想当的便利。
　　由花园石桥路小区北侧独立大堂进入，接着通过廊桥分别进入不同的楼宇，大堂是一座透明色的穹顶，看上去十分气派，听说这工艺全球罕见。
　　“先生您好，请问有什么能帮您的吗？”
　　“第三十八层。”
　　“好的，里面请。”
　　大厅里的服务人员礼貌问候，帮忙打开电梯。
　　韩宁刷了下通行证，并且按下指纹，电梯门才关闭，渐渐往上升，这也是汤臣一品最先进的防护措施，就算有通行证，也需要住户指纹才能上去。
　　电梯抵达第三十八楼，服务人员笑着说道：“先生，请慢走。”
　　出了电梯，韩宁抖了抖背上的曲晗玥：“到了。”
　　汤臣一品A、D栋标准户型，597平方，一层一户的标准，所以也不存在其他住户的说法。
　　叮咚~~~
　　韩宁按下门铃，房门打开，隔着金属防盗门他就看到一名身材娇小，相貌和曲晗玥又三分相似，穿着卡通外套的女性。
　　那娇小的身影看到韩宁后表情一怔，但看到他背上的曲晗玥后才说道：“小玥？”
　　“那个，请问你是曲晗玥的姐姐吗？她先前吃饭的时候喝了点葡萄酒，真是不好意思……”
　　韩宁用简介明了的话语叙述了一下。
　　那女性捂嘴轻笑，将防盗门打开：“我看着有这么年轻嘛，我是曲晗玥的妈妈，你叫我阿姨就好了，快进来吧，真是麻烦你将她送回来了。”
　　“阿姨……晚上好。”
　　韩宁满脸狐疑的看了她一眼，看上去才二十七八的样子，你真的是曲晗玥的母亲，我怎么就有点不信呢？
　　保养的好的缘故吧？
　　思来想去他也找不到其他原因了。
　　“小芸，有客人来了吗？”
　　“是啊，小玥喝醉了，朋友把她送回来了。”
　　曲妈妈话语刚落，只见一名身材虚胖，个子不高的中年男性走了出来，挺着圆润的啤酒肚，脸蛋也圆鼓鼓的，看上去人畜无害。
　　“曲叔叔，晚上好，我叫韩宁。”
　　韩宁看了眼曲爸，又看了眼曲妈，严重好奇这两人的情史，果然是金钱的力量吧，否则走在路上，他绝对会暗骂曲爸变态！
　　曲爸看了眼沙发上睡着了的曲晗玥，又警惕的看了眼韩宁，但还是礼貌的打了声招呼。
　　“晚上好，麻烦你了，先坐下休息会吧。”
　　“啊好。”
　　韩宁打量了下客厅，汤臣一品户型内的超级装潢有几个款式，都是由全世界最顶尖的团队设计。
　　曲晗玥家里看上去比较豪华，韩宁的房子则是偏向低调奢华，中式的典雅，看上去更容易让人接受。
　　曲妈妈从冰箱里将水果端了出来，放在桌上笑着说道：“你就是韩宁啊，我之前听小玥说过你呢。”
　　“有吗？”
　　曲爸一脸懵逼，我女儿什么时候有朋友了？
　　曲妈瞥了他一眼，轻轻点头：“有啊，没想到这孩子也渐渐长大了呢……”
　　曲晗玥的父母开始查户口，韩宁也见怪不怪了，而且也没问什么比较隐私的问题，他对答如流。
　　他就坐在沙发上，气质从容。
　　这点倒是让曲妈妈有点放心，如果是男朋友的话，还算不错。
　　韩宁也在打量曲晗玥的父母，看上去就像普通人，没有咄咄逼人的气息，也没有任何架子可言……
　　有钱人的自我修养吧。
　　汪汪！
　　这时狗叫声响起，只见头顶戴着墨镜的茜茜迈着四肢，摇晃着尾巴走了出来，走到韩宁身边转悠起来，在他身上蹭了蹭。
　　韩宁摸了摸它的狗头，笑着说道：“叔叔阿姨，天色不早了，我也要回去了，这次贸然到访没带什么礼物，希望两位不要介意。”
　　“你这孩子，说什么介意不介意的，你能把小玥安全的送回来，我们已经非常感谢了，我让曲爸爸送你回去。”
　　“不用不用，我就住在楼上，第四十五层，最近刚搬来的……”
　　聊了几句，韩宁在曲爸曲妈诧异的目光中走进电梯。
　　曲妈妈意外的说道：“居然是新住户呢，跟小玥又是朋友，而且小玥跟他的关系很好，以后多走动走动吧。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我跟你说，前些日子我看到小玥……”
　　接着，曲妈妈就将曲晗玥拿着韩宁名字贴在娃娃上当沙包的事情说了一遍。
　　曲爸爸表情怪异，担忧道：“这小子不会是故意买这里，来泡我宝贝女儿的吧？”
　　“小玥也这个年纪了，谈一谈恋爱也是好的，总比一直闷在家里的好，现在可比以前好多了。
　　而且，韩宁看上去也挺不错的，长得帅人品又不错，能把小玥背回来，而不是带到酒店去，总比其他乱七八糟的男生好多了吧？”
　　曲爸虽然挑不出什么毛病，但对韩宁莫名的涌出敌意，看着沙发上熟睡的女儿：“等小玥醒过来，仔细问一问怎么回事，而且那小子是金陵的，也不知道具体情况。”
　　“嗯，明天让小玥喊他过来吃早饭吧。”
　　…
　　…
　　坐着电梯，抵达四十五楼。
　　韩宁打开大门走了进去，现在他算是知道曲晗玥为啥拥有私人飞机场了，看来先天性遗传的。
　　至于曲爸曲妈妈看上去平易近人，但绝不可能是表面上的那样简单。
　　回过神来，韩宁打开电视机，觉得有点空荡荡的，果然就算是别墅一个人住也没什么意思啊。
　　他走到阳台上，俯瞰着外滩的夜景，黄浦江与东方明珠。这个位置在于陆家嘴建筑群上，金碧辉煌，也见证着魔都的未来。
　　按照韩宁现在的目光看来，放长远些，魔都未来肯定会愈发的繁华，所以汤臣一品的房价只会越来越贵。
　　现在二十五万每平，
　　未来说不定是三十。
　　滴滴滴~~
　　扣扣提示声响起，韩宁看了眼信息，发现是陈孜然发来的。
　　陈孜然：亲爱的，有点事情不知道当讲不当讲。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘艾瑞思曼’、‘柒箜箜’、‘花开花落y花满天’、‘雪碧tv’、‘爵士龙吟’、‘玩笑开得有点大’、‘水水好开心’、‘沈星辰’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　③号粉丝群：894102862


第296章：漫天绿光，都不及你头顶半分

　　阳台上，吹着冷风。
　　韩宁看着陈孜然发来的信息，挑了挑眉，直接给她打了个电话过去。
　　“喂，亲爱的。”
　　“嗯，你说吧，是好事还是坏事，你不会跟我说，我要当爸爸了吧？”
　　陈孜然哭笑不得：“这都哪跟哪啊，就算你要当爸爸也没这么快吧，而且你一直都是在外面，是跟你那个朋友有关。”
　　“你是说李亚鹏？”
　　韩宁皱了皱眉，似乎也只有可能是他了。他最近跟肖凯和海阳他们接触的都少了……
　　接着，他试探性的问道：“那个刘小楠？”
　　“……是的。”
　　陈孜然有些惊诧于韩宁怎么猜的这么准。
　　韩福尔摩斯宁？
　　你不去当侦探，真的是事务所的一大损失啊。
　　韩宁猜都不用猜的，就知道可能发生了什么事情，淡淡的说道：“这事我来处理，免得李亚鹏那小子想不开。”
　　“好的，我也不想多管闲事，何况我跟她只是普通朋友，这一回真的算是形同陌路了，以后也没机会联系了啊。”
　　简单的聊了几句，陈孜然笑问道：“亲爱的，你什么时候回来啊，最近我特地买了女仆装等你呢，还有厨房里的围裙……”
　　“我可能要过些日子，射射。”
　　“哈哈哈……”
　　陈孜然隔着电话都能猜出韩宁不自然的表情，于是说道：“不跟你开玩笑啦，你给其他姐妹留点库存吧。”
　　“那我真是替她们谢谢你了啊。”
　　“哎呀，不客气啦，毕竟姐妹一场，你现在在干什么呢？”
　　韩宁看着东方明珠，给陈孜然拍了几张照片。
　　陈孜然惊讶道：“东方明珠啊，而且看上去也不是酒店，好大的阳台，空间比我房间都大好多呢！？”
　　“汤臣一品，有机会带你过来玩。”
　　“亲爱的，请问你说的‘玩’它正经吗？”
　　韩宁没好气道：“正不正经看人，不正经的人看什么都觉得不正经，先挂了，我得去洗澡了，还得给大老婆打电话呢。”
　　“好吧，mua~~”
　　挂断电话后，韩宁看着黄浦江附近折射出来的绿光，不由的想到了李亚鹏。
　　这漫天绿光，
　　都不及你头顶半分啊！
　　这小子是真的衰，才被前女友绿了两个多月，现在又被绿了，都可以去找绿林好汉拜把子了。
　　韩宁想到了刘小楠，印象不是很深刻，看上去比较精明的小女生，跟柳梦瑶她们玩的比较开。这样的女生把李亚鹏给绿了，可以说是意料之外，情理之中吧。
　　反正，他没觉得有什么奇怪，圈子注定一个人的性格和生活方式。
　　他设身处地的想了一下，如果自己没钱，当初陈孜然也不会跟自己好上，未必看得上自己。
　　钱是个好东西啊，
　　可惜李亚鹏目前没有，
　　而且以他的性格，未必就适合刘小楠那样的女生，现在快刀斩乱麻未必是坏事。
　　韩宁想着回去后如何开导他，才能让减小这件事情对他的暴击，尽量的委婉一点，总不能说：
　　鹏，
　　你被绿了吧？
　　将复杂的情绪抛之脑后，韩宁走进浴室冲了个澡，偌大的屋子里运用的都是智能化系统，就像厕所的同层排水系统，恒温系统，内嵌家具系统，
　　地暖，
　　新风系统，
　　这些东西都是他不曾见到过的，他觉得就算五年后，国内也不一定能做到台面水槽一体化处理，可能也不会考虑门把手皮质包裹，内插销陶瓷处理降低噪音。
　　而且，也不会有几个项目做到身体洗净系统，龙头嵌入玻璃内的技术。
　　这些工艺的细节都相当的先进，站在韩宁的角度看来，简直是创新且伟大的工艺投入。
　　他记得网上有人说汤臣一品太贵，简直是坑钱，那是因为他们没钱，也没有体会过这些先进技术带来的便利，只是直观的看到了价格。
　　价格的确吓人，
　　但这些伟大先进的技术却值这个价格。
　　韩宁想到了最近电视上的几个明星，也就是所谓的小鲜肉，长得细皮嫩肉和他差不多，光鲜靓丽，演出费高达上千万，这个倒是没有人去说，也没有人觉得不值。
　　然而，在这些先进的技术上，某些人却像铁公鸡似的，真是讽刺。
　　现在韩宁总算是明白，为何汤臣一品房价这么恐怖，仍旧有这么多的住户选择住进来了。
　　完全可以说，全国各地，没有任何一个房地产项目能做到像‘汤臣一品’一样，哪怕那些海景别墅。
　　冲了个热水澡，韩宁给林昭雪发过去语音。
　　“韩宁。”
　　“在干嘛呢？”
　　“我还以为你今天不会发语音过来了，准备去洗澡呢。”林昭雪打了个哈欠，问道：“事情顺利吗？”
　　“挺顺利的，后天回去，到时候去吃大餐。”
　　“好呀，我先去洗澡了，电话别挂。”
　　“嗯。”
　　打开微博刷了刷，韩宁思绪电转，注意力也回到个人信息上。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：944853520
　　经验值：493682100/12亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘X3
　　专属技能：您的每次心跳都将获得2元奖励。
　　“这笔钱该怎么用呢？”
　　韩宁想着点开了金手指商场，就像有的人看着看着打开了浏览器。
　　『叮，100w已扣除，宿主获得‘中级强化药剂’X1，本次消费不算入任务范围内。』
　　提示声落下，韩宁拿出精致的蓝色小药瓶。
　　这东西比普通级别的要精致不少，他之前有幸品尝过一回，效果对他来说只能算普通，但真要就事论事，那这就是神器。
　　韩宁先前用了瓶‘初级强化药剂’怕药效不够强，再买一瓶中级的来凑一凑，反正钱多没处花。
　　而且，
　　这东西也没什么副作用。
　　将瓶子收起，韩宁给方雅和安子矜发了个信息。
　　说起来，这回到魔都的目的已经达到，汤臣一品白嫖到一套房不说，可流动资金快到达到十亿的巨款。
　　现在他的身份和资金，总算有点神豪的样子了。
　　明天‘恩佐’就到了，到时候就放在地下车库，顺便去买一个车位，以后来魔都就方便许多了。
　　再给林昭雪她们买点礼物，刷一刷名表任务，差不多就能回去了。
　　有钱人的生活就是这么枯燥乏味，韩宁伸了个懒腰，想到了曲晗玥，那小丫头的好感度已经刷到了八十七，就差最后三点，不知道什么时候能到九十。
　　按照他的经验来看，突破九十的方式有几种，要么成为男女朋友，要么就是跟她合体~~
　　“喂，韩宁我好了。”
　　“我都快睡着了，对了，如果是出去旅游，你打算去哪里玩？”
　　林昭雪想了想说道：“果然还是在国内吧，等冬天的时候我们去三亚吧，哪里暖和，而且你去过肯定熟悉，也省了不少事。”
　　“随你，你想去哪，我们就去哪。”
　　“好啊。”
　　时间过得很快，韩宁关了电视，躺在柔软的大床上，总感觉少了点什么，有点不适应。
　　果然，没有柰子的生活，不是我想要的生活。
　　…
　　…
　　『叮，请宿主签到。』
　　叮咚叮咚叮咚~~~
　　『叮，恭喜宿主获得10w点经验值。』
　　提示声落下，韩宁也逐渐从迷迷糊糊的状态清醒过来，听到门铃轰炸后，当即想到了门的背后是谁。
　　他穿上拖鞋，抓了抓凌乱的头发，然后打开大门。
　　曲晗玥表情不可思议的站在门外，惊诧道：“你真的住在楼上啊，我还以为我妈妈骗我的呢！！！”
　　“很奇怪吗？”
　　韩宁打开门，然后转身走进浴室。
　　曲晗玥则走进他的别墅里，打量着周围的情况，崭新的环境让她有种奇怪的感觉，既然韩宁住在这里，之前为什么不说？
　　料她做梦都想不到，韩宁仅仅花了半个小时不到，就购置了汤臣一品一套别墅。
　　“师父，你家里怎么什么都没有啊，牛奶都没有呢。”
　　“我这有新鲜的，要不要？”韩宁刷着牙，没好气的说道，虽然没有其他东西，但基本生活用品里面都有备至，而且都是高暖品牌。
　　就连漱口的杯子，以及浴巾都是爱马仕的，你敢相信？
　　曲晗玥小脑袋钻进卫生间，吐了吐舌头：“你可真恶心，我妈喊你过去吃早饭唉！！！”
　　“那等我洗个脸，你自己转一转吧。”
　　“哦。”
　　曲晗玥应了一声，坐在沙发上玩起了手机，忍不住说道：“谢谢你昨晚把我送回家。”
　　“你居然会谢我，太阳从西边出来了嘛，不符合你的性格啊。”
　　曲晗玥脸颊微红，然后问道：“那你昨天晚上，再回来之前，没对我做什么奇怪的事情吧？”
　　“奇怪的事情，你是指自己很舒服的事情吗？”韩宁似笑非笑的说道：“你自己做了什么，说了什么难道忘了？”
　　曲晗玥银牙咬着嘴唇，盯着韩宁。
　　她完全没印象，而且起来后的第一件事情就是检查自己有没有被韩宁欺负，看情况是没有的。
　　而且，她也不曾想到，睁眼是在自己房间里。
　　说实话，如果在酒店她都不觉得奇怪。
　　毕竟以便宜师父的尿性，好色的性格来看，不是没有可能。
　　“我做了什么？”曲晗玥十分好奇。
　　韩宁吐了泡沫：“等我先洗个澡，等会给你看个大宝贝。”
　　“哦。”
　　曲晗玥被勾起了兴趣，默默的坐在沙发上玩起了手机。
　　韩宁洗漱过后，吹了个造型，然后走进房间整理了下，拿着手机丢给曲晗玥说道：“喏，自己看吧。”
　　曲晗玥接住手机，
　　点开视频。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘玩笑开得有点大’、‘水水好开心’、‘沈星辰star’、‘鬼城飞将’、‘执剑和尚’、‘飘逸影天’、‘城府逍遥’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　③号粉丝群：894102862


第297章：羡慕年轻人的曲妈妈

　　“咯咯……师父你真h，居然让人家上来自己动，呜呜呜，那你别动呀，我要上来咯~~~”
　　接着，她就趴在韩宁背上胡言乱语起来。
　　沙发上，看着视频里的自己，曲晗玥眸子里满是迷茫，然后关掉视频，删除文件，抬起头来精致无暇的脸颊都火辣辣的。
　　韩宁靠在桌前，似笑非笑的看着她。
　　曲晗玥将手机递给韩宁，笑着说道：“师父，那不是我啦，你认错人了吧？”
　　“？”
　　韩宁满脸狐疑。
　　曲晗玥气鼓鼓的说道：“你有证据嘛，告你哦！”
　　“呵，你觉得这种好资源我会不备份？”韩宁满脸淡然的靠在桌子上，笑着砍她表演。
　　来来来，
　　你继续，
　　我给你搬张凳子。
　　曲晗玥表情一僵，废话不多说，猛的扑了过来，虎牙朝着他肩膀上嗑。
　　“我杀了你！！！”
　　啪！
　　韩宁一巴掌就拍了下去。
　　“嗯~”
　　刹那间，曲晗玥忽然紧闭双眼，虽然有点火辣辣的疼痛，但那刺痛感也淹没了她的理智，只记得韩宁的手掌，紧紧咬着嘴唇。
　　韩宁：（_-）？？？
　　“呵……你在给我装，我不信两巴掌你就去了！”
　　啪！
　　“啊~啊~”
　　曲晗玥捂着小嘴巴，可屁屁真的有点痛痛……
　　清脆灵动，略带怪异的声音扩散开来，韩宁总感觉她在耍流氓，看了她绯红的脸颊，于是慢慢将她放开。
　　话说，她都是个变态了，耍流氓也正常吧？
　　韩宁满脸嫌弃的问道：“还咬吗？”
　　“不了不了。”
　　曲晗玥选择从心，急忙爬起身来，别说回味一下真有点舒服，特别是师父那强而有力的手掌，
　　天啦，
　　我在想什么啊！
　　“师父，你好变态啊！！！”
　　韩宁冷笑道：“你这手栽赃嫁祸跟谁学的，运用的炉火纯青啊。”
　　“走啦，快下去吃早餐吧。”
　　“走吧。”
　　韩宁将东西收好说，并将桌上的袋子提着，像曲晗玥这样的家庭，他真不知道带什么礼物，没有经历过。
　　目前他也不知道去买点什么，正好李秋怡给他送了瓶价值八十八万的白葡萄酒，拿过去当个见面礼吧，也不失礼节。
　　电梯内，曲晗玥按下三十八楼层，忍不住问道：“师父，你为什么突然在这里买房啊？”
　　不会是因为我吧？
　　她默默的想了想。
　　“主要是为了方便吧，顺便追求下生活品质，之前我对汤臣一品卖的这么贵有些质疑，原本以为只是位置好，现在总算是明白了。”
　　韩宁琢磨了下，至于撩妹的话也要看场合，否则说出来他自己可能都会觉得虚伪和恶心。
　　“是吧是吧！”
　　曲晗玥笑靥如花，以后跟便宜师父就是邻居了。
　　抵达三十八楼层，曲晗玥推门而入：“妈，我回来啦。”
　　“回来啦。”
　　“阿姨早上好。”韩宁笑着打招呼。
　　曲妈端着培根和煎蛋放在桌上，还有意式面包，以及各种水果酱，各种水果也摆了一盘，果汁一类相当丰富。
　　“早上好，快坐下吃早饭吧，我去喊她爸。”
　　“阿姨，昨晚有点唐突……”
　　“你这孩子，以后就是邻居了，还带什么礼物啊，真是见外了。”曲妈妈将礼物收起，笑着说道：“我去喊她爸吃饭，你们先吃。”
　　等曲妈妈离开，韩宁笑着说道：“你妈妈真年轻。”
　　“看上去年轻。”
　　韩宁没敢围绕着年龄展开话题，生怕引出什么爆炸性的信息来，默默的吃早餐。
　　曲晗玥笑眯眯的说道：“师父，你现在跟平时完全不一样，看上去好乖巧，就跟茜茜一样，我不是骂你狗哟。”
　　“乖徒儿，你昨天晚上真棒！”韩宁低声说道。
　　曲晗玥表情一僵，刀叉插进煎蛋里，狠狠的撕裂开来。
　　片刻后，曲爸走了出来，朝着韩宁点了点头：“早。”
　　“叔叔早。”
　　曲妈端着牛奶放在韩宁身前，接着看向曲晗玥：“吃完早饭出去转转，别整天待在电脑前，对身体不好。”
　　“哦，知道啦。”
　　“韩宁，多吃点啊，不用客气，就当作自己家。”
　　曲妈妈脸上挂着温柔贤淑的笑容，对于韩宁是越看越满意，特别是昨晚那声姐姐，简直喊到了她心坎里。
　　“嗯，好。”韩宁轻轻点头。
　　曲爸对韩宁则抱着警惕心，没办法条件反射，谁让他只有曲晗玥一个宝贝，换做任何男人都不会给什么好脸色。
　　韩宁细嚼慢咽，这样的情况比他想象中要好得多，最起码曲晗玥的父母没有给到他任何压力，看上去和蔼可亲。
　　当然，除了曲晗玥爸爸那犀利警惕的目光。
　　“听小玥说，你是金陵那边的？”
　　“是啊。”
　　来了，
　　怎么感觉有点像见父母的感觉，他不过是来吃个早餐啊。
　　曲爸爸轻轻点头：“金陵那边不错，我以前住过一段时间，你以后是打算来魔都发展了？”
　　“倒不是，偶尔过来玩一玩吧。”
　　“这样啊。”
　　曲爸爸诧异的看了他一眼，偶尔过来玩玩就在汤臣一品买套房，看来家里条件特别的好啊。
　　他也没问什么咄咄逼人的问题，曲妈妈也是。
　　很温馨，
　　一顿早餐结束，曲晗玥拿着手机说道：“我们走吧。”
　　“走吧。”
　　曲妈妈问道：“你们两个回来吃午饭吗？”
　　“在外面吃啦。”
　　曲晗玥说了一声，就跟着韩宁走进电梯。
　　韩宁笑着说道：“你父母是真的宠你。”
　　“废话嘛，我家里就我一个，我爸爸妈妈不宠我宠谁呀。”
　　“有道理。”
　　曲晗玥轻哼着歌说道：“师父，今天有什么行程安排啊，对了，恩佐下午就到了吧，到了以后我们去森林公园环山赛道试车吧。”
　　“行啊。”
　　反正可能是魔都的最后一天了，而且的确要试试车，森林公园环山赛道是个不错的选择。
　　韩宁想了想说道：“还早，我先去买点东西。”
　　“买什么？”
　　“江诗丹顿。”
　　…
　　…
　　与此同时，曲妈妈将盒子打开看了一眼，笑着说道：“居然带这么贵重的礼物。”
　　“那小子滑头的很。”
　　“哎呀，男生滑头点好啊，以后不会吃亏，小玥那样子要是在找个傻里傻气的，别说是我了，你也不满意吧。”
　　曲爸轻哼道：“他，我也不满意。”
　　“女儿家总是要嫁人的嘛，而且现在还早呢，小玥才十八岁，到个二十六岁也不晚，我对韩宁那小家伙倒是挺满意的，就是不知道家庭怎么样。”
　　曲妈妈又说道：“就算换一万个，估计你还是不满意吧，当初我们也是这么过来的，现在回头看看真的老了，真是羡慕年轻人啊。”
　　…
　　…
　　离开汤臣一品后，韩宁就带着曲晗玥直奔销售中心，他得先去买个车位，否则到时候恩佐都没地方停。
　　寸土寸金的魔都，没有车位，还妄想症白嫖？
　　路上他给汤臣一品的‘李秋怡’发了个信息。
　　李秋怡：您过来吧。
　　韩宁收到信息后，直奔销售中心，刚抵达门口，就看到穿着制服的李秋怡站在门口，目光一亮。
　　“韩先生，曲小姐，里面请。”
　　对于李秋怡认识曲晗玥，韩宁并不觉得意外，汤臣一品总共也就这么点住户，而且所有设备都只对住户开放，说全部认识都不过分。
　　李秋怡在之前的几分钟内，已经快速的准备好了点心和饮料。
　　“两位，请坐。”
　　李秋怡跟着坐下，然后看向韩宁说道：“韩先生，您之前在信息里说的，要买停车位？”
　　“是啊，光一个停车位不太够。”
　　“这样啊，那我带您去车库里看看吧？”
　　韩宁手指在桌上敲了敲说道：“看就不用看了，你直接去打印合同吧，我待会还有事去办。”
　　“那好，您稍等一下。”
　　对于韩宁的豪爽，李秋怡觉得很舒心，她太喜欢跟这样的有钱人打交道了。长得帅又有钱，性格又特别爽快，哪怕管鲍之交，她也不是不能考虑一下。
　　等李秋怡离开，曲晗玥才说道：“买完车位，就去江诗丹顿吗？”
　　“是啊，弄完就去4s店打会游戏吃个饭，等恩佐到了我们直接去森林公园环山赛道。”
　　“好啊！！！”
　　曲晗玥心中满是期待，笑问道：“我能喊我朋友去吧？”
　　“这还不是随你么，话说你真有朋友啊。”
　　“也就一个啦。”
　　韩宁芒猜了一下，肯定是那个叫仟柔柔的大胸小美女。
　　片刻后，李秋怡去而复返，拿着合同走过来坐下，恭敬的说道：“韩先生，像我们这里的车位是可以租的，您要买的话需要一百五十万一个车位……”
　　“刷卡吧。”韩宁从钱包里将黑卡取了出来。
　　李秋怡深吸了口气，甜甜的说道：“好的，请您在合同上签个字，就可以跟我去付款了。”
　　韩宁也懒得墨迹，一个车位而已，不过一百五十万一个车位，意料之外，情理之中，毕竟魔都这种地方。
　　付款过后，又获得一百五十万经验值，接下来的事情都由李秋怡处理。
　　韩宁看向曲晗玥：“走了。”
　　“哦。”
　　…
　　…
　　半小时后，外滩。
　　曲晗玥精致的小脸上挂满了郁闷，每次跟韩宁出门，她都要走好长好长一段路，脚都走的疼了。
　　“到了。”
　　韩宁付了停车费，打开车门坐在副驾驶上，曲晗玥则兴奋的坐在主驾驶上，心中的不满也烟消云散。
　　副驾驶上，他拿出手机，给刘兴荣打了个电话。
　　“韩先生早上好，鄙人刘兴荣。”
　　“车大概什么时候能到？”
　　“下午一点左右能到店里，鄙人随时恭候。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘记不住的那个她’、‘虚夜月1982’、‘百战悍卒’、‘卡统辰’、‘不会不听不问不学’、‘荆楚少年’、‘爱丁点飞’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第298章：五河士道和结城梨斗，我的榜样

　　副驾驶上，韩宁看着曲晗玥说道：“我给你当领航员，你来骑我吧，我愿意。”
　　“少来吧，占便宜的还不是你。”
　　曲晗玥眸子里满是鄙夷，无论是韩宁骑她，或者她骑韩宁，有区别嘛。
　　导航过后，
　　保时捷918直奔‘江诗丹顿’旗舰店。
　　韩宁左手把玩着她的马尾，右手则玩着手机。
　　他记得以前有个视频，视频男主角坐在法拉利副驾驶上，左手玩着柰/子，右手玩着手机，那叫一个潇洒，把网上广大男同胞给羡慕坏了。
　　明天就要回去了，他给蒋青莺发了个信息。
　　韩宁：我九号吃了午饭回去，到时候一起啊。
　　蒋青莺：好啊，我请。
　　韩宁：不用，明天朋友请客，你上次见到的那位。
　　蒋青莺：知道了，我会准时到的。
　　韩宁：ok。
　　曲晗玥平时开车还是很稳的，毕竟也怕死，约莫十五分钟的车程，将车停在地下车库内，两人才坐上电梯直奔商场。
　　来的时候他已经给小顾发过信息，也就是上回接待自己的‘江诗丹顿’服务员。
　　还没走到门口，韩宁就看到穿着职业装的‘小顾’站在门口张望着，脸上挂着期待之色。
　　“韩先生，曲小姐，欢迎再次光临‘江诗丹顿’，两位快里面请。”
　　姓名：顾思南
　　颜值：80
　　身材：81
　　健康：87
　　顾思南脸上挂着浓郁的笑容，丝毫不作假，并非职业假笑，而是发自内心的，对于韩宁这种付钱爽快的大顾客，抓在手心里就是业绩和提成啊。
　　销售行业竞争过于激烈，
　　怎么招揽客户都不足为奇。
　　领着韩宁和曲晗玥，顾思南笑问道：“韩先生，不知道您这回想看一看什么款式的腕表？”
　　“传承系列的88172/000P-9495 型号吧。”
　　闻言，顾思南双目一亮，这款表她记得比较清楚，价格在四百五十万以上，如果对方能买下来，提成暂且不说，她的业绩又噌噌噌的往上涨。
　　“好的，请两位跟我来。”
　　踏踏踏~~
　　顾思南穿着高跟鞋，走路的速度都加快了一些。
　　跟在她的身后，抵达传承系列专柜，映入眼帘的就是‘江诗丹顿’旗下的各种传承款式名表，其中有一只空缺，就是上次被他买走的那只。
　　“韩先生，我取出来给您戴上吧。”
　　“好。”
　　接着，顾思南就将‘88172/000P-9495’从玻璃柜里取了出来：
　　“韩先生，您看重的这款是传承系列的铂金腕表，您看圆形的铂金表壳，蓝宝石水晶透盖，可显示机芯运转。
　　另外表盘是由磨砂铂金制造，太子妃指针、短棒时标，双层分钟刻度，尽显低调奢华，非常附和您的气质。”
　　顾思南话语中已经透露着舔狗的气质，不知不觉就给安排上了。
　　韩宁看了眼手中的腕表，这款表的确精致，无论是表圈，或者是精心雕琢的太子妃指针，镂空部分的极致细腻，起承转合间的手控机雕纹饰把所有的璀璨都尽收。
　　它如蓬勃藤蔓，
　　如刻在腕间的图腾。
　　“这款表的价格呢？”
　　再来之前，韩宁早就看过价格，否则也不会选择这款，却还是习惯性的问了下，让自己显得没有那么暴发户。
　　终于到了决定性的时刻，顾思南尽量压低自己的语气，显得有那么一点点的委婉：“韩先生，这款表的定价是‘四百二十五万’元，我们江诗丹顿是全球知名品牌，这款表的价值一直在上升，相信以后绝不会低于四百五十万，我们江诗丹顿的品牌和工艺值这个价。
　　当然，最主要的还是您的眼光，您能选中这款表，证明它的确有这个价值。”
　　我去，
　　你是老舔狗吧？
　　旁边的曲晗玥都险些听不下去了，这么不要批脸的话你都能说得出口，真有你的，不愧是干销售的。
　　韩宁脸上肌肉抽搐了几下，我眼光个锤子，要不是看在价格，以及刷任务的份上，我会跑来买这个？
　　我吃饱了撑的！
　　不过，对于顾思南刚才的一句话韩宁倒不怀疑，‘江诗丹顿’的名表，特别是这种四百万的名表，以后都有绝版的可能性，而且保值，增值也有很大的可能性。
　　“我对各类名表都很喜欢，而且有收藏名表的爱好，这款表我很满意。”
　　韩宁嘴角微微上扬，给自己找了个理由，否则整天买几百万的表，脑瘫不成，也只有这个收藏名表的爱好才能萌混过关。
　　啧，
　　这么一想，他还真有收藏的爱好，‘名表收藏家’闹着玩的？
　　顾思南惊为天人，四五百万的名表拿来收藏，真不愧是有钱人。她接待过的客人很多，有钱的也不少，但没有任何一个能说出拿来收藏这种话。
　　等等，
　　收藏？
　　顾思南灵光一闪，这么说来这位韩先生以后可能会收藏更多‘江诗丹顿’品牌下的明白，要是他的单子全在自己手里……
　　嘶嘶嘶~~
　　顾思南深吸了口气，激动的心脏都不争气的加速了跳动起来。
　　“韩先生，您的兴趣爱好真是令人惊叹，眼光更是令人赞叹，如果您日后有需要，可以随时联系我。”
　　“嗯，顺便带我去看看传承系列的女款，我挑几个礼物。”
　　“好的，请您跟我来，小心台阶。”
　　顾思南走在前面，心潮澎湃，感觉销售经理和‘江诗丹顿’旗舰店店长的位置在向她招手，野心渐渐滋生。
　　韩宁将腕表取了下来，这又是一个‘高级幸运大转盘’啊。他只是以刷资源的目的出发，至于收藏不收藏都是其次。
　　现在，他也不缺这点钱了，当然使劲的刷。
　　跟在接待人员身后，曲晗玥看了眼手中的腕表，这一幕似曾相识啊，又看了看韩宁的背影问道：“给谁买的？”
　　“送给几个朋友的。”
　　“几个！？”
　　曲晗玥发现了很重大的信息，几个朋友都买女款表，也就是说……
　　好感度-1，
　　好感度-1，
　　一瞬间，曲晗玥的好感度从87掉到了85，但并没有继续往下掉。
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：95
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：85
　　韩宁收起笑容，点了点头。
　　“哼。”
　　曲晗玥在心底暗骂，死渣男，王八蛋，老流氓，迟早被拆到，祝你早日去见渣诚！
　　注意到她的表情，韩宁嘴角微微上扬，小女孩终究是小女孩啊，可能是家庭的缘故吧，她有钱归有钱，单纯也是真的单纯。
　　不过，
　　单纯不代表她蠢，
　　韩宁认为开后宫分很多个等级，开得好就是五河士道，开的过火就是东城刃更，开的谨慎就是兵藤一诚，开惊心动魄就是小室孝，开的完美就是结城梨斗，开的广泛就是晓古城，开的惨不忍睹就是诚哥了！
　　说实话，他想当五河士道和结城梨斗，虽然这两个bi都是柳下惠，也就只能在番外上看他们大发神威。
　　思绪电转间，他已经站在女士专柜前。
　　顾思南笑着介绍道：“韩先生，这些都是女款专柜，您心里价位在什么位置？”
　　“百万以内都可以接受。”
　　“这样啊，那曲小姐手腕上的传承系列女士款就很不错，您看这款P33580/000G-B010，酒红色的表带，戴上去落落大方，18k白金镶钻，镶嵌85颗钻石，重约1.10克拉……”
　　韩宁若有所思，林昭雪虽然喜欢粉色的，但这款酒红色表带的确实大方，而且戴在手腕上特别显白，她肯定会喜欢。
　　陈孜然比较中意黑色，但相比黑色的，那款‘葡萄紫’的腕表更适合她，一样适合安子矜。
　　方雅喜欢可爱的，给她买一款粉色。
　　孟柠的话比较成熟知性，将黑色留给她最适合。
　　“这款酒红色的，另外这款粉色，这两款葡萄紫，浅色和深色都要，最后这款黑色也拿出来吧。”
　　“好的！”
　　顾思南深吸了口气，对韩宁的豪气程度又有了全新的理解，什么叫有钱人，这才是真正的有钱人啊。
　　给朋友送这么名贵的腕表，
　　而且都是女性朋友，
　　韩先生，恕我直言，你有点渣哦，而且当着曲小姐的面真的没关系吗？
　　顾思南在心里吐槽了一下，迅速将五款‘江诗丹顿’传承系列的腕表取了出来，每一款价值都在‘九十九万’元。
　　“韩先生，还需要其他的吗？”
　　“就这些吧。”韩宁脸上挂着淡笑：“其他的以后再说。”
　　“好的，付款请跟我来。”
　　顾思南捧着五款名表，带着韩宁走向柜台，在其他销售人员惊诧的目光中，他拿出黑卡递了过去。
　　“韩先生，男款传承系列的价格四百二十五万元，其他五件女士系列每款价格都是九十九万元，总共‘九百二十万’元，您的卡，请收好。”
　　前台工作人员小心翼翼的将黑卡送回韩宁手中，暗暗咋舌，这什么神仙客户啊，记得前天才来过吧。
　　同时，她也羡慕顾思南的运气，上辈子拯救银河系了吧？
　　『叮，恭喜宿主完成‘名表收藏家’任务，获得‘高级幸运大转盘’X1，任务进程6/7。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：935853520
　　经验值：503782100/12亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘X4
　　任务提示声落下，韩宁眼睛都不眨一下，同时获得九百二十万高额经验值，但距离等级提升所需的巨额经验值相比，仍旧是杯水车薪。
　　这时顾思南笑着说道：“韩先生，这是‘江诗丹顿’的一点小小心意，希望您能笑纳，可能对您来说不足挂齿，但对我们来说是一分荣誉。”
　　“谢了。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘不会不听不问不学’、‘爱丁点飞’、‘而我曾是李相赫ya’、‘夺萃布纳呐’、‘自由的飞翔’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第299章：我赌你的枪里没有子弹

　　“韩先生，我送你们，车是停在停车场吗？”
　　“是啊。”
　　顾思南笑着说道：“我给您的发票可以抵停车费的。”
　　“我们从上来到离开，总共也就十分钟，不需要停车费的。”曲晗玥翻了个白眼。
　　顾思南讪讪一笑：“原来是这样啊，如果韩先生和曲小姐有什么需要可以随时联系我。”
　　韩宁轻轻点头：“有机会的。”
　　顾思南一路将两人送到地下车库，看着两人坐上保时捷918，挥了挥手说道：“请慢走，祝两位生活愉快。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　保时捷918引擎咆哮声响起，轮胎滚动驶离地下车库。
　　望着保时捷918的车尾灯，顾思南深吸了口气，迈着婀娜的步伐走进电梯，眉宇间全是自信，这就是业绩带来的底气。
　　上次是一块三百多万的腕表，
　　这次是四百多万，
　　另外五百多万的传承系列，
　　这些都可是业绩和提成，仅仅今天一天的提成，完全抵得上她小半年的业绩，有什么理由不将对方给伺候好。
　　刚回到‘江诗丹顿’旗舰店，其他销售人员就围了过来。
　　“顾姐，刚才那位客人什么神仙啊，一次消费近一千万？”
　　“我去，年轻多精付钱又爽快，怎么没让我遇见呢？”
　　“顾姐，不能忘了我们姐妹啊！！！”
　　顾思南享受着周围同行的拥簇，内心有点飘，这种感觉实在太爽了，如果想继续拥有这样的待遇，还需要韩先生多照顾啊。
　　这样的话她虽然不会直接说出口，但也委婉的提了一下，能不能成就看运气了。
　　顾思南咬了咬牙，
　　哪怕付出点代价，
　　也在所不惜，
　　男人不都一个样么！
　　…
　　…
　　离开‘江诗丹顿’旗舰店，韩宁瞅了眼曲晗玥：
　　“谁把曲公主惹得不开心了？”
　　“哼。”
　　曲晗玥认真开车，不想理他。
　　韩宁也知道什么原因，但最起码比方雅她们要好得多，最起码她没有翻脸，或者说两人没有达到那一步？
　　见状，他也只好拿出杀手锏，对症下药了。
　　“等‘恩佐’到了，我们去森林公园环山赛道，我教你飚车？”
　　曲晗玥快速看了他一眼，收回目光：“真……真的？”
　　“是啊。”
　　“好啊好啊，师父，我就知道你最好了。”
　　韩宁哭笑不得，这特么变脸真的比翻书都快啊，这就是女人嘛？
　　“咳咳，说实话你叫了我这么久的师父，我一直都觉得莫名其妙，现在教你点东西，让你叫的心安理得一些。”
　　“嘻嘻，我想学逆甩，还有那个那个……”
　　“慢慢来吧，这东西需要天赋和大心脏，你的话……加油，我觉得你肯定可以的。”
　　想到曲晗玥坐自己车时候的情况，韩宁瞬间没自信了，但还是给她灌了口善意的毒奶，刷一刷好感度。
　　好感度+1，
　　哦豁，
　　没想到你是这样的曲晗玥，我早该发现了。
　　注意到她的好感度变化，韩宁若有所思，曲晗玥从小不缺父爱母爱，也不缺钱花，而且喜欢追求刺激……
　　看样子她需要的只是别人在某些方面上的承认啊。
　　刹那间，韩宁觉得自己抓住了某些关键性的东西。
　　曲晗玥眸子一亮：“真的嘛？”
　　“真的。”
　　好感度+1，
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：95
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：87
　　韩宁话音落下，好感度又回到了87。他暗暗想到，难怪都说恋爱中的女孩子智商是负数，看样子不是假的，某些方面还真是负数。
　　“去4s店。”
　　“嗯。”
　　曲晗玥轻轻颔首，对下午期待起来。
　　韩宁坐在副驾驶上，看着窗外的风景若有所思，来魔都的目的都已经达成了，明天就要回去了，总的来说赚的是盆满钵满。
　　首先金手指开发出了新的姿势，
　　高级资源出现了，
　　其次就是可流动资金达到了近十亿元，
　　然后就是人脉了，秦墨算一个小小的人脉吧，毕竟是魔都富二代圈子里的，接着就是曲晗玥了，这个喜欢在网上搔首弄姿的小姑娘。
　　起初，韩宁也不曾想到和她的关系会变得这么好，这能这就是命运吧，这东西真的是玄而又玄。
　　虽然她丨丨有点小，
　　但韩宁也不介意。
　　私人飞机场有了，敢问一下什么时候能试飞和正式起飞？
　　滴滴滴~~~
　　就在这时，扣扣提示声响起，将韩宁拉回现实，他看了眼信息还是陈孜然发来的，而且是照片。
　　这是两个女生的合照，韩宁下意识忽略陈孜然，目光落在那笑的灿烂纯真的柔美脸颊上。
　　他没想到，陈孜然居然和方雅出去逛街了，而且还拍合照。
　　韩宁：宝贝，你可悠着点，其实我库存还有的！！！
　　陈孜然：真的嘛，你不是说你的枪里没有子弹了嘛？
　　韩宁：有的有的，等我回去就女仆装走起吧。
　　陈孜然：哈哈，看把你吓的，我们早就约好了出来逛街啊，女生的友谊你不懂的，而且我可以旁敲侧击的打探情况，说不定以后她会更容易接受你有其他女人的存在。
　　陈孜然牌僚机已经待命，随时听候您的差遣。
　　韩宁：左右左右，BABA!
　　陈孜然：收到！
　　关闭聊天框后，韩宁靠在椅子上闭目养神，陈孜然说的不错，或许这也是一个突破口也说不定。
　　两个自己的女人跑一块逛街去了，就尼玛离谱，好在是陈孜然啊，如果换成林昭雪，他得当场螺旋升天。
　　女生更容易搞定女生，
　　有陈孜然辅佐，
　　说不定方雅未来就接受了呢？
　　安子矜他不大担心，那高达一百的好感度就离谱，给韩宁莫名的安全感，最担心的就是林昭雪和方雅了。
　　如果陈孜然能解决这个问题，
　　那就证明当初自己的决定是个多么明智的选择。
　　嗡嗡嗡~~~
　　“师父，我们到了。”
　　曲晗玥倒车入库技术精湛，三两下就将车停在‘意特法拉利4s店’车位上。
　　保时捷918的出现，不免吸引了周围，以及法拉利4s店内销售人员的目光，一个个都露出惊艳的目光。
　　她们是卖车的，比寻常人更懂车，瞬间就认出了这款保时捷最新款，引以为傲的918。
　　要知道，这辆保时捷918，包括迈凯伦推出的‘迈凯伦P1’，与她们法拉利即将在日内瓦车展上推出的法拉利‘拉法’是一个级别的神车。
　　当然，她们对于拉法拥有毋庸置疑的自信。
　　品牌和血统摆在这里，迈凯伦P1就算了，保时捷918的超跑血统勉强够格。
　　正当销售人员们投来目光，销售大厅里的‘竹昱’正好看到下车的韩宁，目光骤亮，急忙收起手机走了出来。
　　他脸上带着笑意：“韩先生，欢迎光临意特法拉利。”
　　“有段时间不见，恭喜升职啊。”韩宁看了眼对方胸牌上‘副经理’三个字，笑着点头。
　　竹昱也跟着笑了：“两位里面请，这都是托韩先生的福。”
　　马屁精！
　　曲晗玥瞥了竹昱一眼，正儿八经的马屁精，她记得韩宁的业务都是那个叫刘兴荣的胖子在打来，跟这货没关系吧？
　　这马屁都能给你拍上了，不愧是销售经理，能坐上经理的位置，不是没有理由啊。
　　“韩先生这回过来是因为‘恩佐’和日内瓦车展邀请函的事情吧，我之前有听刘经理说起，两位先休息片刻，我这就去通知。”
　　“去吧。”
　　韩宁带着曲晗玥直奔电脑室，现在才上午九点多，来这里就是蹭电脑来着，配置好环境也好，还有私人接待在旁边服务，比网咖爽快多了。
　　“师父，快上游戏，我最近练蒙多，想去哪就去哪，而且我发现这个英雄啊，比石头人厉害太多了，补兵舒服无数倍，能抗能打，就是没有稳定控制！”
　　“那我玩蛇女吧。”
　　韩宁想了想选择了一手蛇女，曲晗玥不玩石头人，他选个丫索打团操作空间小，小法的话操作有限，而且节奏太慢了，托队伍的节奏。
　　上了钻石高分段，带这个曲晗玥很难打，他必须想办法重新搞点厉害的英雄。
　　蛇女他最近都在玩，
　　而且玩的已经算不错了。
　　“两位，果汁和零食都放在这里了。”
　　“谢谢。”
　　曲晗玥道了声谢，笑着说道：“师父，你知道蛇女为什么不需要要买鞋吗？”
　　“没脚怎么穿鞋。”
　　“哦，好无聊，完全没有幽默细胞呢。”
　　韩宁无所谓的笑道：“幽默细胞能带你上大师吗？”
　　片刻后，刘兴荣虚胖的身影走进电脑室，满脸歉意的说道：“韩先生，是刘某招待不周，希望两位不要介意。”
　　“没事没事，我们打游戏呢，不需要招待。”
　　曲晗玥替韩宁把话说了。
　　刘兴荣笑着点了点头：“那我去上面招呼一声，两位留在这里吃饭吧？”
　　“可以，你去吧。”
　　“好的。”
　　刘兴荣看向门外的竹昱，笑着说道：“好好招待。”
　　“我知道了，刘叔。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘宇宙第一咸鱼刺客’、‘东成西就’、‘蓝岚看岚岚’、‘舞动的华尔兹’、‘xswl嘻嘻’、‘风驰天下xxg’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862
　　211章节修改中，很多颜文字都不能写了，现在开车都小心谨慎，各位谅解啊。


第300章：金属红‘恩佐’

　　等刘兴荣离开，竹昱默默的坐在电脑室外面玩着手机。
　　他现在虽然是副经理，但没什么实权，不过他是刘兴荣一手提拔上来的，深得‘舔狗精髓’。
　　舔好了，
　　舔对了，
　　业绩提成少不了。
　　正应验了一句话，舔到最后，应有尽有！
　　……
　　电脑室内，韩宁操作者蛇女，曲晗玥玩着蒙多，想娶纳尔就娶纳尔，不亦乐乎。
　　韩宁看了眼她的战绩：“快去上路好好发育，到时候你得扛在前面，我们就稳了，没事来我这仍柴刀做什么？”
　　柴刀警告一下，
　　砍死你！
　　曲晗玥笑盈盈的说道：“师父，你再来杀几次提百万，上路就通关了，到时候我来帮你搞中单啊。”
　　“行，我拿了个蓝就来。”
　　带着曲晗玥打了这么久，猪都能有点意识了，何况是她。
　　愉快的时间总是短暂的，约莫十二点的时候，竹昱敲了敲门说道：“韩先生，曲小姐，差不多到用餐时间了。”
　　“马上结束。”
　　“好的。”
　　竹昱在门外恭敬等候。
　　片刻后，游戏结束后，韩宁跟曲晗玥走了出来。
　　竹昱笑着说道：“韩先生，这边请。”
　　跟在他的身后，坐上电梯，抵达二楼后，刘兴荣拖着虚胖的身体，挺着啤酒肚走了过来。
　　“韩先生，曲小姐，快请入座，我让后厨准备了点菜，希望两位不要嫌弃。”
　　“没什么嫌弃不嫌弃的，我们也是过来蹭个饭，倒是麻烦你了。”韩宁脸上挂着淡笑，他和曲晗玥本来就是来蹭饭的，有的吃就不错了。
　　有句话叫，与人方便自己方便，这些小事上没必要要求和计较。
　　刘兴荣给两人拖出凳子，脸上挂着恭敬的笑容。
　　对他来说顾客是上帝，何况是韩宁这种有钱人，他当祖宗供着都来不及呢，别说这种微不足道的小事，就算……
　　“韩先生，喝酒吗？”
　　“喝不了啦，带回要开车呢。”曲晗玥抢着帮他回答，就怕韩宁答应下来，到时候她的练车计划可就泡汤了。
　　韩宁瞅了她一眼，笑着说道：“酒就算了吧。”
　　“那就没办法了。”
　　刘兴荣心里掂量着，给两人倒着果汁，自己站着招待。
　　这种待遇虽然很爽，韩宁觉得以后有钱了，可以搞个庄园，然后在弄一个管家，女仆什么……
　　他说的是真女仆，而不是穿着女仆装，用来取悦自己的女人，就像陈孜然那样的绝对不行！！！
　　“你也别忙活了，坐下吃吧，有的麻烦呢。”
　　“那……我就恭敬不如从命了。”
　　刘兴荣坐在凳子上，自然的融入其中，用刀叉叉着牛排问道：“韩先生，‘恩佐’大概一点就能到，俱乐部的会员卡和‘日内瓦车展’的通行证也能一齐到达。
　　会员卡可以登录法拉利俱乐部的官网，查询您的信息，以及积分。
　　国外也会定期举行法拉利车友的聚会，这个参不参加全看您自己，那些或许都是上流社会的有钱人，可能会对您的事业起到一些微不足道的帮助……”
　　韩宁吃着饭默默的听着，什么聚会不聚会他完全不感兴趣，至于事业他还需要其他人帮吗？
　　再牛批，
　　能有‘消费暴击卡’牛批？
　　超级翻倍警告！！！
　　“到时候去车展上，通行证没有人数限制吧？”
　　“只要十人以内，完全可以的。”刘兴荣如实说道，不该问的也没有问。
　　韩宁点了点头，接着看向曲晗玥：“去吗？”
　　“当然去啊！！！”
　　好感度+1，
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：95
　　身材:60
　　健康：92
　　好感度：88
　　曲晗玥有点小惊喜，笑盈盈的说道：“师父，如果到时候我找不到满意的车，你就帮我买一辆‘拉法’吧，反正也不限制名额。”
　　“行啊。”
　　注意到她的好感度又提升了一点，韩宁渣男文艺眼镜框下锐目打骤亮。
　　果然，单纯的女孩子就是好哄，不像孟柠那老女人，油盐不进。
　　好感度差最后两点就九十了啊，
　　双马尾，
　　驾驾驾~~~
　　他现在跟曲晗玥的关系怎么说呢，就跟当初他跟方雅的关系一样，朋友之上，恋人未满。
　　而且，之前两人在赛道上做出了出格的事情，如果真要说朋友的话，那就只能‘火包友’的身份相处下去了。
　　回过神来，韩宁问道：“时间呢？”
　　“十二月中旬，十五号，我们得提前一天过去。”
　　日内瓦车展创办于1924年，也是瑞士日内瓦最高端的国际性汽车展览，更是全球重要的车展之一，有着“国际汽车潮流风向标”的美誉。
　　车展上的无一例外都代表着国际汽车潮流，称得上是“爱车一族”的神圣殿堂。
　　“明白了。”韩宁轻轻点头，回去后得规划下时间，免得到时候走不开就尴尬了，另外也答应过陈孜然，带她一起过去。
　　届时，让她以自己私人助理的身份出行就可以了。
　　刘兴荣笑着说道：“韩先生，请您提前确认下出行人数，到时候4s店会帮您提前订好机票和酒店，行程中的消费全部都由我们来报销。”
　　“好。”
　　他倒不差这几个小钱，但对方都这么说了，也没必要去拒绝，坦然接受就行了。
　　曲晗玥耳朵动了动，思绪电转，也不知道在想些什么。
　　这时，刘兴荣的手机响起。
　　片刻后，刘兴荣说道：“韩先生，您的爱车已经到了，现在正在帮您检测，到时候您签个字就能开走了。”
　　“我也吃的差不多了，过去看看吧。”
　　“好的。”
　　韩宁用湿巾擦了擦嘴，跟在刘兴荣身后，曲晗玥舔了舔嘴边的牛奶，跟着后面，满脸期待。
　　说实话，原本她也不知道为啥要喊韩宁师父，可能是想学点游戏技术吧。
　　谁知，
　　他开车这么牛批！
　　现在她总算是把韩宁给瓣直了，对方也终于愿意教自己练车，也算是名正言顺了。
　　几人抵达车库检测区域，刘兴荣就指着正中间道：“韩先生，您看。”
　　跟着刘兴荣所指，韩宁放眼望去，映入眼帘的就是一辆金属红的法拉利‘恩佐’。
　　刹那间，他锐目骤亮，顿时就被中间的金属红‘恩佐’所吸引，车型和外观，颜色和亮度，简直把‘恩佐’的美展现的淋漓尽致。
　　曲晗玥满眼都是小星星：“师父，比保时捷918吸睛！！！”
　　刘兴荣笑着说道：“曲小姐，这是必然的，可能‘恩佐’的初始价格不如保时捷918，但论价值绝对是‘恩佐’高出一筹，而且这辆车非常有纪念意义。”
　　此时，检测师傅正在替‘恩佐’做检测，而且都已经认识韩宁了，毕竟他来了几次。
　　“韩先生，这辆车非常不错，起码八成新，我们估计原车主买回去就没怎么开过。”
　　“幸苦了。”
　　他抽出烟递了过去，两位师傅接了过去，可都没有抽，工作时间可不允许抽烟，虽然这位老板平易近人，但规矩得守。
　　韩宁打量着恩佐，的确惊艳，这辆车本来只要三百多万，买回去不开也是正常的，估计那位外国的朋友也没想到，价格会涨到一千六百万的天价。
　　如果不是对方家里出了点事，估摸着这辆车也不可能落在自己手中，
　　恰巧此时此刻，
　　纯粹的狗屎运！
　　对于许多人来说，拥有一辆法拉利是梦寐以求的，但法拉利的价格让许多人遥不可及，许多人只买得起入门级法拉利，而对于法拉利旗舰车型更是渴望而不可及。
　　因为购买法拉利旗舰车型不仅需要有钱，而且有购买门槛，像法拉利拉法购买条件就是不仅要有资产证明，而且需要名下有几辆法拉利，购买门槛十分高，而上一代法拉利旗舰车型就是：
　　法拉利恩佐。
　　这也是一款十分经典的车型。
　　据韩宁所知，国内的法拉利恩佐保有量还十分稀少，全国保有量也就十几辆而已，许多都是通过平行进口的方式进入国内，而随着法拉利不断发布新款，现在已经很少能够在大街上看到法拉利恩佐上路了，即使是超跑聚会也很少看到。
　　恩佐的收藏价值不断上升，而公里数越多，恩佐的价格就越低，所以许多土豪都将自己的爱车收藏起来了，为了更好地升值。
　　国内将恩佐转手的记录是在两三年前，当时恩佐的价值已经提升到了一千多万……
　　韩宁嘴角微微上扬，这辆车开上街‘吸睛’程度绝不低于‘保时捷918’。
　　“这车很不错。”
　　“当然。”
　　刘兴荣走上前说道：“韩先生，恩佐的车身设计虽然被许多人作为艺术品，但车身却是按照赛车打造的，都是由碳纤维打造。
　　在不减轻车身刚性的情况下，质量会有所影响，不仅是采用的手摇窗户，连座椅都是手动调节的，放在现在算是比较老古董的，这些设计都是为了提升该车性能。
　　毕竟这是法拉利旗舰车型，不仅外观要吸引人，而且性能也是旗下最强悍的。”
　　曲晗玥问道：“什么时候能好啊？”
　　她已经有点等不及了，果然还是买辆‘法拉利’吧，恩佐就算了，这款车看上去更适合男性，相比恩佐，她更喜欢拉法。
　　拉法，
　　正好碰到她的g点，
　　高，桥了~~
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘宇宙第一刺客咸鱼’、‘我的女友薇薇恩’、‘土成龙’、‘凤倾弦’、‘哈利路亚’、‘没脾气的可爱玲’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第301章：跟她预想的不一样

　　刘兴荣看了眼时间说道：“曲小姐，可能得等一会，没问题的话，大概两点就能结束。”
　　“好吧。”
　　曲晗玥馋的要死，拉着韩宁说道：“师父，我们先去打游戏吧，你顺便教教我开车的技巧。”
　　“走吧。”韩宁轻轻点头。
　　离开检测区域，曲晗玥笑着说道：“感觉还是‘拉法’强一些。”
　　“肯定的，毕竟是‘法拉利’新一代旗跑车。说‘恩佐’强，但这么多年过去了，拉法的性能和其他方面肯定都要高许多的，恩佐价值比其他进阶版法拉利高而已。”
　　韩宁也不是以前的那个萌新了，眼界和层次高了以后，了解的也比较多了。
　　作为旗舰跑车，恩佐仅发布了400辆，以法拉利之父恩佐法拉利命名，足可以看出这辆车的纪念意义。
　　也正是因为这辆车的纪念意义比较大，所以这辆车的收藏的价值比较大，恩佐车身融入了许多先进科技，极大地降低了该车车身的风阻，国内的的恩佐大部分其实都是红色的，因为红色是法拉利的经典色，任何法拉利都是如此，
　　有一种红
　　叫法拉利红，
　　当然也有些人会选择其他颜色，也是比较抢眼的。
　　恩佐之所以能够吸引许多的土豪的追捧，还是因为它的性能强悍，另外恩佐的内饰由红色和大量的碳纤维组成，看起来十分时尚，车内的设计也是比较简洁大气，碳纤维的拨片换挡，加上圆形的空调出风口，可以在许多现在的法拉利车上看到……
　　简洁，
　　这一点上韩宁无力吐槽，法拉利的内视真的称不上舒适和酷炫。
　　虽然‘恩佐’已经到手，但他并内心并没有什么波动，对他来说也不过一辆车而已，哪怕他能增值。
　　如果是开出去的话，他会选择保时捷918。
　　相比最新款保时捷918，
　　恩佐的确算得上是老古董了。
　　返回电脑室后，服务人员第一时间端来果汁和下午茶。
　　曲晗玥喝着果汁，询问着飚车小技巧。
　　韩宁也毫不吝啬的将技巧将给她听，比如飘移‘令后轮打滑的方法’、‘保持前轮抓地的方法’、‘甩尾控制’、‘飘移维持’、‘漂移出弯’等……
　　“技巧归技巧，实际操作又是另外一回事了。”
　　“明白！”
　　打着游戏，磨练着‘电竞技巧’，韩宁也找机会给她解说技巧。
　　曲晗玥说道：“师父，与其纸上谈兵，不如到时候现场手把手教我吧！”
　　手把手？
　　我怕你高桥到尿啊！
　　也就玩了两局游戏，刘兴荣走了进来：“韩先生，检查已经结束了，这是检查结果，虽然车主本身没有怎么驾驶过，可毕竟已经有些年数了，这车需要长期做保养……”
　　韩宁笑而不语，别说保养，到时候扔进车库，他都未必拿出来开。
　　保养肯是个坑呐，
　　特别是豪车，
　　这也是很多没钱的小伙子，不买二手豪车的理由，买得起真养不起系列。
　　“师父快走吧，你开哪辆？”
　　“先回‘汤臣一品’，我把车停车库里。”
　　韩宁可不想开两辆车过去，麻烦不说，而且没法看到曲晗玥出糗的样子，总感觉少了点生活中的乐趣。
　　曲晗玥笑盈盈的，如果知道此时韩宁心中所想，不知会露出副怎样的表情来。
　　在检测单子上签了个字，韩宁先坐上主驾驶体验了一下，舒适程度给六十分不能再多了。
　　毕竟是超跑，而且是“恩佐”这样的旗舰跑车，为了速度和性能不惜降低质量，对它的舒适程度不能要求高。
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利引擎咆哮声响起，独有的咆哮声比兰博基尼要细一些，没有那么狂躁和霸道，多了一丝低沉的感觉。
　　刘兴荣笑着挥手：“韩先生，曲小姐，那我们下个月再见。”
　　“走了。”
　　韩宁跟曲晗玥换了换，一脚油门驶离‘意特法拉利四儿子店’，曲晗玥开着恩佐跟在后面，上街后瞬间就吸引来一片片羡慕嫉妒的视线，有的则惊艳的指给身边的有朋友，有的则拿出手机拍照录视频。
　　两辆超跑惊艳了一路，
　　让无数人侧目。
　　二十分钟的车程，找到A栋下面的私人车位后，韩宁精准的倒车入库，保时捷918停在车位上。
　　两辆个车库连着，此时已经有‘私人车位’四个字的蓝色提示牌挂在墙上。
　　“果然，相比车位的话，这种车还是停在大别墅的车库里更气派点。”
　　韩宁仔细想了想，别墅的车库也未必停得下这么多跑车，也就只有庄园了吧，有机会搞个‘私人庄园’吧。
　　等他返回路边，坐到副驾驶上，曲晗玥满脸嫌弃：
　　“师父，你好慢呐！”
　　“乖徒儿，为师快起来，怕你承受不住啊。”
　　“咯咯，不可能的啦，我倒是怕你坚持不住，提前那啥了耶！”曲晗玥恢复了平时的模样，两人肆无忌惮的说这荤段子，
　　韩宁脸上挂着轻蔑：“知道‘麻辣烫’那兄弟跟我比起来算什么吗？”
　　“什么？”
　　“弟中弟。”
　　曲晗玥捂嘴惊呼：“师父，你是说你也能十三次！？”
　　“呵，一百三十次我都没问题啊。”
　　老流氓，
　　就会吹牛批，
　　你怕是三秒都挺不住吧？
　　还一百三十次呢，
　　请问您老人家的肾是钛合金打造的吗？
　　曲晗玥在内心吐槽了一下，也不敢说出来，毕竟有一句话说得好，某方面不行的人，就会越是在乎。
　　嗡嗡嗡~~~
　　…
　　…
　　地址，魔都郊区“绿氧森林公园环山赛道”。
　　跟昨天比起来，今天的观看台和赛道上可谓是空荡荡的。
　　说来也奇怪，听秦墨说这里是有钱人的庄园，却有一条专门用来飚车的赛道，可能庄园主人也拥有相同的爱好吧。
　　至于为什么对外开放，并且不收钱，那就不得而知了。
　　清静一点也好，
　　相对热闹而言，
　　韩宁更喜欢清静一点，而且赛道上没有车，也好教学一点。
　　车在赛道口停下，曲晗玥解开安全带，提着包包说道：“师父，我先去卫生间一下。”
　　“去吧。”
　　韩宁点了点头，知道她去干什么也不戳破，戳破就没意思了，等到时候她出糗了在好好调戏她一下。
　　他忽然觉得，
　　有点恶趣味。
　　片刻后，曲晗玥去而复返，笑盈盈的坐到主驾驶：“我们开始吧。”
　　“你随意。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　利落的弹射，恩佐驶上赛道，性能一下子就挥发了出来，曲晗玥踩着油门，聚精会神。
　　韩宁体验着推背感，内心毫无波澜，主要是速度对于他而言不算太快。
　　弯道飘移过后，曲晗玥看向韩宁，眨了眨眼睛。
　　韩宁秒懂，于是说道：“飘移很简单，只要后轮横向力在质心处产生的旋转力矩小于前轮横向力在质心处产生的旋转力矩，车尾就会向外滑就行，但能不能精准的控制，完美过弯，那就要看驾驶员的技术了。”
　　“师父，好专业的样子。”
　　曲晗玥眸子里满是小星星。
　　韩宁淡笑着说道：“怎么说我这一身技术也不是白来的，没点东西敢跟你来飚车，我是怕死的不够快。
　　实际操作里面，拉手刹就一定同时满足行驶中使后轮与地面间有负速度差，行驶中不使前轮与地面间有很大的速度差。”
　　曲晗玥想了想说道：“师父，普通飘移我会的，我想学甩尾，逆甩这些……”
　　“甩尾得看技术，短时间内很难学的，甩尾跟轮胎与路面间的摩擦系数、车的速度、刹车力度、油门大小、前轮角度大小、车重分配、轮距轴距、悬挂软硬等多个因素有关。
　　例如雨天、雪地上行车想甩尾很容易，想不甩尾反而难些；行车速度越高越容易甩尾。
　　打方向快，也容易甩尾……”
　　韩宁认真地说道：“抛开车不谈，操作要快，姿势要帅，否则毫无意义，明白了吗？”
　　“哦~~”
　　曲晗玥似懂非懂的点了点头，听懂了大半。
　　跑了好几圈，曲晗玥也有点累了，学的倒是有模有样的，可能是她本身有天赋的缘故吧。
　　“师父，你来开吧，像昨天一样！！！”
　　“你能行吗？”
　　“能的，反正就我们两个人。”曲晗玥也是死猪不怕开水烫了，她觉得在韩宁面前丢脸只有一次和无数次，无所谓了。
　　而且，她今天有了心理准备，肯定不会像昨天那么怕了。
　　韩宁点了点头坐到主驾驶上，虽然没有专业的技师调解，但也能开一开。
　　嗡嗡嗡~~~
　　他踩着油门，恩佐发出宛如猛兽般的咆哮声。
　　曲晗玥收敛笑容，深吸了口气……
　　然而她一口气没回过来，恩佐就猛的弹射了出去，就像一道闪电。
　　强烈的推背感将曲晗玥压在椅子上，窗外的森林也一晃而过，随着恩佐渐渐提速，景色渐渐模糊起来。
　　嗡嗡嗡~~~
　　作为法拉利上一代‘旗舰超跑’的压箱底，恩佐的性能不用多说，更何况是牺牲了质量换来的性能，
　　杠杠的！
　　停着恩佐的咆哮声，曲晗玥心跳如鼓，甚至有漏拍的节奏，仿佛打了肾上腺素似的，进入亢奋状态。
　　这种感觉就算超恐怖的过山车，也只能短暂的体会到，
　　惊现，
　　刺激，
　　并且她发现，情况跟自己预想的有点不大一样，本以为有了心理准备所以不会害怕，结果有了心理准备，反而更怕了。
　　“嗯～嗯～……”
　　随着速度提到三百码，曲晗玥发出奇奇怪怪的声音，释放心底的恐惧，呼吸也急促起来。
　　同时，防侧漏渐渐崩溃……
　　不知不觉，
　　湿了！
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘100！’、‘弦断筝音’、‘沿途与你’、‘微公子启’、‘掩于岁月止于唇齿’、‘丝弄’、‘独1角1兽’、‘蓝蓝读书’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第302章：宅男几面墙，京城一套房（修）

　　速度与激情，
　　按照他目前的速度过弯，如果是普通人肯定是腰也不酸了，背也不疼了，全身的疾病也都跟着没了，心跳也跟着停了，第二天就能送去火化了。
　　随着穿过一个个弯道，曲晗玥表情呆滞起来，精致无暇的脸蛋绯红如霞。
　　嗡嗡嗡~~~
　　恩佐冲过终点线，稳稳的停在赛道上，韩宁打开窗户，感觉神清气爽，忍不住抽出根烟点上。
　　抽烟有害健康，
　　他也就抽两口玩玩，
　　然后吐掉。
　　要知道，抽一根烟相当于自己凭空少了十四秒的寿命，介绍上说的‘烟里那啥的成分’根本不能信，肯定超标，否则就不会有上瘾一说了。
　　韩宁看向曲晗玥，瞥了眼座位，
　　就这！？
　　刚到的新车啊，
　　这就被曲晗玥给玷污了。
　　滴滴滴~~~
　　这时扣扣提示声响起，韩宁收回目光拿出手机看了一眼，秦墨发来的。
　　秦墨：韩宁，晚上有空不，你到魔都来我都没好好招待你，方便不？
　　韩宁：方便啊。
　　秦墨：行，记得别带曲公主啊，千万别带，否则就没得玩。
　　韩宁：……行。
　　秦墨：欧克，到时候我来接你。
　　关闭聊天框，韩宁也没太在意，说实话来魔都这么多次，他都没怎么玩过，毕竟任务为重。
　　秦墨作为圈子里的富二代，估计是玩的比较开的那种。
　　不过，
　　让我别带曲晗玥，
　　难不成……
　　秦墨都是有未婚妻的人了，估计不大可能出去乱搞吧，而且自己是那样的人嘛！？
　　“唔唔~~”
　　这时曲晗玥回过神来，捂着脸，默默的提着包朝服务区的卫生间走去。
　　韩宁摇了摇头，
　　都说不要玩不要玩，
　　你看，
　　话说，她带得替换裤子挺多啊。
　　片刻后，曲晗玥去而复返，表情和往日一样，仿佛什么事情都没有发生过，笑着说道：“师父，我妈妈打电话过来了，让你去我家吃饭。”
　　“行啊。”
　　韩宁看了眼时间，也快要到四点了，回到城区估计就能吃饭。
　　曲晗玥笑着说道：“你开吧。”
　　“嗯。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　从郊区回到‘汤臣一品’，而且这个时间点路况不是很好，估摸着要四十分钟左右才能到。
　　约莫四十分钟后，韩宁看了眼腕表，差不多的样子。
　　滴滴滴~~
　　秦墨：我好了，你呢？
　　韩宁：……我去曲晗玥家吃饭，晚一点吧。
　　秦墨：好吧，我先准备着，不急不急，话说曲公主是你女朋友吧？
　　韩宁：目前不算。
　　秦墨：我信你个鬼！
　　秦墨抽了口眼，没好气的将手机揣进兜里，他记得昨天比赛结束后，韩宁衣领上都有口红印，明显是曲晗玥的。
　　而且，那两人在车上那么久没下来，估计激情了一番吧！！！
　　…
　　…
　　汤臣一品，将车停在车位上，曲晗玥拍了拍小手：
　　“搞定。”
　　车库里“迈巴赫”和“宾利”较多，保时捷卡宴也有几辆，感觉年纪大一点的有钱人都比较喜欢这几款车。
　　保时捷918和法拉利“恩佐”并排停在车位上，相当的醒目。
　　韩宁将之前顺路买的水果提在手里，思来想去也不知道买什么，而且曲晗玥都说买点水果就行了，那就买点水果喽。
　　何况，以她的家庭条件，也不缺什么东西，买过去未必有水果实用。
　　“下午好，有什么能帮两位的吗？”
　　“三十八楼。”
　　“好的。”
　　大堂里的服务人员礼貌问候，是汤臣一品专门开电梯的，电梯也只有她们能打开，至于楼层就要通行证了。
　　就光这点，全球的项目可能没一个能比得上这里。
　　电梯抵达三十八楼，曲晗玥按下门铃，客厅门打开，曲妈妈扎着动漫里很危险的发型，穿着围裙还真有点那方面的气质。
　　当然，小也是真的娇小，曲晗玥完全是遗传的她。
　　“回来了，马上就开饭了，你们两个去洗手吧。”
　　“好。”
　　踏进客厅，曲爸爸坐在沙发上，桌前摆着一台笔记本，上面正播放着动漫……
　　动漫？？？
　　韩宁仔细看了一眼，笑着说道：“叔叔也看这个啊？
　　“嚯，你也看？”
　　“鲁鲁修啊，很不错的一部制作，结局也能够接受。”
　　“是啊，来来来坐下说……”
　　刹那间，曲爸爸冷漠的态度有了一百八十度转变，韩宁都觉得有点不可思议，看样子曲爸爸是老病友……
　　啊呸！
　　老宅男了！
　　现在他有点懂曲爸爸为什么会喜欢上曲妈妈了，可能有某方面的因素在里面啊，不是说有什么萝.莉.控~~~
　　咳咳！！！
　　曲妈妈端着菜走了出来，诧异道：“没想到你们蛮聊得来的嘛。”
　　“同道中人。”曲爸爸笑了笑，接着说道：“把韩宁昨天带来的那瓶白葡萄酒打开，放着浪费了。”
　　“行啊。”
　　曲妈妈拿酒，
　　曲晗玥看着两人坐在沙发上，很聊得来的样子，觉得有点不可思议。
　　感觉好尴尬！
　　曲爸爸拍着韩宁的肩膀说道：“吃完了饭给你看看我的大宝贝！”
　　“？”
　　韩宁感觉奇奇怪怪的，点了点头，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　饭桌上，曲妈妈将那瓶价值八十八万的传奇白葡萄酒打开，笑着说道：“小玥不能喝哦。”
　　“我才不喝。”
　　曲晗玥撇了撇嘴，自从上次喝醉露出丑态后，她就没想过有第二次了。
　　韩宁端着酒杯品了品，
　　两个字，
　　香醇！
　　都说酒年代越久，它就越香，现在看来的确是这么回事，虽然他直到现在也不怎么会品酒。
　　“韩宁，多吃点菜。”
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　“哎呀，其实我也没那么老啦，喊我姐姐也行哦。”
　　韩宁脸上肌肉抽搐了几下，有点不好开口，他昨天是真的没想到，哪里想得到这个看上去像曲晗玥姐姐的，居然是她老妈。
　　饭桌上很温馨，
　　温馨的让他产生一种这几个都很普通的错觉。
　　说普通吧对方是真的普通，看上去而已，但曲爸爸眉宇间的淡定从容，曲妈妈身上那种大户人家的端庄贤淑气质完全能感觉得出来。
　　出身大户人家，
　　气质真的不一样。
　　酒足饭饱后，曲爸爸就拉着韩宁到储物室里，房门打开，映入眼帘的就是密密麻麻的手办。
　　三面墙上全是手办，
　　中间的货物台上也是，
　　这些手办里有韩宁熟知的“漩涡鸣人”、那句嘴里常说着“要给海贼王当男人的橡胶人”……
　　不仅如此，
　　假面超人，
　　轻音系列，
　　当然也不仅如此，还有华国的孙悟空手办，哪吒手办，看来曲晗玥她老爸是真的喜欢二次元啊。
　　“叔，这些要不少钱吧？”
　　曲爸爸笑着说道：“也没多少，加起来也就五千多万吧，纯属兴趣爱好，你看看这个手办……
　　韩宁暗暗诧异，难怪说宅男一面墙，京城一套房，网友诚不欺我！
　　离开手办收藏室，曲爸爸出乎预料的热情，韩宁十分意外，都这个年纪了还保持着热情。
　　而且，看样子他有拉自己下水的嫌疑。
　　两人加了扣扣，韩宁看他的二次元头像，似乎真有拉自己下水的嫌疑。
　　说实话，他并非资深的二次元同胞，以前看的并不多，正好宿舍里又有个海阳，目濡耳染，所以有空就补一补……
　　“叔，我还有点事，明天就要回金陵了，下次在过来打扰。”
　　“这就走了啊？”
　　从曲晗玥家离开的时候，韩宁思绪电转，觉得曲爸爸真好搞定，果然有钱人和普通人就是不一样。
　　普通人谁会花五千万去买手办，
　　谁有五千万啊！！！
　　走出汤臣一品，韩宁吹着晚风，最近晚上的风已经渐渐转冷，不再是之前的清凉。
　　感慨一番，
　　他拿出手机给“秦墨”发了个信息。
　　韩宁：我好了。
　　秦墨：马上来。
　　等了十几分钟，一辆迈巴赫停在门口，秦墨笑着说道：“上来吧。”
　　“怎么没开你的迈凯伦？”
　　韩宁打开车门坐在副驾驶上，打量着内视，挺豪华的，科技感也很强。
　　秦墨摇了摇头：“迈凯伦两百多万的货色，我就是买来融入俱乐部的，也就偶尔开开，哪有这辆舒服，落地六百多万呢。”
　　“有一说一，这车的确比跑车舒服。”
　　韩宁摸了摸，他也有辆迈巴赫，不过在海南，而且价值才三百万左右，跟这两六百万的对比起来，稍微有那么点差距吧。
　　他之前也想买辆舒适型奢华低调的车来着，
　　这种的就不错。
　　“话说，我们去哪玩？”
　　“到了你就知道了。”
　　秦墨神神秘秘的，开着车一路疾驰，最后将车停在陆家嘴一座豪华的疗养会所门口，门口保安和迎宾小姐礼貌问候。
　　“欢迎光临。”
　　“秦少，您来了，里面请里面请。”
　　似乎是经理身份的人，满脸堆笑的将秦墨迎了进去。
　　跟在后面，韩宁早就有所预料，不带曲晗玥，那就是男人才会去的地方了嘛。
　　秦墨凑到韩宁耳边，低声说道：“高档会所，这家是魔都这里最高档的，而且个个水灵，颜值特别高，都是学校里的妹子……
　　咳咳，
　　玩的比较开，我以前经常来玩的，今晚放开了玩啊。”
　　“是嘛。”
　　韩宁不以为意，富二代嘛，基本操作，没什么值得大惊小怪的，如果说秦墨不玩这个，他反而不信了。
　　秦墨看向经理：“去找批妹子过来，要干净的。”
　　“没问题，我为人您是知道的。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘色细胞大量涌入’、‘明君闵天下’、‘烈火灼日’、‘sol01’、‘、万万没想到’、‘明昊爸爸’、‘蓝蓝读书’的打赏。
　　既然有大佬不喜欢车，那就会所/嫩模搞起来好吧？
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第303章：不拒绝，不负责

　　“去吧。”
　　秦墨不耐烦的挥了挥手。
　　疗养会所经理低头哈腰，笑着离开。对于秦墨这些富二代，他自然要供着，资源也给最好的，不敢糊弄，谁让人家有钱呢。
　　韩宁看了秦墨一眼，总算有点富二代的样子了，嚣张跋扈不至于，但那种语气很专业。
　　“走，咱喝酒去，特意准备了好酒。”
　　好酒？
　　不瞒你说，我刚才喝了几杯价值八十八万的白葡萄酒，除非你能弄到更好的。
　　韩宁点头跟在后面，然后在服务员的带领下，进入豪华包厢内。
　　包厢特别大，有好几张桌椅，中见有大屏幕，提供k歌，以及其他娱乐项目，此时桌上已经摆着漂亮的果盘、零食和酒水……
　　满满的几桌！
　　“哟，拉菲？”
　　韩宁拿起酒瓶看了眼，勉强能认出来，上面的数字应该是1982，看样子就是1982年的，这类红酒听说过，网上也看过，现实里首次见。
　　秦墨笑着说道：“82年的，你将就着喝点吧。”
　　“行。”
　　在秦墨的吩咐下，服务员将红酒打开，并给两人倒上，然后才离开包厢。
　　秦墨端着红酒笑着说道：“对了，能被喊过来的妹子你懂得，钱到时候你看着给，能带几个走就看你自己了。”
　　“说实话，我不大感兴趣。”
　　要知道，他在来魔都之前，可是每天都遭受陈孜然的迫害，而且家里那么多花，外面的真没啥兴趣。
　　秦墨笑着说道：“别啊，我知道你女人多，但偶尔放松一下，找点刺击嘛，反正又不用负责。”
　　韩宁品了口拉菲：“再看吧。”
　　秦墨吃了口零食，边喝边笑道：“我看你这副样子，估计在金陵那边玩的很少吧？”
　　“说句实在话，我有洁癖，别人碰过的我实在是没兴趣。”
　　韩宁喝了口酒，现在有钱了他当然不会随随便便乱玩，那样给自己心里添堵不说，而且容易染病，否则提高生活品质岂不是笑话。
　　毕竟，
　　这也是生活里的一部分啊，
　　当然他说的并非男女朋友，毕竟这种事情因人而异，如果只是单纯的玩的话，他肯定不会找有过经验的。
　　或许你说经验丰富的技术好云云，
　　但是我不听！
　　“都是些出来陪酒赚钱的小姑娘，干净的肯定有的，不过这得看运气。”
　　秦墨露出一个‘我懂得’表情，男人嘛都一个样，谁不是由‘大量色细胞’组成的呢？
　　“你知道为啥不去酒么，酒吧里环境垃圾，而且质量也不好，乱七八糟什么人都有，降低了自个的档次……
　　我跟你说，我那未婚妻严得很，哥不趁着现在多玩玩，以后恐怕是没机会了。”
　　找到机会，秦墨就跟他诉起了苦。
　　韩宁哭笑不得，你究竟是喊我来玩的，还是喊我来诉苦的啊？
　　他默默的听着，觉得都是借口，虚伪的一批。
　　男人就没有不爱玩的啊，只是钱的问题，你老婆严你就不玩了？
　　你现在光明正大的玩，
　　以后只是变成了偷偷摸摸的玩而已啊。
　　这么个玩法，普通人是玩不起的，就像这一次，桌上四瓶拉菲就二十万了，这还不算其他费用，这哪里是普通人玩得起的，
　　玩，
　　大家都想玩，
　　没钱而已。
　　片刻后，‘疗养圣地’经理笑着走了进来：“秦少，她们都过来了，现在叫进来吗？”
　　“既然来了，那都叫进来玩啊。”
　　“好的。”
　　片刻后，一群穿着五颜六色，花枝招展的莺莺燕燕走了进来，韩宁目光扫了几眼，总共八个女生，颜值都特别高，不愧是镀金的魔都啊！
　　八个女生，其中有三个都在九十分上下。
　　这质量，
　　杠杠的。
　　酒吧妹子什么的靠边站，网红美女更不知道被甩到十万八千里外，至于那些开了滤镜和十级美颜的妖魔鬼怪，也就只敢在网上说什么自己是颜值主播，
　　关了滤镜和美颜，
　　能给你整吐了！
　　站在眼前的，那才是货真价实的，韩宁个人这么觉得。
　　“这位是秦少，这位韩少，大家先打个招呼吧。”疗养圣地‘经理’笑着介绍了下。
　　“秦少，韩少，晚上好。”
　　几个美女笑着打招呼，接着默默的打量着秦墨跟韩宁。
　　说实话，看到韩宁后，几个女生都产生了一点想法，这个男生有点帅，她们完全可以。
　　秦墨作为老司机，看向韩宁说道：“看中哪个，你自己选吧。”
　　韩宁也没客气，扫了一眼前面的八名美女。
　　姓名：苏小沫
　　颜值：92
　　身材：81
　　健康：91
　　这个穿着粉红色背带裙的女生，看上去柔柔弱弱，让男人充满保护欲的女生绝对不缺追求者才对，居然也出来这么玩。
　　不过，看对方的健康值，应该是干净的。
　　果然，金陵都有陈孜然那样的女生，何况魔都呢。
　　“就她吧。”
　　韩宁指了指苏小沫，其他女生要么只有八十多分的颜值，要么有九十分，健康值低于九十，像他这种‘雏儿雷达’，还需要靠运气？
　　别开国际玩笑了。
　　等韩宁选完，秦墨笑着说道：“最左边和最右边的两个留下，其他的都下去吧。”
　　“行，秦少，韩少，祝两位玩的开心啊。”
　　说罢，刘经理就带着其他略带失望目光的女生离开。
　　等门关上，秦墨就搂着两个美女，挥挥手，轻而易举的就完成了所有男性同胞‘左拥右抱’的梦想。
　　俗称，
　　钞能力！
　　“来来来，喝酒喝酒，韩宁，你随意啊。”
　　韩宁也没有任何僵硬的搂住苏小沫的纤腰。
　　苏小沫笑着说道：“韩少，我陪你喝几杯？”
　　“行啊。”
　　韩宁给她倒上拉菲，看着秦墨肆无忌惮的模样，边喝边聊。其他两个女生则跟秦墨k起了歌，说实话有点吵。
　　简直跟ktv一样，
　　他更想包厢里安安静静的。
　　苏小沫打开一瓶白酒说道：“韩少，喝点白酒？”
　　“你酒量很好？”
　　“蛮好的。”
　　“奉陪。”
　　既然都已经来了，韩宁也没什么拘谨可言，放开了玩，反正一句话‘不拒绝、不负责’。
　　苏小沫慢慢将一杯白酒喝下去，脸色都不红一下。
　　“海量。”韩宁笑着一杯酒下肚，他现在的酒量也特别好，不信他开外挂还干不过苏小沫？
　　苏小沫继续倒酒：“韩少不玩点别的，比如筛子，真心话大冒险什么的，谁输谁喝酒。”
　　“这多没什么意思，谁输谁脱衣服，来吗？”
　　“你可真坏，咯咯……。”
　　苏小沫娇嗔似的瞪了他一眼，感受着韩宁在腰间的炽热手掌，往他怀里靠了靠。
　　韩宁嘴角微微上扬：“开个玩笑，等我们两个人的时候，你想怎么玩都行，奉陪到底。”
　　“好啊，来，咱们继续喝。”
　　韩宁看了苏小沫一眼，觉得这个女生有点妖，酒量这么好，健康值这么高，看样子是有点东西的。
　　除了另外两个女生，以及秦墨一般般的歌声，环境的确挺不错的，绝对要比ktv、酒吧的环境好数十倍。
　　韩宁看着苏小沫的脸，同样是柔美的脸颊，但面相却带着一丝聪明的样子，不像方雅傻愣愣的。
　　两人喝着酒，
　　窃窃私语，
　　他也问出不少信息，比如对方已经有21岁了，同样是魔都财大的，这让他想到了秦悦然，那个拥有完美大长腿的女人。
　　“你在想别的女人？”
　　“你怎么知道的？”
　　“你回答我问题的时候都会迟疑一下，而且看我的眼神像是在做对比……”
　　韩宁笑着说道：“美女，你学心理学的吧？”
　　“没有啊，其实这种环境下很容易猜出来对方在想什么，比如你想怎么把我弄上床……”
　　“韩宁。”
　　这时秦墨笑着说道：“哥先去嗨了啊，你们慢慢玩，随意啊，今晚的消费全部由我买单！”
　　“秦少慢走。”
　　苏小沫打了声招呼，目送秦墨搂着两位美女离开。
　　韩宁摇了摇头，一次性两个，你怕是有点太膨胀了哦，还是说以前都这么玩的？
　　这就是有钱人啊，
　　有钱什么都有，
　　没钱的人，或许这些女人看都不会看一眼，现实就是这么的残酷，免费便宜了别人，或许都论不到你！
　　要知道，网上流传着一句话，没有什么行不行的，只要你价格到位，千里送/批都行。
　　想着，韩宁凑到苏小沫耳边说道：“你认识一个给你很像的女孩子，你们两个本质上也没什么差别。”
　　“哦，你的女人？”
　　“别叉开话题，你懂我的意思。”
　　苏小沫表情有些微笑，就像进退两难似的，随后笑着说道：“韩少，只要你把我灌醉了，我今晚就是你的，你觉得怎么样？”
　　“挺有趣的。”
　　韩宁嘴角微微上扬，网上那句话涌现在他的脑子里：“如果平时我肯定会陪你玩，但现在真没什么兴致，我身边不缺漂亮的女生，五万？”
　　“韩少，我不是那样的人。”苏小沫脸色微变。
　　“十万？”
　　苏小沫招牌式笑容：“韩少，我真没那方面的想法，您如果有需要，我可以给您介绍几个姐妹。”
　　韩宁似笑非笑的看着她，然后说道：“二十万。”
　　“韩少，真的不行，我有自己的底线！”
　　“我喜欢有底线的女孩子，五十万。”
　　苏小沫表情有点慌，深吸了口气：“韩少，这真的不是钱的问题，是原则性的问题，有钱的我遇到过很多，但我没答应任何一个。”
　　韩宁轻轻点头，
　　你没答应我信，
　　毕竟健康值摆着呢，
　　但我也信只是对方给你的不够多，
　　想着，韩宁手从她腰上拿开，然后竖起一根手指，继续品82年的拉菲。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘色细胞大量涌入’、‘明君闵天下’、‘、万万没想到’、‘明昊爸爸’、‘蓝蓝读书’、‘lolol’、‘扣扣扣哪里’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第304章：我还没开始，你都已经好了？

　　韩宁早就不是刚开始的新手，会不懂苏小沫的想法？
　　既然会到这个圈子里玩，那肯定是有想法的，首先玩肯定是爱玩的，谁不爱玩，但最主要的就是想傍大款吧？
　　他端着酒杯品了口82年的拉菲，
　　接着竖起一根手指。
　　“这个价格你满意么，还是说你觉得自己可以更高一点？”
　　苏小沫抿着嘴唇，盯着他纤细的手指，呼吸都急促起来。
　　见状，韩宁嘴角微微上扬。
　　果然，
　　原则什么的都是狗屁，
　　只是钱没到位而已。
　　说句实在话，哪怕他不缺钱，都觉得这个数字有点过分了，
　　镶钻的也不过如此吧！？
　　曾经他说过叶权斌哄抬批.价，然而现在自己却成了那个哄抬的最狠的一个。果然人往往都会在不知不觉中，变成自己讨厌的样子。
　　他之前也说了，这位苏小沫跟陈孜然本质上没什么区别，差别就是陈孜然更聪明，知道进退，这位就是有点贪罢了……
　　忽然，他想到陈孜然唯唯诺诺，跟自己要二十万一年的工资，韩宁觉得她特别的可爱起来，
　　真的是，
　　没有对比就没有伤害啊。
　　苏小沫喉咙滚动了一下，说实在的她真心动了，面对这样一个数字，没有任何一个普通女生能不心动。
　　有是有，
　　那是没有踏上社会的小女生，
　　没有谁比她们这种在乱七八糟的人群中摸爬打滚的更清楚，想要挣到一百万需要多久，付出多大的代价，喝到什么程度。
　　而现在，整整一百万放在她的面前，只要她点头答应，那就是她的。
　　而且，她只需要付出一晚上。
　　其实五十万的时候她就已经特别动摇了，非常心动与渴望，就是想看看能不能更多点。
　　因为，对方好像完全不缺钱的样子。
　　苏小沫表情变得很微妙，叹了口气，端起白酒灌入嘴里：“韩少想怎么玩，我都乐意奉陪。”
　　韩宁嘴角微微上扬，也算是彻底认清了现实，钱能买到任何东西，包括爱情，可能这份爱情不算扎实。
　　“ok，82年的拉菲，五万一瓶，喝点？”
　　“好！”
　　苏小沫深吸了口气，之前太没在意，觉得是普通红酒，也没仔细看，现在听他这么一说，整个人都有点懵。
　　喝着酒，
　　聊着天，
　　话题也开放了起来，
　　苏小沫也算是彻底放开，也不玩什么小心思。
　　滴滴滴~~~
　　差不多九点的时候，扣扣提示声响起，韩宁拿出手机看了眼，发现居然是秦墨发来的信息。
　　他满脸狐疑，
　　这个点他不应该在床上么？
　　秦墨：我好了，你呢？
　　韩宁：？？？
　　秦墨：我已经完事了，在大厅等你，你不会真打算弄一晚上吧？
　　韩宁：我都还没开始呢……
　　秦墨：？？？
　　噗嗤~~
　　韩宁看了眼时间，实在是忍不住，一口红酒笑喷了出来，我都还没开始，你就已经结束了！？
　　韩宁：你那方面不行啊，哥！
　　秦墨：放屁，知道妹子怎么称呼我吗，七次郎！！！
　　韩宁：几分钟一次，也不是谁都能做到的。哥，你也别太灰心，现在抢救一下应该还来得及。
　　“我让人把酒送到房间里，我们慢慢玩，就玩之前说的真心话大冒险，谁输了就脱衣服，你觉得怎么样？”
　　“都听你的。”苏小沫抿着嘴，深吸了口气，豁出去了。
　　韩宁笑着点头：“走吧。”
　　既然都已经这样了，他当然不会再故作虚伪，把一百万给吓对方，转身走人什么的，虚伪的令人作呕。
　　走出豪华包厢，抵达大厅的时候，正好看到秦墨坐在按摩椅上，怀疑人生。
　　“咳咳！”
　　秦墨抬起头来，尴尬道；“咳咳，不是你想的那样，玩的比较嗨，最近营养有点虚，你懂得。”
　　“我懂我懂。”
　　韩宁没再去刺激他，今天身上没带‘帝皇丸’，否则他都想拯救下秦墨，暂时先算了吧。
　　秦墨跟着点头，心里贼尴尬。
　　他忽然觉得，就不该带韩宁来疗养，现在丢人丢大发了，男人什么都可以说不行，但这方面绝对不行！
　　“你玩的开心啊。”
　　“好。”
　　之前秦墨早就订好了包厢和房间，韩宁跟疗养圣地经理知会了一声，经理就吩咐人把酒水和果盘送到房间里。
　　片刻后，韩宁跟苏小沫玩起了筛子，身上也越来越清凉，但她总有点遮遮掩掩的意思。
　　韩宁笑着说道：“账户给我。”
　　“啊？”
　　“账户。”
　　“哦哦。”
　　苏小沫回过神来，将银行卡账户信息给了出来。
　　片刻后，苏小沫盯着想到账信息上的一串零，不争气的咽了口唾沫，这就是真正的有钱人啊，把钱不当钱。
　　难怪了，
　　秦墨那样的富二代态度都那么亲切。
　　注意到韩宁炽热的目光，苏小沫自己解开纽扣。
　　…
　　…
　　翌日清晨，韩宁悠悠转醒。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10w点经验值。』
　　提示声落下，韩宁已经挣开双眼，瞥了眼身旁的苏小沫，慢慢的爬起身来，拿着手机走进浴室。
　　淋着雨，
　　又鬼混了一晚上，
　　他惭愧的拿着手机，给老婆们挨个发了串信息。
　　现在回想起来，他都觉得有点可笑，弄的时候很激情，但随着好几次哆嗦过后，接着就变得索然无味了。
　　这时门打开，苏小沫走了进来。
　　（fanwai过几天，最近有点难受，而且前面的fan还没有补完！）
　　……
　　四十分钟后，韩宁吹了个造型，苏小沫则躺在被窝里，笑着说道：“韩少，我可以成为你一个人的。”
　　“不必了。”
　　韩宁摇了摇头，这就是苏小沫跟陈孜然最大的差别啊，结束过后他的内心没有任何留恋，这更像是花钱买来的。
　　不知为什么，他忽然就觉得陈孜然特殊起来，或许是那个女人比较聪明，还说说她比较懂事，知道如何让自己开心。
　　当然，
　　压榨劳动能力除外！！！
　　被窝里，苏小沫表情有点僵硬，意料之外的结果。
　　或许对方很有钱，但她万万没想到对方会拒绝的这么果断，真的是十八岁的男生嘛，意志力这么坚定？
　　苏小沫都有点懵，
　　原本她觉得就算当不成韩宁的女朋友，当个喜私人助理什么的也可以吧，毕竟自己第一次都给他了，可谁知道完全跟计划的不一样啊。
　　韩宁淡笑道：“你知道自己跟她的差距是什么吗？”
　　“？”
　　“其实就是你不够聪明而已。”
　　韩宁有一点没说，那就是知足，陈孜然懂得知足，思绪电转间他已经收拾好了东西，接着离开会所，打了个车直奔‘汤臣一品’。
　　滴滴滴~~~
　　曲晗玥：你在哪？
　　韩宁：到门口了。
　　曲晗玥：你昨晚没回家吧？
　　韩宁：嗯，跟秦墨出去喝多了，住在酒店。
　　韩宁坐着电梯往上，却在三十八层停下，电梯门打开，扎着双马尾的曲晗玥就出现在视线里。
　　“我妈喊你去吃早饭。”
　　“好啊。”
　　服务人员礼貌的笑着说道：“先生请慢走。”
　　离开电梯，曲晗玥挨着他下意识的闻了闻，琼鼻皱了皱，也没闻出什么味道：“你今天回去了吧？”
　　“是啊，中午去李老板那里吃个饭就回去了。”
　　“哦。”
　　韩宁笑着说道：“下个月十四号再过来，到时候就是去车展上了，你跟家里人说了吗？”
　　“还没说呢，不急，而且她们不会拒绝的。”
　　“行吧，吃完去网咖？”
　　“好啊。”
　　姓名：曲晗玥
　　颜值：95
　　身材：60
　　健康：92
　　好感度：88
　　最后的两点好感度，韩宁实在不知道怎么刷了，强行抱回家行吗？
　　“来了，快坐下吃饭吧。”
　　曲妈妈一如既往的平易近人，真是位贤淑的太太呢，曲爸爸还没有起床，曲妈妈一如既往的去喊，难不成有什么特殊癖好不成。
　　韩宁停止胡思乱想，觉得有点不大礼貌。
　　两人尽快将早饭解决，曲晗玥说道：“我出去了。”
　　“早点回来哦。”
　　“嗯。”
　　等两人离去，曲妈妈笑着说道：“这孩子比以前活泼多了吧？”
　　“嗯。”
　　曲爸爸轻轻点头，虽然不想承认，但不得不承认，自从韩宁这小子出现在生活中，自己女儿真的比以前活泼了很多。
　　要知道，以前她可是个宅女，整天待在电脑前玩游戏看番，基本不怎么出门。现在有这样的变化，她们做父母的的打心底里高兴。
　　这些多亏了韩宁。
　　…
　　…
　　离开“汤臣一品”，曲晗玥开着保时捷918，韩宁坐在副驾驶上给秦墨发了个信息。
　　韩宁：哥，你缓过来没有，我中午回去了。
　　秦墨：已经订好了位置，我中午再过去。
　　韩宁：好。
　　想到秦墨的那方面，韩宁想着要不要弄几颗“帝皇丸”给他尝尝甜头。
　　“对了，俱乐部的钱有没有说什么时候给？”
　　“成志勋说下午，我估摸着他也不会不给，反正他都已经亏了两千万，再亏个两千万也没什么，名誉最重要啦。”
　　韩宁寻思着觉得有道理，反正都已经送了两千万给自己，与其现在把名声给搞砸了，倒不如对自己狠点。
　　曲晗玥笑着说道：“师父，要不去森林公园吧？”
　　“给骑吗？”
　　“不给。”
　　“可是我躁动的心停不下来，你说该怎么解决？”
　　韩宁嘴角微微上扬，八十八的好感度，这小妞肯定是馋自己身子的，既然如此，那就暗示一波看看。
　　曲晗玥眸子里闪过狡黠之色：“师父，我觉得割了的好，割以永治嘛。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘指尖的温柔’、‘她说她爱我’、‘两人恋爱四人快乐’、‘希望伴随着绝望gg’、‘出乎意料的fukc’、‘棒棒哒i’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：894102862


第305章：能让你跟战神一样

　　与此同时，天旗俱乐部。
　　七楼，成志勋、李伟翔，以及天旗俱乐部的几个管理层坐在沙发上，各各脸上堆着凝重之色。
　　成志勋：“情况怎么样？”
　　“成少，职业车队里就没有他这号人物，肯定不是职业选手了，至于其他信息，也就只能查到他家是金陵那边的，另外最近注册的一个集团跟他有关……”
　　“集团？”
　　李伟翔拿着信息扫了一眼：“星尘集团，注册资金1亿，那王八蛋这么有钱？还有‘蒋青莺’不就是商业圈里挺有名的那个女人吗？”
　　“对对，就是她。”
　　“把钱给他。”
　　成志勋情绪阴晴不定，最终咬了咬牙，反正他已经损失了两千万，疼是有点肉疼，憋屈也是真憋屈，但不算太惨烈，就算在损失个一两千万，对他个人而言也就伤筋动骨而已。
　　而且，俱乐部的人都要分摊，他心里顿时就平衡了。
　　与其招惹了曲晗玥和韩宁，倒不把钱给了，小事化了。
　　李伟翔想想都觉得蛋疼，不服气的说道：“我们就这么给了，真的不再考虑一下？”
　　“那你想怎么办？”
　　“我……”
　　想到韩宁的拳头，李伟翔顿时萎了，讪讪一笑：“你决定吧，反正也没几个钱。”
　　“成少的决定是正确的，闹翻了就不仅仅是钱的问题了，俱乐部本身信誉也会出现问题，到时候损失可不仅仅这个数字。
　　要知道，我们俱乐部每年的收益都很可观，而且每个月都有新人融入进来，近几年行情越来越好，这一行也会越来越赚钱……”
　　“给钱！”
　　天旗俱乐部商议过后，最终决定将钱给曲晗玥。
　　成志勋坐在沙发上，浑然不是滋味。
　　李伟翔眼珠子一转，笑着说道：“对了，她们合伙坑我们，我们也可以找帮手啊，你那亲戚不是在职业车队里么，到时候让他过来比划比划，狠狠的宰他一笔，报仇雪恨！”
　　成志勋坐直了身子，认真考虑这个建议，他觉得可行。
　　…
　　…
　　新时代网咖，韩宁中单压缩，大杀四方。
　　叮咚~~~
　　曲晗玥看了眼信息，诧异道：“师父，钱到账了唉！”
　　“一人一半。”
　　“嗯。”
　　之前两人就商量过，曲晗玥也不跟他客气，直接给他汇款过去五千五百万，她自己也在本次肮脏的交易里，赚的盆满钵满。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：990113520
　　经验值：5.01亿/12亿
　　道具：帝皇丸X4、浓缩丸X11、初级强化药剂X1、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘X4
　　专属技能：您的每次心跳都将获得2元奖励。
　　“师父，给你转过去了，以后有烂钱一起恰啊。”
　　“别说钱了，赶紧的补刀发育，再这样下去要输了。”
　　韩宁看都不看一眼，哪怕他的可流动资金快要突破十亿大关，现在钱对他来说真的只是个数字而已。
　　曲晗玥没好气的看了他一眼，五千五百万呢，可不是小数目，
　　心脏真大！
　　…
　　…
　　游戏时间过的很快，转眼都已经快十一点半了。
　　韩宁下机后伸了个懒腰：“今天又是稳定上分的一天，等我回去后在玩吧，你回去后跟曲叔叔和阿姨商量一下，免得到时候两人担心。”
　　“哦，好吧。”
　　曲晗玥轻轻点头。
　　韩宁打开车门坐在副驾驶上，曲晗玥系上安全带，当起了司机。
　　滴滴滴~~
　　林昭雪：今天几点回来啊？
　　韩宁：大概四五点到金陵，到时候我去接你。
　　林昭雪：那你快点哦。
　　韩宁：行。
　　给林昭雪回了个信息，接着又给安子矜、方雅、陈孜然她们回了个信息，稳住自己的后宫团。
　　嗡嗡嗡~~~
　　曲晗玥一脚油门直奔“汤臣一品”，约莫十几分钟的车程，将车停在路边的车位上，接着将车钥匙丢给韩宁。
　　韩宁瞥了眼路边的迈巴赫，有点熟悉，不正是秦墨昨天开的那辆门，看来他已经来了啊。
　　穿过铁门刚走进巷子里，就看到秦墨笑着走了出来：“大老远就听到你那车的声音了，贼吉尔吵，曲公主，中午好啊。”
　　“嗯。”
　　曲晗玥轻轻点头，打了个招呼。
　　秦墨搂着韩宁的肩膀，低声笑道：“昨晚怎么样？”
　　“七次，加起来有三个小时。”
　　“？”
　　秦墨脸上肌肉抽搐了几下：“我不信，你这不得断？”
　　“有这种说法么？”
　　韩宁嘴角微微上扬，老小子能耐不行，但挺会玩，一下子带走两，结果十几分钟就完事了。
　　秦墨觉得心里特别不是滋味，抽出根烟给韩宁，低声问道：“韩老弟，你是不是有什么秘诀啊，跟哥说说~~”
　　“难道不是个人原因吗？”
　　“咳，你就别拿哥开涮了……”
　　两人站在池塘边聊着天，片刻后蒋青莺迈着长腿走了进来，脸蛋一如既往的冷，看到池塘边的两人也没去打扰，挨着曲晗玥坐下。
　　“曲小姐。”
　　“嗯。”
　　曲晗玥看了眼蒋青莺，又看了眼自己，心里总不是滋味，而且心底涌上来自于蒋青莺的压迫感。
　　呵……
　　这下作的奈.量！
　　曲晗玥撅了噘嘴，不知道木瓜有没有用，网上说男生的手……
　　池塘边，秦墨忍不住问道：“韩老弟，难道真没秘诀什么吗？”
　　“也不算没有吧……”见他一脸郁闷的模样，韩宁欲言又止。
　　“真有！？”
　　秦墨目光一亮，期待无比。
　　韩宁淡然一笑，“帝皇丸”这东西曾经他是打算拿来卖钱，当时目光短浅，现在当然不可能傻乎乎的拿出去卖，留着自己用贼爽。
　　而且，就算拿出去送人也比卖出去好，用得好可都是人脉啊。
　　想了想，他将早就准备好的“帝皇丸”拿出来，“浓缩丸”他自己都没尝试过，更不敢拿出来给秦墨用。
　　别到时候，把对方撑爆了，那可就不好玩了。
　　秦墨从他手里接过“帝皇丸”，诧异道：“这东西没用啊，我之前没少吃的。”
　　“哥，这东西不一样，只是包装用的瓶子，掩人耳目，事前吃一两粒，保证你就特么跟战神一样。”
　　韩宁嘴角微微上扬，他亲自体验过的，曾经有一次吃了八粒，差点没把浴室的地砖给戳破掉。
　　秦墨偷偷摸摸的将东西收起，有点担心的问道：“按你说的药效这么强，不会有什么副作用吧？”
　　要知道，蓝波球用了爽是爽了，但背后的代价是阳伟，这个代价问你怕不怕就完事了。
　　韩宁摇头笑道：“当然没有，我自己亲身体验过的，有问题你找我。”
　　“我哪会不信你，就这东西感觉有点不可思议，药效这么强没副作用？”
　　“这东西国外弄来的，不要外传。”
　　“懂懂。”
　　秦墨贼兮兮的笑了笑：“蒋小姐过来了，过去吧，马山也上菜了。”
　　“嗯。”
　　韩宁脸上带着淡笑：“蒋姐。”
　　“沾你的光又蹭一顿饭。”蒋青莺微微颔首。
　　“这整个魔都不知道有多少男人排着队想请蒋姐吃饭呢，能轮到我，我做梦都会笑醒。”
　　呸，
　　渣男，
　　曲晗玥在心里嘀咕了几声，继续低头玩自己的手机。
　　蒋青莺捋了捋发丝，沉默了下去，暗叹韩宁情商高，也越来越顺眼，虽然这小子有点渣。
　　渣不渣她不在意，
　　那是他三观的问题，
　　只要人品过得去就行，
　　最起码目前而言，蒋青莺很满意韩宁甩手掌柜的帅气姿势。
　　“车票我已经帮你买好了，下午两点的票。”
　　“好的。”
　　几个人聊着天，一道靓丽的身影踩着高跟鞋，手里抓住手提包走进四合院。
　　秦墨笑着站起身来：“姗姗，来，我给你介绍一下，韩宁我兄弟，曲公主，这位是蒋小姐。”
　　“你们好啊，我叫卢珊珊，秦墨的未婚妻。”
　　卢珊珊笑着打招呼，这里面她知道曲晗玥和蒋青莺，两个人都是圈子里的名人，虽然不是一个圈子。
　　“你好。”
　　曲晗玥抬头打了个招呼。
　　蒋青莺目光一亮，冰山脸蛋上噙着不易察觉的微笑，问道：“卢小姐家里是做油漆生意的？”
　　“正是，我可是久仰蒋小姐大名了，希望以后有机会合作。”
　　“有机会的。”
　　接着，卢珊珊又看向韩宁：“这位就是韩少吧，我之前就听秦墨说到你……”
　　“嫂子好。”
　　韩宁客气的叫了声嫂子，对方也是魔都二代圈子里的女人，卢珊珊看上去比较干练和精神，完全没有那种柔柔弱弱的感觉，难怪能镇的住秦墨，其中估计也有家室的原因吧。
　　秦墨笑着说道：“快坐快坐，我去让李老板上菜。”
　　卢珊珊跟蒋青莺聊着天，年龄居然比秦墨还大一岁，也就这两女人有话题，韩宁跟曲晗玥完全不是一个年龄层次的。
　　所以，韩宁挨着曲晗玥，看着她玩连连看，无聊至极。
　　片刻后，李老板开始上菜。
　　首先上来的就是韩宁最爱的‘佛跳墙’，这道菜是真的美味，特别是李老板选用的都是高级食材，让这道菜升华了一整个档次。
　　由于菜谱上的美食已经全部刷了一遍，韩宁也没有抱任何刷美食的心态而来，美滋滋的品味起来。
　　毕竟，
　　民以食为天。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘BBO宝’、‘D灬木槿’、‘战灵X’、‘LonggunuSw’、‘姓黄的伯伯’、‘木头人1900’、‘水库崖头’、‘白羊座的桐人’、‘黑格尔’打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　粉丝群号：894102862


第306章：腿还是那么的长

　　整个饭局里，韩宁和曲晗玥两人说最少的话，吃最多的菜。
　　卢珊珊和蒋青莺两人居然很聊得来，毕竟都是女人，而且前者也是混商业圈子的，搞的是化妆品一类……
　　对此，韩宁颇有感慨，果然投胎是门技术活，好的家庭出生的子女，就算做生意都走在起跑线上，资源都完全不同。
　　就像卢珊珊所说，她朋友圈里都是富二代，而她搞这一行，从免税店和国外拿商品，赚取差价，利润可以称得上暴利！
　　她的人缘不错，所以很多朋友都愿意买账，生意特别的好。
　　蒋青莺轻轻颔首：“看来，我们的确有合作的机会。”
　　“常联系。”
　　对于蒋青莺，卢珊珊特别佩服，先不说作为前辈，前者身上有很多她要学习的东西，赚钱的本事也不是一个级别的。
　　要知道，蒋青莺可是白手起家，并且能有现在的身价。而她却靠了点家里的关系，并且赚的还只是蝇头小利。
　　最主要的是，蒋青莺基本是圈子里公认的商业女王，倒不是说她多有权利多有钱，而是她的手段和人脉。
　　这样的女人，
　　结交了没坏处，
　　至于韩宁和曲晗玥，这两人似乎没有想法，并且年龄太小找不到话题，卢珊珊也没有特意去尬聊，免得令人突生不快。
　　一顿午饭就这么愉快的过去了，韩宁看了眼腕表：“马上就一点了，我们到车站估计也差不多了。”
　　“我送你们吧？”秦墨擦了擦嘴。
　　蒋青莺摇了摇头：“不用，我开了车过来。”
　　“那好。”
　　秦墨看向韩宁，笑着说道：“韩老弟，下次来魔都玩啊，老哥好好招呼你。”
　　“行啊。”
　　他知道对方另有所指，有蒋青莺几个在，未婚妻卢珊珊也在，秦墨根本不敢说。
　　韩宁看向曲晗玥：“你帮我把车开回去？”
　　“行啊。”
　　反正他十四号也会过来，曲晗玥倒是不着急，就是有点期待日内瓦车展，现在她手里握着五千五百万，有点迫不及待了。
　　几个人走出四合院，蒋青莺那辆鲜艳的法拉利458正停在车位上，颇为显眼。
　　蒋青莺挥了挥手，没有多余的表情：“上车吧。”
　　“好。”
　　韩宁从保时捷918内，将买的‘江诗丹顿’名表全部拿了出来，打开车门坐在副驾驶上。
　　车内，
　　有股清新淡雅的香味。
　　这股淡雅清香很符合蒋青莺的气质。
　　姓名：蒋青莺
　　颜值：97
　　身材：95
　　健康：97
　　好感度：75
　　不管任何男人，包括韩宁在内，再看到蒋青莺的瞬间，都会产生一种征服她的欲念，当然吃软饭也未尝不是一种方式。
　　毕竟有的人天生肠胃不好，医生都建议多吃软饭。
　　“你怎么换‘江诗丹顿’了，渣男，喜新厌旧？”
　　蒋青莺系上安全带，脸上噙着淡淡的笑意。
　　韩宁哭笑不得：“蒋姐你就别埋汰我了，我戴的还是百达翡丽呢，所有名表里面，这款表我一见钟情。”
　　“那你买这么多江诗丹顿做什么，给你女朋友的礼物？”
　　闻言，韩宁目光一亮，笑着将礼盒提了上来，接着递给蒋青莺：“蒋姐，投资商的事情你也清楚，我肯定不会上心，而且也没那想法，更不感兴趣，以后还得多麻烦你。”
　　借花献佛，
　　原本他是买来收藏的，到最后还是烂在保险箱里，倒不如送人，反正他也不缺这点钱。
　　蒋青莺满脸诧异：“送给我的？”
　　“昂，这不奶茶店和连锁餐饮的事情也是你在帮忙，说实话，上流社会上我也就只有蒋姐你了。”
　　这话，
　　怪令人误会的。
　　蒋青莺心情有些微妙，什么叫只有我了，八字还没一撇呢，虽然她知道韩宁不是那个意思。
　　她接过手提袋，打开看了一眼，顿时眼前一亮，第一眼看上去很普通，但仔细看就会发现，这款“江诗丹顿”名表多么的奢华，奢华的很低调。
　　“不少钱吧？”
　　“谈钱多伤感情啊，我的一点小小心意，蒋姐就收下吧。”
　　+1，
　　+1，
　　好感度：77
　　注意到她的好感度提升，韩宁嘴角微微上扬，对于馋蒋青莺的身子这一点，他并不否认，这种三维全部趋近于满值的仙女，怕是没有男人会不动心，
　　当然，
　　柳下惠除外。
　　而且他的目的不仅仅如此，他不但想要蒋青莺，更像让她帮自己搞投资，一石二鸟。
　　不过对方的好感度才77，而且又是成年女性，并且跟孟柠一样都知道自己是个什么货色，很难搞啊~~
　　“东西我就收下了，谢谢，不过我跟你一样，都对百达翡丽“星空款“一见钟情。”
　　蒋青莺扬了扬白皙手腕上的星空蓝，然后拨片启动。
　　看了眼自己的黑星空，韩宁忍不住自嗨了下，感觉有那么点像情侣腕表啊。
　　“今天回去就不早了，我还有点事情要去办，过两天我自罚三杯，给蒋姐赔罪。”
　　“好啊，反正我跟要去拜访几个金陵的朋友，顺便通一通关系，过些日子就能开工了。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　法拉利458驶上机动车道，看着窗外繁华的风景，韩宁心思却不在上面。
　　回去先把林昭雪伺候舒服了，到时候一切都好说，安子矜小可爱过阵子就带她去旅游，带方雅去看看电影，陈孜然……
　　最近几天先不去她那里，思绪电转
　　嗯，
　　韩宁跟自己的小老弟就这么愉快的决定了。
　　对了对了，
　　还得处理下李亚鹏的事情，那小子估计还不知道自己头顶已经能赛马了，带他出去放纵一下，别到时候给整郁闷了，那可就完蛋了。
　　梦想刚开始，
　　下一秒就结束了！
　　唉，
　　韩宁一时半会还不知道怎么开导对方，从小到大他身边头一回在感情上这么衰的人，也是遇人不淑。
　　车内，味道很香，但两人都没怎么说话。
　　蒋青莺看了他一眼，发现韩宁侧颜也挺帅的，感觉比当初在百达翡丽第一次相遇的时候帅很多，气质看上去沉稳很多，不知道是不是错觉。
　　“对了，资金充裕的情况下，我们有必要搞个商场。”
　　回过神来，韩宁想了想说道：“姐，虽然我不懂，但也是知道商场是需要客流量支撑的，能行吗？”
　　“我拿地也不是随便拿的，你要相信我的商业眼光，我们周围有医院和学校，而且本来就属于黄金地段，否则花那么多钱拿它做什么？”
　　韩宁若有所思的点了点头，她记得蒋青莺说过一句话，要做就做顶尖的品牌，哪怕不是最高端的，但一定要顶尖。
　　这回的项目就是高档住宅区，
　　这样的住宅区建出来，一套房能卖到五六百万，参照“金陵湾”和“江湾天城”两个高档小区。
　　世界上最不缺的就是有钱人。
　　就拿以上两个高档小区做比较，卖可不可为不火热，按照秦淮区的人口基数为准，这个项目会大赚。
　　当然，这些只是纸上谈兵，项目开始会很忙很忙，关系也会很复杂，这些都需要蒋青莺她们去搞。
　　最起码，韩宁是不愿意花心思去搞的。
　　想着，他轻轻点头：“说相信你的能力有点太虚伪了，我只看过程和结果，其他我一律不会过问。”
　　“我很喜欢你这一点。”蒋青莺嘴角微微上扬，这才是她愿意跟韩宁合作，最基本的原因。
　　法拉利458引擎咆哮声在路上吸引了无数视线，蒋青莺开车很稳，也是路上不堵车，约莫半小时就抵达虹桥站。
　　将车停好，韩宁提着礼物跟在她身后。
　　蒋青莺买的是商务座，过安检检票流程过后两人就坐上本次列车。
　　“本来是想买机票的，算算时间也差不多。”
　　“飞机等的烦躁，而且也不算远，不如列车。”
　　从魔都回金陵，现在列车这么快，当然是坐列车，舒适不比飞机差，速度又不慢，危险性还低。
　　韩宁将东西放在货物架上，蒋青莺则盘着腿，拿出杂质看了起来。
　　这时，一道熟悉的身影出现在视线中，四目相对，两人皆是一愣，韩宁还以为看错了，确认没看错才喊道：“秦……姐！？”
　　姓名：秦悦然
　　颜值：97
　　身材：95
　　健康：96
　　好感度：70
　　蒋青莺抬头看了眼秦悦然，又看了眼韩宁，你究竟是招惹了多少女人，怎么搭个列车都能遇到你认识的？
　　“韩宁！？”
　　秦悦然愣住了，刚开始也有点怀疑自己的眼睛，接着惊喜道：“你来魔都也不说一声？”
　　“我跟谁说啊，我过来办事，林姐那边不合适。”
　　韩宁没想到会在车上遇到秦悦然，下意识的看了眼她的腿，一如既往的长啊，身子下面全是腿。
　　不过，
　　她的面容似乎憔悴了不少。
　　秦悦然看了眼自己的座位号，笑着看向旁边的中年男子：“先生你好，请问我能跟你换个座位吗？”
　　“行。”
　　那中年男子看了她一眼，笑着点头。
　　…
　　…
　　颜值这一块设定有点小瑕疵，不要太在意，以王祖贤和朱茵的颜值来设定，这两个98分，其他的大佬们脑部吧。
　　Ps：推荐朋友新书：《全球情敌》，本书又名《我知女人心》《渣得太过熟练的我现在只想做个好人》社交力学、心理逻辑、大众思维……这里应有尽有！
　　感谢‘雪碧tv’、‘烈火灼日’、‘夏十一夜’、‘陌晴1993’、‘了菜虐来我’、‘黑格尔’的打赏。
　　粉丝群号：894102862


第307章：您家有事我帮忙

　　秦悦然礼貌的询问过后，中年男性很乐意跟她交换位置。
　　坐在过道的位置上，秦悦然看着旁边的韩宁，笑着说道：“缘分啊，韩大佬，没想到列车上都能遇到你。”
　　“刚见面就埋汰我？”
　　韩宁目光自然而然的被她的大长腿所吸引，看样子秦悦然并没有被魔都的繁华和恶劣的环境所淹没，
　　并未堕落。
　　“咯咯~~”
　　对于韩宁，秦悦然的记忆还停留在一个月前。
　　四个就能概括，
　　壕无人性！
　　倒不是说韩宁是她认识的人里最有钱的，但绝对是性格最爽快的。
　　“不介绍一下吗？”
　　秦悦然走过来的时候就注意到蒋青莺了，想不注意都难啊。
　　这个女人坐在那里，仿佛有无形的聚光灯汇聚在她身上似的，抛开无可挑剔的相貌不谈，气质就让人无法忽视。
　　韩宁笑着说道：“这位是蒋青莺，蒋老板，魔都圈子里的商业女王。这位是秦悦然，我朋友。”
　　“啊~~我听说过。”
　　秦悦然心底震惊的看着蒋青莺，礼貌的笑道：“闻名不如见面，您可是我的偶像啊，或者说很多女性的偶像。”
　　“你好。”
　　蒋青莺伸出手。
　　秦悦然受宠若惊：“您好您好。”
　　她虽然没见过蒋青莺，却听说过，或者说魔都商业圈子里的女性，有头有脸的人物就没有不知道对方的，甚至用对方来励志工作人员。
　　可以说，蒋青莺是魔都年轻一代女性的代表。
　　打了声招呼，蒋青莺就收回目光，默默的把玩这手机，差了下先前韩宁送的手表型号，看到价格后微微诧异。
　　四百二十万，
　　你可真舍得。
　　蒋青莺思绪电转，换做是她未必肯拿出四百二十万的礼物送给别人，但仔细一想她就释然了。
　　对方肯拿出五千万投资，都没怎么认真考虑过失败或成功，做出这样的事情也不足为奇。
　　韩宁看向秦悦然，觉得她相比一个多月前，憔悴了不少：
　　“秦姐回金陵？”
　　秦悦然笑着点头：“是啊，已经很久没回去了，回去看看。”
　　“这样啊。”
　　对于秦悦然，韩宁挺同情的，生在那样的家庭无可奈何，性格也太过善良，而且处事没那么圆滑，他都感觉这样的女人不太适合在魔都混。
　　“感觉你憔悴了好多。”
　　“有嘛？”
　　秦悦然拿出小镜子看了看，笑着说道：“可能是我没化妆的缘故吧。”
　　“是嘛。”
　　韩宁若有所思的点了点头，这幅样子可不像是没化妆导致的，不过对方不打算说，他也不会像憨憨似的去问。
　　说实话，无论是年龄或者性别，两人都没什么共同话题。
　　而且，有个蒋青莺坐在旁边，韩宁也没法发挥，就算酝酿着洪荒之力也无法发泄，不可能主动去找话题，给自己找不自在。
　　如果蒋青莺不在，
　　那么就是另外一回事了。
　　他肯定会先嘘寒问暖，问问“你怎么憔悴了啊，究竟发生了什么，有没有我能帮得上忙的，有需要尽管说，我就是这么的乐于助人“……
　　我住隔壁我姓韩，
　　您家有事我帮忙！
　　接着在加个联系方式，乘虚而入，相互深入了解一下，谈谈人生理想，感受一下大长腿的质感，岂不美哉？
　　但蒋青莺在，韩宁当然得保持深沉的模样，亲手建立的人设绝对不能毁掉，特别是有两名，或者两名以上异性在场的时候。
　　以至于，两人聊了几句就陷入尴尬模式。
　　秦悦然拿出手机看起了电视剧，韩宁也刷着微博，偶尔聊几句。
　　话说，
　　普通朋友吧？
　　秦悦然心里想着，虽然跟韩宁他们玩过几次，但也仅限于蹭吃蹭喝，而且交流也很少，联系方式都没有加过。
　　她偷偷瞅了眼韩宁，感觉他比一个多月前帅了一些，气质也更沉稳了些，对女性更有杀伤力了。
　　衣服也换了，
　　表也换了，
　　我这么关注他做什么，秦悦然将心中的想法掐灭，她可不想破坏自己漂亮大姐姐的形象。
　　毕竟，
　　人家还是个孩子啊！！！
　　韩宁心里倒没什么心理活动，刷着微博，看着田园女拳师重拳出击，不亦乐乎……
　　最多也就想了下，
　　下车的时候要个联系方式。
　　列车速度很快，两个小时不到就抵达金陵南站，听到提示声过后，韩宁笑着说道：“秦姐，加个联系方式吧？”
　　“啊，好啊。”
　　秦悦然愣了下，拿出手机加了个好友，然后备注成‘韩宁小弟弟’。
　　提着东西下车后，韩宁挥了挥手：“秦姐，常联系啊。”
　　“好的。”
　　跟秦悦然分开后，韩宁才说道：“蒋姐，我车停在停车场，你去哪里，我直接送你过去。”
　　“不耽搁你吧？”
　　“不耽搁，现在时间还早，如果再晚点的话就不行了。”
　　蒋青莺微微颔首：“那直接送我去‘香格里拉’吧。”
　　直奔主题？
　　我喜欢！@
　　韩宁笑着点头：“好，金陵我比较熟，最近秦淮有个灯会，而且吃的也多，到时候一起去看？”
　　“等我把事情处理好吧。”
　　“行。”
　　抵达停车场，韩宁拿出钥匙，将东西全部放在盖子下的空间里。
　　蒋青莺打量着粉金色的迈凯伦P1，有些惊艳：“这车不错。”
　　“迈凯伦P1，落地一千四百多万。”
　　“难怪。”
　　她记得韩宁魔都的那辆是保时捷918，也要上千万的价格，而且根据他跟曲晗玥说的话，明显是在“汤臣一品”有别墅……
　　真的是凭亿近人呐。
　　坐上主驾驶，韩宁握着方向盘，截然不同的感觉，车的质感不同。
　　嗡嗡嗡~~~
　　拨片启动，韩宁一脚油门轻踩，直奔路口机场外而去。
　　车上坐着的是蒋青莺，并非曲晗玥，所以相处的方式不同，跟这种年纪大的女性打交道，必须要以稳重为主，因为轻浮在她眼里没有任何吸引力，特别是这种特别聪明的女性。
　　当然，千万不能在她面前提及年龄两个字，来自《渣男的自我修养》第二十一条。
　　离开禄口后，韩宁直接导航‘香格里拉’，作为五星级酒店，他也算是老顾客了，三个月内住过好几回了。
　　车在路上走走停停，两侧的梧桐树叶已经枯黄凋零，很有诗意，这个时候的金陵特别的漂亮，就像换上了新装。
　　与魔都的高楼大厦不同，
　　特别安逸。
　　蒋青莺看着窗外的风景说道；“虽然没有魔都那么繁华，但比魔都更适合居住，也更为漂亮，我最近几年可能都会在这边生活。”
　　“那敢情好啊。”
　　韩宁笑着点头，就怕蒋青莺魔都和金陵两地来回跑，虽然有联系方式，但联系方式哪有面对面来的好。
　　本地女朋友，
　　网恋女朋友，
　　这能一样么？
　　韩宁对金陵的路较为熟悉，进进出出这么多回了，载着蒋青莺直奔目的地。
　　约莫四十分钟的车程，车停在“香格里拉大酒店”的停车场，韩宁挥了挥手说道：“姐，等你把事忙完就联系我啊，到时候我招待你。”
　　“好，你去吧。”
　　蒋青莺捋了捋耳根旁的发丝，轻轻颔首，接着朝酒店里走去。
　　望着她的婀娜的背影，韩宁不争气的咽了口唾沫，年龄的问题，她们身上总有很吸引人的韵味。
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开香格里拉大酒店，韩宁看了眼时间已经四点二十五了，急忙给林昭雪发了个信息，现在赶过去正好来得及。
　　韩宁：宝贝，半小时到，准备准备出门了。
　　林昭雪：好（￣）。
　　韩宁一脚油门直奔“江湾天城”，将车停在车位上，拿着礼物直奔五号单元顶楼。
　　他从老位置摸出钥匙，将门打开提着礼物走了进去。
　　陈孜然小脑袋从厨房探了出来：“呀，亲爱的，你回来了啊？”
　　“我以为你不在家呢。”
　　韩宁嘴角抽搐了一下，他正好挑的这个点，没想到还是被她给逮住了。
　　陈孜然拿着锅铲靠在门上，抛着媚眼说道：“亲爱的，今晚你是想女仆装，还是穹妹套装啊，两种都要也行哟。”
　　“咳咳，我有事情赶着出去，给你的礼物。”
　　嘭！
　　房门关上，陈孜然愣了一下，随后捂嘴轻笑起来，笑的跟个狐狸似的，接着期待的打开礼盒袋，看到里面“江诗丹顿”款式的名表，一阵惊呼。
　　…
　　…
　　滴滴滴~~~
　　刚坐到兰博基尼驾驶座上，韩宁就收到陈孜然发来的信息。
　　陈孜然：亲爱的，我真的爱死你了，如果你晚上回来的话，我好好伺候你。
　　韩宁：最近几天有点忙，过两天在回来住。
　　陈孜然：好吧。
　　韩宁摇了摇头，他得给大老婆她们留点库存，劳动能力绝不能被陈孜然给压榨干净了。
　　离开“江湾天城”后，韩宁提了提车速，他是比较赶的，哪怕现在走的比较偏的路，路上车也有点多，但比大路好多了。
　　这个点，
　　大路估计堵得水泄不通呢。
　　大牛在路上，吸睛程度不比迈凯伦P1差，回“江湾天城”最主要的目的就是换车，否则买这么多车就没什么意义了。
　　从魔都回来后，
　　他都是在开车的路上，
　　约莫二十五分钟的车程，抵达南大附近的那个老站台，韩宁将窗户降下就看到林昭雪走了过来。
　　“上车。”
　　“总算是回来啦，想死你了。”林昭雪扑过来亲了他一下。
　　韩宁似笑非笑的说道；“大白天的搞颜色，要搞也晚上搞啊。”
　　“死相。”
　　…
　　…
　　很多大佬都想看秦悦然的fan，所以给点剧情好吧。
　　Ps：感谢‘一剑东来令东来’、‘薛定谔的猪’、‘余生暖棍相伴’、‘笑嘻嘻的西皮精’、‘小黄人ii’、‘如果重新来过’、‘余生安好’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第308章：最好别让我抓到

　　林昭雪穿着一身蓝色修身裙，将姣好的身材展现了出来，喷着香奈儿的香水，清纯美丽。
　　嗅嗅~~
　　林昭雪皱了皱琼鼻，没闻到其他香味，笑着说道：“去哪里吃啊？”
　　“你想吃龙虾吗？”
　　“好啊。”
　　韩宁知道一家龙虾特别有名，不是南师大附近的‘龙鼎记龙虾’，而是开在王府大街的“盱眙红大龙虾”，那里是金陵最有名的龙虾馆。
　　这个点龙虾即将下市，估计也就今年最后一次吃了，明年就得等到六七月份了。
　　导航过后，韩宁将礼物拿了上来递到她手上。
　　林昭雪拆开礼物看了看：“表啊。”
　　“戴上看看。”
　　“嗯。”
　　林昭雪将腕表戴上，韩宁笑着说道：“有没有感觉特别显白，而且更漂亮一些？”
　　“确实更显白，更漂亮一些。”
　　她拿着百达翡丽的表对比了一下，的确这块“江诗丹顿”的腕表颜值更高，而且红色的表带戴在手腕上更显白。
　　韩宁嘴角微微上扬：“我挑的还能有错？”
　　“可把你能的。”林昭雪笑了两声，特别开心。
　　随着眼界和层次的增长，韩宁眼光也跟着提升了，接触的多了眼光自然而然的就提升了。
　　将“江诗丹顿”戴在手腕上，林昭雪又将“百达翡丽”的腕表放在盒子里，这款表十六万呢，虽然是百达翡丽专柜，那个叫‘玛丽’的销售送的。
　　“对了，这表多少钱啊？”
　　“一百万。”
　　“你又乱花钱？”
　　话虽那么说，但她精致清纯脸蛋上的笑容，充分表现出了“口嫌体正直”的美德，接着他又急忙查了查价格，还真九十九万。
　　有点感动，
　　给自己买这么贵的东西干嘛！
　　韩宁摇了摇头：“给我老婆花钱怎么能说是乱花呢，不要就扔掉算了。”
　　“谁是你老婆啊。”
　　林昭雪娇嗔似的瞪了他一眼，开心的不行。
　　嘴上说不要，
　　身体很诚实。
　　“对了，你知道我回来的时候遇到了谁吗？”
　　“谁啊？”
　　林昭雪满脸狐疑。
　　韩宁说道：“秦悦然。”
　　“秦姐姐啊。”对于秦悦然，林昭雪深感同情，同期对方的遭遇和家庭，但也无能为力。
　　“是啊，她脸色憔悴的很，估计又遇到了什么问题。”
　　“可能又是家里人和她要钱了吧……”
　　“那也是她自己的事情，算了不说她，最近怎么过的？”
　　不管秦悦然怎么样，目前都跟他没什么关系。
　　那个女人太好欺负了，对方不是伏地魔，毕竟用的是自己幸苦赚的钱，但也差不多了，正如他之前所说，有时候过分的善良未必是好事。
　　林昭雪轻轻颔首，不再围绕着秦悦然展开话题，料到了自己的生活。
　　平时也就学习学习，但她可不像韩宁，整天游手好闲，学业很重的好吧，最多的就是跟李时珍在一起。
　　“你呢，你去魔都没有勾搭其他女生吧？”
　　“勾搭了啊，好几个呢。”
　　韩宁顶风作案，来的时候早就把消息记录给全删了，心里稳得一批，又莫名的有些刺激。
　　林昭雪轻哼了声：“那你最好掂量掂量，可别让我抓到啦。”
　　“哈哈！”
　　…
　　…
　　嗡嗡嗡~~~
　　抵达王府街，跟着导航抵达“盱眙红大龙虾馆”的时候，里面生意已经特别火爆，韩宁在周围找了个车位停下，拉着林昭雪往里面走。
　　“欢迎光临，两位吗？”
　　“有位置吗？”
　　“有的，楼上请。”
　　韩宁和林昭雪的颜值，无论在哪里都会受到关注，他还记得跟对方第一次去魔都的时候，火车上遇到粉色app，也就是野鸡企业妄想骗她去打工的情况。
　　说实在的，她的颜值真的令人觊觎。
　　别的不说，南大里馋她的男生不知凡几，漂亮女生从来都不缺追求者的。
　　“先生，请先看一下菜单。”上了楼，服务员拿来菜单，接着给两人倒水。
　　韩宁接过菜单，点了八斤大龙虾，四斤香辣，四斤蒜泥的，两个凉菜。
　　“差不多了，就这样吧。”
　　“好的，两位请稍等。”
　　等服务员离开，林昭雪才问道：“点了这么多，我们两个吃的玩吗？”
　　“林昭雪，你多久没吃过龙虾了？”
　　“一两年吧，大概……”
　　“这东西去了壳没什么肉的，肯定能吃完。”
　　韩宁拿了瓶常温的百事可乐，最近天气转凉，再喝冰的容易闹肚子。当然他说的是林昭雪，以他的体质自然没什么问题。
　　客人很多，
　　龙虾上来的当然慢，
　　两人边说边聊，出自于八卦，林昭雪说道：“秦姐姐好像把魔都的工作辞了呢。”
　　“你怎么知道的？”
　　“喏，林佩鹅说的。”
　　韩宁颇为诧异，想了想拿出手机给秦悦然发了个信息。
　　韩宁：秦姐，听说你把工作辞了？
　　秦悦然：是啊，感觉魔都没什么人情味，而且心太累了，以后就打算在金陵找份工作了。
　　韩宁：家里的问题？
　　秦悦然：并不是家里的问题，除了父母，家里人早不联系了，谢谢关心。
　　韩宁：魔都太远力不能及，在金陵遇到什么困难的话，可以找我帮忙，咱们可是朋友啊。
　　秦悦然：好的（＾－＾）V。
　　关闭聊天框后，服务员就用长方形的盘子将龙虾端了上来，整整两盘，个头特别的大，而且居然是清理过的。
　　韩宁戴上一次性手套，笑着说道：“我现在是明白他们家生意为什么好了，其他龙虾店就没见过去虾线和减腮的。”
　　“是啊，看上去就很有胃口。”
　　林昭雪重重点头，她平日里不吃虾有一个原因就是觉得脏，在家里太麻烦，外面又处理不干净。
　　她戴上手套，拿着大虾吸允起浓稠的汤汁。
　　“好鲜好鲜~~”
　　“来，吃个虾尾。”
　　“嗯。“
　　韩宁给她剥着虾肉，自己时而吃一个，这恩爱的一幕简直让周围的单身狗眼红无比，羡慕嫉妒恨。
　　林昭雪吃着虾尾，也给他剥了一个。
　　韩宁低声说道：“宝贝，晚上不回去了吧？”
　　“……嗯。”林昭雪感觉浑身一热，脸颊火辣辣的，轻轻颔首。之前她就答应韩宁了，等回来了给他。
　　就跟李时珍说的，男人不能惯，但也得喂。
　　韩宁嘴角微微上扬，拿出手机搜索最近的酒店。
　　金陵索菲特钟山高尔夫酒店？
　　韩宁表情一怔，点开酒店信息看了眼，的确是钟山高尔夫项目啊，而且离得很近。
　　这座酒店也是属于钟山国际的项目，属于金陵的五星级酒店，话说钟山国际开发的项目都是高档次啊，比如景区别墅和酒店项目。
　　在酒店定了个总统套房，价格两万四一晚上，这是规格最高的房价了，在往上酒店的星级就得提一提了。
　　订好了酒店，韩宁继续伺候着，等晚一点位置换一换。
　　将近一个小时左右，韩宁看了眼时间已经七点了。
　　“去金鹰逛一逛吧，顺便买杯饮料。”
　　“好。”
　　林昭雪用湿巾擦了擦嘴，轻轻点头。
　　嗡嗡嗡~~~
　　付款离开龙虾店，韩宁就开车直奔金鹰，将车停在地下车库，黑色的大牛不知道甩保时捷911几十条街。
　　新街口受欢迎的饮品店也就那么几个，
　　韩宁点了两杯柠檬养乐多，这是他和林昭雪平日里最爱喝的一款，金桔柠檬也算是吧，酸酸甜甜，非常解渴开胃。
　　买了两杯饮品，两人手牵手，他基本是被林昭雪拉着走。
　　口红，
　　香水，
　　衣服，
　　包包，
　　也就这么几样。
　　“上次买的包你怎么不背啊？”
　　“不习惯。”
　　好吧，
　　韩宁轻轻点头，Lv的包包几万一个，女生抢着背都来不及，你一句不习惯是真的任性。
　　当然，他知道林昭雪是发自内心。
　　经过蛋糕店，林昭雪笑着说道：“韩宁，买块黑森林吧。”
　　“好。”
　　“你吃什么？”
　　“雪媚娘吧。”
　　两人逛到八点，买了一支口红和一支香水，至于护肤品什么的，林昭雪还没到那个年纪，暂时不需要的，她的肌肤本来就特别好。
　　离开之际，韩宁走到超市里拿了盒小雨伞，拉着羞怯的林昭雪逃也似的离开。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　林昭雪提着零食任由他拉着，虽说是老夫老妻了，十八般姿势都已经学会，但该害羞还是会害羞啊。
　　嗡嗡嗡~~~
　　韩宁坐在驾驶座上已经迫不及待了，这跟昨天的苏小沫不同，他本身没啥期待感，随着一阵哆嗦后就没啥感觉了。
　　事实如此，
　　但林昭雪不同，韩宁情绪会有很大的波动，他会期待会激动，这就是花钱和真感情的区别的。
　　一脚油门，大牛就离开新街口，直奔目的地“索菲特钟山高尔夫酒店”而去。
　　大概二十分钟的车程，将车停在露天停车场上，韩宁牵着林昭雪的小手踏进酒店。
　　“晚上好，登记请到前台。”
　　“谢谢。”
　　金陵索菲特钟山高尔夫酒店，是金陵第一家按照超五星级酒店标准建造的高尔夫酒店，由f国雅高集团管理。
　　酒店坐落在风景秀丽的钟山风景区内，环绕酒店的27洞高尔夫球场由享誉全球的国际顶级高尔夫球场设计师Gary Player先生设计。
　　这里就像一座宫殿，
　　其实韩宁内心毫无波澜，因为他的别墅就在这里。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘雪碧tv’、‘你的波子哥哥’、‘快乐的小鸟’、‘我牙向前飞11’、‘冬虫夏草’、‘帝王蟹泡面’、‘拉鲁拉鲁ooo’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第309章：来年才会长出新绿了

　　与此同时，南大女宿舍楼下。
　　一名青年手里抱着吉他，周围一群男女拥簇着。
　　青年朝着楼上喊道：“林昭雪，林昭雪学妹，你在吗，我稀饭你，我张超稀饭你！？”
　　“这是干嘛，表白吗？”
　　“好浪漫啊，林昭雪是法学院的那个学妹吧，特别漂亮的那个？”
　　“难怪，不过我听说……”
　　无人回应，反而周围的交流声多了起来，青年抱着吉他弹奏起来：
　　生命里多少阴差阳错
　　如同玩笑捉弄着
　　视线模糊了如今已经难寻影踪
　　我已经从你的全世界路过
　　像一颗流星划过命运的天空
　　很多话忍住了不能说出口
　　珍藏在我的心中，
　　楼上阳台，李时珍看着这一幕，好像是这星期第三次了吧，虽然不忍心但还是朝着楼下喊道：“帅哥别弹了，真是吵死了，林昭雪跟她男朋友出去了，而且今晚不回来了。”
　　咔嚓~~
　　众人：“……。”
　　周围的人仿佛听到了心碎的声音，看向张超目光充满了戏谑和怜悯。
　　女生则于心不忍，
　　寻思着你就不能委婉点嘛，
　　干得太漂亮了！！！
　　青年呆愣愣的抱着吉他站在那里，跟个沙雕似的，回过神来掩面而逃。
　　“啧啧啧，你们看他那跑路的姿势，像极了狗！”
　　“林昭雪有男朋友的事情，你们真不知道还是假不知道？”
　　“知道啊，就是想看看他之后的表情，果然很精彩啊。”
　　周围的女生一个个调侃起来，
　　男生则看着好戏。
　　…
　　…
　　“先生，您的房卡，早餐是早上七点-九点。”
　　“谢谢。”
　　拿到房卡，韩宁就拉着林昭雪坐上电梯直奔顶楼。
　　总统套房比行政套房规格高一个级别，面基一百五十平，打开房门插上房卡，潮流辉煌的装潢就映入眼帘，十分的不错。
　　韩宁将东西放下，然后在套房里转了一圈，跟跟魔都的套房没什么差别，或者说五星级别的都差不多吧。
　　独有的My Bed舒适大床及卧具，他已经迫不及待，将林昭雪拉入怀中。
　　“洗澡！”
　　“行。”说罢，韩宁就拉着林昭雪朝浴室里走去，不忘拿着小雨伞。
　　林昭雪脸蛋绯红如霞：“我自己来。”
　　“宝贝，我帮你搓背啊。”
　　“你不愿意？”
　　“没有啦……”
　　林昭雪拿他没什么办法，只能任由他拉着进入浴室。
　　（此处本该有fan，奈何作者精力不足，咳咳，你们懂得。）
　　…
　　…
　　一个半小时后，林昭雪实在是撑不住，举手投降，靠在他怀里美滋滋的进入梦乡。
　　韩宁倒出一颗帝皇丸丢进嘴里，然后又塞进包内，整个人都进入了贤者状态，刷起了微博。
　　韩宁：小可爱，睡了吗？
　　安子矜：马上，你回来了？
　　韩宁：明天回学校，晚上一起吃饭啊，对了，林芹悦她们最近怎么样？
　　安子矜：很忙。
　　跟安子矜聊了片刻，韩宁打开APP看了眼机票，抽个时间出去透透气吧。
　　韩宁：明天回去在说，晚安。
　　安子矜：晚安。
　　接着，韩宁又给方雅发了个信息。
　　韩宁：最近有点忙，后天去看电影吧。
　　方雅：好呢（＾－＾）V。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10w点经验值。』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：990583520
　　经验值：5.01亿/12亿
　　道具：帝皇丸X3、浓缩丸X11、中级技能升级卡X1、中级运大转盘X3、高级幸运大转盘X4
　　专属技能：您的每次心跳都将获得2元奖励。
　　提示声响起，韩宁直接开启飞行模式，搂着老婆睡觉。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　阳光透过窗户的缝隙钻进套房内，韩宁习惯性的睁开双眼，拿起手机看了一眼，已经八点多了。
　　昨晚太累的缘故，
　　林昭雪睡的很香。
　　韩宁没去喊她起床，仍由她懒着，早餐不早餐的无所谓了。
　　静音模式下拿起手机，韩宁删了删聊天记录，然后给李亚鹏发了个信息。
　　韩宁：最近情况怎么样？
　　李亚鹏：挺不错的，店里已经在装修了，在过一个星期就能开始搞了。
　　韩宁：感情上呢？
　　李亚鹏：就那样吧。
　　韩宁：好吧，晚上一起吃个饭。
　　李亚鹏：嗯。
　　韩宁退了扣扣，整理了下东西，拿出手机点餐。
　　酒店是有点餐服务的，就是花钱而已。
　　金陵索菲特钟山高尔夫酒店拥有风格各异的六个酒吧和餐厅为宾客提供缤纷美食。无论是名厨主理的中式粤菜、淮扬菜或是风格鲜明的黎巴嫩菜都能让人唇齿留香，回味无穷。
　　他回头看了眼林昭雪，估摸着不到个十点不会醒来。于是点了一些粤菜，两杯柠檬汁。
　　走到阳台上坐下，韩宁看了眼酒店特有的绿茵大草坪，踢足球都完全够了。
　　因此，他下意识的想到了李亚鹏。
　　区区草坪，
　　不及你头顶半分！
　　将窗帘拉上，韩宁钻进被窝里，搂着林昭雪，刷着微博，慢慢的等她醒过来。
　　唔唔~~
　　直到十点左右，林昭雪才迷迷糊糊的睁开双眼。韩宁无奈的看了她一眼，生物钟还真是在十点啊。
　　“起来刷牙洗脸了，我点了午餐。”
　　“再躺一会。”
　　叮咚~~
　　片刻后，门铃声响起，他就掀开被子，林昭雪惊呼一声，羞愤的扯过被子盖上。
　　韩宁打开房门，漂亮的女服务员推着餐车，将订餐送到门口。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　服务员礼貌的笑了笑，推着车离开。
　　将房门关上，韩宁提着午餐说道：“还不快起来洗脸刷牙，午饭我们就简单的吃一顿了啊。”
　　“这还叫简单？”
　　看着他手里提着的一袋袋，林昭雪翻个白眼，也不顾那啥泄露，掀开被子穿戴起来。
　　等她洗漱结束，画上淡妆已经将近十一点了，韩宁将餐盒打开，香味就逸散出来，林昭雪跑了过来拿起筷子。
　　“韩宁，我下午还有课，就不能陪你了。”
　　“快吃吧，再不吃就冷了。”韩宁给她夹了点菜：“我最近也挺忙的，而且过段时间又要出远门。”
　　“嗯。”
　　林昭雪轻轻颔首，知道韩宁事业上很忙，能够理解。
　　简单的吃了个午饭，韩宁将房退了，拉着林昭雪离开酒店。
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开酒店，沿途他也没忘记给林昭雪买水果和最喜欢吃的零食。
　　约莫二十分钟的车程，车在南大站台前停下，林昭雪提着东西，挥了挥手说道：“你回去吧。”
　　“拜拜，有事给我打电话。”
　　“嗯嗯。”
　　目送着林昭雪返回学校，韩宁才离开南大，直奔“金陵湾”。将车停在地下车库，他拿着礼物坐着电梯上楼。
　　叮咚叮咚~~~
　　“来了。”
　　客厅门打开，孟柠上下打量了他几眼，似笑非笑：“小老弟，最近又去哪里快活了，鸽我上瘾了是吧？”
　　“咳咳，最近真有点忙，你也知道我多热爱学习。”
　　韩宁将礼物递了过去：“刚从魔都回来，给你买的礼物。”
　　“谢了。”
　　进入客厅，孟柠说道：“在这里吃饭？”
　　“不了不了，刚吃过，坐一会就走。”
　　如果你下面给我吃的话，我可以考虑一下。
　　孟柠轻轻点头：“我在炒饭，你要不要尝尝？”
　　“下次吧下次一定，我差点忘了朋友在等我呢。”
　　说着，韩宁歉意的笑了笑：“最近真挺忙的，有空再过来看你啊，绘画的事情不急，等过段时间吧。”
　　看着他的背影，
　　孟柠轻蔑一笑，
　　真孬！
　　…
　　…
　　呼~~
　　从孟柠家里离开，韩宁松了口气。
　　想拿自己当试验品，
　　你怕是在想屁吃。
　　孟柠的厨艺，他可不敢恭维，无论是炒饭，或者是下面，都太咸了。
　　打开车门坐了上去，韩宁一脚油门离开“金陵湾”，直奔南师大而去。
　　轻车熟路，十几分钟的车程，大牛霸气狂野的咆哮声顿时吸引来了无数的目光。
　　“那是韩宁学弟吧，好几天没来学校了呢。”
　　“你怎么知道！？”
　　“他每次来都开跑车，能不知道吗？”
　　将车停在食堂左侧的停车场，韩宁下车后给安子矜发了个信息，然后直奔宿舍而去。
　　推开宿舍门，李亚鹏一如既往的坐在电脑前，玩着游戏，肖凯也刚从床上爬起来，海阳还躺在床上，估计又通宵了。
　　“韩哥，你回来了。”
　　“嗯。”
　　韩宁点了点头，看向李亚鹏，不知从何说起。
　　注意到他的目光，李亚鹏满脸狐疑：“我头上有东西？”
　　“没，就是觉得你头发茂密了不少。”
　　“有吗？”
　　李亚鹏摸了摸脑袋，抽出根烟递了过来。
　　韩宁接过烟点燃，走到阳台上，肖凯和海阳在，他也不好直说，果然还是晚上找个机会再跟他说吧。
　　“草坪都黄了，来年才能长出新绿了吧？”
　　“是啊。”
　　李亚鹏轻轻点头，浑然不觉，反而笑着说道：“饭店那边在装修了，我带你去看看？”
　　“不用了，你做事一项稳得很，晚上搞点火锅？”
　　韩宁摇了摇头，不动声色的暗示了一波，虽然不能领悟，但等他惊醒的时候，应该会好受一些吧？
　　“这还不是随你么。”
　　你有钱，
　　你说了算。
　　韩宁点了点头，将心事掩藏在心底，说出来怕李亚鹏想不开，就近跳下去，三楼虽然摔不死，可也未必啊。
　　“对了，我最近几天都住学校。”
　　“遭不住了？”
　　李亚鹏笑呵呵的说道，他猜测韩宁可能是跟孟柠住一起了，遭不住也是情理之中。
　　韩宁摇了摇头：“怎么可能，就是有点怀念宿舍的生活，怎么说我也是301的一份子啊。”
　　我信你个鬼！
　　李亚鹏撇了撇嘴。
　　…
　　…
　　今天第五更了，晚上还有更新。
　　Ps：感谢‘幸爸’、‘博言冷语’、‘最初的造物主’、‘选择性忘记lql’、‘幸福根本不属于我’、‘乞求1’、‘星爷牛批’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第310章：我看你是想进骨科

　　抽了两口，韩宁将烟吐掉，掐灭。
　　李亚鹏有点心疼，这也太浪费了，你信不信这根烟丢在外面，无数人捡起来点着抽？
　　但碍于对方太有钱，
　　他无法可说。
　　“韩宁，谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“我现在日子挺充实的，有大学生活，还能自己搞点生意，空闲的时候打打游戏，还有女朋友……”
　　兄弟，
　　你女朋友没了！
　　韩宁拍了拍他的肩膀：“客气，好好工作，妹子会有的，嫩模也会有的。”
　　“害！”
　　聊了片刻，韩宁就离开宿舍，走到食堂的时候，穿着外套的安子矜已经傻傻的站在门口。
　　看到韩宁，她就迈着猫步快速走了过来。
　　“上车。”
　　“嗯。”
　　学校里闲着也无聊，他约了安子矜出去逛逛，顺便去林芹悦她们打工的店里去看看。
　　驾驶坐上，韩宁将礼物打开，把腕表拿了出来：“手伸过来。”
　　安子矜听话的把手搭了过来。
　　韩宁抓着她的手，细腻中带着那么点粗糙，是以前经常干农活留下的痕迹，细心的把淡葡萄紫色的腕表戴在她手腕上。
　　他知道安子衿只喜欢穿黑色和白色两种单调的颜色，所以特意选了块淡紫色的腕表。
　　戴在她手腕上，看上去不突兀，特别的好看。而且她本来就瘦，无论手指或者手腕都很细，挺好的。
　　看着他认真的模样，安子矜看着腕表，很开心。
　　韩宁笑着问道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢就好，我看了下机票和天气情况，我们过个一周就去旅游，你觉得怎么样？”
　　“好。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开南师大后，韩宁就朝附近的商场驶去。
　　约莫十分钟的车程，车在路边停下，两人下车后就朝店里走去。
　　这个点店里没什么生意，看到韩宁跟安子矜，林芹悦笑着说道；“老板，你这车也太显眼了~~”
　　“好好加油，你以后会有的。”
　　“这碗鸡汤真香！”
　　林芹悦哭笑不得，她可不认为自己能买得起这种跑车，八百万多万，就算把自己卖了也买不起啊，
　　不对，
　　好像已经卖了，
　　她现在彻底算是韩宁的工具人了，某种意义上也算是卖了吧？
　　“老板，老板娘，喝点什么？”
　　林芹悦调侃的看向安子矜。
　　安子矜看了她一眼，
　　沉默。
　　韩宁说道：“来两杯西瓜汁吧，学校里那门面我路过的时候看了几眼，过两天差不多就装修好了，你这边怎么样了？”
　　“我也差不多了啊，其实经营也就那样，毕竟是卖奶茶，比其行业容易。”
　　“行，过两天你就辞职吧，另外我跟你说的那位朋友来金陵了，过两天我安排你们见一面，你多请教请教。”
　　这事虽然也是他一句话的事情，但得等蒋青莺把事情处理完不是，到时候让林芹悦，李亚鹏都过去，麻烦蒋青莺开个小小的补习班，
　　咳咳，
　　资源利用嘛。
　　不过这个节骨眼上，李亚鹏出了点小问题，晚上得找人好好开导他一下。
　　林芹悦虽然有点忐忑，但还是重重点头，听说对方是身价过亿的女老板，她不过是个学校都没出的小萌新，
　　鸭梨山大！
　　但这样的大好机会她也不会错过，反正她也是赶鸭子上架的，不嫌丢人。
　　林芹悦晃了晃西瓜汁，递给两人，笑着说道：“听说你们过几天要出去旅游了？”
　　“是啊。”
　　“去哪玩？”
　　“张家界吧，去山里转转，陶冶情操。”
　　韩宁喝了口西瓜汁，安子矜喜欢安安静静的，不喜欢喧嚣的地方，那就带她去张家界逛一逛，他也想去转转，顺便刷一下旅游任务。
　　我信你个鬼，
　　你分明是馋小宝贝的身子！
　　说实话，林芹悦有点震惊于韩宁居然没有吃了安子矜，要不是她问过，绝对不会相信这个事实。
　　心里这么想，林芹悦嘴上可不敢说，从心得很。
　　“真羡慕你们啊。”
　　“别羡慕，好好工作，以后有机会的。”
　　韩宁继续灌输毒奶。
　　林芹悦轻轻点头，等她把店长的位置坐热了，到时候肯定有机会的，椰丝！
　　安子矜看向林芹悦：“晚上一起吃饭？”
　　“可能不行唉，晚上很忙。”林芹悦摇了摇头，奶茶店晚上客人比较多，店里又只有她一个人暂时走不开。
　　安子矜：“嗯。”
　　在奶茶店里坐了会，十二点的时候，学生就多了起来，韩宁跟安子矜就在商场里吃了个蟹堡王，虽然他吃过饭，但不妨碍多吃一顿。
　　韩宁：晚上去喝酒，找群妹子，要玩的比较开的。
　　魏勇：韩少，您就放一万个心吧。
　　韩宁：好。
　　等韩宁发完信息，安子矜才说道：“吃完看电影？”
　　“行啊。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，感觉食欲都比之前大了一些。
　　第二顿午饭吃了四十分钟，差不多快一点的时候，韩宁就跟安子矜手牵手直奔电影院。
　　走进电影院大厅，工作人员算在内，只有寥寥数人。
　　距离检票还有十几分钟，安子矜则玩起了娃娃机。韩宁跟着她玩的不亦乐乎，估计没有女孩子不喜欢玩这类东西吧？
　　泰坦尼克号3D版，听说这是一部浪漫的爱情灾难电影。
　　之所以看这部电影，主要是其他比较热门的他都看过了，这部还没有看，评分也比较高。
　　韩宁买了份爆米花和一杯果汁，拉着安子矜坐在后面的情侣座上，还是那个老位置。
　　这个点，影厅里的人并不多，因为不是周末的关系，大家都没有时间。
　　影厅灯光黑了下去，
　　唯有大屏幕亮着，
　　这让坐在角落里的韩宁忍不住想做点羞羞的事情，不过他最终还是忍住了，有红外线摄像头不太方便，而且破坏气氛。
　　时间过的很快，
　　两个小时过去，
　　影厅内的灯光重新亮起，电影也宣布结束，韩宁搂着安子矜，两人亲密了一下才离开影厅。
　　这部电影怎么说呢，的确是一部含有深意，有教育意义的话题电影。
　　电影中所传达了一个明确主题，当灾难来临时我们应该怎么做？
　　是必须按照计划，遵守秩序，冷静的逃离求生，必须要让老人和妇女、孩子先上求生艇。当面对无法改变的死亡命运，在最后留下对生命的尊重。
　　就像是电影中留在船上拉小提琴的乐师，躺在床上迎接死亡的老年夫妻，最后一刻仍不忘职责的船长……
　　这些具有非凡的意义，
　　认真看的人都会觉得，这是一次灵魂的学习和升华，的确是一部好电影，难怪评分那么高。
　　看了眼腕表，已经快三点半了，韩宁说道：“我们先会学校，我跟李亚鹏他们招呼一声，你去喊董桂英。”
　　“嗯，好。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　坐上主驾驶，韩宁一脚油门直奔南师大而去。
　　十几分钟的车程，韩宁将车停在停车场，安子矜前往女宿舍，他则返回男宿舍。
　　推门而入，海阳也已经起来了。
　　“韩宁，你回来了。”
　　“听说你最近在写小说？”
　　“嗯，要看看吗？”海阳将手机递了过来。
　　韩宁瞅了一眼，惊诧道：“《我与妹妹不得不说的故事》？？？”
　　“是啊，书名是不是很吸睛？”
　　“你这不仅仅是吸睛的问题了吧，我看你是想进德国骨科啊，而且404老哥会格外关注你的吧？”
　　海阳讪讪一笑：“作为新人我也就随便写写，而且网上好多那啥的文章，听说这样的比较受欢迎，好多大神都这么写呢。”
　　“给你捧个场。”
　　韩宁打开手机冲了一万块钱，给他打赏了个白银盟主，海阳整个人都懵了，想问问韩宁需不需要吹箫童子，
　　他觉得，
　　自己能胜任这个位置。
　　收起手机，韩宁看向李亚鹏几个：“晚上出去吃火锅啊。”
　　“韩哥vw87！”
　　“来打两把游戏？”
　　“行。”
　　韩宁登陆游戏，刚上游戏曲晗玥就发来了信息：“臭师父，打游戏不喊我？？？”
　　“来呗。”
　　“来了。”
　　曲晗玥上游戏后，当即拉着韩宁双排。
　　看着他进入游戏界面，李亚鹏满脸懵逼，说好的一起双排，你却偷偷跑去带妹？韩宁干咳了一声：“下次，下次一定跟你玩。”
　　李亚鹏觉得不是滋味，暗骂他见色忘义，果断选择自己单排。
　　曲晗玥选择了一手上单齐天大圣，在线上把玩着金箍棒。
　　韩宁继续玩蛇女，他感觉最近打这个段位越来越简单了，可能是手速和思维都有提升，大师段位能冲冲看。
　　“差不多了，咱走吧。”
　　打了一局游戏，韩宁跟曲晗玥打了声招呼，准备出门。
　　李亚鹏几个早就准备好了，整装待发。
　　南师大301f4再次齐聚，肖凯迈着六亲不认的步伐，李亚鹏看上去很稳重，有股高深莫测的气息，海阳看着网站上暴涨的收藏和评论，暗自傻笑。
　　韩宁试想了下，多年以后会是一副怎样的画面。
　　到时候，他要么已经被柴刀了，要么是在跟林昭雪、方雅、安子矜、陈孜然、孟柠、蒋青莺、秦悦然、曲晗玥她们开泳池派对。
　　…
　　…
　　旅游的时候，写安子矜的番，顺便补番。
　　Ps:感谢‘江山如画丨丨美人如玉’、‘Yz时尚领域’、‘恃妃’、‘梦旅QAQ’、‘社会时刻鞭挞我’、‘木得感情的虾手’、‘给爷整吐吐了’、‘吾得货’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第311章：你是不是有什么想对我说的？

　　是男人，
　　就该开泳池派对！
　　韩宁走在最后面，脑子里臆想着，觉得有点不太现实，如果可以的话，他愿意用十年寿命来换。
　　反正他的身体素质，
　　肯定活的比普通人长。
　　思绪电转间，几个人已经抵达校门口，韩宁一眼扫过去就看到几道倩影正在校门口有说有笑，
　　安子矜，
　　董桂英，
　　陶艺居然也在！？
　　韩宁双目微眯，他对这个女人总有点不放心，毕竟对方知道自己是个什么货色，有什么目的不成？
　　或者说，
　　单纯的朋友？
　　总不能是战略性接近，馋自己的身子吧，韩宁虽然知道自己很帅，不质疑自身的魅力，但也没自负到这种地步。
　　安子矜走了过来，
　　韩宁拉着她的手，
　　陶艺笑眯眯的问道：“韩大佬，我刚准备跟小英出去吃来着，算我一个没问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　我敢有问题么？
　　韩宁皮笑肉不笑，接着说道：“都别愣着了，走吧，海底捞走起，我叫的车马上就到。”
　　“韩老大，今天又有什么好事吗？”董桂英笑盈盈的看着他。
　　韩宁摇了摇头，今天主要是想解决下李亚鹏的事情，让这件事一直发酵下去未必是好事，剪不断理还乱，不如快刀斩乱麻，
　　鸽以永志！
　　“哪的话，平时就不能请你这位大美女吃饭了？”
　　“哈哈，当然行啊。”
　　董桂英几个已经很熟了，随便开点玩笑也没什么问题，倒是陶艺抱着董桂英的胳膊，两人就像连体婴儿，眼底掠过一抹警惕之色。
　　几个人有说有笑，站在展台前等车。
　　片刻后，一辆黑色的商务车行驶了过来，稳稳的停在路边，司机师傅下车将门打开说道：“老板们，上车。”
　　…
　　…
　　半小时的车程，众人抵达目的地。
　　海底捞无论在哪里都很火，虽然价格很贵，但还是有无数客人愿意花时间去等，其实味道也就那样，众人享受的只是那种服务。
　　肖凯几个在那排队，韩宁则拉着安子矜在商场里逛了起来。
　　“去看看鞋？”
　　安子矜摇了摇头，董桂英笑着说道：“去看看呗，你都好久没买新鞋了。”
　　nice，
　　韩宁给这位毫不知情的僚机点了个赞。
　　等董桂英拉着安子矜在店里转了起来，韩宁看向陶艺，忍不住问道：“陶会长，你是不是看不惯我，故意膈应我呢？”
　　“没有啊？”
　　陶艺摊了摊手说道：“你太想当然了吧，说实话你怎么样对我来说都无所谓，我跟安子矜也不熟，也没闲工夫去管你们。
　　当然，如果你对小英下手，我会毫不犹豫的戳穿你。”
　　“？”
　　韩宁表情一滞，品了品这句话又没有更深层的含义，总觉得有点怪怪的，看向陶艺的眼神都变得有点不对劲了。
　　美女，
　　你好像不小心暴露了什么不得了的东西啊！？
　　想了想，韩宁试探性的问道：“陶会长，你……你喜欢董桂英？？？”
　　“韩宁，你有很多个问号啊，也难怪。”陶艺直言不讳。
　　“如果我眼睛没问题的话，董桂英是个女生吧？”
　　“我懂你的意思。”
　　陶艺双手抱胸说道：“你都能找那么多女朋友，我就不能喜欢女生，这什么道理？”
　　韩宁险些被噎死，满脸黑线。
　　虽然你说的没毛病，但我还是感觉怪怪的啊，他也听说过‘拉拉’这个词，但没想到生活中会遇到这类人。
　　比如说，生活中遇到基佬，那肯定汗毛炸立，菊花一紧。拉拉对男生来说的话，相比基佬更容易接受一些。
　　现在，
　　他总算知道为啥陶艺不揭穿自己了，
　　特立独行？
　　跟普通人不大一样，韩宁若有所思的，忍不住说道：“其实你跟我说这些不大合适吧？”
　　“挺合适的，说出来我心里压力就小多了。
　　说实话，我也觉得自己有点问题，所以想找个人说一说，但也不知道找谁，从何说起，正好遇到你这个渣男，我觉得跟你说挺合适的，毕竟你也不敢说出去。”
　　陶艺真诚的笑了笑，看韩宁的目光顺眼多了。
　　你这起止是“有点问题”啊，
　　韩宁哭笑不得，敢情你是把我当成释放压力的机器了，他做梦都没想到，陶艺居然是个拉拉！？
　　“陶会长，我觉得咱两性质有点不一样，我不觉得你能把董桂英瓣弯，回头是岸啊。”
　　陶艺冷笑不已：“我也觉得你该回头是岸，说不定哪天过斑马线就被车给撞死了。”
　　“互相伤害？”韩宁挑了挑眉。
　　陶艺死猪不怕开水烫：“谁怕谁啊，其实跟你一说，我心里就已经想通了。”
　　“想通了就好。”
　　“嗯，刚开始我还有点犹豫和害怕，现在我是彻底想通了，我要勇敢的追求小英，无论最后怎么样！”
　　韩宁捂着脸，忍不住揉了揉眉心，觉得可能是自己喝多了，而且喝酒前肯定吃了头孢，现在出现幻听了。
　　你说啥！？
　　他目光古怪的看了眼陶艺，接着摇了摇头。
　　管她呢，
　　反正又跟自己没关系，只要你的目标不是安子矜就行。
　　他并不歧视对方，
　　也没资格去歧视任何人。
　　“虽然我不支持你这么做，但也没义务阻拦你，咱两互不干涉，你也别搞破坏，我也不可能对董桂英产生兴趣，明白？”
　　“好。”
　　陶艺轻轻点头。
　　韩宁站起身走进耐克鞋店，哪怕没有陶艺这么一出，他也不可能去对董桂英产生兴趣啊。
　　不过也好，现在他对董桂英的警惕性放下了，否则如鲠在喉，难受的一批。
　　安子矜跳了双白色穿在脚上：“好看吗？”
　　“我觉得这双更好看，穿上试试。”
　　“哦。”
　　安子矜乖乖的将鞋穿上。
　　董桂英笑着说道：“我也觉得这双更好看，不过这双太贵了。”
　　韩宁看都没看价格，看向服务员说道：“拿双三十七码的过来。”
　　“好的，先生。”
　　服务员很快就拿来三十七码的，韩宁坐下给安子矜穿上，这一幕看的几个女服务员一愣愣的，
　　羡慕的情绪犹然而生。
　　陶艺看了他一眼，虽然韩宁很渣，可应该也不是玩玩而已，渣男里的轰炸机啊。
　　给她系上鞋带，韩宁问道：“感觉怎么样？”
　　安子矜起来走了两步，感受了下，接着说道：“嗯，刚好，不紧也不大，穿着很舒服。”
　　“那就要这双了，穿着别脱了。”
　　韩宁掏出钱包把钱付了，这双鞋也才八百块钱，如果她知道自己手腕上的表要九十九万，不知道是什么感想。
　　滴滴滴~~~
　　离店后，韩宁看了眼手机说道：“肖凯他们发信息过来了，有位置了，走吧。”
　　“嗯。”
　　陶艺不过是个小插曲，虽然让韩宁吃了一鲸。
　　这家海底捞的服务一如既往的好，要知道并不是所有海底捞服务都那么热情，有的海底捞根本不会体验到服务的感觉，但服务费照收。
　　韩宁拿着平板，将肉全部点了一遍，然后目光放在“小菜秧”、“莴笋”、“黄瓜”、“生菜”这些菜品上，并且都点了一份。
　　对于他将菜品全点了一份，肖凯几个也见怪不怪了，有钱任性。
　　随着菜一道道上来，韩宁吩咐服务员说道：“这个放他那。”
　　“啊，好的。”
　　女服务员轻轻点头，虽然她觉得素菜和肉类分开放好一点。
　　看着自己身边的“生菜”、“小菜秧”、“莴笋”各类绿色食品，李亚鹏满脸黑人问号。
　　反观，肉类则全部堆在安子矜和董桂英她们的面前，以至于众人都没有多想，反而觉得正常。
　　韩宁最多也就暗示一下，现在人这么多，直接说出来李亚鹏多没面子啊，别到时候掉进火锅里淹死了。
　　韩宁夹了块莴笋说道：“多吃点素菜，对身体好。”
　　“韩哥说的对。”肖凯舔了起来。
　　韩宁都懒得理他，瞅了眼李亚鹏，发现他一个劲的低头吃肉，暗叹对方不知自己用心良苦啊。
　　没事，
　　他现在反应不过来无所谓，反正还有B计划。
　　一顿海底捞在一小时后结束，韩宁看了眼李亚鹏，接着又看向董桂英说道：“我们去酒吧，你们去吗？”
　　“酒吧的话就算了吧，我们可不喝酒，而且不喜欢太吵的地方，那我们先回去了啊。”
　　董桂英委婉拒绝。
　　韩宁轻轻点头，随后拉着安子矜买了点水果和零食：“去吧，我最近几天都住在学校里。”
　　“嗯。”
　　安子矜乖巧点头，跟着董桂英她们回学校去。韩宁则叫了个车，领着李亚鹏几个直奔1912。
　　李亚鹏几个虽然没听说有这计划，但也都没有走。
　　计程车司机在玛索酒吧门口停下，韩宁下车后，早就等候在门口的魏军就急忙走了过来：
　　“韩少，我哥刚好有点事，待会再过来。”
　　“没事。”
　　“韩少，几位快里面请。”
　　进入玛索，震耳欲聋的摇滚乐就灌入耳中，令人略微有些不适应。
　　在魏军的带领下，几个人走上卡座，顿时就吸引来了无数的目光，因为卡座上已经摆满了酒水和零食，而且都是黑桃A，差不多二十瓶的样子。
　　魏军看向服务员：“愣着做什么，把酒打开，礼花放一放，会不会做事啊，啊？”
　　“不好意思不好意思，我马上安排。”
　　片刻后，几个服务员走了过来，DJ上台后则高呼道：“感谢韩少开的四套神龙套，兄弟姐妹们嗨起来，呼呼呼~~”
　　卡座上，李亚鹏总觉得韩宁有意无意的看自己，于是试探性的问道：“你是不是有什么想对我说的？”
　　…
　　…
　　感谢‘梦旅’大佬的3.69W书币打赏。
　　Ps：感谢‘梦旅’、‘未来可期’、‘zcyxy2138’、‘我们的世界’、‘哭等谁回眸’、‘佛的皇帝’、‘ChitandaY’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第312章：请把眼睛捐给有需要的人

　　“你是不是有什么想对我说的？”
　　李亚鹏虽然不是敏感的人，但架不住韩宁那真诚的目光。注意到他的目光，他就觉得没啥好事了。
　　在他看来，今天的韩宁有点不大对劲，对自己太关照了，吃饭的时候居然还给自己拿了片生菜！！！
　　韩宁不是gay，
　　这点他比谁都清楚，
　　这个j8成精的人钥匙gay，他直播裸奔，哪个平台随你挑。
　　这么说来，问题就是出在自己身上了，火锅的时候看着摆在身前的那一片片绿色，他有点不愿意相信。
　　四目相对，
　　唉，
　　韩宁欲言又止。
　　李亚鹏摸了摸自己的头发，下意识的看了眼自己的手掌，
　　懂了，
　　他又不是蠢货，
　　于是自嘲一笑，
　　虽然手看上去没绿，但在他看来已经绿莹莹的了。
　　卡座周围酒吧里的男女们已经嗨皮了起来。
　　这次要比前几次都夸张，要知道韩宁光黑桃A就点了二十瓶，不算其他酒水和零食在内，本次消费最起码在十五万以上。
　　嘭~
　　嘭~
　　嘭嘭嘭~~~
　　DJ带起了氛围，礼花在舞台上洒落而下，全场尖叫声欢呼声一片，一个个都看向卡座。
　　这时一名穿着红色礼服的女子端着红酒走了过来，笑着说道：“谢谢韩少捧场，早就听魏勇提起过您，前几次是招待不周，这回总算是见上了，小李去拿几瓶皇家礼炮来。”
　　“好的，老板。”
　　韩宁端着酒站起身来，轻轻的碰了一下。
　　魏军敬了杯酒后，低头在韩宁耳边说了几句。
　　韩宁轻轻点头：“让她们全都过来吧，酒水管够。”
　　“好的。”
　　魏军离开了，
　　魏军又来了，
　　并且带来了一群妹子，十个妹子，个个长得水灵，都是大学生。
　　魏军笑着说道：“这位是韩少，打招呼。”
　　“韩少晚上好。”
　　“韩少晚上好。”
　　“韩少晚上好~~”
　　妹子们一个个都笑着打招呼，肖凯哈喇子都快淌下来了，就算海阳也都不争气的咽了口唾沫，因为这些妹子的确长得好看。
　　李亚鹏虽然酸楚，但也顾着气氛没有说话。
　　韩宁挥了挥手，挑了两个最好看的说道：“你们来坐这里，其他的坐那边。”
　　“好的。”
　　韩宁的吩咐下，两个最漂亮的妹子心有领会，当即挨着李亚鹏坐下，把他夹在中间，一左一右。
　　刹那间，李亚鹏脑子一白，什么刘小楠不刘小楠，全都被抛之脑后了，
　　此刻他只有一种感觉，
　　好软！！！
　　韩宁独自一人坐在位置上，喝着酒水，笑着说道：“今天破例啊，你们几个玩的开心就行，消费全算我头上。”
　　“韩哥，我要是女人马上就给你下药！”
　　肖凯激动的不行，马上就给舔上了，顺便拍照发在了空间里。
　　韩宁懒得理他。
　　魏军笑着说道：“韩少，你们先玩着，我就不打扰了。”
　　“去吧。”
　　对于魏军和魏勇，韩宁还是比较满意的。
　　等魏勇离开后，卡座上就彻底热闹了起来，十个妹子拥簇着李亚鹏几人，嘻嘻哈哈，玩的不亦乐乎。
　　不管是李亚鹏，或者肖凯和海阳，以前哪有这样的待遇，很快就露出本性，抬起了枪杆！
　　“哥，我们玩骰子吧，真心话大冒险，你们觉得怎么样？”
　　“来吧。”
　　李亚鹏也是豁出去了，内心的烦躁全部被释放出来，气氛特别棒，能够让人忘掉所有的不愉快。
　　酒吧，
　　不就是用来发泄的么？
　　看着这一幕，韩宁算是放心了，品着酒水，现在觉得黑桃A档次都特别普通了起来。
　　其中最漂亮的妹子朝着韩宁眨了眨眼，抿着红唇：“韩少，我陪你喝几杯？”
　　姓名：王淑苑
　　颜值：90
　　身材：81
　　健康：84
　　韩宁看了她一眼，凑到她耳边说道：“我这兄弟心情有点不愉快，十万，把他伺候好了，你明白我的意思吧？”
　　闻言，王淑苑抿了抿红唇，毫不犹豫的点头。
　　傻子才不干！
　　看着她又凑到李亚鹏身边，并且凑得更近了些，差不多都要钻到他怀里去了，韩宁颇为满意。
　　震耳欲聋的摇滚乐，
　　舞池中的乱象，
　　空气中的笑气与酒气，
　　说实话，他都有点厌倦酒吧了，他更喜欢会所，因为会所环境比酒吧好了无数倍，档次也高。
　　他就坐着喝了点酒，看着李亚鹏几个玩游戏喝酒。
　　片刻后，人高马大的魏勇走了过来：“韩少，我自罚三杯！”
　　“来，坐下喝。”
　　魏勇受宠若惊。
　　韩宁边喝边聊，声音都得喊得很大声才行，卡座上美女们玩着游戏扭着腰，性感漂亮……
　　周围，无数男女眼巴巴的看着桌上的酒水，卡座上的美女，羡慕又嫉妒。
　　魏勇跟着韩宁碰了一个，凑到他耳边低声说道：“韩少，我能约过来一些特别漂亮和干净的，不过她们一般都只陪酒，您看要不要？”
　　“不必了。”
　　韩宁想到了苏小沫，嘴上说是陪酒，其实就是钓凯子，这种真的很没意思，还是陈孜然比较直接，比较可爱。
　　魏勇轻轻点头，没再说话。
　　王淑苑点了根烟，靠在李亚鹏怀里，然后将烟递到他嘴边。
　　李亚鹏抽了一口，
　　真香！
　　这就是有钱人的世界啊，果然有钱就行了。
　　时间过的很快，转眼已经九点。
　　韩宁看着有些醉意的李亚鹏，拍了拍他的肩膀：“今天放纵一下，之后的事情之后再说。”
　　“谢了。”
　　李亚鹏喝的面红耳赤，发自内心的感谢。
　　王淑苑亲了一口李亚鹏，甜甜的笑道：“哥，你不觉得这里太吵了嘛，我们换个地方吧？”
　　“行啊。”
　　想到韩宁之前说的话，李亚鹏秒懂，知道对方都安排好了，这位王淑苑颜值可要比刘小楠高许多，都能跟当初的柳梦瑶比一比了。
　　韩宁笑着说道：“去吧。”
　　李亚鹏和王淑苑走了，肖凯和海阳有点进退两难，他们内心是想的，但又有点不敢，也就是有色心没色胆。
　　对此，韩宁觉得烂泥扶不上墙。
　　片刻后，他将酒杯放下，让魏勇跑去买了包酸奶，加热后醒了醒酒说道：“这里就交给你了，我给你转三十万，其中十万给之前那个妹子，其他的多退少补，我还有事就先回去了。”
　　“好的，我送您。”
　　“不用，你陪他们玩，免得闹出什么事莱。”
　　“明白了。”
　　走出玛索酒吧，耳边的噪音散去，韩宁觉得自己短时间内都不会来酒吧了，深吸了口新鲜空气，接着坐上路口的计程车。
　　“师傅，南师大。”
　　“好。”
　　车上，韩宁给林昭雪她们发了个信息，接着又给安子矜发了个信息。
　　韩宁：马上回学校，去凉亭里坐一会？
　　安子矜：嗯。
　　约莫二十分钟的车程，计程车在南师大门口停下，韩宁刚下车就看到安子矜穿着短袖站在门口。
　　他走过去说道：“不冷吗？”
　　“还好。”
　　韩宁将外套脱下来给她披上，拉着她的手朝学校里走去。
　　傻乎乎的，
　　在宿舍里等我不就好了，
　　安子矜乖巧的任由他拉着。
　　校园内，灯光暗淡将两人的影子拉的老长，枯黄的梧桐树叶凋零而下，安静又充满了诗意。
　　“林芹悦她们回去了吗？”
　　“回去了。”
　　“挺幸苦的……”
　　两人边走边聊，气氛很温馨，就是风有点冷，最近天气是越来越冷了。
　　安子矜想要把衣服还给他，
　　韩宁展示了下自己的腹肌和胳膊上的肌肉：“你看我像会感冒的样子嘛，你这小胳膊小腿的，可别冻出毛病来。”
　　“……嗯。”
　　安子矜微微颔首，嘴角露出一个不易察觉的浅笑，抱着他的胳膊。
　　这个点小凉亭里面已经没人了，韩宁靠在椅子上，安子矜靠在他怀里。
　　“对了，等我最近把事情忙完，我们就出门。”
　　“好。”
　　最近得先招待下蒋青莺，然后方雅那边也要陪她去看个电影。
　　安子矜小脑袋埋着韩宁怀里，
　　时而蹭一蹭。
　　韩宁捏着她的下巴，慢慢的低下头去。
　　片刻后，安子矜气喘吁吁的，小脸绯红如霞，不过由于灯光的原因，看不大出来。
　　“送你回去吧，明天早上一起吃早饭。”
　　“嗯。”
　　将安子矜送到女宿舍楼下，韩宁才返回宿舍。
　　…
　　…
　　女宿舍，404宿舍。
　　看到安子矜回来，王美丽深吸了口气，憋屈的要死。
　　“冰菓！”
　　林芹悦搓了搓手指，拿起桌上的二十块钱。
　　忽然，徐梦丽注意到安子矜手中的腕表，笑着说道：“之前都没太注意，这款表也太好看了吧，韩宁送给你的？”
　　“我看看我看看。”
　　“的确挺漂亮的，什么品牌的？”
　　安子矜看了看腕表上的牌子，的确是不认识的品牌，摇了摇头。
　　林芹悦笑着说道：“我搜搜看，原来是江诗丹顿啊，不是我说，起码几万块钱。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　王美丽和徐梦丽两个都被吓一跳，一块表几万块钱，有点不真实，难怪这么漂亮。
　　“不信，我搜给你们看看。”
　　林芹悦搜索江诗丹顿，然后进入官网搜索了下女士腕表，看到价格嘴角微微上扬：“卧槽，九万九千！？”
　　安子矜也是惊诧的很，想把表取下来，但又舍不得，想了想最终没有取下来。
　　徐梦丽搓了搓眼睛，忍不住说道：“姐，我觉得你的眼睛可以捐给需要的人了，好像是九十九万啊？’
　　林芹悦：“？”
　　王美丽：“！？”
　　安子矜满脸懵逼，默默的将腕表取了下来，小心翼翼的收进包包里。
　　…
　　…
　　今天第八章了，不写了不写了，好好休息一下，先去打会游戏放松下，告辞。
　　Ps：感谢‘爱丁点飞’、‘卡统辰’、‘闺蜜ioi’、‘何等的放肆ya’、‘千年蛇妖兴风作浪’、‘难以言喻的悲伤’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第313章：想吃嫩草！？

　　虽然她们都知道韩宁老有钱了，跑车一辆辆的换，但也实在想不到会壕无人性到如此地步，
　　钻石王小五！？
　　林芹悦脑海里浮现这个代名词，超级有钱长得又帅，性格又好，换做谁都遭不住吧？
　　当然，
　　了解安子矜的都知道，
　　两人在一起跟金钱无关。
　　见她将腕表取了下来，林芹悦没好气道：“我说老板娘，这腕表价格虽然是恐怖了点，但我觉得你还是戴上的好，毕竟是韩老板的心意啊，而且你戴着出去，全校都没几个能认出来的。”
　　除了个别几个，学校里的学生哪里会去识别这么高端的品牌。
　　闻言，安子矜点点头，觉得有道理。
　　思考了片刻，她将腕表重新拿了出来戴上，宝贵的不行。
　　…
　　…
　　离开女宿舍教学楼，韩宁径直返回宿舍。
　　此时，宿舍里跟往常不同，空荡荡的只有他一个，李亚鹏今晚肯定是不会回来了，至于肖凯和海阳，那两怂货有色心没色胆……
　　他看了眼时间，都已经十点多了，估计也不回来了。
　　韩宁往床上一趟，给老妈打了个电话。
　　“喂，妈。”
　　“怎么这个点打电话回来，身上没钱用了？”
　　“没有，打电话报个平安啊。”
　　秦岚笑着说道：“对了，你跟小雪感情还好吧？”
　　“好着呢。”
　　我不仅跟小雪感情好，跟方雅、安子矜、陈孜然她们感情都火热的很呢。
　　话虽如此，韩宁也只敢在心里想想，真要说出来，说不定明天一早，老韩就能开着车载着老妈来学校找自己，然后物理教育一番。
　　“好就行，行了不聊了，我追剧呢，早点睡觉，嘟嘟嘟~~~”
　　听着电话里传来忙音，韩宁无奈摇头，然后给林昭雪发了个语音。
　　林昭雪心情不错，
　　哼着歌。
　　“今天怎么这么晚才打电话过来呀？”
　　“有点事，刚回宿舍呢。”
　　“好吧。”
　　林昭雪也没追问，开着语音看电视。
　　韩宁冲了个澡，以“木”字型往床上一趟，跟陈孜然住惯了，现在回宿舍反而觉得有点不适应了，没有柰/子，床也硬梆梆的……
　　害，
　　给自己找罪受啊。
　　回过神来，韩宁忽然想起件事，在好友栏里寻找起来，他记得对方好像叫‘顾思南’？
　　的确是这个名字，
　　于是他发了个信息过去。
　　顾思南：“您好，韩先生这么晚发信息过来，有什么事吗（￣）？”
　　“买表。”
　　“啊，真的嘛，可是我已经下班了唉……如果您实在需要的话，我现在也可以出来，我可以给您仔细介绍一下。”
　　看着她发的信息，韩宁张了张嘴，知道对方肯定是误会了。
　　我说妹子，
　　你没必要这么主动吧！
　　介绍啥，介绍你的三维，今天穿着什么颜色的内衣吗？
　　难道，
　　我看上去就像“是个女人就想上的”人吗？
　　思绪电转，韩宁继续发信息；“我现在在金陵有点，麻烦你帮我邮寄过来，我把型号给你，上班后给我个付款方式就行。”
　　…
　　…
　　魔都，一间屋子里。
　　顾思南皱了皱眉，原来不是想潜规则，约我出去过夜啊。如果是韩宁的话，她倒是原因更深入了解一下。
　　毕竟对方长得帅又超级有钱，而且性格还爽快，能用火包换取更多的业绩和提成的话，她是相当愿意的，这样更牢靠一点。
　　顾思南：“好的，您把需要的型号给我，我明天就给您安排，当天就能送到。”
　　“江诗丹顿马耳他系列30040/000R-9090腕表。”
　　看了下型号，顾思南咽了口唾沫，确认了下的确是高达五百万的一款“江诗丹顿”名表，
　　真的壕无人性，
　　脑海里想到韩宁的帅气模样，
　　可能是刚洗完澡的缘故，顾思南整个人都湿了。
　　“好的，韩先生，您如果有什么需要的话，尽管吩咐。”
　　…
　　…
　　将型号发过去后，韩宁看着她发来的信息，撇了撇嘴，当即关闭聊天框。
　　呵……
　　居然想老牛吃嫩草，
　　你是在想屁吃啊！
　　韩宁加顾思南的联系方式，主要是人在金陵不大方便，所以在网上跟她预定，这样每天都能刷“高级资源”了。
　　谁想到，
　　对方居然馋自己的身子！！！
　　对于顾思南的想法，韩宁当然能看出来，饶是如此他都能这般坚定，可见他绝非随便的人。
　　不管何时何地，都要保持品味和逼格，不要轻易拉低自己的档次，来自《渣男的自我修养》第二十四条。
　　虽然顾思南勾引自己，但也是情有可原的，毕竟韩宁对自己的魅力也是了解的，情理之中。
　　我这无处安放的青春呐。
　　“韩宁，我睡了。”
　　“睡吧，我马上也要睡了，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　相互晚安过后，韩宁打了个哈欠，经过的生活会越来越有趣，无论是接下来的旅行，或者是年底日内瓦车展之行。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10w点经验值。』
　　提示声落下，韩宁难免有点失望，自从签到奖励改变后，就基本没出过“幸运福袋”了。
　　这个点李亚鹏几个估计在女人怀里呢，绝对不会回来了。
　　韩宁将们锁起来，碎觉碎觉。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　被生物钟叫醒，韩宁看了眼时间，给林昭雪发了个早安信息，接着就把语音给关掉，起床洗漱。
　　他约了安子矜吃早餐呢，别到时候让她站在那里傻等。洗漱过后，给对方发了个信息，他就直奔食堂而去。
　　南师大的早晨，“芳草萋萋”，“露水滢滢”，充满了青春与朝气。
　　片刻功夫，抵达食堂门口，安子矜也从另一个方向走了过来，被教育几次后她也听话了很多，看到韩宁就迈着猫步快速走了过来。
　　韩宁顺势拉起她的手说道：“先去店里看看装修的怎么样了。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻颔首。
　　拉着她走进奶茶店，店名就叫‘星光点点’，他也就随便取的店名，根据集团的名字而来，给人的感觉就是跟“星”杠上了。
　　这个点装修工人还没开工，在过半小时就差不多了。
　　走进店里，韩宁大致的扫了一眼，毕竟是从蒋青莺那里借鉴来的装修风格，他自己也懒得搞。
　　无论是配方，
　　机器，
　　或者装潢和销售方式，
　　他都是从蒋青莺那里搞来的。
　　咋两谁和谁啊，对方也不介意，反正她也不打算挤进金陵。
　　对于蒋青莺的眼光和品味，装潢低调奢华，又不是优雅，如果配上一点音乐，氛围会更好。
　　到时候整点高台，
　　美女们坐着聊天，
　　生意肯定不会差，
　　画面已经能想象出来了。
　　韩宁捏了捏她的手心，笑着说道：“等林芹悦她们过来上班的时候，你以后就可以占个位置，看看书聊聊天，也不会觉得无聊。”
　　要知道，大半个月前安子矜做什么都是一个人，除了宿舍就是图书馆，偶尔有董桂英陪伴，但对方也不可能影永远陪在她身边。
　　等她跟林芹悦几个成了朋友，这才稍稍有了改变。
　　既然她喜欢现在的生活方式，
　　韩宁当然会帮她创造出一个圈子。
　　闻言，安子矜朝他眨了眨眼睛，心都要化了。
　　“走吧，吃早饭去。”
　　“嗯。”
　　边走边聊，抵达食堂后，韩宁点了以往吃惯了的早餐，端着东西跟她坐在角落里，这点她倒是没什么变化。
　　她喜欢安静，
　　养成了习惯，
　　本身也多少有点。
　　韩宁喝了口粥：“最近班里没什么事吧？”
　　“没有。”
　　安子矜摇头。
　　自从他跟李校长py过后，李怡基本就没找过自己了，至于班里的同学，每个人都有自己的圈子，说是同学，倒不如说是共同学习的陌生人。
　　对此，韩宁也没什么兴趣去打交道，更没必要。
　　简单的一顿早餐过后，两人离开食堂，韩宁拉着安子矜在操场附近逛了起来，体育社的汉子们起来的都很早。
　　“最近天气越来越冷了，旅游的时候多买几套吧，毛线衣有吗？”
　　“有。”
　　韩宁坐在草坪上，阳光洒在身上很舒服。
　　安子矜挨着他坐下，挨的很近。
　　咔嚓~~
　　近处，戴着眼镜的青年拿着相机，对着韩宁和安子矜的侧颜拍了几张照片，低头皱眉。
　　韩宁皱了皱眉：“大早上的，拍什么呢？”
　　“啊，韩宁学弟，早上好。”青年笑着打了声招呼，接着充满歉意的说道：“情不自禁，情不自禁，我这个人看到美好的画面都会忍不住用相机记录下来，算是职业病吧，重新介绍一下，我叫萧安。”
　　“我知道，大二的学长嘛。”
　　“是的。”
　　韩宁皱了皱说道：“你别瞎拍啊。”
　　“已经删了，说实话我拍不出你身上的气质，照片毕竟只是照片。”
　　萧安将相机递给他确认。
　　韩宁也没去接，态度也好了一些：“我不喜欢拍照。”
　　“明白了，不好意思。”
　　道了声歉，萧安就拿着相机离开，拍着学园里的梧桐树。
　　看着他的背影，韩宁无力吐槽。
　　有这颜值去当模特，去横店混一混不行么，说不定出名了呢，居然跑去当摄影师，真浪费啊。
　　…
　　…
　　感谢‘最陌生的老熟人’1w书币打赏。
　　Ps：感谢‘入梦开始’、‘一颗童心旭骁’、‘济南大老爷’、‘坑不是我的错’、‘最陌生的老熟人’、‘梦轻语’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第314章：洗白白了，送上门去。

　　像萧安学长这类细皮嫩肉的，就算不进演艺圈，找个富婆也轻轻松松啊，钱还不是跟天上掉下来似的。
　　虽然可能会在“富婆快乐球”的道路上一去不回头，越走越远。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，将韩宁拉回现实。
　　他拿出手机看了一眼，是‘顾思南’发来的信息，看样子已经上班了。
　　顾思南：韩先生，您确认一下，另外这是我们这边的账户，您直接付款就行了，到时候我就让人给您送过去。
　　韩宁：好。
　　顾思南：如果可以的话，我想请您吃个饭。
　　韩宁：吃饭就不必了，很忙。
　　顾思南：好的。
　　关闭聊天框后，韩宁撇了撇嘴，这么主动的销售他是头一回遇到。
　　别人都是想方设法上女销售，
　　而他是被女销售想方设法的上。
　　就算要老牛吃嫩草，那也得是秦悦然，孟柠、蒋青莺那个级别的吧，怎么说也轮不到你。
　　如果是上面三位，他绝对洗白白，主动上门服务。
　　拉拉，
　　见他发呆，安子矜拉了拉他的袖子。
　　韩宁笑着说道：“有个熟人想请我吃饭（她），等等，我弄下东西。”
　　“嗯。”
　　接着，韩宁就把付了五百二十万过去，这个数字很有寓意。
　　『叮，恭喜宿主完成“名表收藏家”任务，获得“高级幸运大转盘”X1，任务进程：7/8。』
　　随着提示声落下，韩宁也顺利获得了五百二十万点经验值，可对他升级所需要的经验值来说，仍旧是杯水车薪。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：990113520
　　经验值：5.1亿/12亿
　　道具：帝皇丸X3、浓缩丸X11、中级技能升级卡X1、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘x5
　　专属技能：您的每次心跳都将获得2元奖励。
　　这么一来“高级大转盘”就有五个了，加上“中级大还盘”共八个道具，说不定也能开出来“白嫖卡”，但韩宁觉得在攒一攒更稳妥些。
　　回过神来，韩宁拉着她的手，轻轻的把玩起来。
　　安子矜看了他一眼，低着头有点害羞。
　　“对了，最近林芹悦她们都去上班了，你一个人在做什么呢？”
　　“看书，跟小英逛街。”
　　这个回答简单明了，通俗易懂，并且将她的性格展现的淋漓尽致。
　　韩宁点了点头，虽然很想陪小可爱，但他已经答应了方雅，今天陪她去逛街看电影，而且住在外面。
　　咳咳，
　　弹药库存留着可不就是在需要的时候用的么。
　　“今天我还有点事要处理，你自己乖乖的。”
　　“嗯。”
　　安子矜轻轻点头，最近天气没有之前热了，所以逛街很舒服，虽然林芹悦几个都上班，但她并不寂寞。
　　气氛很温馨，
　　很安逸，
　　这样的气氛下，韩宁都想躺在草地上，闭上眼睛睡上一觉。安子矜的性格造就了她的相处方式，跟她相处不需要去找什么话题。
　　两人你侬我侬片刻，韩宁将她送到宿舍楼下后，则返回食堂旁边拿车。
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼大牛引擎轰鸣声低沉霸道，顿时就吸引了周围学生的目光，韩宁一脚油门直接离开南师大。
　　现在整个南师大基本没人不认得他，但也不像以前有很多妹子过来要联系方式了，因为大部分都知道他有女朋友了。
　　…
　　…
　　离开南师大后，韩宁给方雅发了个信息。
　　韩宁：宝贝，我在路上了。
　　方雅：啊，我还在化妆，别那么快，你慢点啦。
　　韩宁：好吧。
　　关闭聊天框，他首先清理了下消息记录，然后就扣扣退掉，一脚油门加速直奔财大。
　　十几分钟的车程，韩宁就抵达财大门口，他将车停在不到学校的商店附近，徒步走进学校。
　　这车太显眼，
　　免得多生事端。
　　走进学校，他已经不是头一回来了，财大的感觉跟南师大不同，可究竟哪里不同，他也说不出个所以然。
　　九点的校园，学生已经多了起来。
　　韩宁认识方雅宿舍，轻车熟路的往女宿舍方向走，沿途遇到许多学生，一个个都投来好奇的目光。
　　校园的阶梯上，几个女生正偷偷的瞅着韩宁，一个个八卦的不行。
　　韩宁一百八十多公分的身高，凌乱有致的发型，文艺的气质，整个人身上都透着让人无法接近的气息。
　　不用于高冷，
　　但有些想搭讪的女生还是提不起勇气，
　　简称“木得自信”。
　　看着他的背影，女同学窃窃私语道：“那是我们学校的同学吗，好帅好帅啊，我觉得我可以。”
　　“我觉得你可以撒泡尿照照镜子，我们班里那个叫李大锤的跟你很般配。”
　　“滚，李大锤拿什么跟男神比！！！”
　　“你们谁去要下扣扣？”
　　“不去，要去你自己去，小贱人。”
　　几个女生心里都有数，完全没自信，毕竟没有多高的颜值，也没有钱，男神跟她们就不是一个世界的人。
　　韩宁一路抵达宿舍楼下，当即就被宿管阿姨拦了下来。
　　“哎哎，小伙子你找谁啊？”
　　“哦，阿姨，我女朋友让我上去帮忙。”
　　“那你过来登记一下。”
　　登记过后，韩宁就直奔楼上而去，然后敲响房门。
　　“谁啊？”
　　里面传来熟悉的声音，韩宁才确认自己没走错。
　　房门打开，映入眼帘的就是穿着黑色外套，踩着拖鞋的孙露，看着门外的韩宁，尴尬的喊道：“方雅，你男朋友来了啊！”
　　“啊？”
　　方雅快速跑了出来。
　　韩宁挥了挥手，嘴角噙着坏笑。
　　方雅娇嗔似的说道：“都说让你慢点，你怎么还这么快啊？”
　　“昨天谁说想快点见到我的？”
　　韩宁哭笑不得，女生果然是鳝变得，笑着将礼物递过去说道：“喏，礼物。”
　　“哦哦，你快进来吧，站在门口不好看。”
　　“嗯。”
　　孙露和徐晓乐几个急忙将乱糟糟的东西收拾了一下，韩宁也没乱瞅，虽然知道女生宿舍很乱，但乱到这种程度他是没有预料到。
　　衣服裤子甩在各种角落，
　　袜子甩在地上，
　　空气中还有清新剂的味道。
　　方雅将礼物小心翼翼的放在桌上，然后给他拿了瓶奶，笑问道：“你买的什么礼物啊？”
　　“打开看看不就知道了……”
　　韩宁喝着奶，口齿不清的说道。
　　方雅期待的将包装打开，心情很愉悦，孙露和林果果两个就急忙凑了过来：“也给我哦们看看呗，让我们羡慕羡慕……”
　　“奏凯啦。”
　　包装打开，映入眼帘的就是华贵的礼盒，看上去就很高端的样子，如果是化妆品的话，方雅肯定认识，但这个看上去跟方形十字架差不多标志的牌子……
　　不认识。
　　孙露眸子骤亮，林果果叹道：“这个标志，是‘江诗丹顿’吧？”
　　“是啊。”
　　韩宁轻轻点头，接着看向方雅：“打开看看喜不喜欢。”
　　“嗯。”
　　方雅期待的将包装盒打开，映入眼帘的是是一款粉色表带的女款“江诗丹顿”艺术大师系列名表，整个外观看上去就像是一门艺术，低调又不失奢华，很有江诗丹顿的风格和奢华气息。
　　林果果满脸羡慕：“哇塞，这款表好漂亮。”
　　“这么漂亮要不少钱吧？”孙露笑着问道。
　　方雅目光也看了过来。
　　韩宁将牛奶喝完，将盒子放在桌上，然后拿出表给她戴上：“钱不钱的无所谓，最主要的是你能喜欢。”
　　“臆惹……韩少，你这么肉麻，谁顶得住啊！？”
　　林果果嫌弃的要死，话虽如此，其实两人心里是非常羡慕的，江诗丹顿的名表，起码万字开头吧？
　　这么漂亮的一款表，
　　肯定很贵，
　　长得又帅，又是富二代，对女朋友还好，她们打心底里羡慕。
　　方雅打量了眼手腕，看着粉色表带和表壳，心里非常欢喜，踮起脚尖在他脸上亲了一口。
　　mua~
　　好软！
　　韩宁感受了一下，摸了摸脸问道：“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　“那走吧。”
　　方雅朝着孙露几个挥了挥手，笑着说道：“拜拜喽，回来的时候给你们带里脊肉。”
　　“去吧去吧。”
　　等方雅离开，林果果打开手机看了一眼，然后惊诧道：“卧槽，我的个天呐，你们快过来看看，羡慕死老娘了！！！”
　　“怎么了？”
　　孙露和徐晓乐凑过来看了几眼，看到手机上显示的价格，又看了看腕表的外貌，就跟方雅戴的一模一样。
　　“九……九十九万！？”
　　徐晓乐舌头都有点打结，显然是被这个价格给吓得不轻。
　　目前她对九十九万都没什么概念，
　　林果果和孙露心里都酸酸的，原本她们觉得韩宁就算在有钱，送个几万的表也差不多了吧，谁知道出手就是百万级别的。
　　也就是说，
　　方雅手腕上戴着一辆低配保时捷啊！！！
　　羡慕，
　　羡慕的不行，
　　至于嫉妒，实在是嫉妒不来，差距太大了，这就是别人家的男朋友吗？
　　再想想自己的男朋友，
　　没有对比就没有伤害啊。
　　或者说，对比的资格都没有，本来就不再一个层次。
　　林果果几个也不再多想，商量发信息给方雅，让她多带点好吃的回来，否则这波狗粮她们白吃了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘An’、‘没什么不同’、‘WFUDTGFYY’、‘sol’、‘青柳’、‘Shendi、’、‘烟淡’、‘爷’、‘梦轻语’、‘苍情绝恋’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第315章：都学会反套路了？

　　离开财大的途中，不免被其他学生看到，方雅抱着他的胳膊，笑问道：“你最近在忙什么，外面不会有别的女人了吧？”
　　这个送命题似曾相识，
　　似乎在哪里听过啊，
　　上次回答错误，让方雅疑神疑鬼起来，以至于现在都保持着戒备心，他当然不可能再犯想通的错误。
　　同一个圈套，
　　别想让我用两次，
　　来自《我的吉尔鹰梆梆》的第五条。
　　“最近忙着工作呢，魔都那边的事情，另外在金陵这边打算搞个连锁餐饮……”
　　韩宁慢慢叙述着最近工作的事情，餐饮，包括房地产的事情也说了说，挺认真的说，免得她怀疑。
　　方雅认真听着，沉浸在其中，满眼都是小星星，佩服的不行，而且心底涌出淡淡的骄傲感觉。
　　两人亲密的离开财大，路上则有学生窃窃私语。
　　“那是方雅吧？”
　　“对对对，果然有男朋友了，而且好帅。”
　　“毕竟是财大，而且又长得这么漂亮，没有男朋友就有鬼了，不过再帅有什么用，听说长得帅的，那啥都很小~~~”
　　“你就酸吧，让你男朋友掏出来比划比划，哈哈哈！”
　　“呸！”
　　…
　　…
　　离开财大后，韩宁就带着方雅离开校园路，兜了个弯抵达放车的地方。
　　打开车门坐上主驾驶，他将安全带系好，笑着说道：“直接去紫峰大厦吧？”
　　“好呀。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　兰博基尼引擎咆哮声席卷而出，韩宁一脚油门就驶向机动车道，导航过后，直奔紫峰大厦而去。
　　“对了，我前两天跟孜然去逛街了。”
　　“她啊，人挺不错的。”
　　方雅瞅了他一眼，轻轻点头：“嗯，孜然长得漂亮，性格又好，非常好相处，待人又非常客气，我们已经是好朋友了呢，而且她身材也不错，你说是吧？”
　　“我？”
　　韩宁摇了摇头：“我对她又不是很了解，长得的确挺漂亮的，但没你漂亮，而且论性格的话，你比较乖吧？”
　　真不是很了解啊，
　　姿势也就开发出了那么点。
　　原来是有备而来！！！
　　好在陈孜然之前跟他通过气，他心里有防备，就算方雅忽然说出来，他也不会觉得意外和惊诧。
　　韩宁觉得方雅跟陈孜然学坏了，居然懂得搞反套路了，真的是见鬼，等以后估计会越来越精明……
　　我特么太难了！
　　方雅心里甜甜的，心花怒放：“真的嘛？”
　　“真的啊，骗你我就是狗。”
　　“咯咯……”
　　方雅被哄的晕头转向，也没再去胡思乱想，她觉得韩宁受欢迎也是正常的，毕竟这么帅又这么有钱……
　　不可抗力啦！
　　“韩宁，我怎么感觉你又变帅了。”
　　“发育吧。”
　　方雅若有所思的点了点头，说实话韩宁现在给她的感觉很稳重，稳重的有点不像同龄人，要知道他也才十八岁啊。
　　跟他比起来，
　　学校的男同学就截然不同，
　　有种很轻浮的感觉，
　　真希望他能一直保持现在的样子呢，虽然方雅内心都觉得有点奢望，希望他能一直对我好下去就行啦。
　　她心里暗自想着。
　　韩宁默默的降低了些速度，思绪电转，看来得让陈孜然发点力，给方雅灌输灌输思想，让自己的处境变得安全一些。
　　就这么办，
　　有僚机不用，
　　太浪费了。
　　…
　　…
　　约莫二十多分钟，抵达紫峰大厦。
　　韩宁将车停在地下停车场，下车后牵着方雅的手坐上电梯，直奔商场一楼而去，一楼都是珠宝，左侧则是星巴克，麦当劳，汉堡王和餐饮店……
　　“韩宁，我想喝奶茶。”
　　“那走吧。”
　　韩宁点了杯柠檬养乐多，方雅点了杯波霸奶茶。
　　他瞅了眼方雅的胸，已经足够大了，绝对是让曲晗玥无地自容的程度了，别再喝波霸奶茶了吧！！！
　　“十点十分的电影呢，我们转一会吧？”
　　“今天的行程你安排好吧？”
　　“好呀。”
　　方雅喜笑颜开。
　　边走边聊，方雅则聊着平日的生活，很平淡的大学生活，现在跳舞也变成了练习瑜伽，虽然作为新人，但她有跳舞的底子在，练起来容易许多。
　　“不过跟你的生活比起来，我的生活真的太平淡了。”
　　“最起码很悠闲不是吗？”
　　韩宁摇了摇头，他现在可是很忙啊。
　　他从未想过自己有朝一日会这么忙，每天都在老婆们之间徘徊，而且还得想办法刷任务，又想打打游戏……
　　不过很充实就对了。
　　“两位，玉器珠宝进来看一看吗？”
　　韩宁瞅了眼金器店，想到之前给林昭雪买了一些，又看看方雅，拉起她的手直奔二楼而去。
　　他记得紫峰大厦有卡地亚的饰品店：“跟我来。”
　　方雅满脸狐疑。
　　拉着她抵达二楼，韩宁很快就找到了卡地亚饰品店所在。
　　门口销售人员笑着将两人迎了进去，然后看向方雅问道：“美女，不知道您想挑选一款什么样的饰品呢，有目标吗？”
　　“看看吊坠吧，金镶玉和铂金的。”韩宁买过所以比较懂。
　　女销售轻轻点头：“金镶玉和铂金都在这边，请跟我来。”
　　“韩宁，不要了吧？”
　　方雅强忍着诱惑，努力不让自己的目光朝柜子里瞅，
　　好，好漂亮……
　　但她又不想让韩宁乱花钱，进退两难。
　　韩宁哪会不懂她的心思，哪有女生不喜欢这种东西的，虽然想要，但按照对方的性格又不可能主动开口，所以他主动点就行了。
　　“小姐，这里都是铂金的，这边都是金镶玉的，您看看喜欢哪一款，我帮您拿出来戴上试试。”
　　方雅看着柜子里，无从下手。
　　销售小姐笑着说道：“铂金的话显白，贵气。金镶玉也是一样的，现在年轻的女性都喜欢这两款，金器的话像您这样的年龄，怕也不会戴着出门……”
　　“嗯。”
　　方雅看了看，最终指了指柜子里比较靠中间的铂金吊坠，看上去星光点点，特别的漂亮。
　　销售人员笑着将吊坠取了出来，接着说道：“小姐，我帮您戴上。”
　　“好。”
　　韩宁就坐在旁边看着，方雅的身材是真的好，皮肤也是真的白，没有谁比他更清楚了，毕竟他可是上过手的。
　　女销售把坠链给她戴上，表情认真的说道：“美女，这款铂金坠很适合您，您自己看一看，觉得怎么样？”
　　方雅看着脖子上的铂金坠链，当然觉得很漂亮，但她不善于开口。
　　韩宁笑问道：“这款吊坠多少钱？”
　　“先生，这款的星光点点是我们店内的最新款，也是卡地亚最热门的几款之一，折扣价格后是三万八千六百元。”
　　韩宁看向方雅：“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻颔首。
　　韩宁看向女销售：“就要这款吧，付款。”
　　方雅看向女销售：“这个能便宜点吧？”
　　女销售看了眼韩宁，于是点头说道：“小姐，我帮您便宜个六百，这是我能做到最多的优惠了，因为我们卡地亚做得是高端品牌，你们也是知道的。”
　　“你喜欢就行，钱倒是无所谓。”
　　“小姐，您真幸福。”女销售带着韩宁去付款，方雅低头看着锁骨处的吊坠，脸上露出甜甜的笑容，拉着他的手跟在身后。
　　付款过后，韩宁又获得三万八千点经验值，接着两人就离开卡地亚饰品店。
　　韩宁捏了捏她的手心，凑到她耳边低声说道：“你又不是不知道，我不差这点钱，只要你喜欢，天上的星星都给你摘下来。”
　　方雅捂嘴轻笑，不再想钱的问题。
　　韩宁摇了摇头，果然方雅还是得跟陈孜然多学习，提高下自己的眼界与层次，才几万块钱的东西接受起来都这么艰难。
　　要是她知道，自己手腕上戴的腕表价格，肯定惊的说不出话吧？
　　韩宁看了眼时间：“还有十分钟电影就开始了，去坐一会吧，看完电影带你去吃饭。”
　　“嗯。”
　　方雅显然是轻松了很多，欢声笑语，叽叽喳喳的。抵达电影院，韩宁坐在凳子上，她则玩起了娃娃机。
　　滴滴滴~~~
　　扣扣提示声响起，韩宁看了眼信息，发现是林芹悦发来的。
　　林芹悦：老板，我已经辞职了。
　　韩宁：行，我问问对方明天有空没，到时候安排一下。
　　林芹悦：好的。
　　看着林芹悦发来的信息，韩宁就想到了李亚鹏，这个点他应该起来了吧，不知道回学校了没。
　　“锵锵。”
　　方雅从背后冒了出来，手里拿着皮卡丘布偶，脸蛋上露出的笑容，看上去就像个傻白甜。
　　韩宁将手机收起，似笑非笑的看了眼她手里的皮卡丘，嘴角微微上扬，低声说道：“你手里的皮卡丘，看上去没有以前的皮卡丘圆润……”
　　闻言，方雅大眼睛眨了眨，脸蛋变得火辣辣的，
　　懂了，
　　流氓，
　　整天就想着色色的事情。
　　“走了，检票开始了。”
　　说罢，韩宁就拉着她的手朝检票口走去。
　　方雅低头跟在身后，努力让自己的羞耻心平静下去，手指掐了掐他的手心。
　　…
　　…
　　昨天写了两章去看轻小说了，好久没吃储备粮了，昨天一口气吃了个饱。
　　Ps：感谢‘天上星’、‘永岁飘零墨剑’、‘玉树临风云中鹤’、‘入梦开始’、‘一颗童心’、‘白给不要白不要’、‘哈萨克我老婆’、‘她说不爱了iii’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第316章：新颖的海鲜餐厅

　　电影院内，光线昏沉，唯有大屏幕释放着光亮。
　　情侣座位上，两人挨的很近。
　　韩宁搂着她的纤腰，方雅则很自然的靠在他肩上。
　　泰坦尼克号！
　　虽然他已经看过一遍，但二刷也是合乎常理的，毕竟最热门的电影也就那么几部，方雅这类小女生又特别喜欢情情爱爱的故事。
　　由于看过一遍的关系，韩宁感觉全程都没了g点。
　　于是，他就拿出手机调制了下亮度，给蒋青莺发起了信息，另外坐在最后排，电影院里也没什么人，所有不存在影响不影响的。
　　方雅看了他一眼，拿着爆米花喂给他。
　　韩宁张嘴吃下去，顺便舔了舔她的手指。
　　方雅完全不嫌弃，
　　顺手在他衣服上擦了擦，
　　继续看电影。
　　韩宁：蒋姐，你事情忙的怎么样了？
　　蒋青莺：有位老同学需要拜访下，有什么事吗？
　　韩宁：如果明天有空的话，我想请你吃个饭，另外想麻烦你帮帮忙，教育一下我手下两个萌新，开连锁饭店和奶茶店的那两个。
　　蒋青莺：行，我晚点给你答复。
　　韩宁：好的。
　　给蒋青莺发了个信息，韩宁本来想问问李亚鹏情况，但仔细想了下，他可能需要静静，明天回学校再说吧。
　　将扣扣退了，他搜索了下没事。
　　金陵比较昂贵的他都吃过了，虽然说也触碰到一线城市的边沿了，但消费水平果然还是比不了魔都啊。
　　韩宁在大众点评上搜了搜，最终觉得去吃“海弘昌”。
　　据说，这家店是金陵最贵，最有档次的海鲜店，号称所有海鲜都是空运过来，火锅锅界的奢侈品。
　　想了想，韩宁捏了捏方雅。
　　方雅条件发射的缩了下，俏脸绯红如霞，水汪汪的大眼睛警惕的盯着他：“韩宁，这里可是电影院，你不要乱来好不好？”
　　我去，
　　你这副哀求的语气是怎么回事，难不成我强硬一点你就同意了？
　　我在怎么脑瘫，也不可能在电影院里跟你干那啥事情吧，就算没有红外线摄像头，那也不适合啊。
　　韩宁摇了摇头：“那事晚上再说，我们待会去吃海鲜火锅，没问题吧？”
　　“嗯，你看着办吧，听你的。”
　　“行。”
　　接着，韩宁就在“海弘昌”预定了个位置。
　　海弘昌经理小吴：先生，您大概几点能到？
　　韩宁：十二点半。
　　海弘昌经理小吴：好的，我帮您留个车位，您到了直接联系我就行了，这里车位紧缺。
　　韩宁：好。
　　他有点意外，正如大众点评上说的，服务的确挺周到，毕竟位置在湖北路，那里是商圈，想找个车位得去商场里才行了，到时候又麻烦。
　　将位置订好，韩宁就将手机收起，面对大屏幕上的电影，他实在是没什么心思，于是目光看向方雅。
　　加藤鹰之手渐渐变得不老实起来，
　　方雅娇躯一僵：“韩宁，我要看电影。”
　　“嗯。”
　　话虽如此，韩宁还是凑了过去，低头亲她。
　　十几分钟后，方雅才气喘吁吁的整理了下衣服的皱褶，无奈的看了他一眼，心底暗骂流氓，思绪才重新回到大屏幕上。
　　都怪他，
　　剧情都漏掉好大一截啊！
　　韩宁手掌则握了握，感受着之前的大小，自从三亚回来后，似乎又大了一点啊，难道是错觉吗？
　　果然，
　　她才十八岁啊，
　　有的发育也是正常的。
　　整整两个小时的电影，韩宁都有点麻木，不知道怎么过来的，除了中间跟方雅亲密了一下。
　　这类电影二刷，
　　简直是折磨。
　　拉着方雅柔软的小手离开电影院，韩宁呼吸了口新鲜的空气，接着看了眼时间说道：“走吧，二十分钟差不多能到了。”
　　“在哪里啊？”
　　“湖北路48号。”
　　坐着电梯抵达地下停车库，韩宁当即拨片启动，大牛引擎咆哮声发出嗡嗡嗡的声响，接着一脚油门离开紫峰大厦。
　　…
　　…
　　“海弘昌”地点在湖北路48号，这一代商圈比较多，而且有很多老店，所以车位比较少。
　　韩宁按照导航，快要抵达目的地的时候就开始联系“海弘昌”的经理。
　　经理小吴：韩先生，您直接到百货大厦的十字路口，我在路口等您，穿着西装，戴着眼镜。
　　韩宁：好。
　　韩宁跟着导航一路行驶到百货大厦，速度在十字路口停了下来，看着窗外，瞬间就找到一名穿着西装，戴着眼镜的中年男子。
　　韩宁车窗降下，挥了挥手。
　　男子有点惊诧，急忙走了过来问道：“韩先生？”
　　“嗯，怎么走？”
　　“前面就到了，停在地下车库，商场员工专用的，不对外开放，想在这里找个车位，最起码要跑到两条街的大商场。”
　　“行。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　在小吴经理的带领下，韩宁将车停在地下车库的车位上，然后跟着他走员工通道直奔店内。
　　走进店里，韩宁目光扫了一眼。
　　方雅跟他并肩而行，看着各种海鲜，目光闪闪发亮，那种透出海鲜美味的鲜香便惹人垂涎。
　　“海弘昌”作为老店，进门的豪华尽显气派，虽然装潢已经有些老旧，但宴会厅式装潢，依旧明亮舒适。
　　经理小吴走在前面，笑着介绍道：“韩先生，我们“海弘昌”的食材都来自世界知名的原料产地，每天都会空运到店里，这样才能保证食材的新鲜。
　　其中米国阿拉斯加海鲜，由于冰冷纯净的水质，海鲜生长周期长，所以味道才极其献媚，另外，我们这里还有来自享誉世界的经典：
　　比如“岛国神户牛肉”，肉质嫩滑、香味浓郁，在这里品尝过的客人都觉得回味无穷……”
　　吴经理领着两人入座，边走边说。
　　这个点店里的客人不少，由此可见这家老店真的非常受欢迎。
　　韩宁沿途看了看，发现店里所采用的烹饪方式也是极其健康的，烤和涮，更能保留食材的原始味道，让人金陵就能感受世界的经典味道。
　　“两位，请坐。”
　　经理小吴带着两人走道位置旁，接着朝服务员喊道：“小琳，你过来。”
　　“好的，经理。”
　　“这里就交给你了，好好招待。”
　　“嗯。”
　　小琳穿着工作服，捧着菜单小心翼翼的放在桌上：“两位，请点餐。”
　　说罢，她就在旁边端茶递水，并且取来果盘，各种水果。
　　方雅打开菜单，看着首页上一盘999元的雪花肥牛，顿时觉得自己平时的生活简直普通到发指。
　　她没有点菜，目光看向韩宁。
　　韩宁拿着菜单，翻着看了看，所以点了一些，真的挺随意的，这个相比魔都李老板那里吃的，算是很正常的一顿饭了。
　　要知道，李老板那里可是动不动就二十万往上。
　　神户一级雪花，这盘雪花肥牛要999元一份，号称牛肉中的劳斯莱斯，听说肉质肥瘦均匀，入口即化，香嫩可口，让人回味无穷。
　　吴经理是这么说的，可能有夸大的成分，可如果没点东西也不会这么往死里吹吧？
　　拉斯加帝王蟹，
　　三文鱼，
　　象拔蚌，
　　三文鱼，
　　东星斑，
　　新西兰黑金鲍，
　　杨枝甘露，
　　还有各种刺身，要不是菜单上有名称，韩宁都叫不出名字，花样的确多，价格也非常的漂亮，以至于方雅一道菜都没点，默默的坐在他对面，有点拘谨。
　　看着韩宁还有点的想法，方雅轻声说道：“韩宁，差不多就行啦，我们两个人可能吃不完的。”
　　言下之意就是少点一些，
　　太贵了。
　　韩宁轻轻点头，最后点了两杯“杨枝甘露”才将菜单递给服务员：“就这样吧，速度上菜。”
　　“好的，两位请稍等片刻，吃点水果和点心。”
　　等服务员离开，方雅才低声说道：“韩宁，太贵了啦。”
　　“价格挺便宜的。”
　　韩宁指了指方雅身后，“忠于品质缔造鲜味儿传奇”一行字，好的食材的确值的这个价格，或许他们收的手工费要略微贵一些。
　　方雅嘟了嘟嘴：“海底捞一份雪花肥牛才几十块钱呢。”
　　“不一样啊。”
　　韩宁哭笑不得，在金陵做海鲜的餐饮店并不少见，但海弘昌创意海鲜绝对有其独到之处，属于高端餐厅了。
　　无论是服务，
　　或者是品质，
　　要知道，而海鲜讲究的就是一个“鲜”，鲜也不仅仅是保鲜的问题，不过能空运回来，也证明这家店在这上面做足了功夫。
　　食材全部从世界各国当地直接采购，新鲜丰富的海鲜品种多，这也是吸引客人的一点，否则也不会吸引这么多客人来品尝。
　　韩宁自己也算半个做生意的了吧，而且品尝了那么多美食，目光多少有一点。
　　在他看来，现在的人群享受的就是新颖，这种模式受欢迎，如果这家店摆在这里，用老套的经营方式，未必能有这么火热。
　　海鲜都是从全球各地空运过来，
　　这个嚼头也是吸引客人的一种手段。
　　不得不说，这家店将优势发挥的很好，但不仅仅是优势的问题，如果海鲜不达标，谁来买单呢？
　　作为老店，
　　这家餐厅的确有那个实力。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘一个爱梦游的混子’、‘%零’、‘迷茫。？’、‘陌’、‘安然’、‘梦旅’、‘邪十二’、‘令狐无情’、‘AIlinfu’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　号粉丝群：894102862


第317章：以后我们多造几个

　　对于方雅的眼界问题，以后慢慢的调……
　　慢慢的教她，
　　韩宁并不着急，反而有点享受，因为这样的方雅保持着出淤泥而不染的气质，单纯天真，他鸭梨也小一些。
　　毕竟他在觊觎妹子的同时，
　　柴刀也在盯着他。
　　片刻后，服务员将辣锅端了上来，方雅喜欢辣的，韩宁现在也偏向于辣锅，无辣不欢，太淡了不下饭。
　　要知道，他曾经也喜欢过清汤。
　　服务员将一盘盘海鲜，各种刺身端了上来，服务员小琳笑着说道：“韩先生，您这边的菜还差一个清蒸‘阿拉斯加帝皇蟹’了。”
　　“好。”
　　接着，小琳继续再旁边端茶倒水，并且介绍吃法。
　　餐厅从装盘、造型、，到用法、吃法都十分讲究，而且有细节和隐约的官场气氛，会让人略有拘谨。
　　或许，这也是这家餐厅的缺点。
　　毕竟吃海鲜就是享受美食，就是品味生活，海弘昌的海鲜想当有创意，吃法也领先潮流，对许多客人来说拥有绝对有无法抗拒的独特魅力。
　　并且，为了满足各种高级商务宴请的需求，海弘昌创意海鲜推出了极具特色的帝王蟹，绝对是相当划算的豪华饕餮美味。
　　据韩宁所知，帝王蟹属于深海蟹类，生存于深度达八百五十米的海底，很难捕捉。
　　品尝海鲜火锅的同时，韩宁是真正感受到了海弘昌的服务，丝毫不比海底捞差半分，只有亲身体会才知道。
　　他发现，这方面海弘昌做足了工夫。
　　在这个食品安全问题炒得沸沸扬扬的年代，注重对每个细节的严格控制和把握，对于海鲜烹饪来说，首要的就是对水质的把握。
　　韩宁现在好歹是小小的美食家，自然能评判出来一些，海鲜的味道不比魔都的高级餐厅差。
　　“刺身的口感不错，酱料也不错，摆盘有点像日料店的摆盘啊。”
　　闻言，小琳轻轻点头，礼貌的介绍道：“韩先生真是内行，我们店内的行政总厨，是来自于岛国的Joe Xu先生。
　　所以店里的菜品用的全部是小分子高科技的弱碱性营养水，以倡导健康养生为理念，油用的是橄榄油，而且少糖、少盐，摒弃了味精、绝不使用任何食品添加剂……”
　　“原来是这样。”
　　韩宁点了点头，刺身日料店比较多，他就说海鲜餐厅的摆盘这么熟悉，看上去跟日料餐厅同出一辙，原来行政主厨都是岛国的。
　　方雅夹着刺身，沾着酱料，默默的听着。
　　神户一级雪花的确非常好吃，如果不是够吃了，韩宁都想在点一盘，他自己一个人就消灭了一盘半，方雅也吃的不亦乐乎。
　　“感觉怎么样？”
　　“确实很好吃，而且服务也很好，这都相当于私人管家了。”
　　对于食物和服务，方雅实在是挑不出任何的瑕疵，除了价格方面。
　　毕竟，她以前的生活和家庭情况，对于如此奢侈的午餐，短时间内心情都难以平复，需要适应。
　　韩宁对于这餐是挺满意的，帝王蟹选择清蒸，更保留了海鲜原有味道，肉质细嫩鲜美。
　　象拔蚌这道食材很有性格，爽脆甜美，贵在新鲜；三文鱼味一般般，东星斑非常新鲜材，口感很棒。新西兰黑金鲍，鲜美弹牙……
　　最后就是“杨枝甘露”了，
　　完全不比甜品店差。
　　享受美食，过程是最重要的，当服务眼端着各种鱼类刺身上桌的时候，鱼尾鱼头神经还在动，看上去太残忍，虽然已经知道鱼已经死了……
　　韩宁记得当时方雅脸都吓白了，但在火锅里烫了一下后，她尝了几口就觉得特别香，
　　真的香，
　　吃了还想吃！！！
　　韩宁用湿巾擦了擦嘴，顺便将单给买了，总共吃掉八千多，桌上也就剩下一些海鲜壳了，肉类是真的一点都不剩。
　　对于一顿吃掉八千多，方雅是觉得难以置信。
　　韩宁拉着她的手说道：“这都算少的，别大惊小怪的，你脖子上戴着坠链还将近四万呢。”
　　“也是哦。”
　　方雅觉得他说的有道理，这就是有钱人的世界嘛。等自己毕业后，一个月的工资都未必有八千啊。
　　吴经理礼貌的说道：“韩先生，这是我的名片，请您笑纳，希望以后多多照顾，有什么问题给我发个信息就行，而且国内国外的顶尖食材，我们都能弄到。”
　　“好。”
　　韩宁将名片收了过来。
　　吴经理笑着说道：“我送两位下去。”
　　走员工通道抵达地下车库，韩宁挥了挥手，一脚油门离开大厦。
　　看了眼副驾驶上的方雅，他忍不住说道：“你什么时候去考个驾照？”
　　“驾照啊。”
　　“对啊，考了驾照买辆车吧，这样出门也方便一些。”
　　方雅开玩笑说道：“我看上去像是能买得起车的样子吗？”
　　“我的钱都是你的，你还觉得自己买不起吗？”
　　韩宁笑着摇头。
　　虽然听他这么说，方雅觉得很开心也很幸福，但车这东西实在是太贵了，哪怕韩宁很有钱很有钱。
　　“哎呀，不一样啦。”
　　“没什么不一样的，我记得陈孜然有辆保时捷，你觉得怎么样？”
　　“啊，孜然那样车啊，特别漂亮。”
　　她前两天出门逛街坐的就是陈孜然的保时捷911，真的很漂亮，有种说不出的美感，真的很适合对方呢。
　　她隐隐猜到了韩宁的想法。
　　注意到她的表情，韩宁捏了捏她的手心说道：“想要就直说，我们两谁跟谁啊，还需要在意这些，明天就去报名考试吧，反正你也挺闲的吧？”
　　“我才不闲呢！”
　　方雅气鼓鼓的看着他，小脸鼓得的跟龙眼金鱼似的，特别可爱。
　　可爱，
　　想日！
　　话虽如此，她还是决定去考驾照，心底里她还是挺想要车的，虚荣心女生多多少少都有一点。
　　“我知道啦。”
　　“嗯。”
　　韩宁轻轻点头，如果他不提，方雅最近几年内恐怕都不会想着买车吧，没有车怎么能行呢。
　　林昭雪有车，
　　陈孜然也有车，
　　就方雅和安子矜没有了。
　　安子矜那性格，她开车韩宁都有点不放心，过段时间问问她吧。
　　韩宁开着车也没走远，绕了一圈又回到紫峰大厦。
　　今天两人都约好了不回去了，看了眼时间也才两点的样子，在商场里逛一逛，然后找点有趣的地方打发下时间，吃个晚饭逛一逛就能去酒店了。
　　“最近天气慢慢变凉了，你看我的都穿长袖了，去买点衣服和裤子吧。”
　　“去看看吧。”
　　等他将车停好，两人就朝楼上走去。
　　韩宁笑着说道：“去香奈儿和阿玛尼看看？”
　　“不用啊，看看普通的就行了。”方雅拉着他的手说道；“韩宁，女生买衣服看的不是牌子，得漂亮才行，保暖是一方面，漂亮是最重要的！！！”
　　“道理我都懂，但品牌店里的衣服会不漂亮嘛，特别是香奈儿这些，都是女生的，也有定制款，材料也不一样，穿着的感觉都不一样，这就是生活品质，知道吗？”
　　“……哦。”
　　随后，方雅就跟着韩宁走进香奈儿旗舰店。
　　香奈儿女店员礼貌的问候过，才看着方雅说道：“小姐，请问您喜欢什么样的款式？”
　　“休闲的吧。”
　　“休闲款式的话这边请。”
　　香奈儿店员说道：“小姐，这两排都是休闲款，而且都是潮流款式，您看看喜欢那几件，可以试穿，不买也没关系的。”
　　方雅看了看，挑选了款黑色的毛线衣，灰色的羽绒服，接着将包包递给韩宁。
　　店员礼貌的说道：“先生，您可以坐下喝杯水，桌上还有零食，因为女生买衣服时间比较久。”
　　“嗯。”
　　韩宁坐在沙发上，方雅则边试穿边挑选，女生买衣服的确挺久的，他陪林昭雪买了无数次，早就有经验了。
　　约莫十五分钟左右，方雅才走到韩宁身前，笑问道：“好看吗？”
　　“挺好看的，舒适度怎么样？”
　　“嗯，毛线衣和羽绒服都没有看上去那么重，而且穿着很暖和，特别舒服。”
　　香奈儿店员解释道：“先生，我们香奈儿是奢侈品牌，材质和外面的普通品牌肯定不同的……”
　　好吧，
　　她承认韩宁说的对，高档品牌的衣服和裤子，材质的确有很大的不同，穿上去的感觉都不一样。
　　韩宁看着她穿在身上的：“还要其他的吗？”
　　“不用啦。”
　　“结账吧。”
　　“好的先生。”
　　结账的时候，韩宁发现出乎意料的便宜，毛线衣和羽绒服，加上两条裤子也才一万八千块钱左右。
　　手里提着东西，韩宁拉着她的手说道：“今天开心吗？”
　　“开心！”
　　方雅轻轻颔首，只要跟韩宁出来玩就很开心了，她昨天可是期待了一晚上，早上八点就起床精心准备了。
　　韩宁接着说道：“时间还早，把东西放一下，我们找个地方打发下时间吧？”
　　“去风云再起吧！”
　　“风云再起？”
　　“是啊，附近也有一家，就是专门抓娃娃的地方，好多好多娃娃。”
　　方雅开心的就像个傻子。
　　韩宁嘴角噙着坏笑，凑到她耳边说道：“你这个喜欢娃娃，以后我们多造几个。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘遇见星空下的你’、‘辛爸’、‘永岁飘零墨剑’、‘玉树临风云中鹤’、‘入梦开始’、‘熊霸天下’、‘颜如玉的玉’、‘花花世界dy’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第318章：时间管理学

　　这个人，
　　好流氓，
　　方雅心里羞怯的难以自制，可爱的脸蛋都红了。
　　逗了逗她，见她脸蛋有点红，大眼睛里满是羞怯，韩宁捏了捏她的手心，又凑到她耳边低声说道：“那晚上……”
　　“知道了啦，会给你的啦，不要一直说嘛，好羞耻呀！！！”
　　方雅都害羞的抬不起头来了。
　　韩宁嘴角微微上扬：“那走吧，就去风云再起。”
　　“嗯嗯。”
　　片刻后，旖旎的气氛才散去，两人离开紫峰大厦后，直奔附近的商业街而去。
　　这家风云再起是今年五月开的，新街口那里也有一家，属于娱乐场所，跟某种娱乐场所性质不同，其中有几十台娃娃机，投篮机器，备受男生和女生的欢迎，说是小型约会圣地也不为过。
　　女孩子嘛，
　　硬物除外，
　　也喜欢毛绒绒的东西。
　　至于男生，沉沦于拳皇97，三国争霸之中不能自拔，要知道街机游戏早几年前就已经非常火了，可以说是一群人的青春也不为过。
　　走进风云再起，各种娃娃机街机的声音不绝于耳，男生很女生也很多，甚至有中年男女都来玩，可见多么的受欢迎。
　　“我去换点游戏币啊。”方雅抢着去买，韩宁也随她去。
　　片刻后，韩宁就有点后悔了。
　　女生买起这东西简直没点bi数，当然他知道方雅是买给自己玩的，你是不用生活了吗？
　　方雅手里拿着一小篮子游戏币跑了过来，笑靥如花的问道：“这些够不够？”
　　要不是她没有尾巴，韩宁都能联想到她摇着尾巴，乞求自己来个摸头杀的画面，然后她红着脸，露出一副快gao桥了～的样子，并且蹭着自己的手心。
　　话说，
　　动漫里是这样吧？
　　“你这是买了多少啊？”
　　“就买了两百块钱啦。”
　　韩宁将游戏币拿了过来，满脸无语：“有点太多了，下次少买点。”
　　“嗯嗯，韩宁，我们玩那个那个……”
　　方雅兴高采烈，拉着他去抓皮卡丘，韩宁无力吐槽，你是究竟有多么喜欢皮卡丘啊？
　　虽然的确挺可爱的，
　　智神的皮卡丘的确牛批。
　　风云再起游戏厅里很人多，鱼龙混杂，方雅的高颜值和好身材当然吸引了很多注意力，韩宁亦是如此。
　　他能够感受到周围男生看向方雅的目光，以及周围女生偷偷瞅自己的视线……
　　两枚游戏币抓一次，看着爪子松开，方雅大眼睛里充斥着失落。
　　韩宁将游戏币放进去：“我来吧。”
　　“好吧~~”
　　啊啊~~
　　看着爪子又一次松开，方雅看着娃娃机里面的皮卡丘，满脸遗憾。
　　韩宁低声说道：“娃娃机特意调制过的，只要抓到一定次数，其中某一次是肯定能抓上来的。”
　　“真的嘛？”
　　“嗯，听说的，有的娃娃机相对而言好抓一点，那种大的就别想了，纯粹的吞游戏币。”
　　片刻后，方雅手里已经一左一右抓着两只皮卡丘。
　　韩宁玩的差不多，在凳子上坐下，方雅则拿着游戏币在旁边玩起了游戏，打发着时间。
　　看着旁边的皮卡丘，韩宁拿出手机给保时捷4s店销售人员发了个信息，好像叫小沫还是小美来着，记不大清楚了。
　　韩宁：你是金陵保时捷4s店的销售吧？
　　小沫：是的，韩先生能记得，我很荣幸，请问韩先生有什么需要吗？
　　韩宁：我想定制一辆保时捷。
　　小沫：请问您想定制一辆什么样的呢？
　　韩宁：要可爱的，弄成皮卡丘吧！
　　小沫：啊？您是说贴膜弄成皮卡丘嘛，全膜吗？
　　韩宁：是啊。
　　小沫：可以的，不过我们4s店可能要比外面贵一点，您要什么型号的？
　　韩宁：保时捷911，跟之前一样的配置就行，记得，一定要可爱。
　　小沫：好的好的，保证超级可爱，不过需要您先付个定金。
　　韩宁付了定金后，看着旁边打游戏方雅，笑着说道：“去把驾照考了吧？”
　　“知道啦，明天就去报名。”
　　“嗯。”
　　对于女孩子来说，特别是方雅这种，可爱才是最重要的，至于性能不性能，她估计觉得无所谓。
　　虽然贴膜能去外面的店搞要便宜许多，但韩宁也省的去麻烦，可能四儿子店有点坑，但他无所谓啊，不差这几个钱。
　　两个人玩，游戏币去的还是很快的，特别是娃娃机。
　　韩宁看了眼时间，都快五点了，吃个饭逛一逛差不多也六七点了。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　方雅轻轻颔首，将剩下的几个游戏币收进LV包包里，留下来作纪念。
　　离开风云再起，韩宁询问了下她的意见，两人都不想吃火锅，于是在附近的小吃街转悠了起来。
　　金陵作为古都，流传下来的美食数不胜数，大街小巷，人群络绎不绝，特别是晚上吃饭的点。
　　韩宁和方雅撸着串，吃着小吃，满嘴流油。
　　“我们早点回去吧？”
　　时间过得很快，韩宁打了个饱嗝，看了眼时间都快七点，于是才拉着方雅的手，窃窃私语。
　　回哪？
　　当然是酒店啊，
　　回酒店干什么？
　　淦……
　　“嗯。”
　　方雅脸颊发烫，抱着他的胳膊低头走路。
　　离开小吃街，返回地下车库的路上，方雅一句话都没说，羞涩的说不出来。
　　嗡嗡嗡~~~
　　韩宁颇为期待的坐在主驾驶上，系上安全带，一脚油门离开大厦，直奔五星级酒店“金陵圣和府邸”而去。
　　…
　　…
　　金陵圣和府邸，
　　酒店坐落于长江路，毗邻六朝博物馆，离著名的总统府一步之遥。
　　酒店内有着华国藏书量最大的酒店图书馆之一“行者书屋”，拥有典藏逾万册，处处充满着迷人而复古的魅力，也是金陵比较顶尖的五星级酒店。
　　将车停在停车场上，韩宁走到旁边的便利店买了一盒超薄小雨伞，随后才拉着方雅走进酒店。
　　酒店门口接待人员礼貌问候：“欢迎光临，登记入住请到前台。”
　　韩宁点了点头，走到前台说道：“你好，我之前在网上订了行政套房，麻烦帮忙登记下。”
　　“好的先生，请您报下手机号，出示下身份证。”
　　“*****。”
　　登记过后，从前台拿到房卡，韩宁就拉着方雅坐上电梯，朝着顶层而去。
　　方雅抱着他的胳膊，虽然不说话，但也清楚接下来要发生的事情，脸蛋绯红如霞，红到了耳根子。
　　虽然在三亚的时候，
　　她跟韩宁有过很多很多很多次，
　　但也是会害羞的啊。
　　抵达顶楼，韩宁找到房间后，打开房门嵌上房卡，房间内灯光骤亮，行政套房一百五十平的空间，说实在的有点大了。
　　韩宁将挎包一甩，搂着方雅就亲。
　　（说出来你们可能不信，我昨晚已经提前把fan写好，放在群文件里了，要看的直接入v群即可。）
　　衣衫褴褛，
　　春暖花开。
　　行政套房里响起了诱人的歌谣，每一个可以摆姿势的位置都留下了历史的印记与露水。
　　…
　　…
　　转眼，整整两个小时过去。
　　方雅脸上挂着恬静的睡意，韩宁靠在床头抽了两口烟，随后将其掐灭，丢在垃圾桶里。
　　思绪电转间，他觉得自己现在的生活真的很充实。
　　要知道，他以前都可以去健身房健个身，现在是健身都没办法去了，一小部分时间全部用在了“运动”上。
　　“对了，我可以去学点“时间管理学”啊。”
　　韩宁嘀咕了一声，但凡能学到“时间管理学”上的一半，他就不用这么幸苦了，有句话说得好，时间就像海绵吸水，挤一挤总会有空间的……
　　最近，都有黑眼圈了。
　　这么下去，黑眼圈会形成眼袋，说不定会影响颜值。
　　想着，韩宁急忙拿出帝皇丸，倒出一颗丢进嘴里。
　　早中晚各一颗，
　　身体倍棒，
　　吃嘛嘛香，
　　这东西也不能多吃，吃多了他会忍不住去找陈孜然，有点遭不住，营养快线都顶不住。
　　搂着方雅，他玩起了微博，微博上的瓜有点大，疑似某明星出轨，乱搞被女朋友抓住了。
　　韩宁默默的将手机的聊天记录删了个干净。
　　他倒不怕方雅等自己睡着偷偷看自己的手机，毕竟他设有密码，而且两个人在一起，最重要的就是相互信任。
　　当然他也考虑过，
　　再买一部手机。
　　想着他觉得很有必要，毕竟狡兔三窟。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10w点经验值。』
　　提示声落下，韩宁知道已经十二点了，于是将扣扣和微信全退了，接着打开飞行模式，给手机充上电就往被窝里一钻。
　　好软！
　　早睡早起，
　　免得出现黑眼圈。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　韩宁迷迷糊糊的睁开双眼，拿起手机看了眼已经八点了。
　　“小雅，起来吃早饭去了。”
　　“呜呜~~”
　　方雅昨晚睡得很好，精神也特别好，脸蛋白皙透着红润，跟剥了壳的鸡蛋似的，醒来后警惕的看了他几眼，心里嘀咕了几声，接着才穿戴起来。
　　韩宁哭笑不得，难道我在你眼里就是个好色之徒？
　　起来刷牙洗脸，
　　接着冲了个澡，
　　然后又吹了个造型。
　　看着他的头发都遮住眼睛了，方雅忍不住说道：“韩宁，去理发吧，稍微减掉一点，不然眼睛会很难受吧？”
　　“嗯，找个时间去修剪一下吧。”
　　韩宁盯着镜子里看了几眼，黑眼圈消失了，果然是帝皇丸起到作用了。
　　…
　　…
　　感谢‘小邪不败’的1w书币打赏。
　　Ps：感谢‘一个爱梦游的混子’、‘采灵芝打野’、‘梦旅’、‘小邪不败’、‘星暗之光’、‘赵漱洁’、‘夜地轮回’、‘Hank’、‘辛爸’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第319章：毕竟我也没什么不良嗜好

　　韩宁看向方雅：“我黑眼圈没了吧？”
　　“没了呢，怎么会有黑眼圈啊？”方雅满脸疑惑。
　　韩宁摇了摇头：“我平时也没什么不良嗜好，可能是打游戏打出来的，也可能是平日锻炼太累了吧？”
　　“要给你买个眼霜吗？”
　　“不用，就算有黑眼圈也丝毫不影响我的帅气。”
　　“真臭美。”
　　方雅小声嘀咕了一句，虽然声音很小，但韩宁强大的听力还是听到，于是嘴角噙着坏笑走了过去。
　　抱起来，
　　丢床上。
　　啊~啊~
　　方雅惊叫一声，水汪汪的大眼睛倔强的盯着他。
　　呵……
　　还敢瞅，
　　韩宁当即施展“加藤鹰之手”的挠痒痒大法，方雅不受控制发出清脆悦耳的笑声。
　　“咯咯，咯咯咯……我错了我错了，好哥哥，真的错了啦，别再挠了，求求你了~~”
　　“现在知道错了？”
　　“知道错了啦~~”
　　方雅吸了吸鼻子，眨了眨眼睛。
　　旖旎的气氛有点不对劲，韩宁这才放过她，他虽然也想早上锻炼腰杆和腹肌，但都已经起来了，还是算了吧。
　　韩宁吃了颗帝皇丸，将东西收拾了一下，手机和充电宝，确定没有任何东西落下后，才拿出房卡，带着方雅离开套房。
　　两人抵达餐厅，刷卡过后两人就餐。
　　他拿了很多水果，以及两份意大利面，见方雅低头看着手机，提醒道：“边吃边看。”
　　“哦。”
　　方雅吃了口水果问道：“韩宁，你看微博了吗？”
　　“看了啊，你要看我的手机吗？”
　　韩宁吃了口意大利里面，目光看了过去。就算看了也没什么东西，他的好友列表里没什么暧昧的备注，而且销售一大堆，别到时候把她给感动哭了。
　　方雅急忙摇头：“不会啦，在一起最重要的就是相互信任嘛。”
　　“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　滴滴滴~~~
　　蒋青莺：今天上午拜访下老同学，下午有空。
　　韩宁：行，我安排下。
　　蒋青莺：好。
　　回过神来，韩宁看向方雅说道：“吃完带你去驾校报个名，赶快把驾照考了，这东西会越来越难的。”
　　“好吧。”
　　“你生活费还够吗？”
　　感受到他无微不至的关心，方雅心里感动无比，笑着说道：“够的够的，这个你不用担心啦，而且我平时都不怎么花钱的，吃饭也是跟徐晓乐她们AA。”
　　“那就好。”
　　按道理来说大学生的生活费都不是很充裕，昨天她又花了不少钱，韩宁真担心她回宿舍后吃泡面。
　　另外，考驾照的话自己不去，她也未必会去考啊。
　　女人的嘴，
　　骗人的鬼。
　　吃了顿丰盛的早餐，两人边吃边啃瓜，说实话今天的瓜有点大，吃饱喝足后，韩宁将房给退了就离开酒店。
　　车上，韩宁说道：“去天龙驾校吧，比较有名，而且距离你们学校也挺近的。”
　　“听你的。”
　　方雅乖巧点头。
　　嗡嗡嗡~~~
　　韩宁导航到“天龙驾校”，报了名正好送方雅回去。
　　…
　　…
　　二十分钟的车程，大牛的咆哮声在驾校内响起，当即吸引了许多练车的教练和学员。
　　“卧槽，开大牛来驾校的，头一次见。”
　　“有钱人吧。”
　　“看什么看，好好开车，这次科目二再过不去，我也救不了你，要么交点钱。”车上看着瞅着大牛的学员，教练没好气的说道。
　　韩宁带着方雅走进报名处：“现在报名多少钱，要有通行证的。”
　　“七千，包过。”
　　其实学车并不难，主要的就是心态，而且考试除了科目一和科目四，科目三和科目二与平时上里根本不搭噶。
　　对于方雅，
　　韩宁很有信心。
　　傻白甜归傻白甜，并不代表她智商不在及格线上。
　　韩宁把钱付了，接着就带着方雅离开驾校，沿途给她买了点吃的，然后将她送回宿舍。
　　方雅推开门，徐晓乐几个也才刚起床。
　　“哟，某人回来了啊。”
　　方雅没理会林果果的调侃，将肉包子放在桌上：“给你们买了早餐，有包子和鸡蛋饼，管饱。”
　　韩宁将大包小包放下，笑着说道：“我还有点事情，就先走了，手机联系。”
　　“去吧去吧。”方雅踮起脚尖在他脸上亲了一口，挥了挥手。
　　孙露迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“大早上的就这么亲密啊，真是把老娘给酸死了，你男朋友又给你买了些什么好东西啊？”
　　“嗯，买了些保暖的衣服和裤子，买了个坠链。”
　　方雅把衣服裤子拿出来显摆了一下。
　　林果果羡慕道：“全都是香奈儿的啊，得不少钱吧？”
　　“嗯，挺贵的……”
　　方雅也没说价格，怕打击到她们。
　　林果果笑着说道：“直说吧，我们的抗打击能力已经不错了，再贵也没你手上的腕表贵的。”
　　“啊？”
　　方雅看了眼自己的腕表：“你们怎么知道？”
　　孙露几个相视一眼说道：“韩宁送你的这块腕表顶的上一辆保时捷。”
　　“唉！？”
　　方雅表情一滞，有点不信，但当林果果将腕表信息和价格给她看了一眼，她才反应过来。
　　徐晓乐笑着说道：“我觉得韩宁可能就是喜欢你这种地方。”
　　“我觉得韩宁肯定更喜欢她的奇耻大胸。”林果果忍不住调侃，低声问道：“昨晚几次？”
　　“你能不能问点正常的问题，比如我们吃了什么……”
　　刹那间，方雅脸蛋绯红如霞，难以启齿。
　　林果果挥了挥手：“完全不感兴趣，问你这些不是找不自在么，反正我们又吃不起。”
　　在孙露几个的追问下，她最终还是稍微透露了点爆炸性的信息。
　　孙露瞪大了双眼：“卧槽……你男朋友真的这么猛！？”
　　“吃药了吧？”林果果满脸难以置信：“你男朋友看上去那么瘦，怎么可能，我不信！？”
　　徐晓乐捂着脸，想离她们远点，她总觉得自己因为不够变态，与她们有点格格不入，这可能就是她和方雅关系比较好的缘故吧？
　　方雅羞耻的不行：“真的啦。”
　　韩宁吃没吃那啥她最清楚了，而且去海南玩的时候就知道了，这种事情她怎么会瞎扯。
　　孙露和林果果相视一眼，觉得有点怀疑人生，方雅的男朋友，简直不给其他男生活路啊。
　　…
　　…
　　离开财大后，韩宁就直接返回南师大。
　　滴滴滴~~~
　　刚将车停在食堂旁边的车位上，扣扣提示声就行响起。
　　方雅：韩宁，下次别买这么贵的东西了，只要你多陪陪我就很满足啦。
　　韩宁：只要你喜欢。
　　方雅：爱你。
　　韩宁知道她指的是什么，下车后将车门锁死，在周围羡慕嫉妒的目光中，直奔男生宿舍。
　　推开门，李亚鹏端坐在电脑前玩着游戏，肖凯刚起床的样子，精神萎靡不振，海阳还钻在被窝里。
　　韩宁走过去抽出根烟递过去，什么也没问。李亚鹏接过烟，游戏挂机在泉水里，走到阳台上。
　　“有钱真好。”
　　韩宁抽了一口，淡笑着说道：“当然，钱能解决人百分之九十九的烦恼，虽然我不知道是谁说的，但绝对是至理名言。”
　　“是鲁迅说的。”
　　“是嘛，怎么什么都是他说的？”
　　韩宁轻轻点头，正如鲁迅所说，花钱可以解决人百分之九十的烦恼，完全没毛病。
　　他试探性的问道：“你对那个王淑苑有什么想法？”
　　“她……技术特别好，而且很会照顾人。”李亚鹏有点怀念那晚上，情不自禁的咽了口唾沫。
　　韩宁险些笑出声来：“然后呢？”
　　闻言，李亚鹏正色道：“没有然后，以后就是路人了，她和刘小楠一样，都不是我想找的类型，刘小楠给我的也是错觉，我总不能劝她从良吧……”
　　“那问题解决了？”
　　“已经跟她说清楚了，我真是谢谢她给我织的绿草清凉帽~~”
　　李亚鹏摸了摸头发，忍不住爆了个粗口。
　　韩宁忍不住笑出声来：“哈哈哈……”
　　李亚鹏看了他一眼，浑然不是滋味，果然没心没肺的活着就是滋润，最主要的是这个bi有钱长得帅，情商还高。
　　笑声戛然而止，韩宁接着问道：“今后有什么想法了没？”
　　“暂时不打算谈恋爱了，努力赚钱，以后总会遇到对的人。”
　　李亚鹏真的有点阴影了，短时间内都不打算谈恋爱了。
　　韩宁说道：“想法不错，下午带你去见见蒋老板，让她给你们讲个课，毕竟是商业圈子里的强人，听一听肯定受益匪浅。”
　　“好。”
　　走进宿舍，看着坐在电脑前发呆的肖凯，韩宁忍不住问道：“你这脸……怎么回事啊？”
　　“咳咳，韩哥！”
　　肖凯摸了摸脸，深吸了口气说道：“遇到妖精了，我弟弟太害羞，一直吐个不停，我可能上头了。”
　　“所以说你的第一次终于交出去了？”
　　韩宁玩味的笑了笑，看来也不是烂泥扶不上墙。
　　李亚鹏调侃道：“已经是N次了，最近他天天往外跑。”
　　“你不会把生活费什么的都搭进去了吧？”
　　肖凯摇了摇头说道：“没有没有，她约我的，我也没想到。”
　　他做梦都没想到，自己在那啥方面有着超乎普通人的强大，简直就像个战神，酒吧里那位小姐姐非常的喜欢自己，
　　白给！
　　而且今晚也约了自己，
　　肖凯正想着要不要回应，但他发软打颤的双腿，昏昏沉沉的脑袋令他有点犹豫不决。
　　韩宁寻思了下，隐隐猜到了结果：“悠着点，别把身体搞坏了。”
　　…
　　…
　　感谢“逍遥的清欢爸爸”的1w书币打赏。
　　Ps：感谢‘*小分队队长*’、‘夜地轮回’、‘凉人己心’、‘崔小胖viva’、‘逍遥的清欢爸爸’、‘崔言丨’、‘最陌生的老熟人’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第320章：依稀记得零八年的雪灾

　　“你们玩，我找安子矜去。”
　　打了声招呼，韩宁就推门而去，没想到肖凯居然这么有天赋，酒吧里八十多分的美女都愿意白给。
　　目送着他离开，肖凯拿出手机看了一眼，咬了咬牙决定去赴约，大不了在幸苦幸苦，毕竟是白给的啊。
　　他不花一分钱，
　　开房的钱都不需要花，
　　只需要派出亿万精锐就行了，
　　而且，最让他觉得感动的地方就是，中午醒来的时候，床头柜上的一叠钞票，足足有一千块钱：
　　老弟，我很满意，钱拿着买点营养品，姐姐晚上再找你……
　　这句话让他深深的感受到了温暖，原来这个世界充满了爱，只是他之前都没有遇到而已。
　　而且，自己的亿万那啥居然这么值钱！！！
　　刹那间，肖凯觉得自己以前冲冲冲，简直扔掉了十个亿啊，如果跟小姐姐遇到的早，就全部捐给她了。
　　果然，
　　需要遇到对的人啊。
　　…
　　…
　　离开宿舍后，韩宁就给安子矜发了个信息。
　　韩宁：我在食堂门口。
　　安子矜：来了。
　　片刻后，就看到两道身影走了过来，安子矜长发披肩，穿着白色外套，里面穿着黑色的毛线衣，一如既往的漂亮。
　　林芹悦则跟在身后，挥了挥手：“老板，上午好啊。”
　　“这都快要吃午饭了。”
　　“好吧好吧。”
　　林芹悦撇了撇嘴，如果是别人她会觉得死直男，但韩宁的话，说起话来都感觉好男人，好霸气~~
　　谁让对方是自己老板呢？
　　惹不起！
　　韩宁拉起安子矜的手，随后看向“星光点点”问道：“你进去看过了吗？”
　　“看了，今天一早就跟老板娘看过了。”
　　林芹悦瞅了眼“星光点点”，轻轻点头。
　　奶茶店内部的装潢真的令她感到惊艳，跟其他奶茶店感觉就不是一个档次的，看上去倒是有点偏向于星巴克。
　　当然了，最惊艳的莫过于那位“蒋老板”的营销方式，简直是创新，比如会员制度，以及盖章制度……
　　充值会员卡有福利，
　　集章也有福利，
　　最主要的是环境，看上去低调奢华，可以想象等营业后坐在里面都是一种享受，喝杯奶茶，聊聊天看看书。
　　老板娘？
　　韩宁瞅了眼林芹悦，一开口就知道是老tian狗了。他看了眼时间，马上就快十一点了，于是说道：“行了，先去吃个饭吧，边走边聊。”
　　“我跟着一起去合适吗？”林芹悦问道。
　　“没什么不合适的。”
　　“好吧。”
　　韩宁拉着安子矜的手说道：“不用喊董桂英吗？”
　　“小英今天有社团活动。”
　　“明白了。”
　　对于董桂英，韩宁已经完全不担心了，反正陶艺那个变态也不会跟对方透露自己的情况。
　　离开南师大后，众人就直奔拐角尽头的干拌麻辣烫。煮好的麻辣烫淋上秘制的酱料，香味扑面而来，让人食欲大增。
　　“老板，什么时候去见蒋老板啊，要不要买什么东西？你之前说的“你们”，难道除了我还有其他人吗？”
　　林芹悦吃着麻辣烫，忍不住心中的好奇，猜出了对方不止她一个工具人。
　　韩宁点了点头：“李亚鹏也得过去，东西不需要买，本来我也是需要招待她的，你们只是意外。”
　　“这样啊。”
　　林芹悦明白了，她和李亚鹏相当于去蹭吃蹭喝的，的确是意外：“李亚鹏搞什么？”
　　“连锁餐厅。”
　　“这么厉害吗？”
　　韩宁笑着说道：“别嫉妒，他家里就是搞餐饮的，而且生意还不错，你努力努力能赶上的，毕竟奶茶很暴利。”
　　“明白了。”
　　安子矜将香菜夹给韩宁，边吃边听。
　　韩宁吃着香菜，想着晚上该请蒋青莺去哪里吃饭。
　　请她吃饭的话档次得高点，但李亚鹏和林芹悦几个都去的话，又不适合去西餐厅，西餐厅适合两个人去，人多的话不如去大杂烩。
　　海弘昌！
　　对啊，刚吃就给忘了，韩宁拿出手机给“海弘昌”的吴经理发了个信息。
　　韩宁：预约个位置，下午五点过去，五个人，帝王蟹要两只，雪花肥牛多准备几份。
　　吴经理：好的，您快到的时候联系我一下，我到时候去接您。
　　韩宁：就这样。
　　将手机放下，韩宁看向安子矜问道：“最近也在看书吗？”
　　“嗯。”
　　“帮我看看图书馆里有没有关于《时间管理学》的书籍，有的话帮我借出来。”
　　“好。”
　　安子矜眨了眨眼，他好像真的很忙啊。
　　滴滴滴~~~
　　蒋青莺：张老板到金陵了，你得让饭店加个位置。
　　韩宁：我知道了。
　　接着，韩宁又跟吴经理知会了一声。
　　简单的吃了顿麻辣烫，韩宁几人就返回南师大，林芹悦也没地方去，跟着安子矜去图书馆坐着，玩玩手机。
　　自从想着赚钱后，她就没心思去学习了，所以平时也空闲了下来，当然专业课还是要去上的。
　　…
　　…
　　推开宿舍门，最近天气越来越凉，宿舍里已经不用开空调了。
　　再过几个月，
　　估摸着要下雪了吧？
　　金陵的雪很美，韩宁谈不上多喜欢，但总比有的地方没有好，他记得零八年的时候，金陵经历过一场雪灾，严重到交通都受到很大的影响，断电断水……
　　最近几年雪倒是没有那么凶了，
　　但冬天真的很冷。
　　等到时候就带着林昭雪去海南度假吧，那边暖和。
　　“韩宁，你回来了啊。”
　　海阳刚起床洗漱，笑着说道：“多亏你的白银盟主，我终于有第一个推荐了。”
　　“加油吧，话说你那晚去酒店没？”
　　韩宁比较感兴趣的是这个，这货嘴上说着只要二次元里的老婆，我倒是看看有肉摆在面前，你吃不吃？
　　海阳脸上露出尴尬的笑容，轻轻点头，他终究是没忍住。
　　呵……
　　真香！？
　　韩宁看了眼李亚鹏，感觉他的气质比之前更加的深不可测了，难不成这就是被绿后得到的气质？
　　深沉！
　　“肖凯呢？”
　　“好像去医院了。”
　　韩宁皱了皱眉：“去医院做什么？”
　　李亚鹏喝了口百事可乐，调侃道：“听说去问问割那啥的价格。”
　　“他之前不是吹自个特猛么？”
　　“说是割了能增加码力，也不知道是不是真的？”
　　“你不跟着去弄一下，第二根半价啊。”
　　李亚鹏嘴角抽搐了几下，沉默了下去。
　　韩宁摇头失笑，坐下打开电脑，给陈孜然发了个信息。
　　韩宁：晚上回去。
　　陈孜然：好的亲爱的，早点回来哟，有惊喜~~
　　韩宁放下手机，默默的拿出帝皇丸取出一颗丢进嘴里。
　　看着这一幕，李亚鹏笑了笑，有钱就是有钱人，年纪轻轻就需要补了嘛，不像他和肖凯一样……
　　战斗力爆表！
　　韩宁登陆游戏后，窗口弹出，是曲晗玥发来的，他用脚指头猜都知道。
　　曲晗玥：师父，来多人运动啊。
　　韩宁：现实里碰一碰？
　　曲晗玥：好呀好呀，你来魔都啊。
　　韩宁懒得理她，这小丫头也就只敢嘴上逼逼赖赖几句，现实里怂的一批，但sao还是很sao的。
　　片刻后，曲晗玥游戏结束，两人开始多人运动。
　　曲晗玥：师父，车展上除了我，还有谁一起啊？
　　韩宁：我一个助理。
　　曲晗玥：你居然有助理，是“有事助理干，没事干助理”的那个助理吗？
　　韩宁：不是。
　　曲晗玥：你觉得我会信吗？
　　韩宁：人与人之间的信任呢？
　　两人打着游戏聊着sao，时间不知不觉就过去了，韩宁的确觉得现在的段位变得越来越轻松了，肯定是强化药剂带来的效果。
　　将近四点的时候，韩宁就下了游戏说道：“准备准备，马上走了。”
　　李亚鹏想了想说道：“你觉得我需要穿正装吗？”
　　“穿什么正装，又不是去相亲，就这样好了。”
　　“行吧，那我也没什么要准备的。”
　　“那走吧。”
　　离开宿舍后，韩宁给安子矜发了个信息，接着就跟李亚鹏两人在校门口等。
　　李亚鹏问道：“你通知她们了吗？”
　　“出门的时候就说了，可能在化妆吧。”
　　韩宁皱了皱眉，都等了十几分钟了，这可不是安子矜的风格，那么理由只有可能是在化妆了。
　　女生化妆，
　　真能急死人。
　　正当两人等的有点躁动的时候，安子矜和林芹悦总算是出来了。
　　韩宁瞅了一眼，顿时就猜到了什么情况，安子矜化了点淡妆，看上去更精致了一些，穿着没什么变化。
　　林芹悦换了身衣服，看上去挺漂亮的。
　　“老板，你说老板娘化个淡妆是不是更漂亮？”
　　安子矜看着韩宁，眨了眨眼。
　　韩宁轻轻点头，拉起她的手说道：“不化妆漂亮，化了妆也漂亮，我都喜欢。”
　　“臆惹，啧啧……”
　　林芹悦嘴上嫌弃，心里羡慕得很。
　　韩宁拦了辆计程车，四个人刚好能坐下。
　　“师傅，湖北路百货大厦。”
　　“好的。”
　　师傅导航都不用，载着四人直奔目的地。
　　韩宁给蒋青莺发了个信息：蒋姐，你联系下张老板。
　　蒋青莺：已经通知过了，我也马上出门。
　　确认过后，韩宁看了眼时间，现在四点二十，到“海弘昌”的话差不多需要半小时左右，跟约定的时间大差不差。
　　这个点路上车不少，而且城里红绿灯居多，开起车来都是走走停停。
　　转眼，半小时后。
　　计程车停下，韩宁刚下车就看到马路对面的“吴经理。”
　　吴经理笑着走了过来：“韩先生，快这边请。”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘梦境灬旅行家’、‘潇潇风曲’、‘二州牧i’、‘只想看书466’、‘*小分队队长*’、“窍颗粒达人”、‘不死者之王’、‘笑梗不笑人奥利给’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　号粉丝群：894102862


第321章：男人天生容易犯错

　　海弘昌的吴经理收到韩宁的消息后，提前十分钟就过来等了，店里最喜欢的就是这种大老板。
　　或许他看上去特别年轻，或许他是坐计程车来的……
　　然而，他背地里却开着兰博基尼！
　　“韩先生，请跟我来。”
　　吴经理余光瞅了眼安子矜，眼角抽搐了两下。
　　无法可说，
　　一天一个女朋友也是牛批，
　　不过人家开兰博基尼大牛的，的确有那本事。
　　“按照韩先生的吩咐，海鲜都已经在烹饪了，另外今天下午空运来了‘极品伊势龙虾’、‘野生鳕鱼籽酱色拉’、‘f国吉拉多生蚝’、全部都特别的新鲜……”
　　韩宁跟在身后听着，笑而不语。
　　林芹悦听着各种菜品，都觉得特别高端仿佛老炮进城，故作深沉，但心里特别好奇，又无与伦比的期待。
　　当然，她也有那么点紧张，即将见到韩宁说的大老板。
　　不仅仅是她，李亚鹏也有那么点紧张，别看他深沉稳重的很，这都是被绿出来的，说到底他也还是个大学都没毕业的学生。
　　面对社会上的大老板，
　　紧张是必然的。
　　跟在吴经理身后走进店里，已经来过一次的缘故，他也没有头一回的新颖感觉，跟在后面走进包厢。
　　招待蒋青莺和张伟，李亚鹏几个也在，的确不适合在大厅里面。
　　包厢挺宽敞的，
　　装潢和格调都要奢华一些。
　　吴经理则叫来了另外一位服务员，特意把‘小琳’排除掉，免得到时候说出什么话来，挺尴尬的，虽然不存在这种可能性，但还是得排除掉。
　　韩宁看了眼时间，距离五点还有十分钟，于是拿着菜单看了起来。
　　阿拉斯加帝王蟹已经预定了两只，神户一雪花也预定了很多份，他一个人就能解决两份，所以足足点了六份，可能还不够吃。
　　三文鱼，
　　东星斑，
　　象拔蚌，
　　刺身，
　　f国吉拉多生蚝，
　　新西兰黑金鲍，
　　金目鲷，
　　黑毛猪肉，
　　长脚蟹，
　　海鲜粥，
　　水果沙拉，
　　杨枝甘露，
　　滴滴滴~~~
　　韩宁将菜单上的基本都点了一遍，扣扣提示声响起，他才将菜单递给服务员：“先这样吧，不够再说。”
　　“好的，几位请稍等。”
　　服务员暗自腹诽，这么多还不够嘛，加上酒水那些，这一顿饭得上万块钱了啊，有钱人啊。
　　韩宁看了眼手机，的确是蒋青莺发来的信息。
　　蒋青莺：我到门口了。
　　韩宁说道：“我去接下人，你们坐会，到时候吃饭就行，什么也不用说。”
　　“好的。”
　　林芹悦居然乖巧了起来，跟安子矜挨得很近，只有靠在老板娘身边，她才觉得有点安全感。
　　李亚鹏深吸了口气，心里也有点虚。
　　林芹悦看着李亚鹏的模样，内心不由的轻松起来，笑问道：“你觉得蒋老板是个什么样的人？”
　　“特别漂亮的女性吧。”
　　李亚鹏想了想韩宁的尿性，又根据蒋青莺这个好听的名字，以及年龄判断了下，肯定不会丑……
　　林芹悦满脸狐疑：“为什么？”
　　李亚鹏嘴角抽搐了下，心里想着我要告诉你为啥，这顿饭我也不用吃了，绝对躺着出去。
　　我敢告诉你，
　　韩宁是个养“美人鱼”的渔夫？
　　…
　　…
　　韩宁走到门口，正好看到迎面走来蒋青莺。
　　“蒋姐。”
　　“嗯。”
　　蒋青莺捋了捋发丝，接着说道：“张老板路上堵车，待会就到，让我们不用等他。”
　　“好吧，别门口站着了。”
　　带着蒋青莺往里面走，推门而入，林芹悦几个正窃窃私语。
　　门推开，
　　众人视线微抬，
　　注意到蒋青莺后，林芹悦整个人都呆住了。
　　对方一米七出头妙曼的身材，高高盘起的青丝，挑不出瑕疵的脸颊，表情看上去很冷，眉宇间也自然而然流露出高冷的气质……
　　刹那间，林芹悦压力比之前更多了。
　　李亚鹏虽然对蒋青莺的颜值不意外，但也被狠狠的惊艳了下，为啥韩宁身边的都是校花级别的美女？
　　安子矜抬起头看了一眼，四目相对。
　　蒋青莺扫了一眼林芹悦和李亚鹏，根据对方的表情就能看出一些东西来，至于表情颇为木讷的安子矜，她多看了几眼，觉得十分漂亮，也就如此。
　　安子矜低下头喝果汁，默默的。
　　韩宁将门关上，笑着说道：“蒋老板。”
　　“你们好。”蒋青莺语气平淡的打了声招呼。
　　林芹悦忍着压力站起来笑着说道：‘蒋姐姐你好，我叫林芹悦，打工仔一枚。’
　　“你好。”
　　蒋青莺有些忍俊不禁，但多年的职业素养，以及性格让她没笑出来，脸上的表情都没变一下。
　　李亚鹏跟着站起：“蒋小姐你好，我叫李亚鹏。”
　　“嗯。”
　　韩宁坐在安子矜身旁，说道：“安子矜，她性格有点内向。”
　　安子矜轻轻颔首。
　　蒋青莺嘴角微微上扬，似笑非笑，不是“曲晗玥”，更不是买“百达翡丽”遇到的那个漂亮女生，你是有多渣啊？
　　原本她觉得韩宁是个渣男，却没想到还是低估了他。而且这是目前知道的，背地里不知道还有多少呢……
　　你这，
　　简直是渣男里的战斗机啊。
　　虽然韩宁没提，但蒋青莺猜猜也知道对方是他的女朋友。
　　当然，对此她也见怪不怪，抛开这小子养鱼不谈，上流社会的富二代都一个模样，而且没结婚之前实属正常。
　　蒋青莺朝着安子矜点了点头。
　　咚咚咚~~~
　　包厢门敲响，服务员推门而入，将海鲜火锅端了进来，其他服务员则端着一盘盘新鲜的海鲜上来。
　　偌大的桌子，瞬间就被摆满了，各种海鲜品种多，看上去就特别高端。
　　韩宁拿起筷子：“都别愣着，可以吃了，蒋姐你也别客气啊。”
　　“行，我自己来。”
　　“好。”
　　安子矜在，韩宁也不敢太暖，最多递个茶杯，倒点饮料。
　　韩宁将吴经理之前拿进来的‘f国进口葡萄酒’打开，听说酒是出自奥比昂酒庄，单瓶售价七万多。
　　奥比昂酒庄也译为“红颜容酒庄、奥比良酒庄、奥比安酒庄”，是1855年波尔多红酒分级时的最顶级葡萄酒庄园之一。
　　这座酒庄的葡萄酒酒性无比柔美，象妩媚美女，风情万种，是典型的美女酒。
　　她年轻时清纯可爱，淡雅芳香，平宜近人，颜色不太深。
　　中度陈年后，她既有少女的可爱，又具备成熟女人的魅力。
　　成熟后，她热情大方，焦糖味，黑草莓味，咖啡味和少许松露味气质逼人，而橡木的香味则向你暗送秋波，酒体尽显软弱无力的媚态。
　　韩宁看向蒋青莺，扬了扬手中的酒瓶：“来点？”
　　“好啊。”
　　蒋青莺轻轻颔首。
　　韩宁给她把酒杯倒上，安子矜和林芹悦她们则喝果汁，李亚鹏也默默的跟着喝果汁，都觉得这样的局面，他们不适合喝红酒。
　　韩宁给安子矜涮了点雪花肥牛。
　　蒋青莺晃了晃杯中的红酒，默默的看着这一幕，不似作假，虽然是真谈恋爱，但你也太滥情了点吧？
　　韩宁端起酒杯，跟将青莺碰了碰：“合作愉快。”
　　“那我以后是不是得喊你韩董？”蒋青莺调侃着问道。
　　咳咳，
　　韩宁心想虽然你这么叫我会很爽，但感觉有点尴尬，果然还是算了：“蒋姐是前辈，而且集团交给你管理我很放心，咱两不需要这么客气。”
　　“酒很不错。”蒋青莺轻轻点头。
　　林芹悦和李亚鹏两人听着，能听出很多不知道的信息。
　　比如：
　　蒋老板刚才说的韩董，也就是说韩宁是某个大集团的董事长……
　　牛批！
　　富二代就是富二代，十八岁就当董事长了，而他们呢，还在学校里上学，如果没有韩宁的话，也没有这次的机会。
　　饭局气氛挺融洽的，李亚鹏和林芹悦也没有了之前的紧张，该吃的吃该喝的喝，其他事情听韩宁的就行了。
　　蒋青莺和韩宁交流，两人就听着，不是一个层次，两人也插不上嘴。
　　将青莺尝了口极品雪花：“口感不错。”
　　“一千块钱就这么几片，刀工比兰州拉面的师父还强，这能不好吃吗。”
　　韩宁夹着薄薄的肥牛，哭笑不得。
　　蒋青莺觉得很有道理：“的确。”
　　这个价格她并不意外，相比“汤臣一品”四合院里吃的，这个已经很便宜很便宜了。
　　那个才叫奢侈！
　　咚咚咚~~~
　　就在这时，包厢门再次被敲响，众人思绪被打断。
　　服务员将门打开，穿着西装的中年男子“张伟”就笑着走了进来：“蒋小姐，韩老弟，我没来晚吧？”
　　“刚开始，坐吧。”
　　韩宁笑着点头，对于张伟的了解，仅次于对方有小蜜，当老板的也正常，至于商业上的事情，他全部交给蒋青莺处理。
　　女人总比男人好相处，
　　好说话。
　　张伟笑着坐下，然后看向李亚鹏和林芹悦，目光在安子矜脸上瞅了一眼，快速收回目光。
　　敢情好看的你小子都包圆了！？
　　真渣啊！
　　对于韩宁的渣，张伟是理解又羡慕，也没资格去评判，在感情上他也不认为自己是个什么好东西。
　　这方面，
　　男人天生容易犯错。
　　所以，他只能说一句“年轻人腰就是好”。
　　…
　　…
　　Ps：上一章刚发就被屏蔽，肯定是写了404词汇了。
　　感谢‘可以感谢一下我吗’、‘南斗天府星’、‘孙晓城’、‘梦境灬旅行家’、‘达克尼斯’、‘芙洛拉之魂’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第322章：有的人背地里是学生，暗地里是董事长

　　“蒋小姐，我的眼光还不错吧？”
　　张伟喝了点酒，品了品，说起话来有邀功的意思。
　　蒋青莺微微颔首，韩宁除了滥情外，作为商业合作伙伴，她真的挑不出瑕疵来。
　　她实在想不通，真有这么个人不在乎企业实权，整天想着当甩手掌柜的人，
　　以前她不信，
　　现在她信了。
　　张伟笑了笑，要不是当初在迪士尼看烟花遇到韩宁，顺手过去给了张名片，或许也不会有合作的机会了。
　　他捏着酒杯，看向韩宁：“韩董，敬你。”
　　“干杯。”
　　韩宁喝了口红酒，红葡萄酒跟白葡萄酒略微有那么点差距，红葡萄酒香味更浓稠一些，白葡萄酒是清甜。
　　打个比方，
　　红葡萄酒就像蒋青莺，
　　而白葡萄酒更像安子矜，
　　这样似乎更好理解。
　　“对了，现在我们几个光杆司令，各各部门的事情你们打算怎么处理？”
　　蒋青莺将酒杯放下，吃了口极品雪花：“过两天彻底安顿下来就能去人才市场招聘了，另外工程这些都承包出去，张老板有认识的建设老板，这些事情其实也就前面复杂一些，后面有钱就行了……”
　　“蒋小姐说的没错，最难的就是地和钱，但只要有关系有钱，其实都很简单。”
　　张伟笑着解释，如果他有人脉能搞到这块地，他就不会找蒋青莺合作了，也就没现在的局面了。
　　说到底，都是他资源不够多，层次不够高。
　　不过能牵上韩宁和曲小姐这层关系，他乐意至极。暂且不说韩宁，那位曲小姐家庭在魔都的话语权可是挺大的。
　　对于韩宁这种超级有钱的富二代，张伟当然是选择供着，至于对方为什么不自己找关系，把利益最大化，他始终有点不明白。
　　或者说矫情，
　　不靠家里的关系靠自己？
　　这些纳闷的话他也就在心里想想，嘴上是不会说出来的。
　　韩宁轻轻点头，没有多说话，也不会多透露消息，比如他跟蒋青莺已经结合……
　　咳咳，
　　口误口误，
　　比如他跟蒋青莺已经达成了不可告人的交易。
　　他表面看上去是集团董事长，其实他只是个甩手掌柜，其他事情他会私下里跟蒋青莺谈，不会拿到桌面上来讲。
　　饭桌上，主要还是蒋青莺和张伟聊得比较多，大都是商业上的洽谈。
　　韩宁默默的听，时而插句嘴，问问具体情况，安子矜就更不用说了，平时她的话就少，现在就更少了。
　　至于林芹悦和李亚鹏，最初打了声招呼，接下来就没说过话，就是觉得这几个人玩的有点大。
　　从张伟嘴里，两人也听到建设高档学区房的事情，投资高达两亿往上……
　　两亿！？
　　两千万她们都没什么概念，何况两个亿！！！
　　刹那间，两人对韩宁又有了近一步的了解。
　　有的人明面上是学生，是富二代，其实背地里却是身价上亿，或者更强大的老板，集团董事长。
　　她们觉得韩宁在第二层，
　　谁知道对方在第五层。
　　其实早该想到了，毕竟韩宁那一辆辆豪车就价值数千万了，那可不是闹着玩的。
　　另外，李亚鹏还知道韩宁要在年底买法拉利“拉法”，那车落地少说两千五百万以上。
　　没有这样的底蕴，
　　哪来的钱买这些啊。
　　蒋青莺和张伟聊得差不多，最终目光还是落在韩宁身上。她跟张伟的话题仅限于商业上，说实话朋友倒不如说是合作人，反而跟韩宁更像是朋友。
　　或者说已经是朋友，
　　蒋青莺摇头失笑，如果不是拿对方当作朋友，她就不会收那么名贵的手表了。
　　对方这么真诚，
　　她当然也愿意拿出诚意对待。
　　“你餐饮方面搞的怎么样了？”
　　“门面已经弄好，处于初步试验阶段，奶茶店在学校里，餐饮店在学校附近最热闹的一条商业街上。”
　　韩宁如实说道，接着看向李亚鹏和林芹悦：“你们来说吧，有什么不懂的尽管请教，过了个这村可就没这个店了，扣扣上说总没有面对面说的好。”
　　“你们不要紧张，有什么想问的尽管问。”
　　对于韩宁，蒋青莺也是给足了面子。
　　林芹悦默默的举起手，觉得有点尴尬，急忙把手放下，讪讪一笑，拘谨的问道：“蒋姐姐，关于奶茶店方面……”
　　“学校开奶茶店，完全不需要任何操作，因为群体仅限于学校里的学生，但是跟外面的散客不同，相反大学城里更好经营，而且我给你的那套反感很适合这种情况……”
　　蒋青莺话音落下，吃了口菜，给林芹悦喘气的机会。
　　林芹悦消化掉她的想法，觉得非常有道理，大学里开奶茶店群体都是学生，相反更好经营。
　　在各各系内打广告，
　　搞优惠活动，
　　另外店里的欢迎很容易就吸引一大批女同学。
　　要知道，奶茶群体相对于男生而言，女生的钱更容易赚。
　　蒋青莺看向李亚鹏，觉得对方看上去略微有那么点稳重，现在的年轻人都这样吗？
　　“你有什么问题想问的？”
　　李亚鹏想了想问道：“我想问如何更有效的拉拢回头客？”
　　“这个简单，现在金陵更多普遍使用快餐，像连锁餐厅只要做到比快餐提供更多的选择，更好的环境，以及那么点优惠即可。”
　　说实话，蒋青莺都有点馋金陵目前的商业环境，如果她来做，绝对有自信在一年内垄断大部分市场，并且作出品牌效应，这可是很大的利润。
　　“优惠的话，你可以参考奶茶店的情况，充值会员卡赠送额度，多充多送，相信很多客人都会买账，既然在你店里冲了会员卡，他当然不会换另外一家。”
　　“明白了。”
　　李亚鹏豁然开朗，果然前辈就是前辈，总能一语道破关键，这个目前在金陵的确少见。
　　听着几人交流，张伟笑着说道：“韩董打算进军金陵这边的餐饮行业？”
　　“是啊，有钱干嘛不赚。”
　　韩宁也没打着幌子，说带动金陵这边的潮流，太虚伪了，商人逐利，本来就是奔着赚钱去的。
　　他嘴上说盈利与否都无所谓，但谁愿意亏钱呢？
　　是个正常人都不愿意。
　　张伟轻轻颔首，像韩宁这样的有钱人大可不必贪图这些小利润，去搞其他的不香么，比如电子产品一类的。
　　他又看了眼李亚鹏和林芹悦，顿时了然。这小子这么点小利润都不愿意放过啊，还知道培养自己的手下，正儿八经的商人。
　　年级虽小，
　　但做事却有一套，
　　而且他跟蒋青莺的关系什么时候好到这种程度了，有她指点，金陵这边的市场恐怕很快就会被打开……
　　几个人边吃边聊，这顿饭差不多吃到七点左右。
　　最后一口红酒下肚，韩宁将账结了，也就近十万块钱，大头还是红酒，海鲜倒没吃掉几个钱。
　　蒋青莺挎着包，看向韩宁问道：“那就先这样，你什么时候有空？”
　　“最近两天都有空，再过几天就未必了，打算出去一趟。”
　　“这样明天抽空去现场看看，怎么说你也是集团的老大，别到时候连自己投资的项目在哪都不知道。”
　　韩宁哭笑不得，觉得她说的有道理，她不说自己还真未必会去问，也不会想着去现场看一看。
　　“行，那就明天。”
　　“嗯。”
　　走到门口，香格里拉酒店的专车迈巴赫已经等候多时。
　　蒋青莺挥了挥手，坐了上去。
　　看着迈巴赫驶上机动车道，留下车尾灯，林芹悦和李亚鹏都说不出的羡慕，这才是有钱人生活方式。
　　等蒋青莺离开，张伟笑着说道：“韩董，那有什么事情咱们明天去了现场在说，时间也不早了，我就不耽搁你们的时间了。”
　　“去吧。”
　　“走了。”
　　两人相继离开，门口也就剩下韩宁四人了，吴经理叫来了店里的商务车说道：“韩先生，欢迎下次光临。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　招呼了一声，韩宁也坐上车。
　　车上，安子矜靠在他肩上，默默的不说话，从始至终都没有什么存在感。
　　韩宁捏了捏她的手心，凑到她耳边说道：“等这两天把事情忙完，我们就出门了，准备准备。”
　　安子矜低下头，轻轻颔首。
　　接着韩宁又看向林芹悦和李亚鹏：“有收获吗？”
　　“肯定的。”
　　李亚鹏重重点头说道：“听蒋小姐那么一说，我觉得自家饭店的营销方式太单一了。”
　　“只要把事情办好，连锁上的其他方面我都不会在意。”
　　“明白。”
　　李亚鹏懂他的意思，没在多说话。
　　林芹悦则打趣着说道：“韩老板，没想到你背地里居然还有这么多身份，真是让我大吃一鲸啊。”
　　“你不知道的多着呢。”
　　“哈哈~~”
　　林芹悦笑了笑，今天又见识到了韩宁崭新的一面，她就更加的放心了，这样的大老板肯定不会坑她。
　　而且，他之前的气场真的很强啊，完全不输给蒋小姐和那个张老板，不愧是董事长级别的。
　　长得帅，
　　又超级有钱，
　　人又好相处，
　　真羡慕安子矜小宝贝啊~~
　　林芹悦心里这么想着，完全没有其他方面的大胆想法，或许曾经有那么一点略带开玩笑的想法，但现在是完全没有了。
　　在看到蒋青莺那样的商业女强人，
　　又有安子矜在，
　　她可没那个勇气，也没那个资格，老实点把奶茶店弄好了，平时tian一tian安子矜小宝贝，抱个大腿就行了。
　　安子矜忽然想到了什么，说道：“《时间管理学》借到了，我去拿给你。”
　　“好。”
　　韩宁闻了闻她头发上的清香。
　　…
　　…
　　今天出门不回家了，早点更新，明天的晚点更新。
　　Ps：感谢‘口乞屯页女子白勺’、‘老衲洗发用飘柔、’、‘简单依笙’、‘爱丁点飞’、‘青衣半盏茶’、‘恃妃’、‘沧之空’、‘三分温存’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第323章：野猪教你如何管理时间

　　二十分钟的车程，众人返回南师大。
　　李亚鹏说道：“我先回去。”
　　“去吧。”
　　韩宁将安子矜送到宿舍门口，王美丽和徐梦丽两人则拖着疲惫的身躯走了回来。
　　“你们又去哪里潇洒了？”
　　“海鲜大餐！”
　　林芹悦说出了两人羡慕无比的四个字。
　　韩宁看了两人几眼，笑着说道：“奶茶店里新设备你们挺多的，你们打算什么时候辞职？”
　　闻言，王美丽和徐梦丽受宠若惊。
　　“我们打算把这个月干完，不然拿不到工资，现在辞职就白干了。”
　　“行吧。”
　　对此，韩宁觉得无所谓，到时候林芹悦是店长，全部交给她处理。
　　安子矜则捧着本《时间管理学》的书籍走了出来。
　　“给。”
　　韩宁翻开看了几眼，表面看上去只是一本书籍，其实里面却有着所有男人都梦寐以求的秘诀，
　　如何管理时间！
　　此书作者叫“你比野猪还忙”，应该是笔名无疑。
　　韩宁凑过去在她脸上亲了一口，笑着说道：“我先回去了，明天还有事情要忙呢，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　安子矜挥了挥手，站在走廊上看着他离开。
　　…
　　…
　　离开女生宿舍后，韩宁径直走向食堂，坐上主驾驶，将书籍放在包里，给陈孜然发了个信息，拨片启动后就直奔“江湾天城”。
　　之前陈孜然说，让自己回去的时候给她发个信息，说有惊喜，也不知道搞什么鬼。
　　韩宁虽然并不是太想回去，但宿舍的床睡的真有点不习惯。
　　最主要的是，
　　没有柰.子。
　　嗡嗡嗡~~~
　　一脚油门离开南师大，韩宁导航都不需要的，轻车熟路直奔目的地，走的是比较偏的路，车辆较少，红绿灯也少一些。
　　十几分钟的车程，抵达江湾天城。
　　将车停在金粉色的迈凯伦P1旁边，他就拿着包坐上电梯，直奔五号单元顶楼。
　　叮咚~~~
　　屋内陈孜然快速走到门口，从猫眼里看了眼才放心的打开房门。
　　房门打开，韩宁刚踏进去，整个人都血脉愤张了。
　　“你这是……”
　　“欢迎回来亲爱的，你是先吃饭呢，还是先洗澡呢，或者说先吃~我~呢~~~”
　　陈孜然半跪在地上，穿的很清凉。
　　清凉到什么程度呢，
　　以至于韩宁都不敢去描述，是真的不敢去描述，全身只有一件围裙，否则会引来404老哥的窥探。
　　这种东西他老弟最看不下去，
　　看多了会吐！
　　韩宁捂着脸，头疼的要死，哭笑不得道：“这就是你说的惊喜！？”
　　“是不是很惊喜，你知道这件围裙是人家特地在网上定制的呢，很薄吧？而且也是根据你最近看的动漫来的呢，惊不惊喜，开不开心？”
　　“的确不错，我想先喝口水。”
　　“我身上就有哦……”陈孜然眨了眨眼，提着裙摆。
　　韩宁也不再站住压枪：“咳咳！”
　　（这里有fan外，过两天补上，五点钟出门不回家了，今天就三更。）
　　韩宁干咳两声掩饰尴尬，将门关上，陈孜然就凑了过来，熟练的让人心疼。
　　…
　　…
　　转眼，两个小时过去。
　　韩宁无奈的倒出一颗帝皇丸丢进嘴里，靠在床头，手里捧着《时间管理学》默默的看了起。
　　陈孜然则睡的很香。
　　书籍的开篇：白天极限挑战，晚上挑战极限……
　　人生而自由，可却无往不在枷锁之中，野猪教你如何管理时间，成为一名时间管理大师。
　　想要更好的管理好时间，得有一副好身体，平时要注重运动，可以选择邀请伙伴进行多人运动，有同伴就会更有动力……
　　韩宁默默的看着书，觉得本书之中的确有可取之处，如果学生能学到本书中的一半，清华北大还不是分分钟的事情。
　　说起来很简单，做起来却十分简单。
　　“时间管理”不是谁都能做到的，夜里都要锻炼，对于学生来说的确艰难，至于其他工作后，拖着疲惫身躯回家的工作者，那就更难了。
　　实际上，很多书都是纸上谈兵，实际意义并不大，更像是给人灌输毒奶。
　　“书是好书，但有点过火，普通人怎么可能做到，这得多自律啊？”
　　韩宁吐槽了一番，将书合上，拿起手机给老婆们发起了信息。
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得“中级幸运福袋”X1』
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：988913520
　　经验值：5.13亿/12亿
　　道具：帝皇丸X3、浓缩丸X11、中级技能升级卡X1、中级幸运福袋、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘x5
　　专属技能：您的每次心跳都将获得2元奖励。
　　提示声落下，韩宁锐目一亮，可总算是把你给盼来了。
　　自从签到奖励转变后，终于等到了“中级资源”，可以说是意料之外，情理之中的事情。
　　资源又增加了一个，这对他来说都是底蕴，最近花钱虽然如流水，但相比他需要的经验值仍旧少了点。
　　等搞到“消费暴击卡”，
　　找机会去报复性消费吧。
　　保时捷4s店定制的保时捷911需要半个月的时间才能拿到货，韩宁也不着急，尽量让方雅快点把驾照拿到，到时候给她一个惊喜。
　　明天还要跟蒋青莺去秦淮区看看地，最近是越来越忙了。
　　韩宁瞅了眼《时间管理学》，这本书对普通人没什么作用，但对他来说就未必了。
　　回过神来，
　　他就关灯钻进被窝里。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　韩宁悠悠转醒，醒来后酝酿了下，倒出帝皇丸丢进嘴里，药不能停系列，免得内脏受损。
　　最近运动的实在太频繁，
　　补补总是好的。
　　“亲爱的，起来了吗？”
　　听到屋子里的动静，陈孜然就穿着围裙拿着锅铲探出个小脑袋，笑盈盈的说道：“我煎了蛋和培根，给你热了牛奶，你快起来洗漱吃了吧，我待会就去学校了。”
　　“行。”
　　看着她的围裙，韩宁就想到了昨晚，老弟都吐个不停的画面。
　　韩宁洗漱过后冲了个澡，吹了个造型坐到桌上。
　　陈孜然看着他眨了眨眼：“亲爱的，你头发有点长了。”
　　“方雅也这么说。”
　　“是嘛，那我和方雅妹妹可真有默契。”陈孜然吃了口煎蛋，接着说道：“去修剪下吧。”
　　“我觉得也是。”
　　想到了什么，韩宁笑着说道：“我帮她报名了驾考，你有空教她开一开。”
　　“保时捷吗？”
　　“嗯，给她定制了一辆。”
　　陈孜然笑嘻嘻的说道：“真好，这样我跟她就更好交流了，而且我觉得自己应该能搞定她。”
　　“真的假的？”
　　“真的啊，方雅小姐姐某些方面是真的单纯，难怪能被你捏的死死的，真的心疼她……”
　　两人在桌上有一搭没一搭的聊着，韩宁觉得陈孜然的早餐又很大的进步。
　　“我吃了饭要去忙工作上的事情，过两天出门旅游了。”
　　“旅游啊。”陈孜然眸子一亮：“跟谁？”
　　韩宁：“你不认识。”
　　“渣男！”
　　吃完早餐，简单的收拾了下，陈孜然就挎着包出门，坐上她心爱的天蓝色保时捷911，一脚油门离开“江湾天城”。
　　韩宁给蒋青莺发了个信息，打开车门坐上迈凯伦P1。
　　韩宁：蒋姐，我已经准备好了。
　　蒋青莺：你来酒店接我一下。
　　韩宁：好。
　　韩宁导航过后，一脚油门直奔“香格里拉”大酒店。
　　早上的路况有点堵，以至于他的开的有点难受，半个小时才抵达香格里拉大酒店门口。
　　韩宁：到门口了，出来吧。
　　蒋青莺：来了。
　　片刻后，穿着休闲装的蒋青莺戴着墨镜，挎着包走了出来，高挑妙曼的身材让周围所有人都为之侧目。
　　韩宁靠在车上，笑着说道：“蒋姐，你真漂亮。”
　　“谢谢夸奖。”蒋青莺落落大方的接受了，然后打开车门坐了上去，将位置发给了他。
　　韩宁导航过后，笑着说道：“离夫子庙很近啊。”
　　“是啊，毕竟是高档住宅区，当然要有格调一些，而且你没发现嘛，很多高档住宅区周围都有标志性的建筑或者景区。”
　　“有道理。”
　　金陵的秦淮河就在夫子庙旁边那段最繁华，号称“十里秦淮“乃是六朝时期的烟花之地，民国时的百岁月之所。
　　同时，也是金陵最热闹的“庙、市、景”合一的旅游景点，全国旅游胜地四十佳度假胜地。
　　能在这里那一块地，
　　的确不容易，
　　可见蒋青莺人脉的确广。
　　这么说来还是自己占了便宜，韩宁仔细想了一下，如果没有蒋青莺别说地了，哪怕他现在再有钱也施展不开来。
　　钱固然重要，
　　人脉更重要，
　　但有钱就有人脉，
　　于是他陷入套娃循环，以后他人脉也会广，时间问题而已。
　　“蒋姐，张老板出发了吗？”
　　“他一早就过去了，顺便联系了建设公司的老板，到时候介绍给你认识。”
　　说罢，蒋青莺又说道：“明天正好周五，我准备去人才市场招聘，你去不去？”
　　“招聘需要你亲自去？”
　　韩宁颇为诧异，你这也太敬业了吧。
　　蒋青莺捋了捋青丝，认真说道：“招聘管理层，等找到好的人选，到时候我就能轻松很多了，反正你是指望不上的。”
　　注意到她似笑非笑的表情，韩宁脸上肌肉抽搐了几下。
　　“我去，去还不行么。”
　　“搞的好像我强迫你似的。”
　　“哪有。”
　　…
　　…
　　出门了，明天的更新晚点。
　　感谢‘无脑的读书人’1w书币打赏。
　　Ps：感谢‘逍遥的炎凉小哥哥吖’、‘Ryan’、‘⑤所谓’、‘婷’、‘己幸’、‘梦旅’、‘影子丿先生’、‘右手、写情’、‘莘爸’、‘无脑的读书人’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第324章：江山代有人才出

　　金粉色迈凯伦P1疾驰而过，韩宁握着方向盘，思绪电转。
　　他觉得自己太被动了，
　　特别在蒋青莺面前。
　　想要征服这个女人，或许态度需要强硬一点，但他现在是真的强硬不起来，毕竟啥都靠着对方，先慢慢压榨压榨她的价值再说吧。
　　要知道，她脑子里可是有很多赚钱的方式，比如暴利的美容行业，代购等等……
　　或许这些利润对他目前而言不算什么，可若是将这些资源全部整合到一块，那将是一笔巨大的利润。
　　如她所说，现在的行情，某些行业只会越来越兴盛，因为有钱的人越来越多，比如美容行业，女人天生爱美，消费起来会比男性更可怕……
　　“星光点点”和“连锁餐厅”都在装修状态，得过阵子才会营业，韩宁也懒得去看过程，只要结果就行。
　　总结来说，他不差钱不错，但没有人脉，需要慢慢的积累，而蒋青莺是个不错的桥梁。
　　握着方向盘，他问道：“明天几点过去？”
　　“八点过去，往那一坐就行了，另外今晚我会在招聘网上备案一下。”将青莺解释了一下。
　　约莫十几分钟的车程，韩宁就载着蒋青莺抵达十里秦淮附近，停在了导航地点附近的车位上。
　　刚下车，停在附近的商务车的门就打开，张伟带着一名戴着工地头盔的男子走了过来。
　　“韩老弟，蒋小姐。”
　　张伟瞅了眼两人，他总感觉韩宁和蒋青莺两人有不可告人的另一面，这两人不会搞到一起去了吧？
　　蒋青莺喜欢嫩点的？
　　他心里想了想觉得又不大可能，这个女人虽然在商业圈混的风生水起，但也没什么负面的消息，也没听说过有男人。
　　当然，魔都圈子里想睡她的男人数都数不过来。
　　“嗯。”
　　韩宁和蒋青莺都点了点头，打了声招呼。
　　张伟笑着说道：“我给两位介绍一下，这位是峰云建筑有限公司的老板“周宁海”，周老板，这两位就是本项目最大的投资人，韩先生和蒋小姐。”
　　“你们好，很荣幸结识两位老板，希望我们在工作上能有更多的合作。”
　　“你好。”
　　商业吹捧了下，蒋青莺戴上墨镜说道：“先去现场看看吧。”
　　“好好。”
　　韩宁跟在几人身边，听着对方商量几号开工，他觉得自己还是不要说话的好，这样更显得深沉稳重一点，毕竟他什么都不懂，听着就行了。
　　“我觉得目前可以先把现场打理打理，公司的员工找一找，金陵过阵子就要下雪了，到时候也得停下。”
　　虽然他不懂，但该说的还是要说一下。
　　蒋青莺轻轻点头：“韩董说的有道理。”
　　这一声“韩董”听的韩宁走路都有点飘，内心屌丝了一下，嘴角微微上扬。
　　片刻后，韩宁看到地基。
　　此时正有工人竖起铁皮，试图将地基包围起来，看样子张伟来到金陵后就联系着建筑公司开始忙活起来了。
　　要是开春过后建筑公司效率快的话，年底或者明年就能见到成果了。
　　到时候，自己又是一副怎样的情况呢？
　　说不定已经在和林昭雪、方雅、安子矜、孟柠和曲晗玥她们进行多人运动了吧……
　　咳咳，
　　韩宁臆想了下，那画面不敢在想下去，否则枪都要压不住了。
　　地基很大，地段也特别好，紧挨着十里秦淮，周围是商业街和医院，学校也不远……
　　难怪蒋青莺说稳赚不赔，能拿到地基的话的确稳赚不赔。
　　接着，蒋青莺询问了下承包的价格，以及各种注意事项，韩宁则默默的听着，时而玩玩手机。
　　现在微博上的骗子都与时俱进了：
　　电动小马达：楼上，我秦始皇，打钱！
　　小野驴：楼主，你这骗术已经过时了。
　　这画风有点不对劲：你好，我是“野猪佩奇”，因为前女友的控诉，法院已经冻结了我的财产，我现在在外地拍戏，需要两万人民币买机票回去，如果你能帮我，下次“多人运动”我就带上你。
　　刷着微博，韩宁感慨江山代有人才出啊。
　　这些人如果能学到《时间管理学》的一半，都不至于在网上逼逼赖赖，说不定就是某大型传销组织的头目了。
　　蒋青莺几人找了个茶馆，坐着洽谈。
　　周宁海看向韩宁说道：“韩老板，咱两名字里都带个宁字，这也是缘分，韩老板真是年轻有为啊，像我这么年轻的时候，还在外面瞎混呢……”
　　“抽根烟？”韩宁递了跟烟过去。
　　周宁海受宠若惊，将烟接过来殿上，之前听张伟说这位韩老板就是金陵本地的，而且家里超级有钱，也不知道是哪位大佬的儿子。
　　现在把关系搞好，
　　以后脚下就多条路子啊，
　　他心里默默的想着。
　　蒋青莺表情一如既往的严肃：“周老板，工程承包给你没什么问题，但我们需要的是质量和效率，你应该也从张老板那里得知了本次投资的资金，如果质量上出了问题，我们肯定会找你，我这个人喜欢把话说明白。”
　　“蒋老板，这个请你放心，我是从底层爬上来的，绝对不会干这种缺心眼的事情。”
　　周宁海拍着胸膛保证。
　　底层爬上来的才越是容易出现问题，漂亮话谁都会说，亲人都会为了钱反目，丧失良心，何况是合作伙伴。
　　蒋青莺思绪电转，暗自留了个心眼，毕竟她跟周宁海不熟，不清楚为人。
　　工程上，
　　她会实时跟进，
　　韩宁当甩手掌柜她没什么问题，或者说乐此不疲，她这个人喜欢的东西没多少，就是喜欢主动权抓在手里。
　　几人将事情确定下来后，张伟才说道：“我已经在酒店订了位置，我们边吃边商量……”
　　原本韩宁是想推辞掉，回去找安子矜小宝贝出门买东西去。
　　毕竟，马上就要出门旅游了，
　　最近他都在关注张家界那边的实时动态，天气情况，据他了解那边的天气又比较潮湿，而且经常下雨，最近越来越凉，山上肯定也很冷。
　　打开车门坐在车上，韩宁觉得这事得跟蒋青莺只会一声，别到时候有事找自己。
　　“蒋姐，过两天我就出门去旅游了，出去转转。”
　　蒋青莺看了他一眼：“什么时候走？”
　　“大后天就走。”
　　“我知道了，这边的事情我会处理的。”
　　“麻烦你了。”
　　除了蒋青莺，他再也找不到适合的人了，曲晗玥虽说是集团股东之一，但她那性格就算了吧。
　　而且，她人在魔都，鞭长莫及。
　　蒋青莺沉默了，说实话她有点羡慕韩宁的生活，如果可以她也不想奋斗了，旅游不香么。
　　嗡嗡嗡~~~
　　从后视镜看了眼跟在后面的粉金色迈凯伦P1，周宁海忍不住问道：“韩老板家里做什么生意的啊，这么有钱？”
　　“我也不大清楚，他没透露过，总之很强就对了。”
　　如果说蒋青莺的话，张伟了解的还比较多，但对韩宁他就知之甚少了，忍不住说道：“你是金陵人，不认识他？”
　　“金陵有钱人那么多，我又不是什么大人物。”周宁海调侃了一下。
　　张伟轻轻点头，家事什么的暂且不说，人家能随手拿出几个亿，开几千万的跑车，光这他们就比不了。
　　要知道，这个年代能拿出这么多钱，什么家庭他都想象不出来。而且韩宁跟曲晗玥还很亲密，那就更不用说了。
　　…
　　…
　　十几分钟的车程，金陵酒店。
　　包厢内，韩宁跟蒋青莺挨着坐下，他也就随便吃了点，印象最深刻的就是“香芋蒸排骨”和“红烧鸡”，毕竟是五星级酒店，大厨的手艺还是很不错的。
　　期间，几个人吃吃喝喝，商量着琐事，韩宁跟他们也不是一个年龄段的，基本没什么话题。
　　如果跟蒋青莺独处的话，他会不断的寻找话题。
　　一顿饭结束后，韩宁和蒋青莺提前离开，张伟和周宁海商量工程的事情，前者则回去准备明天招聘的事情。
　　至于韩宁，则忙着回去撩妹。
　　副驾驶上，蒋青莺将高高盘起的发丝放了下来：“直接送我回酒店吧。”
　　“好。”
　　韩宁轻轻点头，一脚油门离开金陵酒店。
　　约莫二十分钟的车程，将车停在酒店门口，他才说道：“蒋姐，那我明天七点四十左右过来接你。”
　　“行，你去忙吧。”
　　蒋青莺将“忙”咬的重了一些，挎着包走进酒店。
　　咬文嚼字？
　　韩宁哭笑不得，他的确挺忙的啊，虽然忙的都不是正事，但也是忙不是么？
　　将车窗关上，
　　他给安子矜发了个信息。
　　韩宁：校门口等我，我们去买衣服和行李箱。
　　安子矜：好。
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开香格里拉，韩宁就直接返回南师大，抵达校门口就看到默默站在门口的安子矜。
　　…
　　…
　　刚到家，最近很快就有安子矜的fan外了。
　　Ps：感谢‘浙江大帅比’、‘Ryan’、‘血河冥梦—尘凤’、‘Socrates’、‘心跳宝宝’、‘书痴冷锋’、‘主治医师11’、‘没有裤裆’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第325章：我们要做体面人

　　听到引擎声，安子矜就知道韩宁来了。
　　看着由远而近的金粉色迈凯伦，她迈着猫步走了过去，打开车门坐上去。
　　韩宁瞅了她一眼，里面穿的很单薄，眼底掠过一抹诧异。
　　今天的安子矜跟往常有那么点不一样，
　　居然化着淡妆，
　　挎着包包，
　　林芹悦出的主意？
　　“去买两件毛线衣吧，再买个行李箱。”
　　“买伞。”安子矜忍不住提醒。
　　韩宁嘴角微微上扬，看来她也有关注张家界那边的天气情况啊，虽然嘴上不说，其实心里挺期待的吧？
　　嗡嗡嗡~~~
　　离开南师大后，韩宁在途经“阳韦”路的时候下车看了眼李亚鹏盘下来的“门面”，里面已经装修的差不多，十张桌椅，可提供三十人以上共同用餐，位置和环境都可以。
　　离开“阳韦”路后，他并未舍近求远，载着安子矜直奔附近最豪华的商场而去。
　　将车停在商场地下停车场，韩宁拿着钱包和手机，牵起她的手，手软中带着那么一点点粗糙，令人心疼。
　　安子矜跟在他身旁，罕见的挎着包包，站的很直。
　　韩宁总算是看出来有哪里不一样了，神态和心境方面，这里面肯定不是林芹悦的关系，而是她自己先择做出改变。
　　他看着对方笑问道：“今天怎么改性子了？”
　　“没有。”
　　安子矜眨了眨眼，接着跟往常一样低下头。
　　韩宁嘴角微微上扬：“你连说谎都不会，看我的时候眼神有点飘忽和躲闪，而且你低头也熟练了吧……”
　　真的熟练，
　　熟练的让人心疼。
　　闻言，安子矜小脸火辣辣的。
　　韩宁捏了捏她的手心说道：“不过有改变是好事。”
　　“嗯。”
　　她脑海里浮现了蒋青莺的样子，那样的女性韩宁会更喜欢嘛，她虽然做不到那么优秀，但可以做到更精致一点，更听话一点。
　　两人走进商场，客流量挺多的，两人的颜值当然是最瞩目的，时不时引来旁边路人的注意。
　　“行李箱待会在买，先去买衣服。”
　　安子矜被他拉着，说道：“我有行李箱，不用买的。”
　　“你那个太小了，东西多点就塞不下了。”
　　我也没什么东西，
　　安子矜在心里说了一句。
　　韩宁拉着她直奔香奈儿的服装店，虽然不是同一家，但品牌一样，估计也有差不多的服饰吧。
　　他前两天跟方雅在紫峰大厦买的香奈儿款式的羽绒服和毛线衣就不错，贵有贵的道理，而且他愿意挑贵的买。
　　香奈儿专柜的销售人员礼貌问候：“欢迎光临，有什么能帮两位的吗？”
　　“看看毛线衣和羽绒服。”
　　“好的，两位这边请。”
　　销售人员带着两人走到服装区，同时不动声色的打量着两人的穿着，几秒过后态度就更热情了。
　　韩宁在凳子上坐下，安子矜则挑着衣架上的毛线衣，目标都在黑色和白色上。
　　女销售笑着说道：“小姐，您这身材简直是衣架子，这件粉色和这件卡其色都不错，而且都相当受欢迎。”
　　“不用。”
　　“好的，您可以拿下来试穿一下。”
　　“嗯。”
　　安子矜拿着黑色毛线衣走进试衣间，片刻后就走了出来。她朝着凳子上的韩宁眨了眨眼，问道：“怎么样？”
　　“很不错啊。”韩宁轻轻点头，安子矜身材太瘦了，而且颜值过高的缘故，穿什么都好看。
　　“那就要这件。”
　　安子矜拿着白毛线衣，虽然上面没标价格，牌子她也不认识，但她知道肯定特别特别贵。
　　韩宁没好气道：“把白色的也试一试，另外那件外套也不错。”
　　“先生，您眼光真好，这件外套也是最新款的……”
　　最终，在韩宁严肃的目光中，安子矜被迫将几件都试了下，穿在身上都不错，挺好看的。
　　于是，韩宁都买了下来。
　　接着他又给安子矜选了两条新的加厚的休闲裤，算下来也才四万多块钱，以至于安子矜都想脱下放回架子上。
　　“谢谢光临请慢走，欢迎下次光临。”
　　……
　　离开香奈儿旗舰店后，韩宁手里提着包，拉着安子矜在商场里逛了起来，两百五十块钱买了个新的行李箱，接着又买了雨伞和零食。
　　安子矜买了十块钱的栗子递给韩宁，接着说道；“你等等。”
　　“做什么？”
　　“买东西。”
　　“我跟你一起去啊。”韩宁满脸狐疑，要不是没吃你，咱两都算老夫老妻了，有什么我不能看的。
　　片刻后，韩宁站在女款内衣店门口。
　　安子矜精致无暇的小脸上染上了一抹绯红，火辣辣的独自走进店内。
　　韩宁站在门口拿出根烟，但想了想在公共场合，于是将烟收了回去，他依稀记得安子矜的尺寸。
　　忘了跟她说，
　　买的可爱点~~
　　片刻后，安子矜提着小包走了出来，看了他一眼。
　　转眼，已经五点。
　　离开烤鱼店，两人就直奔地下停车场，坐在主驾驶上韩宁说道：“大后天我们就走了，你准备准备。”
　　“嗯。”
　　…
　　…
　　回到学校，将安子矜送回宿舍，韩宁就直接离开南师大，直奔“江湾天城”，将车停在车位上，坐上电梯抵达五单元顶层。
　　拿出钥匙打开房门，
　　香味就扑面而来。
　　“亲爱的，你回来了啊，我顿了鸡汤给你补补身子。”陈孜然脑袋从厨房里探了出来。
　　韩宁瞅了她一眼，今天没穿404才能描述的衣服，总算能给老弟放个假了。
　　“我在外面吃过了，喝口汤就行。”
　　“现在就能喝了。”
　　“好。”
　　走进厨房，桌上还摆着其他材料。
　　陈孜然给他盛了碗鸡汤，笑盈盈的说道：“快喝喝看，看看合不合你的胃口。”
　　“有点咸~~”
　　“啊。”
　　陈孜然有点失望：“肯定是盐放多了，下次注意。”
　　“第一次煲汤已经很不错了。”韩宁将碗筷放下，靠在门口看着她调味的样子，忍不住说道：“最近都没听你提起过朱慧兰，也没请她来家里，不会闹掰了吧？”
　　陈孜然眨了眨眼：“你想多了，她自己怕尴尬所以就没过来，我们关系可是很铁的。”
　　“事情都过去了，我是那么小气的人么？”
　　“你就放心吧。”
　　“行，那我就去打游戏了，电脑买回来后都没怎么打过。”
　　“去吧去吧。”
　　韩宁将东西放了放然后走进房间，将地上的长筒袜捡起来放在床上，接着打开电脑，顺便给曲晗玥发了个信息。
　　韩宁：多人运动。
　　曲晗玥：来啦！
　　曲晗玥是秒上游戏，然后调侃道：师父，你今天做“运动”了吗？
　　韩宁：你指的哪方面？
　　曲晗玥：明知故问嘛！
　　滴滴滴~~~
　　眼见着她骚了起来，韩宁正想搓搓她的锐气，扣扣提示声就响起，他拿起手机看了眼是蒋青莺发来的。
　　蒋青莺：有件事忘了跟你说。
　　韩宁：你说。
　　蒋青莺：你想过我们集团的办公地点在哪吗？
　　韩宁：……。
　　韩宁发了个懵逼的表情过去，他还真不知道，话说咱集团有办公地点吗？
　　蒋青莺：现在项目刚起步，我觉得可以先租个办公的地点，不需要多大，毕竟等工地上开工以后太吵闹了，不适合办公。没有办公地点，实在太不像样了，我们的身份需要体面一点，最好是租聘一层写字楼。
　　韩宁：你说的有道理，先让我考虑一下。
　　蒋青莺：好。
　　关闭聊天框，韩宁恨不得给蒋青莺狂点赞，他现在正愁着怎么花钱呢，对方立马就给自己想到办法了。
　　对啊，
　　写字楼啊，
　　美曰其名要个办公地点，话说也的确如此，如果在新街口买几层写字楼，估计要不少钱。
　　整栋楼以他现在的资产肯定是买不起的，但几层绝对买得起啊，他目前有这个能力。
　　买几层写字楼当办公地点，
　　这样足够体面了吧？
　　正如蒋青莺说的一样，他现在毕竟是“星辰集团”的董事长了，要是两个办公地点都没有，岂不是很没面子，很不体面，到时候巡视工作，跑去工地上也很low啊，
　　想装bi都装不起来！
　　“找个时间去物色一下吧。”
　　将思绪抛之脑后，韩宁跟曲晗玥进入游戏。
　　游戏时间总是过得很快，转眼就已经十二点了，陈孜然从后面搂着他的脖颈，打了个哈欠：“亲爱的，这把游戏多久结束啊？”
　　“十分钟，你先睡吧？”
　　“我不要，我现在得了不抱着你睡就睡不着的病。”陈孜然在他脸上亲了一口。
　　韩宁笑着说道：“那你等我一会，很快就打完了。”
　　“好吧。”
　　陈孜然百般无聊的坐在床沿问道：“对了，十二月要去日参加内瓦车展了吧？”
　　“是啊。”
　　“那上回说给我安排身份的事情怎么样了？”
　　韩宁笑着说道：“简单，集团马上就要正式运营了，我给你安排个私人助理的身份，到时候你继续上学。”
　　“嗯。”
　　工资不工资的都无所谓，陈孜然就是想给韩宁当助理。
　　我，
　　陈孜然，
　　能干！！！
　　…
　　…
　　细水流长，直接买写字楼，我怕写崩了。
　　Ps：感谢‘巨门’、‘憨批酱看书还写书’、‘苍穹彼方’、‘吾逆苍天v’、‘东儿你呢’、‘飞翔18888’、‘夜潇尘影’、‘莘爸’、‘光华十字街’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第326章：这些人又不是什么不可取代的存在

　　十分钟后，游戏结束。
　　陈孜然穿着睡意，慵懒的躺在那，眨了眨眸子，勾了勾白皙的手指。
　　“韩董，来嘛~~”
　　“我不是那样的人，睡觉。”
　　“哼。”
　　陈孜然气鼓鼓的看着他走进浴室，这才放弃勾引。
　　韩宁翻了个白眼，洗漱一番后，靠在床头吃了颗帝皇丸，接着玩起了手机。
　　“最近瓜越来越大，越来越甜了啊。”
　　“是啊。”
　　陈孜然抱着他，忍不住问道：“对了，你跟哪位妹妹去旅游啊，去哪玩，出门几天啊？”
　　“吃醋了？”
　　韩宁漫不经心的回了一句，继续刷着微博。
　　陈孜然脸颊在他身上蹭了蹭：“我哪有资格，就是羡慕，我也想跟你出门旅游。”
　　“过段时间吧。”
　　“好吧，晚安，亲爱的。”说罢，陈孜然就闭上双眼，渐渐进入梦乡。
　　韩宁看了她一眼，靠在床头玩了会手机，现在他是习惯刷会微博再睡了，否则感觉少了某个环节，有点睡不着觉。
　　而且，现在微博上的瓜可甜了，甜的有点齁。
　　楼主：未删的手机，下垂的眼袋，想牵着你的手看女孩们搞怪，人多的房间，你不在的家里，剩我一人带领她们开狂欢的paety。
　　甲乙丙丁：楼上人才，请问找你写词什么价格？
　　鸽鸽：马上凌晨了，熬到三点一起来多人游戏？
　　宙星之神：我上单马超，可以一直戳个不停！
　　简单依笙：我下单后羿可以一直射，贼快！
　　子非鱼焉知鱼不乐：我辅助东皇贼厉害，可以吸个不停！
　　pick袜子袜子：那啥，各位吃点退骚药吧！？
　　沈家老二：都是些什么虎狼之词，话说我为什么要点进来啊！
　　『叮，请宿主签到。』
　　『叮，恭喜宿主获得10w点经验值。』
　　提示声落下，韩宁才给手机充上电，钻进被窝里。
　　差点忘了，
　　起来后还得跟蒋青莺去招聘会。
　　…
　　…
　　翌日清晨，朝阳东升。
　　韩宁悠悠转醒，接着就问道门外传来的香味，翻身起床走过去一看，陈孜然已经在厨房里准备早餐。
　　“起来了啊。”
　　“嗯，待会要去人才市场招聘……”
　　韩宁将集团的事情说给她听了听，陈孜然似乎也相当感兴趣，问东问西。
　　滴滴滴~~~
　　洗漱过后，他刚坐上桌子，蒋青莺就发来信息。
　　蒋青莺：好了过来接我一下。
　　韩宁：好。
　　回了个信息，韩宁吃了口煎蛋，然后将牛奶喝掉，叼着培根说道：“那我先出去了，开车慢点。”
　　“晚上回来吃饭吗？”
　　“再看，回来的话给你发信息，走了。”
　　陈孜然挥了挥手：“去吧，加油哦，亲爱的。”
　　…
　　…
　　车门打开，韩宁给安子矜和方雅发了个早安，至于林昭雪，估计还在梦里呢。
　　嗡嗡嗡~~~
　　导航过后，他就一脚油门朝着“香格里拉大酒店”而去。对于蒋青莺，韩宁是很愿意与她单独相处的，如果能深入了解一下就好了。
　　对于她那样的颜值和身材，作为一个男人没有想才不正常吧。
　　可惜年龄大的都太难搞，而且蒋青莺的好感度八十都没有，只能算不错的朋友，暧昧都没法搞，好感度很难上去啊。
　　思绪电转间，韩宁已经轻车熟路的抵达“香格里拉大酒店”。
　　他将车停在门口停车场上，然后给蒋青莺发了个信息，得到回复后坐在驾驶座上听起了歌。
　　片刻后，酒店内走出一道倩影。
　　今天的蒋青莺仍旧是一身休闲装，却掩盖不住她傲慢的身材，虽然没有孟柠那么胸猛，但已经非常傲人，手里提这个包，装的应该是应聘时需要的素材。
　　“吃早餐了吗？”
　　“吃了。”
　　“路边停下，我吃个煎饼果子。”
　　韩宁嘴角微微上扬。
　　蒋青莺看了他一眼问道：“你笑什么？”
　　“觉得有点意外，在我眼里，蒋姐是除了出现在西餐厅，高端聚会，端着红酒外的其他场合下，都会让我觉得有点突兀，太优雅高贵了……”
　　“是嘛。”
　　蒋青莺捋了捋青丝：“你的意思是，我吃煎饼果子会印象到我的形象？”
　　“是啊。”
　　“那你现在的情况就是，跟我听到你会好好去学校上课一个道理，我也是普通女人啊，每个月都会有那么几天的，破坏了在你心目中的形象，那真是抱歉啊。”
　　蒋青莺没好气的白了他一眼。
　　韩宁无法反驳，笑问道：“请问像蒋姐这么优秀的女性，怎么才能追到手？”
　　“这个我还真没想过。”
　　“姐，你觉得我怎么样？”
　　蒋青莺诧异的看了他一眼，语气平淡的说道：“你脸皮真挺厚的，我这种老女人可配不上你。”
　　“你可一点都不老，看上去也就二十岁左右的样子吧，我一声姐都把你给喊大了。”
　　“呵……你脸皮比我想象中更厚点，难怪能同时找好几个女朋友，小女生还真遭不住你一顿哄的。”
　　这脸皮都堪比防弹衣了吧？
　　蒋青莺暗暗想着，对于韩宁的无耻有了更清晰的认知，都有几个女人了还不够，准备老少通吃，你时间够吗？
　　也难怪了，
　　长得帅
　　又有钱，
　　“舌头又灵活”，
　　自己要是年轻一点怕也顶不住。
　　嗡嗡嗡~~~
　　蒋青莺给了个地址，韩宁照着导航直奔人才市场而去。
　　金陵有很多个人才市场，不过多数精英和人才都汇聚在最中心的区域，所以就选择在新街口隆盛大厦五楼。
　　十几分钟的车程，将车停在隆盛大厦地下车库，韩宁帮忙提着包，跟在蒋青莺身后坐上电梯。
　　“这里有招聘会？”
　　“有的。”
　　蒋青莺轻轻颔首：“位置几万块钱一个，每个星期的周二和周五，你信不信现在一楼门口和大厅已经拍着很长的队，而且都是业界的精英和学历较高的大学生？”
　　“我当然信啊。”
　　对于韩宁，蒋青莺也没指望他懂什么，毕竟是个十八岁的学生啊，可能比普通人学生沉稳不少，懂得也比较多，眼界也比较高，但说到底还是个孩子。
　　抵达五楼后，电梯内打开。
　　走出电梯，映入眼帘的就是极为宽敞的大厅，大厅里面摆满了桌椅，此时交流声不绝于耳，招聘公司已经在现场布置准备。
　　两人刚抵达大厅，顿时就吸引了周围公司人员的注意力，一个个都很好奇。
　　韩宁沿途看了看，注意到周围的应聘要求都觉得有些诧异，入门都需要本科生学历，而且岗位都是管理层。
　　现在看来，学历还真是块敲门砖，没有本科学历，连来这里自信都没有吧。
　　蒋青莺按照号码牌找到了比较空旷的一个位置，此时位置上已经安置着桌椅，她将昨天准备好的东西贴上，然后把公文包里的信息表和笔放在桌上。
　　“坐。”
　　韩宁挨着她坐下，笑问道：“往这里一坐就行了，简直就跟等应聘者来挑选一样啊。”
　　“你别搞错了，学历对我们来说什么都不是，没有能力和经验，学历再高也只是书呆子，我们花钱的目的不是聘个书呆子过来供着。
　　除此之外，要不要聘用，最后还得看我们的心情。”
　　“听上去很有bi格。”
　　蒋青莺盘着腿，把玩着桌上的圆珠笔，波澜不惊的说道：“事实如此，难道你觉得应聘人群是什么不可取代的人物，眼高于顶的学生多得是。”
　　韩宁沉默了下去，听起来可真残酷，但事实好像就是如此。
　　现在这个时代飞速发展，人口越来越多，高学历跟母猪量产似的，好像还真的不缺，就像蒋青莺说的，并非什么不可替代的存在。
　　坐了片刻，韩宁看了眼时间，八点半的时候管理人员将门打开，一个个穿着体面的青年男女陆续走进人才市场，表情看上去有些忐忑和期待……
　　人越来越多，
　　人才市场人头攒动，
　　原本宽敞的空间也变得拥挤起来，
　　比菜市场还菜市场，
　　不同的是，菜市场是挑菜，这里是挑人，其实本质上没有多大的区别。
　　蒋青莺负责应付学生，要不是集团刚成立，缺少人手，也不需要她亲自下场了。
　　韩宁则在旁边玩着手机，注意到对方认真对待的神情，他将手机收起，默默的在旁边听了起来。
　　好感度+1，
　　姓名：蒋青莺
　　颜值：97
　　身材：96
　　健康：97
　　好感度：76
　　唉？
　　注意到蒋青莺的好感度提升了一点，虽然只提升了一点，韩宁却十分意外。
　　她一副认真对待的模样，
　　没想到注意力居然在我身上？
　　蒋青莺坐的很端正，打量着女子，说道：“你的资料我看过了，附和我们公司的要求，如果通过，我们会发信息通知你。”
　　“好的，谢谢。”
　　那二十几岁的女性礼貌的道了声谢，然后喜悦的离开了。
　　韩宁收回目光，笑问道：“这就行了？”
　　“当然不行。”
　　蒋青莺将刚才那名女性的资料丢在一旁，圆珠笔在桌上敲了敲。
　　韩宁满脸忽悠：“她学历挺高的啊，专业也对口，而且你刚才不是说符合要求么？”
　　“我那么说只是比较委婉，学历高专业对口有什么有，又没有工作经验，我现在把位置让出来，她能把事情处理好吗？所以肯定不会录取，难道我花钱把她请过来，是为了教她怎么管理，那我随便在街上拉一个岂不是更好？”
　　“咳咳，你说的都对。”
　　韩宁仔细一想，觉得无法反驳。
　　没有经验的确是很严重的缺陷，哪怕学历高专业对口，但出来工作又是另外一回事了。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘GEZ’、‘哆啦@梦嘿咻嘿咻、’、‘简易’、‘16856’、‘black小疯狗’、‘夜鹭’、‘司暮良人’、‘暂时相间、如梦懒思量’、‘利姆露特恩佩斯特’、‘song’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第327章：姐，他不具备年轻人的活力

　　人才市场内，真人才络绎不绝。
　　韩宁坐在蒋青莺旁边看着，她的工作效率是真的顶，文件分别放在两边，看样子左边是瞬间被淘汰掉的人群，右边是有机会被录取的，但只有之前的那名地中海，四十岁的中年男性。
　　才四十岁，
　　很秃然。
　　他算是看懂了，好的大学里出来的学生，多多少少都带点傲气，没有经历过社会的蜡烛和小皮鞭……
　　总而言之，
　　那就是“好高骛远”，
　　刚出学校可以从基层坐起，没有宝贵的工作经验，实在是没资格要求月薪过万，集团的福利和待遇。
　　蒋青莺的目的性很明确，有学历有三年以上工作能力，业界没有负面情况，并且需要确认能够胜任职位，
　　也就是说，
　　“自信”，
　　这才是一个为了生活而奋斗最宝贵的东西，而非学历！
　　这回应聘的是“人力资源主管”，试用期薪水七千，目前在金陵而言已经不错，转正后是一万多点，有五险一金，按照能力发年终奖，集团各种待遇。
　　并且，薪水每个月都会递增，按照个人能力……
　　“星辰集团”给出的待遇很高，高过全场百分之九十的企业，但蒋青莺的要求也很高。
　　韩宁百般无聊的坐在椅子上，没人的时候就跟蒋青莺聊聊天，试探性的问道：“你让我跟你过来，其实只是一个人无聊吧？”
　　“……你想多了。”
　　蒋青莺捋了捋青丝，雪白的双腿又叠在一起。
　　啊~
　　这个女人，
　　韩宁确定以及肯定，她就是觉得无聊才把自己喊过来，因为自己坐在这里根本啥也不用干，玩玩手机就行了，原来她内心也是寂寞的，需要人陪……
　　思绪电转间，韩宁产生了被誉为人生三大错觉之一的“又觉得自己能行了”的错觉，并且心底涌出蜜汁自信。
　　她说谎的时候，
　　或者说内心动摇的时候喜欢捋头发，并且缠腿，像是某种防御系统。
　　韩宁觉得自己似乎是发现了什么不得了的东西。
　　“其实，你就是觉得一个人无聊吧？”
　　“是又怎么样？”
　　蒋青莺似笑非笑的看了过来，作为集团的老大，你就没有一点身为老大的觉悟，不为集团想想么？
　　小老弟，
　　你这让我很难办啊！
　　注意到她的目光，韩宁努了努嘴，敢怒不敢言。
　　没有再去为难他，蒋青莺说道：“事情办完，我们去物色下写字楼吧？”
　　“买几层写字楼需要多少钱？”
　　“买？”
　　将青莺表情怪异的说道：“你是真的有钱没处花，我帮你花掉点？”
　　“行啊。”
　　韩宁嘴角微微上扬，今晚房门给我开着，我的钱就是你的钱，不分彼此。
　　蒋青莺没好气道：“租个一两层就行了，面积小点，地段好点，每年也只需要四五百万就能租下来，没必要去买，事业才刚起步，你就把钱花在不该花的地方，不明智。”
　　她知道韩宁很有钱，但写字楼目前的确没必要去买，等以后赚了大钱，想怎么搞就怎么搞。
　　这时一名看上去二十七八的女性坐了下来。
　　“你们好。”
　　“请坐。”
　　“我叫刘白萍，这是我的学历和工作履历……”
　　蒋青莺看着她的工作履历问道：“为什么从上一个公司辞职了？”
　　“跟领导发生了些矛盾。”
　　“这样啊，你填个表格，留个电话号码吧。”
　　“行。”
　　刘白萍填了个信息表问道：“公司的薪水和待遇情况……”
　　“试用期七千，转正后一万。”
　　“有点低了啊，我应聘的是人力资源主管吧？我有五年的工龄，绝对可以胜任这个岗位上的所有工作，但贵公司开出的薪水我有一点不满意，而且……”
　　她叽叽喳喳说了一大堆，韩宁耳朵听的都起茧了，本想说什么，蒋青莺已经委婉拒绝，让对方留了个电话号码。
　　片刻后，蒋青莺将履历和信息表丢进信息表堆里，看也没有看一眼。
　　韩宁问道：“这个也不满意？你也没跟她说待遇问题啊。”
　　“这不是薪水的问题，她的态度和语气方面不行。从这方面看来她的性格比较要强，而且有点刺，学历和工作经验的关系吧。
　　她虽然没有说，但不难猜出她从上个公司辞职肯定有这方面的原因，有时候要强是好事，但她缺少点圆滑，”
　　韩宁时而点头，觉得都非常有道理，不愧是你。
　　“还有。”
　　蒋青莺冷不丁的说道：“她太把自己当回事了。”
　　…
　　…
　　“我觉得自己真的能够胜任这份工作，我有五年的工龄，至于魔都的离职原因我真的难以企口……”
　　“秦小姐，虽然我很同期你的遭遇，但你真的不适合我们公司。”
　　某公司管理层委婉拒绝。
　　秦悦然张了张嘴，到嘴的话全部咽了下去，心里心酸又委屈，忍不住叹了口气，背起包准备寻找下一家。
　　忽然，她视线落在“星辰集团”四个字上，接着看向应聘官的身影，表情为之一顿，脸上露出讶异之色，惊喜的走了过去。
　　“蒋小姐，韩宁？”
　　玩着手机的韩宁抬起头来，四目相对。
　　秦悦然脸上露出如释负重的笑容，这是遇到朋友后发自内心的笑容。
　　韩宁放下吊儿郎当腿，端正了下坐着，装模作样起来，早知道该听蒋青莺的，今天穿西装过来，看上去会不会更有男人的魅力？
　　他记得秦悦然之前的确说打算留在金陵发展，没想到速度会这么快。
　　蒋青莺看了她一眼，印象比较深，韩宁动车上遇到的美女，仅限于此。
　　“请坐。”
　　“谢谢。”
　　秦悦然拉着板凳坐下。
　　韩宁打量了她几眼，可能是化了妆的缘故，脸色比前些日子好看多了，要知道在动车上遇到她的时候，表情木讷看上去就像行尸走肉。
　　“秦姐，你不是回老家了吗？”
　　“是啊，也就回去看看父母，没什么问题我就上来了。”
　　秦悦然用简洁明了的话语叙述了下自己的情况，似乎对家里没有什么留念的，看了眼应聘的岗位，顿时目光骤亮，仿佛看到了希望，并将工作履历递了过去。
　　蒋青莺看了眼履历道：“你还真敢写啊，现在信息时代，被大型公司拉黑，网上一查就能查到，其他公司不愿意要你很正常的，具体什么原因呢？”
　　“其实是这样的……”
　　原本秦悦然是不打算说的，毕竟“潜规则这种”并不是什么光彩的事情，说出来也会有点影响，但不知道为何看到韩宁，她就有种说出来可能会好点的冲动。
　　可能是她内心抱以期待，
　　也有点博同情的想法吧，
　　现在她也只能碰碰运气了，找不到工作的话，以后会很艰难，金陵的房价虽然没有魔都那么贵，但也不低啊。
　　听到“潜规则”，蒋青莺面无表情，作为魔都商业圈子里的人，她早就习惯了这个词，比谁都懂。
　　潜规则不到就开除拉黑，
　　常规操作嘛！
　　韩宁内心也毫无波澜，你这么漂亮，不潜你潜谁啊？
　　我要是老板，
　　我也这么干！
　　忽然，他皱了皱眉，觉得哪里有点不对劲，话说我现在可不就是老板么？
　　嗯，
　　今晚洗干净来房间找我，
　　我帮你量量这双炮架，咳咳，量量你的腿究竟有多长。
　　见韩宁认真的模样，前所未有的认真，蒋青莺脸上露出似笑非笑的表情，心里冷笑，顿时猜到了他的想法。
　　人渣！
　　可能是经历太苦，从秦悦然嘴里说出来都带着咖啡豆的味道，太特么苦了，先是被主管刁难，然后又要被领导潜规则……
　　韩宁忽然想到了网上的一个段子：
　　“我有个素ren朋友每天都被人欺凌，浴室里、厨房里，客厅里，沙发上，阳台上、谁手上有证据，我想帮帮她！！！”
　　咳，
　　韩宁摇了摇头，急忙将404想法抛之脑后，不敢再想下去。而且性质上也不同，秦悦然健康值自从第一次见面后就没变过，显然她没有堕落，否则就不会出现在金陵了。
　　蒋青莺听着她的遭遇，表面上毫无波澜，内心就不得而知了，看着履历说道：“你的工龄和学历都符合公司的标准，但试用期只有七千的工作，而且试用期是半年，你能接受的话，留个电话等我通知。”
　　“当然，谢谢蒋前辈。”
　　秦悦然心里松了口气，现在没有公司肯要她，去厂里她也有点不愿意，能争取一个被挑选的机会，她都觉得谢天谢地了。
　　蒋青莺轻轻点头：“不客气。”
　　“韩宁，过段时间请你吃饭，我还有点事情，那就先走了，扣扣上联系。”
　　“秦姐慢走啊。”
　　韩宁挥了挥手，等她消失目光才从那腿上收回。
　　蒋青莺瞅了他一眼，拿着两份履历参照起来，一份是之前那名“有点秃然”中年男性的履历，另一份自然就是秦悦然的。
　　“这个叫梁胤鸣年龄上和工龄上都要高出来很多，而且有家庭，工作上和其他方面会更稳定……你有什么想法？”
　　注意到他的目光，蒋青莺将难题丢给韩宁自己。
　　韩宁接过履历认真的看了几眼说道；“蒋姐，你不觉得梁胤鸣少了点东西吗？”
　　“？”
　　“年轻人的冲劲和活力啊。”
　　蒋青莺翻了个白眼，都懒得听他瞎扯，但还是坐在那里听着，想看看他准备怎么说服自己。
　　韩宁表情尴尬，将履历丢在桌上。
　　“好吧，秦姐是朋友，我肯定会优先照顾一下。”
　　我看你是想照顾到床上去吧？
　　蒋青莺默默的想着。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘憨批酱看书还写书’、‘红剑’、‘宙星之神’、‘高淳计划淘’、‘莘爸’、‘杯酒慰风尘x’、‘苍穹彼方’、‘吾逆苍天v’、‘小猪佩奇社会人’、‘他说滚你奶奶’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第328章：这样的侮辱无数人求之不得

　　呵…
　　你怕是会把她照顾到床上去吧？
　　蒋青莺岂会猜不出韩宁的心思，美曰其名应聘对方，其实只是养在自己的鱼塘里，好找机会下手罢了。
　　韩宁的私生活她并不打算干扰，不过对方作为集团的老董，她当然会给面子，于是将梁胤鸣的履历丢进表格堆里，将秦悦然的履历收进包包里。
　　“你说的不错，梁胤鸣年龄的确大了一些，加上他秃顶的情况来看，平时或许操心劳累过多，不适合胜任这个位置……”
　　蒋青莺几句话就给梁胤鸣打上了句号，给足了面子。
　　韩宁在心里给梁胤鸣道了个歉，表情认真的说道：“姐，你分析的太对了，简直太对了。梁胤鸣那秃顶看上去就知道是平日操劳过多的缘故，心思不可能全部放在集团帮你做事，秦悦然就不一样了！”
　　你能要点脸，
　　顺着杆子往上爬？
　　蒋青莺被他气笑了，笑的很隐晦，但想到他的年纪，年龄小火气大，精力旺盛也就释然了，不过你时间真的够吗？
　　“我只是客观的分析一下，我也的确喜欢跟年轻的打交道，工作上有很多需要交流的地方，我更愿意选秦悦然，作为一名女性。”
　　蒋青莺如实说道，发自内心，并非因为韩宁。
　　当然，秦悦然的经历对她或多或少都有些触动，毕竟女人是感性的动物，她从秦悦然身上看到了自己的影子。
　　失败影子！
　　如果当年她失败了，或许就跟现在秦悦然一样，会不会希望生命中出现一个类似与韩宁一样的人？
　　或许吧，
　　遥想当年她也在魔都发家的啊。
　　回过神来，蒋青莺将其他履历全部丢进垃圾桶，然后将桌上的东西收拾了收拾，接着说道：“如果不出意外，下周就是她代替我过来招聘了，我也需要看看她的能力，如果不行，我会毫不犹豫的辞退。”
　　“当然。”
　　韩宁轻轻点头，秦悦然的确需要一些微不足道小小的帮助，但绝非把她当祖宗供着，就算蒋青莺愿意，他都看不下去。
　　总而言之，
　　个人能力也很重要。
　　“既然如此，我们今天来这里的目的就达成了，我们去问问写字楼的情况吧，你不觉得隆盛大厦就是不错的选择吗？”
　　蒋青莺看了看窗外的风景，地段在金陵的最中心，大厦属于商业大厦，跟金鹰那些有本质上的区别。
　　而且每周举办的招聘大会能便利许多，就是价格上比别的大厦贵一些，但这些小钱她也不会去特意计较。
　　韩宁看了眼脚下的大厦，看向蒋青莺，办事能力的确很强啊。
　　“由你决定，反正你也知道我对这些不感兴趣。”
　　“好。”
　　韩宁和蒋青莺的离开自然引起了其他人的注意，好奇之余，纷纷对“星尘集团”做了个简单的调查。
　　…
　　…
　　与此同时，计程车上。
　　秦悦然拿出手机查看了下“星辰集团”的情况，发现是前些日子才注册的集团后表情有些诧异，看到韩宁和蒋青莺的职位后，感到特别惊讶。
　　也就是说，
　　目前集团没什么人，
　　如果她的工作能力能够胜任，未来就是集团的元老……
　　刹那间，秦悦然心底涌上一股炽热与期待，期待能够通过吧。
　　…
　　…
　　隆盛大厦，顶楼办公室内。
　　“韩先生，蒋小姐。”
　　私人秘书将咖啡和果汁放在桌上，站在旁边，坐在办公椅上的中年男子双手交叉，正是隆盛大厦租聘部门的经理。
　　蒋青莺端着咖啡搅拌了几下，抿了一口问道：“面积有多大？”
　　“五百五十个平方，精装，我们隆盛大厦的价格相对周围大厦的价格来说算是比较划算的，蒋小姐和韩先生可以去问问看，参照一下。”
　　韩宁喝了口果汁，默不作声。
　　蒋青莺将咖啡轻轻摆在桌上，接着问道：“价格呢？”
　　“我们大厦的地理位置十分的优越，相信两位也看到了，至于发展前景，作为金陵的最中心，当然是不可估量，每天八元每平，并且这个价格会根据经济发展提高。”
　　韩宁仔细算了下，租聘一层每年一百五十万左右，如果租两层的话也只要三百多万，的确不需要什么钱。
　　说实话，他更倾向于买下来。
　　但买下来的话，上面下面都有人，如果可以他更想要一栋属于自己的写字楼，或者说大厦，可惜现在钱不够，也没有“消费暴击卡”。
　　蒋青莺思量了一下，随后说道：“我们考虑一下。”
　　“好，随时恭候，小媛，送两位下去。”
　　“好的，陈经历。”
　　小媛人美声甜，穿着清凉，迈着婀娜的步伐走在前面，领着两人前往电梯。
　　“两位，请。”
　　…
　　…
　　坐着电梯抵达地下车库，韩宁系上安全带问道：“我准备回学校处理点事情，你呢？”
　　“那先送我回酒店吧。”
　　“好。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　一脚油门离开隆盛大厦，韩宁打开导航直奔“香格里拉”。
　　“写字楼的事情你打算怎么办？”
　　“地段不错，价格意料之内，还不如你送我的一块表，但有种寄人篱下的感觉。”
　　闻言，韩宁心中讶异，对蒋青莺又有了更深层次的了解，哭笑不得：“姐，我们现在的资产可买不起整栋写字楼。”
　　要知道，像新街口这样的地段，就拿隆盛大厦来说吧，每平起码需要十万左右，或许更高。就算按照十万来算，二十六层的写字楼大概需要整整十七亿左右。
　　这只是保守估计，
　　具体肯定不止，
　　毕竟是金陵中心区域。
　　韩宁思绪电转，如果是像银行贷款，银行肯定很乐意贷给他，他现在手上也有将近十亿，买是买得起的。
　　蒋青莺轻轻点头：“如果计划顺利的话，多拿几块地，我们应该就能在秦淮区建一座写字楼了……”
　　韩宁觉得挺有意思的，至于热血什么的不存在，他稍微努力一下就能把隆盛大厦给买下来了。不过蒋青莺的提议的确也很有意思……
　　话说，她不会有什么洁癖吧？
　　韩宁握着方向盘，低声说道：“姐，那以后就麻烦你了。”
　　蒋青莺看着窗外，沉默不语。
　　离开新街口，韩宁就载着她直奔酒店，约莫二十分钟的车程，蒋青莺挎着包下车说道：“写字楼的事情，等我想好了再跟你说。”
　　“你决定就行。”
　　韩宁也不介意，他算是看出来了，蒋青莺似乎对权力上有某种执念，就像不握在手里没有安全感吗？
　　好感度+1，
　　注意到她的好感度提升，韩宁觉得莫名其妙，但内心里还是挺愉快的，这个NPC真的难搞！
　　嗡嗡嗡~~
　　离开“香格里拉”，韩宁就直奔南师大而去。
　　在人才市场遇到秦悦然是意料之外的事情，原本他对秦悦然是没什么想法可言的，毕竟她人在魔都，而且也没什么交集，也就玩过两次。
　　说实话，秦悦然的腿，令他惊艳，就跟孟柠的身材一样。
　　原本没有交集的两个人，现在有了交集，他有点想法也是情理之中的事情，要真没什么想法，那就更变态了吧！？
　　想着，他拿出手机给秦悦然发了个信息。
　　韩宁：秦姐，恭喜。
　　秦悦然：韩宁，谢谢，之前在魔都受你照顾，没想到回到金陵还是受你照顾，我都不知道怎么感谢你了。
　　洗干净，
　　等我~
　　韩宁心里这么想，但嘴上可不会这么说，作为一个超级渣男，他绝不会对自己感兴趣的女性说出这么无耻的话来，
　　人设塌了怎么办！？
　　韩宁：秦姐太客气了，我们是朋友啊，请我吃个饭吧。
　　秦悦然：好，时间地点你选。
　　韩宁：我最近要出趟门，那等我回来？
　　秦悦然：好啊。
　　拿着手机，秦悦然看着恭喜两个字，悬在心头的大石头终于落了下来，她头一回感受到了所谓“安全感”，这个对她来说很遥远的东西，居然来自于一个比自己小十岁的大男孩。
　　或许，只有自己觉得他是个孩子。
　　秦悦然心里想着，抓着手机的手紧了紧，并且将韩宁的备注重新改了一下。
　　…
　　…
　　回到南师大，韩宁将车停在车位上，直奔宿舍而去。
　　推门而入，李亚鹏不再宿舍里，肖凯则端坐在电脑前，声音很虚：
　　“韩哥，你回来了~~”
　　“你没事吧？”
　　听着他的声音，韩宁有点担心，虽然这小子平时不靠谱，但关键时刻还是很仗义的，从之前欧皓辰的事情里就能看出来。
　　肖凯笑容略带一抹苦涩，虽然他最近尝到了咸味，但也深刻的明白了，那事是个体力活，而且伤身子。
　　“没事，就是肾有点亏。韩哥，帝皇丸管用吗？”
　　“肾宝片吧，效果不错。”
　　现在韩宁可不敢把帝皇丸拿出来乱给，万一出事了可就不好办了，果断让他买肾宝片。
　　肖凯轻轻点头，肾宝片虽然有点贵，但他最近几天也赚了好几千块钱：“韩哥，晚上我请你们吃龙虾啊。”
　　“算了吧，我怕把你生活费给吃没了。”
　　“别啊。”
　　肖凯支支吾吾把最近的事情说了一遍。
　　韩宁表情诧异，忍不住问道：“她还给你钱，让你买营养品补身子？”
　　“是啊，头一回给了我一千，现在是一晚上八百，我感觉自己受到了“侮辱”，但有钱不赚是孙子，虽然有点费腰。”肖凯心里委屈，但脸上却堆着笑容，有种得了便宜还卖乖的感脚。
　　“这样我侮辱，我觉得肯定有无数人求之不得啊。”
　　韩宁哭笑不得，
　　没想到肖凯还有这样的奇遇。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘名字什么的就这样好了’、‘极之夜星’、‘叶辰’、‘SatanYong’、‘憨批酱看书还写书’、‘红剑’、‘哈希辣妈找打’、‘没有了生命迹象的xx’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第329章：该死的小猪佩奇

　　这待遇，放眼现在的社会，妥妥的算是奇遇了吧？
　　而且，
　　可遇不可求！
　　韩宁都不知道该说什么好了，“那啥大活好”系列，只能说沙雕有傻福，他看了眼时间说道：“都快十一月底了，吃什么龙虾，都下市了，剩下的没肉又死贵。现在天气冷了，不如搞个火锅吧？”
　　“火锅也行啊。”
　　肖凯重重点头，最近两个月蹭了韩宁不少吃喝，他内心有点过意不去，虽然没什么钱，但吃顿火锅还是可以的。
　　韩宁将电脑打开，然后登陆游戏：“你给李亚鹏发个信息，让他早点回来，下午三点半就出门吧，早点过去，不然要排很久的队伍。”
　　“行。”
　　肖凯应了一声，在群里@了下李亚鹏。
　　韩宁先给安子矜发了个信息，约她晚上吃火锅，接着又给陈孜然发了个信息，告诉她晚上不回去吃，然后越曲晗玥上游戏，开始多人运动。
　　肖凯则坐在旁边看起了“非诚勿扰”，忍不住说道：“这节目靠谱，如果以后找不到老婆，可以去非诚勿扰试试。”
　　“那你就更没希望了。”
　　“为什么？”
　　韩宁瞅了一眼说道：“你不知道嘛，‘非诚勿扰’被誉为华国最大的二手批市场，这些女的眼睛长在天灵盖上，把自己当一手的卖……”
　　这个节目他看过，其实就是一个秃子领着二十四个心比天高，命比纸薄的戏子，给傻子讲童话故事的节目，关键是还有傻子信了，跟这些女的讲爱情，怕是活在梦里。
　　肖凯笑呵呵的说道：“听你这么一说，好像是这么回事，挺恶心的不看了，果然还是允儿漂亮。”
　　韩宁收回目光，把曲晗玥拉近队伍里，等待的同时，拿出《时间管理学》翻看了起来。
　　肖凯诧异的看了他一眼，忍不住说道：“韩哥，就你这态度，《时间管理学》都得参照你补全一下了。”
　　打个游戏居然还能抽空学习，
　　真的顶！
　　“你懂什么，掌握‘时间管理学’‘做人宁做小猪佩奇’，‘也不做小强和小亮’。”
　　“啊？”
　　“新梗。”
　　滴滴滴~~~
　　曲晗玥：师父，你今天运动了吗？
　　韩宁：我中单赵信贼溜，主Q，三下能挑飞一次。
　　曲晗玥：哈哈哈~~~臭流氓！
　　打着游戏，海阳也从床上爬了起来，注意到电脑前的韩宁，表情一怔：“韩宁，我听编辑说，你打赏的钱我能拿一半，到时候我转给你啊。”
　　“不用，说这些话就见外了，我又不缺这点钱，而且是打赏给你的，心安理得的收下吧，算是对你小梦想的一种支持吧，加油。”
　　“……谢谢。”
　　海阳打开电脑，打算大肝一场。
　　看着他的模样，韩宁略微的放心了一些，人最怕的就是没有目标啊，虽然他现在不住宿舍里了，但对宿舍几个朋友还是挺在意的，毕竟朝夕相处了近三个月。
　　现在李亚鹏有了目标，开始做生意了。
　　肖凯也有了目标，被迫当鸭了。
　　就连海阳也对小说产生了兴趣，尝试着当一名小说作家……
　　照这么看来，自己的生活相比他们算是最平淡的，每天打打游戏，陪陪女朋友，就是聊聊骚。
　　他忽然想起某人说过一句话，也不知道是谁说的：
　　平平淡淡才是真，
　　一间草屋，
　　一亩薄田，
　　一杯清茶，
　　上百亿存款。
　　嗯，好像没啥没病，这才是平淡到了返璞归真，韩宁觉得有钱人的生活，或许就像在私人海域上钓鱼那么枯燥吧。
　　滴滴滴~~~
　　林昭雪：韩宁，吃饭了吗？
　　韩宁：刚吃了外卖。
　　林昭雪：想你了。
　　看着她字里行间的信息，韩宁整个人都变得柔软起来，气质也温柔起来，于是跟曲晗玥打了声招呼，将游戏给退了。
　　“我出去一下，你们玩。”
　　说罢，韩宁就离开宿舍，直奔食堂而去。
　　打开车门坐上去，他就拨片启动，随着迈凯伦P1咆哮声响起，一脚油门就离开南师大，直奔南大而去。
　　马上就要出门旅游了，他也挺想念林昭雪的，如果可以多人……
　　咳咳，
　　虽然他想跟“她们”一起出门旅游，可是怕被柴刀啊。
　　沿途，韩宁在超市里买了一大袋子零食，全都是林昭雪喜欢吃的，结账后就开车直奔南大。
　　南师大距离南大很近，他开车的话也就十分钟左右。
　　将车停在附近的小商场车库内，韩宁拿出手机给林昭雪发了个信息。
　　韩宁：在哪？
　　林昭雪：宿舍。
　　收到信息后，他就提着东西走进南大，轻车熟路的朝女生宿舍而去。在宿管处登记了下，抵达宿舍门口，敲响房门……
　　咚咚咚~~~
　　“谁啊？”
　　熟悉的声音传来，宿舍门打开，李时珍推了推眼镜框，讶异道：“韩宁！？”
　　“林昭雪呢？”
　　“感冒了，被窝里呢，你进来吧，不用在意我的。”
　　感冒了？
　　踏进宿舍，韩宁就看到林昭雪小脑袋从被子里探了出来，裹着被子靠在窗檐，嗔怪道：“你过来怎么都不跟我说一声啊？”
　　“想给你个惊喜呗，给你买了零食，看你现在的样子也吃不了吧，鼻子红红的，还挺可爱的。”
　　“你说的是人话？”
　　林昭雪没好气的看了他一眼，但心里却甜甜的。
　　看着她琼鼻通红的样子，韩宁有点心疼。
　　最近冷空气下降，一不小心就着凉了，难怪给自己发信息，字里行间都透着古怪，不像她平日里的风格，原来是生病了啊。
　　韩宁坐在床沿，摸了摸她的额头，有那么点热。
　　“我前几天都跟你说了，让你多穿点衣服，要风度不要温度，现在着凉了吧？”
　　“啊啊啊~~我不听我不听！”
　　林昭雪吸了吸鼻子，重新缩回被窝里。
　　李时珍看着这一幕，感觉整个宿舍里都充斥着浓郁的酸臭味，她真的有点待不下去了，简直就是宰杀厂。
　　关门杀狗，
　　她觉得自己留在这里很难受！
　　“那我就不打扰你们了啊，我正好出去吃个饭。”
　　“去吧去吧。”
　　嘭。
　　宿舍门关上，韩宁看了看桌上问道：“还没吃饭吧？”
　　“嗯。”
　　“饿吗？”
　　“明知故问。”
　　林昭雪眨了眨眼睛。
　　韩宁拿出手机交了个外貌，其他东西估计她也没什么胃口，叫了个紫薯粥和奶香油条，加上一杯热牛奶，接着又在药店买了点感冒药。
　　“我要喝水。”
　　“我给你倒。”
　　韩宁给她倒了杯热水，温柔的送到她嘴边。
　　林昭雪双眸完成了月牙儿：“有点甜。”
　　“是吗？”
　　“真的。”
　　韩宁拉着她抱在怀里，小声说道：“等放假我们去三亚度假吧，到时候跟林叔李姨说一声。”
　　“好啊。”
　　宿舍里，两人说着悄悄话，韩宁心疼之余，心情又有些复杂，急忙将情绪压制了下去。
　　片刻后，外卖到了。
　　“来，吃药了。”
　　“要喂~~”
　　看着她撒娇的模样，难以想象平日里是个有点高冷的美女，韩宁笑着喂她喝药。
　　说起来她跟蒋青莺差不多，不过她更具备年轻朝气，蒋青莺相对而言成熟不少，更有韵味。
　　林昭雪玩着手机，忽然说道：“韩宁，最近你刷微博了嘛，网上又爆出来一个渣男呢，感觉娱乐圈真乱。”
　　“的确挺乱的。”
　　“行了，把粥喝了。”韩宁并不想跟林昭雪在这个话题上继续下去，急忙岔开话题，端着粥喂了起来。
　　林昭雪喝了口粥：“你最近又要出去了吧？”
　　“是啊。”
　　“嗯，感觉你好忙啊，时间够吗？”
　　咳咳，
　　当然够啊，最近我都在看《时间管理学》，如果硬挤的话，还是能挤出一些时间来的。
　　看着她似笑非笑的表情，韩宁面无表情的说道：“挺忙的。”
　　“嗯，最近开语音的时间都变少了呢。”
　　“打游戏怕吵到你。”
　　“是嘛。”
　　“嗯。”
　　该死的“小猪佩奇”，聊天记录也不删，被女朋友抓包，害的自己跟林昭雪平常聊天都心惊胆战，当渣男都没有一点渣男的觉悟，你最起码把聊天记录删掉啊……
　　要知道，最近懂事的男孩子都在删聊天记录。
　　“念在你给我买零食的份上，原谅你了。”
　　以后要是能用一份零食就换取你的原谅就好了啊。
　　韩宁心里轻轻一叹，如此想着。
　　等林昭雪吃的差不多，韩宁将东西收拾了收拾说道：“那我先回去了啊，明天在过来看你。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　“走了。”
　　“等等。”
　　韩宁脚步顿住，面露狐疑。
　　林昭雪挥了挥手：“你过来。”
　　韩宁走过去坐下，林昭雪在他脸上吻了哟口，他直接压了下去、
　　呜呜呜~~~
　　门口刚回来的李时珍，听到屋子里传来林昭雪奇怪的声音，表情逐渐变态……
　　难道，
　　难不成，
　　那两人在宿舍里！！！
　　我要不要进去，还是在门口等等吧，可是好感兴趣怎么办！
　　啊~
　　宿舍门打开，李时珍心里十分失望，笑着说道：“那啥，我刚到，要不我在出去坐会，给你们腾点时间？”
　　“谢了，我明天在过来。”
　　韩宁道了声谢，总感觉李时珍的目光有点奇怪。
　　看着韩宁的背影消失，李时珍才收回目光，急忙推开房门走了进去，看着林昭雪说道：“你们刚刚做到了什么地步？”
　　“什么什么地步？”
　　“我刚在门口听到了。”
　　林昭雪脸颊火辣辣的，没好气道：“也就正常的亲了一下，很正常吧，想知道的话找个男朋友不就好了？”
　　“切！”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘向偶而生’、‘南宫羽萱’、‘暮晨晨’、‘爱味味阿y’、‘nc至今’、‘宙星之神’、‘dsfgzds6’、‘莘爸’、‘’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第330章：就怕她们一刀把我带走

　　离开南大后，韩宁松了口气。
　　深吸了口新鲜空气，他整个人都轻松了不少，渣男也不是谁都能当的啊，特别是面对大老婆的灵魂质问……
　　滴滴滴~~~
　　肖凯：韩哥，小李子回来了，我们都准备好了。
　　韩宁：行，我马上回来。
　　回了个信息，韩宁坐在主驾驶，给安子矜发了个信息，拨片启动，一脚油门朝南师大而去。
　　将复杂的情绪抛之脑后，韩宁觉得自己就是顾虑太多了，渣都已经渣了，再想这么多有什么用，这不就跟当了表还立牌坊一个道理。
　　不仅渣，
　　还恶心，
　　韩宁并不否认自己渣，反而清晰的认清自己的处境，他觉得这方面自己和陈孜然很相似，或许自己喜欢她也有这方面的原因吧。
　　十分钟的车程，返回南师大，他就看到站在门口的一群人。
　　车窗降下，韩宁说道：“等我把车停下。”
　　看着金粉色迈凯伦P1的背影，肖凯羡慕的不行，这也太拉风了，周围的目光全都被吸了过去。
　　李亚鹏弹了弹烟头，有些东西某些人出生就自带，嫉妒不来。
　　旁边陶艺看向董桂英道：“安子矜鸭梨可不小啊，我们学校可是有不少女生想要韩宁的联系方式，男生都受不了送上门的……”
　　“韩宁肯定不是那种人啦，我对自己的眼光很有自信的。”
　　董桂英想了想对韩宁的印象，从认识开始就觉得人很不错，很阳光帅气，而且在学校里也没招惹过其他女生，肯定不会乱搞的吧。
　　陶艺看了她一眼，内心十分无语。
　　就你这眼光就别卖弄了，渣男在你眼里都能是块宝。
　　安子矜眨了眨眼睛，沉默不语。
　　…
　　…
　　将车停在车位上，韩宁才拿着手机直奔校门口。
　　此时李亚鹏几个聊着天，安子矜一如既往的没有什么存在感，韩宁走过去拉起她的手说道：“走吧。”
　　众人打了个商务车，直奔海底捞。
　　这儿点路况很好，所以也不存在堵车什么的情况，抵达商场后海底捞空位也很多，并不需要排队，毕竟四点过后才是高峰期。
　　肖凯拿着水果说道：“韩哥，你千万别跟我客气啊。”
　　“行。”
　　韩宁哭笑不得，多点了两份雪花肥牛，的确没跟肖凯客气，接着看向安子矜问道：“你想吃点什么？”
　　“鸭肠。”
　　又点了份鸭肠，这东西的确挺脆的，沾点酱料特别好吃。
　　边吃边聊，海底捞里的客人也多了起来，临近五点的时候，众人也吃的差不多，肖凯将单买了，满脸歉意的说道：“韩哥，我还有点事情，你们继续玩啊，我就先走了。”
　　“悠着点。”
　　肖凯一个踉跄，差点扑倒在地，讪讪笑着离开海底捞。
　　“我们也回去吧，我待会还要去运动一下。”
　　“不会是‘多人运动’吧？”
　　陶艺看着他，充满调侃意味的笑道。
　　韩宁对她已经没什么惧意，展示了下胳膊上的肌肉，似笑非笑的问道：“被你猜中了，带上你一起？”
　　“呸，渣男！”
　　李亚鹏眼角抽搐了几下，看了眼韩宁，你就不怕暴露吗？
　　胆子也忒大了！
　　几个人有说有笑的离开商场，打了个商务车返回学校。韩宁跟安子矜亲密了片刻，也将她送回宿舍，马上就要出门旅游，到时候有的是时间亲密。
　　嗡嗡嗡~~~
　　坐上自己的爱车，韩宁一脚油门离开南师大，返回“江湾天城”。
　　车子停在车位上，他就坐上电梯抵达五单元顶层，按下门铃。
　　叮咚~~~
　　客厅门打开，陈孜然诧异道：“你不是说今晚不回来吃饭么？”
　　“在外面吃过了。”
　　韩宁将房门关上，拉着手将她紧紧抱在怀里。
　　唉~~
　　今天终于狼化了吗！？
　　期待了片刻，发现韩宁没有下一步动作，仅仅只是抱着她，陈孜然觉得有点不对劲，搂着他的腰，语气也变得温柔无比：“怎么了？”
　　“我很渣吧？”
　　这不是明摆着么，虽然没有网上“小猪佩奇”那么渣，但渣男还分谁更渣一点么，渣就是渣啊。
　　虽然不知道发生了什么，但陈孜然多少能揣测出他目前的心情，抚着他的背，低声说道：“虽然亲爱的你很渣，你身上优点也特别多啦……”
　　“比如？”
　　“比如……比如长得很帅，很有钱，情商高之类的。”
　　韩宁笑了笑：“难道我除了长得帅，有钱，情商高就没有其他优点了吗？”
　　“渣不能算是优点吗？”
　　“？”
　　“咯咯咯……开个玩笑啊，虽然不知道你发生了什么，不过我会一直在你身边的，亲爱的你其实很温柔啊，虽然渣了点，但很有人格魅力。
　　要不是遇到你，现在我的肯定就是另外一副狼狈的模样了。最起码对我来说，你是救世主……”
　　韩宁默默的听着，觉得舒服的很，特别是自己的女人拍自己的马屁。
　　接着，他将自己当时的心情说了出来。
　　陈孜然捂嘴轻笑：“原来是心虚了啊，早知当“日”，何必当初呢，现在已经来不及了吧。不过你做都做了，想这些也没用，等什么时候暴露了，再想办法补救吧。”
　　“我怕……到时候我没有思考的机会，小雪或方雅会一刀把我带走。”
　　“哈哈哈！”
　　陈孜然憋不住笑，原来渣男内心胆子这么小吗？
　　或者说韩宁胆子小，
　　如果不是渣男的话……
　　“亲爱的，你心虚的样子真是可爱，如果你不是渣男的话，肯定是怕老婆的类型吧？”
　　韩宁喝了口说说道：“其实没有什么怕老婆不怕老婆，只是爱和包容而已，说句实在话，有谁会怕？”
　　陈孜然沉默了，是啊，如果不爱谁会怕啊。
　　“冷静下来了？”
　　“嗯。”
　　韩宁喝了口水，笑着说道：“有一个能把内心想法说出来的知己，真好，你也是我的救世主啊。”
　　“真的嘛，那今晚能让你救世主尽兴吗，你都马上要出去了。”
　　“咳咳！”
　　韩宁干咳了两声，陈孜然暗骂虚伪，主动拉着他朝浴室里走去。
　　…
　　…
　　转眼，两天过去。
　　宿主：韩宁
　　VIP：Lv11
　　魅力：88（+9）
　　财富：989513520
　　经验值：5.2亿/12亿
　　道具：帝皇丸X3、浓缩丸X11、中级技能升级卡X1、中级幸运福袋、中级幸运大转盘X3、高级幸运大转盘x5
　　这两天时间内，韩宁每天都有去南大看林昭雪，她的感冒也恢复的差不多，本来就不重，而且室内开了空调，她也不出门，好得很快。
　　方雅那边也陪她逛了一下午，没有了后顾之忧。
　　蒋青莺已经将隆盛大厦第十一层和十二层租了下来，再次商谈了下价格，最终签定了每年六百万的合同。
　　当然，按照新街口现在的发展情况，估计租金会有所提高。无论是蒋青莺或者韩宁都有心理准备，而且也不差这点钱。
　　一大清早，他就准备就绪。
　　“亲爱的，你充电宝带了吧？”
　　“带了啊。”
　　陈孜然轻轻点头，然后拿着几盒比较贵的气球放在他的行李箱内：“东西给你放进去了，主意安全哦。”
　　韩宁没好气的看了她一眼，东西他早就买好了，不够用去了在买也一样啊。
　　他喝了口牛奶，接着给安子矜发了个信息。
　　韩宁：二十分钟后食堂门口等我。
　　安子矜：嗯。
　　收到信息后，韩宁将杯子摆在桌上，拉着行李箱说道：“走了。”
　　陈孜然靠在门上：“什么时候跟我去旅游啊？”
　　“下次下次一定。”
　　……
　　离开“江湾天城”，韩宁一脚油门直奔南师大而去。
　　大清早的车比较多，约莫二十分钟的车程才抵达南师大，视线穿过车窗他就看到拉着行李箱蹲在门口撸狸花猫的安子矜。
　　旧教学楼里的那几只流浪猫，
　　不怕生，
　　总来食堂附近骗吃骗喝。
　　看到韩宁的车，安子矜的手就从猫肚子上拿开，拖着行李箱迈着猫步跑了过来。
　　“行李给我吧。”
　　今天的安子矜穿着白色外套，里面穿着前几天买的香奈儿款式的毛线衣，脖子上围着爱马仕的围巾，耐克的新鞋，焕然一新。
　　安子矜：“给。”
　　从她手里接过行李箱，韩宁瞅了她一眼，对他来说当然不重，但这份重量她肯定放了很多书在里面。
　　“你又放书了吧？”
　　“……。”
　　安子矜轻轻颔首。
　　韩宁颇为无奈，这是出门旅游啊，又不是去学习……
　　咳咳，
　　其实也是去学习的，
　　就是学的知识不太适合说出来。
　　“我们是去旅游的，又不是去看书的，到时候玩上一天，你怕也没心思看书了。”
　　“带着吧。”
　　“上车吧。”
　　韩宁将行李箱塞进盖子下，虽然空间不大，但刚好能塞进去。机票他昨天已经订好了头等舱的票，所以完全不用着急。
　　系好安全带，安子矜才看着他：“没吃早饭。”
　　“机场有免费的。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　一脚油门，金粉色迈凯伦P1就驶离南师大，直奔禄口机场而去。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘憨批酱看书还写书’、‘夯昊’、‘暮晨晨’、‘nc至今’、‘宙星之神’、‘修真DE鱼’、‘默囚小徒’、‘诗丨与丨远方’、‘名字什么的这样就好了’、‘极之夜星’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　号粉丝群：894102862


第331章：姓叶的都是存在于传说之中

　　嗡嗡嗡~~~
　　金粉色迈凯伦P1形势在路上，不可避免吸引来无数羡慕嫉妒的目光。
　　市区里早上路况很差，
　　离开市区后，
　　路况就好起来了，
　　以至于韩宁本能的踩着油门，瞬间就速度提了上去，安子矜看了他一眼，低声说道：“开慢一点。”
　　“好吧。”
　　韩宁降了降速，半小时才抵达禄口机场，将车停在停车场后，手里拉着两个行李箱走在前面。
　　安子矜抓着他的衣角，默默的跟在后面。
　　大早上的机场里已经人头攒动，她看了看四周，觉得人好多，有点喧嚣。
　　韩宁看了眼时间，拿着两人的身份证前往取票处将机票取了后，把行李箱办理了下托运，两人就直奔安检。
　　张家界不像三亚，不必特意去买一些东西，主意保暖和防湿就行了，该买的都买了。
　　两人的颜值在机场自然是吸引了一部分人的注意力，安子矜又画着精致的妆容，两人看上去说不定会被误认为是明星一类。
　　韩宁不做停留，取票过安检后就直奔头等舱休息区。
　　头等舱和经济舱的区别有很多，包括免费的餐点。
　　此时候机室已经有几个人，韩宁扫了一眼，颇为意外。
　　姓名：叶倾浅
　　颜值：91
　　身材：80
　　健康：94
　　目光一触即收，韩宁也没去多看，大美女他见得多了，见一个招惹一个，但有女伴的情况下，他是相当收敛的。
　　叶这个姓氏他首次在现实生活中遇到，所以他好奇的看了几眼，要知道姓叶的神人要么存在于兵王小说里，要么存在于玄幻巨著里，牛批的一塌糊涂，
　　哈哈，
　　开个玩笑，
　　他觉得自己有点冷幽默……
　　咕咕~~
　　韩宁目光看向安子矜，四目相对，她小脸微红，低下头去。
　　“两位早上好，我们这边提供早餐和饮料，两位想吃点什么？”
　　这时地勤服务人员笑着迎了上来，礼貌的问候。
　　韩宁拉着安子矜坐下，说道：“两份意面，两份水果拼盘和两杯酸牛奶，谢谢。”
　　“好的，请稍等。”
　　地勤服务人员轻轻点头，转身离去。
　　旁边“叶倾浅”瞅了两人一眼，不免被两人的颜值和气质所吸引，特别是韩宁，差点误以为是某个明星到金陵来玩，但仔细打量了几眼发现没什么印象。
　　于是，她收回目光不再关注。
　　片刻后，地勤服务人员将韩宁需要的意面和牛奶等端了过来。
　　“能吃饱了吧？”
　　“嗯。”
　　说实话，机场的早餐挺不错的，最起码比学校的味道好，而且品质也不同，生活的品质更不同了，这是来自于精神上的愉悦~~
　　韩宁看了眼时间，八点半马上就要登机了，到张家界荷花机场估摸着十一点左右，今天应该能去一个景点。
　　去张家界玩，
　　主要就是看山看水，
　　他也没指望着多繁华，毕竟张家界那边属于待开发地区，全是山路都不怎么好走，网上说治安也有待提高……
　　当然，这并不影响他出行，兜里有钱并不需要在乎这些。
　　跟安子矜出去旅游，韩宁觉得过于繁华的地方并不适合，例如魔都那种地方，她去了肯定会很不自在吧？
　　思绪电转间，穿着地勤制服的人员走了过来，挨个礼貌问候：“两位，马上就要进行安检了，请跟我来。”
　　“嗯。”
　　韩宁拉着安子矜跟在身后，检票登机。
　　“上午好。”
　　空姐脸上带着灿烂的笑容，虽然是职业微笑，但颜值底子撑着，看不大出来，反而让人觉得很美，并且有股与众不同的气质。
　　这也是空姐吸引人的原因吧！！！
　　韩宁礼貌点头，拉着安子矜找到了自己的位置，刚坐下她目光就看了看四周，不免对头等舱有些好奇……
　　片刻后，她收回目光说道：“我做了行程表。”
　　“你也做了？”
　　也！？
　　安子矜有点震惊，她觉得像韩宁这样的肯定不会做行程表来着，因为他课也不上，老师给的任务他也不管……
　　韩宁注意到她的表情说道：“你这什么表情，看不起谁呢？”
　　“没有。”
　　安子矜默默的将行程表收了回去。
　　韩宁一把夺了过来，翻开看了看，嘴角微微上扬，安子矜欲言又止。
　　“跟我的差不多啊。”
　　说罢，韩宁将自己的给她看了几眼。
　　安子矜轻轻点头，的确差不多，而且很细心，完全没想到他居然也会这么细心，看来他也是问了百度娘娘，否则不会这么详细。
　　韩宁出门前早就做好了攻略，并且是跟陈孜然一起做的。
　　好吧，
　　陈孜然帮他做的。
　　张家界热门的景区有许多，比如：森林公园、天子山、金鞭溪、十里画廊……
　　接着就是大峡谷玻璃桥了，对于玻璃桥韩宁也挺感兴趣的，不知道和海南亚龙湾森林公园里的那个比起来怎么样。
　　然后就是凤凰古城，
　　看夜景和吃本地美食。
　　张家界的交通并不发达，但对韩宁来说不成问题，一切能够用钱解决的问题，都不算是问题。
　　另外酒店的话是张家界五星级里面排名靠前的酒店“梓山漫居”，酒店位于武陵源区，据说距离森林公园只有一步之遥，酒店位置绝佳，内部打造非常美。
　　当然，整整七天的时间，如果有空余的话，他打算带安子矜去“长s”看看，毕竟挨得很近，哪里的吃的贼多。
　　“你们好，你们也是去张家界旅游的？”
　　没来由的招呼，让韩宁回过神来，目光看过去，映入眼帘的是一名相貌还算英俊的青年，年龄差不多在二十岁左右。
　　韩宁轻轻点头，打量了他几眼，这小子一身牌子，手表居然也是江诗丹顿“艺术大师”系列的，看来是个富二代。
　　“是啊。”
　　“我叫欧阳翔天。”
　　“韩宁。”
　　嚯，
　　名字挺屌的，
　　请问西毒欧阳锋是你什么人？
　　这种名字在漫画里肯定是主角！
　　欧阳翔天似乎是个自来熟，看向叶倾浅问道：“美女，你叫什么名字？”
　　“叶倾浅。”
　　叶倾浅表情一怔，出于礼貌还是回了一句，接着低头看电视。
　　欧阳翔天追问了几句，见她没什么心思跟自己聊天，有点尴尬，转而找韩宁聊了起来，缓解尴尬。
　　“我是海南那边的，出来旅游见见世面……”
　　秒懂，
　　作为老司机，韩宁当然知道他的想法，海南的咸味品尝腻了，出来换换口味，找找刺激。
　　这种他在网上看到过，找漂亮妹子同行，帮忙付旅游费用，晚上就是一个“火包”火连天。
　　韩宁下意识看了眼“叶倾浅”，对方穿着也是个有钱人，这位欧阳兄弟怕是没戏啊。
　　“海南那边的啊，那你认不认识那个叫……好像叫‘程瀚文’的？”
　　“他啊，当然认识，你不是金陵的么？”
　　欧阳翔天有些惊讶，程瀚文是圈子里的富二代，他当然认识，虽然不是多熟悉。
　　韩宁轻轻点头：“当初去海南玩的时候认识的，挺热情的。”
　　“原来是这样啊。”
　　两人聊着，经济舱的乘客也开始登机，约莫二十分钟后，随着提示声响起，飞机也开始往跑到上滑行……
　　安子矜拿出手机，昨晚她已经下载好了电视剧。
　　韩宁瞅了一眼，眼角抽搐了几下，抗矮神剧？
　　真有你的，
　　不愧是你啊！
　　韩宁对手撕矮人没什么兴趣，靠在柔软的位置上。
　　片刻后他忍不住目光移向安子矜的屏幕。
　　真香~~~
　　他出门前忘记下载电影了，飞机上又不能连网，以至于这种狗血剧情看起来都变得香了起来。
　　机关枪把飞机扫下来，
　　没想到吧！？
　　从禄口机场到荷花机场，需要飞两个多小时，韩宁和安子衿沉浸于电视剧中无法自拔。
　　看着剧中把入侵者撕成两半的高手，韩宁捏着下巴，双目微眯，思绪电转。
　　如果，
　　他是说如果，
　　自己以后会不会有这么强？
　　不可能吧，人的力量是有极限的，“人的力量无穷”值得是的精神力量，哪怕有“强化药剂”，他都不敢往那方面想。
　　转眼，两个多小时过去。
　　飞机颠簸了几下，渐渐下降，偶尔传来一丝丝失重感，给无聊的飞行体验增加了一些乐趣。
　　期间，空姐的服务当然无可挑剔，毕竟是头等舱。
　　愉快的头等舱体验很快就结束，飞机在荷花机场顺利降落，哪怕机场也是有区别的，比如张家界机场和金陵禄口机场就没法比较。
　　毕竟张家界这边的发展相对大城市还是比较落后的。
　　阳光正好，
　　秋风送爽。
　　韩宁和安子矜离开飞机后，直奔托运处，欧阳翔天笑问道：“韩宁，你们订的什么酒店？”
　　“梓山漫居。”
　　“果然，张家界这边的高级酒店也就这么点，我跟你们同一个酒店，一起过去吧，出来玩有个伴好点，我听说这边的治安不大好。”
　　“那个，我也跟你们一起吧。”
　　一时间，韩宁和欧阳翔天的目光落在那名一直不说话的“叶倾浅”身上。
　　叶倾浅淡淡的笑道；“正式认识一下，我叫叶倾浅，金陵本地人，跟你们是老乡，多多关照。”
　　“韩宁。”
　　韩宁轻轻点头，没想到这个之前比较冷漠的少女居然这么活泼，看样子她一个人出来也没啥安全感吧。
　　“你也是梓山漫居？”
　　“嗯。”
　　“那行，走吧。”
　　“谢谢。”
　　叶倾浅拿着行李，跟在几人身后，说实话她独自出来的确有点迷茫和担心，至于为什么找韩宁，因为对方有女朋友啊，不用担心安全的问题。
　　…
　　…
　　最近几天内应该会有“安子矜”的fan外。
　　Ps：感谢‘姬白夜’、‘憨批酱看书还写书’、‘芬昊’、‘长阳长北长思情’、‘你干蛇？’、‘床前明月光地上鞋两双’、‘哈喽baby’、‘我控制不住我寄己’、‘瑞泰爾’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第332章：梓山漫居

　　女孩子出门在外，的确得注意安全，特别是独自一人出来旅游，这位美女心也是挺大的，出来玩也不找两个伴。
　　韩宁在内心里吐槽了一番，没有拒绝她，毕竟是老乡，在外面照映一下也没什么，举手之劳而已。
　　“行，那我们走吧，既然都是‘梓山漫居’的，专车估计也是同一辆。”
　　“谢谢。”
　　叶倾浅点了点头，拉着行李箱跟在身后。
　　欧阳翔天也拿着行李箱跟了上去，他跟韩宁年龄差不多，有很多共同话题，当然他对姓叶的美女更感兴趣。
　　出了机场，没有繁华的城市，拔高而起的大厦，机场也很偏僻，门口有很多来张家界旅游的游客，计程车司机上来招呼。
　　“小伙子，你们去哪，坐计程车啊，便宜又快。”
　　“不用，酒店有专车。”
　　韩宁委婉拒绝，拿出手机打了个电话。
　　安子矜全程拉着他的衣角，默默的跟在身后，虽然韩宁说怕她被拐走，可她又不是小孩子，不过还是按照他的要求做了。
　　片刻后，只见一辆黑色的面包车在机场门口停了下来，车门打开一名中年男性走了下来，看向韩宁几人：“请问是韩先生吧？”
　　“是的。”
　　“来，行李给我，你们上车吧。”
　　“好。”
　　韩宁拉着安子矜上车，叶倾浅跟在后面，欧阳翔天也跟了上来。司机师傅将行李码好，才坐上主驾驶，一脚油门离开。
　　看着窗外的风景，韩宁问道：“师傅，这里到酒店挺远的吧？”
　　“是挺远的，开车都得半小时呢，天门山倒是挺近的，机场过去十几分钟就到了，不过一般都是先去森林公园，最后在上天门山，你们是哪里人啊？”
　　“金陵的。”
　　“金陵的，那大城市啊。”
　　韩宁闲着无聊，跟师傅聊了起来。
　　师傅也是个直爽的人，笑着说道：“这些风景对我们本地人来说是看习惯了，你们外地人过来应该会记忆犹新，风景不比海南看海差……”
　　“我听说这边的治安不太好？”欧阳翔天说道。
　　司机师傅笑了笑：“小伙子，你这话就说的不对了，张家界治安还是不错的，只要你不大半夜出去乱跑，保准没事，你要是出去乱搞，遇到些不正经的人就是另外一回事了。
　　就像后面两位美女，你们要是大半夜跑去酒吧玩，免不了会有人搭讪吧，到时候出不出问题看对方是什么样的人。这种人哪里都有，海南也有，全国各地都有，不能一棍子全打死……”
　　话粗理不粗，
　　主要还是看人，
　　治安的话，也没听说这边有什么恶劣的人作出某些恶劣的行径。
　　半小时后，商务车在“梓山漫居”门口停下。
　　韩宁掏出钱包，抽出两张钞票递了过去。
　　“谢谢谢谢。”司机受宠若惊，连忙接了过来，然后恭敬的将行李什么的办了下来，并说了说酒店的情况。
　　出门旅游，目的就是看风景，享受生活，要不是金陵的风景看腻了，闲得慌谁又会跑出来玩。
　　张家界是以旅游著称的城市，每年总能吸引不少游客，来这里的人就是为了感受一下这里最美妙独特的风景。
　　“梓山漫居”作为这里比较有名的“五星级”酒店，并非真正意义的上的五星级酒店，规格肯定不达标，不过也差不了多少。
　　作为这里规格比较高的酒店，韩宁对环境什么的还是很放心的，毕竟大几千一晚上。
　　穿过比较古朴奇特的大门，映入眼帘的就是一股充斥着野奢森林风的森林道路，羊肠小道蜿蜒曲折通向内部，接着一座颇为豪华的建筑映入眼帘，应该就是登记处了。
　　四面环山，
　　绿意盎然。
　　小型别墅与野性设计感能够很好地和当地环境相融共生。
　　深吸了口新鲜空气，韩宁整个人都轻松不少，尤其是那股浓烈的乡土气息很重，没有城市里的喧嚣，唯有安逸和平静。
　　这样的旅游城市有点小清新，他是这么觉得。
　　安子矜看着风景，跟在身后。
　　“欢迎光临‘梓山漫居’，几位办理登记的话到前台。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　服务员很有礼貌，韩宁将行李箱放下，拿出他跟安子矜两人的身份证递给前台，前台查询了下说道：“韩先生，您预订的是最高规格的特色树屋，欢迎入驻。”
　　登记过后，服务员就拿着房卡，领着两人离开登记大厅。
　　韩宁跟叶倾浅和欧阳翔天打了声招呼，拉着安子矜出门，此时门口已经有电动礼宾车等候多时。
　　见两人出来，服务员礼貌问候：“两位请上车，行李箱交给我吧。”
　　“谢谢。”
　　登记大厅的服务员坐在前面，笑着说道：“我们‘梓山漫居’面积是很大的，走过去也要一会，中间是一个大型游泳池，别墅都建设在四周，这个天气游泳池肯定是不能下去的……
　　不过酒店汤浴和疗养馆，在山上玩累了回来后泡个汤浴，做个疗养，缓解下疲劳，餐厅也是比较划算的，菜品有我们张家界著名的三下锅……”
　　服务员全程介绍，不愧是旅游城市。
　　韩宁之前在网上预订的是“特殊的树屋”，听说跟自然融为一体，属于单独小别墅，面基一百六十平，只有一层，设施齐全，价格也很便宜，每晚一万都不到。
　　宾客专车穿过羊肠小道，最后在小别墅面前停下。
　　“到了，两位下车请小心。”
　　韩宁看了眼周围，独立别墅隔得很远，所以无论‘做任何事情’都不会被打搅到，旁边有个小游泳池，水面上漂浮着树叶。
　　“好漂亮。”
　　看着远处的山峰，群山叠翠，安子矜出声说道。
　　韩宁轻轻点头：“的确很美，而且空气特别好，毕竟是旅游城市，而且张家界除了山就是水，七天时间我估计能看吐了。”
　　刚来的几天肯定会被惊艳到，当初他跟方雅去三亚的时候也是，但再美丽的东西看得多了，也会产生视觉疲劳。
　　有过一次旅游经验，他也不会犯同样的错误，形成安排的很紧。
　　酒店的小别墅挺多的，总共三十五栋，说是庄园都不为过，但最具有特色的是树屋，酒店仅有两间，而且需要提前预订。
　　所谓的树屋，被不知名的漂亮树木包围，而且都是木质，落地窗看上去特别气派，跟大自然融为一体，看上去就挺不错的。
　　服务员将房卡递给韩宁：“韩先生，这是房卡，有什么问题和需求，欢迎随时致电前台。”
　　“好。”
　　“祝您旅途美满。”
　　服务员离开，韩宁拉着她的小手，问道：“开心吗？”
　　“开心。”
　　安子矜轻轻点头，她很喜欢这里的环境，就跟世外桃源一样。
　　“开心就好。”
　　韩宁嘴角微微上扬，接下来的一周内完全属于他和安子矜的私人时间，用来创造只属于两个人的美好回忆和快乐。
　　门卡打开小别墅的大门，映入眼帘的就是180度落地玻璃窗户，目光透过玻璃窗能够将美丽的风景尽收眼底，即使不出门躺在房间里都感觉是一种无与伦比的享受。
　　晚上拉上窗帘，
　　小别墅内又能是另外一番风景。
　　韩宁将行李放了放，在别墅里转悠了一圈，总共只有一层，环境优雅静谧、格调高雅，还有别墅自带的无边泳池，但现在的天气，游泳池肯定是派不上用场了。
　　否则，他肯定会想看看安子矜穿泳衣的模样。
　　看了眼时间也快十二点，韩宁说道：“走吧，去吃饭，酒店有自带的餐厅。”
　　“好。”
　　安子矜眸子一亮，她有点饿了。
　　韩宁拿着行程表看了一眼，这边交通不方便，所以到时候直接找酒店的专车接送就行了渺他之前就看到门口有商务车来着，虽然不是多贵车。
　　“我们吃了午饭直接去森林公园，玩到五点回来，明天和后天都在森林公园，大后天去索桥，然后是天门山，天门山结束后我们就去凤凰古城。”
　　“听你的。”
　　安子矜重重点头，拉着他往外走。
　　韩宁哭笑不得，你这是多饿啊，早上没吃饱吗？
　　想了想她的胃口，都跟自己差不多了，没吃饱也挺正常的。
　　将房门关上，两人直奔餐厅，走进餐厅，刚好看到餐厅里坐着的叶倾浅和欧阳翔天。
　　“欢迎光临，‘梓山漫居自然餐厅’，两位请坐。”
　　服务员上来招待。
　　安子矜挨着他坐下，韩宁拿着菜单看了看，说道：“来个三下锅吧，来的路上就一直听说了，再来一份糖醋排骨……”
　　三菜一汤，价格也挺便宜的，一顿饭不超过三百块钱，例如三下锅是各种土家族的美食，来这里旅游不就是看风景，享受当地美食的么。
　　这时，欧阳翔天凑了过来问道：“韩宁，你们待会有什么打算？”
　　“我们？”
　　韩宁想了想说道：“去森林公园逛一逛，晚上回来。”
　　“我跟叶美女商量了下，也是这么打算的，不如一起做个伴，人多也有意思一些，你觉得怎么样？”
　　多人运动？
　　韩宁思绪有点跑偏了，目光看向安子矜。
　　安子矜轻轻点头，她觉得无所谓，而且四个人也不多。
　　她都觉得无所谓，韩宁当然没什么问题：“也行。”
　　“行，那我们吃了饭就走吧。”
　　韩宁轻轻点头，反正目的地都一样，而且景区内只有巴士，到时候也是在一起，不占用自己的私人空间就行。
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘末世读者’、‘老子天下第一’、‘哭不出蜡笔小新的悲伤’、‘奶香味的唐僧’、‘肆’、‘逍遥派成昆’、‘南华第一美男子’、‘善始善终’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第333章：欧阳翔天觉得你是个脑瘫

　　目前看来，欧阳翔天虽然有找刺激的想法，但对安子衿没什么想法，反而目标在‘叶倾浅’身上。
　　这位叶美女怎么想的他不在乎，再没有矛盾的情况下，韩宁也是乐意同行的。
　　叶倾浅玩着手机，笑问道：“韩宁，你们是哪个学校的啊？”
　　“南师大的。”
　　“我是南航的。”
　　南航啊，
　　韩宁瞅了叶倾浅一眼，空姐预备营的啊，当初他还想过约南航的妹子呢，当然也只是想想，并没有付诸行动。
　　至于现在早就没那想法了，
　　周围女人多了可不是好事，
　　陈孜然一个都够他喝一壶的了。
　　“南航不错。”
　　“也就那样吧。”
　　对于家庭好的来说，的确也就那样，对于大学霸来说也是一样。
　　安子矜挨着韩宁玩着手机，给董桂英和林芹悦发了个信息，接着拍了个餐厅的照片发了过去，引来一片羡慕。
　　韩宁则跟叶倾浅、欧阳翔天有说有笑。
　　欧阳翔天对韩宁一见如故，笑着说道：“韩宁，等寒假的时候去海南过冬，我们那边暖和，而且活动比较多，十二月底正好‘天海盛宴’也要开始了，很多圈子里的朋友都会参加。”
　　韩宁皱了皱眉，这个盛宴他听说过。
　　天海盛宴是一场在海南举办的多方位高端生活方式展，也是在华国享有盛名的最主要的精英社交活动。
　　这场一年一度的盛会持续四天，主要包括游艇展、公务机展、房产展以及多种高端生活品牌展示，天海盛宴从二零一零年开始举办，今年是第二届。
　　当然，他的了解不仅限于如此。
　　他可是听说，富二代圈子里有人借着盛宴的名头，暗地里举办‘多人运动’派对，这个“多人”多到什么程度呢……
　　多到难以置信！
　　他听说里面有各地嫩模，车模、甚至明星都参与其中，难以言喻的荒唐，肮脏，真是为了钱什么都能干得出来。
　　只有你想不到了，
　　没有他们不敢玩的！
　　外围，
　　绿茶婊，
　　爆炒黑.木耳，
　　咱啥也不懂，啥也不敢说，啥也不敢问，只能说一句，贵圈真敢玩……
　　先不说脏，
　　万一染病了怎么办？
　　韩宁看了眼欧阳翔天，这小子是不是知道这些东西才邀请自己参加，毕竟他就是海南富二代圈子里的啊。
　　“再说吧。”
　　韩宁委婉拒绝，他的确打算去海南度假，而且是跟林昭雪一起，到时候正常宴会应该会参加一下，至于什么模特派对就算了，除非他想尝尝柴刀的滋味。
　　欧阳翔天轻轻点头，没在这上面纠缠。
　　餐厅上菜速度还是挺快的，很快三下锅就端了上来，真的是一锅，虽然不是很大的锅子，但也完全够两个人吃了。
　　韩宁拿起筷子尝了几口，吃起来也就跟家常菜一样，让他联想到了青椒炒五花肉，也就这样吧。
　　香是挺香的，
　　可能是他吃惯了美食的缘故，下意识的挑起了骨头，给安子矜夹了些糖醋排骨，剁椒鱼头味道挺重的，辣味十足，完全掩盖住了鱼腥味，这道菜挺不错。
　　韩宁吃了口腊肉，低声说道：“我觉得你做的菜更好吃。”
　　安子矜眨了眨眼，夹了块肉给他，显然心里很开心，没有女生不喜欢听夸奖的话，特别是自己的男朋友。
　　抛开颜值不谈，她也是普通女孩子，当然没什么两样。
　　吃的差不多，韩宁拿着湿巾擦了擦嘴：“叫酒店的专车接送吧，到时候回来也挺麻烦的。”
　　“我没问题。”
　　叶倾浅觉得没毛病，酒店的专车安全不说出行更方便，反正她们几个也不缺这点钱，无论是韩宁或者欧阳翔天，看上去都是很有钱的主。
　　百达翡丽，
　　江诗丹顿的手表，
　　全身都是名牌。
　　欧阳翔天问道：“要顺便找个向导吗？”
　　“向导就算了吧，多个人挺麻烦的，而且玩的时候有人在旁边指指点点，你不觉得恶心吗？”叶倾浅果断拒绝。
　　韩宁轻轻点头，他也觉得不需要向导，景区虽然很大，但跟着地图走还能丢了不成。
　　商量的差不多，他才问道：“你们吃好了吗？”
　　“行了。”
　　“那走吧。”
　　离开餐厅后，韩宁直接叫了酒店的专车，片刻后一辆黑色迈巴赫停在门口，四个人正好能坐得下去。
　　“先生，小姐，请上车。”
　　司机是名穿着西装，戴着白手套的中年男性，礼貌的打开车门。
　　欧阳翔天坐在副驾驶，
　　安子矜挨着叶倾浅，
　　叶倾浅看了安子矜一眼，觉得对方太没有存在感了，从头到尾都没打过招呼，也没怎么吱过声，话少的可怜。
　　“你好。”
　　“嗯。”
　　“……。”
　　叶倾浅颇为无语，话题就这么被终结了，你不该回应后，接着打声招呼，然后自我介绍一下吗？
　　你这样，
　　我怎么聊下去？
　　气氛陷入尴尬，韩宁看着窗外的风景，嘴角情不自禁的上扬，想当初他跟安子矜认识的时候也是这样，幸亏他没要使劲脸皮往上凑。
　　这才有了现在“知根知底”、“根深蒂固”的亲密关系。
　　迈巴赫缓缓上路，安子矜挨着韩宁玩着手机，叶倾浅什么的她不想认识，也觉得没必要认识，她已经有圈子了。
　　十分钟都不到的车程，迈巴赫在景区门口停下。
　　司机恭敬的将车门打开：“下车请小心。”
　　欧阳翔天本想给消费，韩宁已经事先把钱给了。
　　今天的气候很不错，阳光正好。
　　森林公园里绿树成荫，群山叠翠，检票刚踏入园区，映入眼帘的就是拔高而起的山峰，让人发自内心的觉得自身何等渺小，与大自然相比。
　　韩宁背着旅行包，里面装满了零食，牵着安子矜的手走在前面。
　　叶倾浅走在后面，拿着手机拍照。
　　欧阳翔天看着绿莹莹的树木与山峰，觉得自己来张家界就是个错误的想法，去马尔代夫，夏威夷不是更好？
　　虽然遇到了叶倾浅这么一位美女，可对方似乎没那方面的想法，砸钱吧又有点不适合，对方好像也不缺钱的样子。
　　最难受的是，跟在韩宁后面，他就像个跟班。
　　他好歹是海南的富二代，完全不体面。
　　最最最重要的是，韩宁还带这个貌美如花的女朋友，他跟在后面狗粮管够，觉得人生有点操蛋，都是富二代凭什么我这么惨？
　　果然，来张家界找艳遇，还不如去丽江来的靠谱。
　　欧阳翔天瞅了眼“叶倾浅”，对方连说话都爱理不理，他挺无奈的。
　　韩宁并不清楚后面两个人的想法，也完全不在乎，大不了就分道扬镳，他跟安子矜两个人手牵手，别提多香了。
　　“前面就是缆车了，听说山上面的风景更好。”
　　安子矜重重点头，拉着韩宁的手，首次提出要求：“拍照。”
　　“好。”
　　韩宁当然不会拒绝她，回去后再买一部手机传过去，保存在另外一部手机里，免得到时候被抓到，这东西不怕一万就怕万一啊。
　　作为渣男，
　　他还是有觉悟的，
　　在陈孜然面前以外。
　　坐在旅游巴士上，很快就抵达缆车登陆点，购买了各自的票，坐上缆车后，看着斜着向上，看不到顶的山峰，韩宁生出那么一丝期待。
　　森林公园的海拔高达千米，生态环境非常不错，听说这片山脉以前被强盗和土匪占领，如今山上没有了土匪，山上野生的猴子却占山为王，成了新的土匪，会抢游客的包裹之类的传闻……
　　缆车越来越高，
　　站点越来越小，
　　山峰擎天，
　　气势磅礴。
　　缆车抵达山巅，两人出了站点就看到小小的广场上有两队游客跟着导游团来的，还喊着口号，看上去挺沙雕的。
　　山上植物茂盛，林木葱郁的关系，空气中湿气挺重。
　　韩宁拉着安子矜往前走，穿过人群，抵达景点，映入眼帘的就是一座座高山，站在最高处果然是一览众山小，心里面涌出莫名中二的豪情。
　　安子矜拉了拉他的衣角说道：“拍照。”
　　“行。”
　　韩宁拿出手机，因为他手机的像素高一些：“下山后去换个新手机吧，你这个也用了不少时间了吧？”
　　“两年。”
　　“够了。”
　　安子矜挨的很近，
　　韩宁干脆把她拉近怀里，环抱着她，用手机拍着亲密的照片，说道：“这张不错，待会传给你。”
　　“嗯嗯。”
　　旁边叶倾浅也拿出手机拍照。
　　欧阳翔天心里难受的一批，忽然觉得自己简直是吃了shi，为啥不去夏威夷，爱情海，巴厘岛这些知名的度假胜地呢？
　　吃饱了撑的来爬山？
　　话说韩宁也是个脑瘫吧，带着这么漂亮的女朋友来爬山，去海边比基尼，情/趣难道不香吗？
　　欧阳翔天心里有数不尽的槽要一吐为快。
　　“啊，有猴子。”
　　“走，去看看。”
　　风景真的很美，大自然的鬼斧神凿，天然形成，没有一丝的突兀，美的不像话……
　　说实话，韩宁内心波动并不大，最多也就觉得悠闲轻松，毕竟他也是攀爬过“高山”，进入过“深谷”之人。
　　他打开包裹，从里面取出瓜子和零食递了过去。
　　安子矜接住喂给猴子。
　　小猴子小心翼翼的接过去，然后蹲在地上啃了起来，动作熟练的让人难以置信，嗑瓜子嗑的比他都灵活。
　　望着这一幕，韩宁又想到了一间草屋，一亩地，一杯清茶，
　　上百亿存款，
　　平淡才是真~~
　　“啊啊啊！！！”
　　忽然女子尖叫声响起，瞬间将韩宁几人的目光吸引过去，只见几个猴子将一名漂亮女人包围在中间……
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘憨批酱看书还写书’、‘凉城予梦i了i了’、‘极之夜星’、‘宙星之神’、‘【孤独不苦】’、‘曾经的狼’、‘L自由的灵魂’、‘莘爸’、‘战灵x’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862


第334章：你女朋友透露的信息量有点大啊

　　啊啊啊~~~
　　女游客被几只猴子围在中间，吓的脸色苍白，不敢动弹。
　　几个雄性将雌性包围，蠢蠢欲动，吱吱吱的叫着。
　　这可不是什么好的预兆，虽然这些猴子的目标只是女人手提袋里的零食罢了。
　　“啊啊啊——”
　　猴子伸手一掏，随着刺啦一声，瞬间将女人的裙子都撕破掉，女人吓得尖叫声连连，顿时就吓哭了出来。
　　“呜呜呜~~~”
　　猴子可不理会她，她哭的厉害反而吓到了猴子，一个个都疯狂扯她的裙子和装着食物的袋子。
　　周围的人都看起了好戏，好心的人急忙说道：“你把袋子放下，它们想抢你手里的零食，把袋子放下就没事了，这些猴子真跟土匪似的！”
　　女人哭着说道：“我钱包和手机在里面啊……”
　　“唉，你先把袋子放下，抓伤了还得花钱去打针，命重要还是手机重要啊？”
　　“废话嘛，当然是手机重要啊！！！”
　　“我说你有毛病吧？”
　　路人是看热闹不嫌事大，居然有脑瘫没忍住开起了玩笑，吸引了周围不少诧异的目光，显然正常人还是比较多的。
　　社会现状，
　　韩宁站在旁边看了几眼，将旅行包打开，把零食拿了出来。
　　安子矜接过瓜子和面包朝猴群里扔了扔，猴子们吱吱吱的叫着，瞬间就被吸引了过来，争抢着食物。
　　一时间，女子得以脱险，手忙脚乱的将手机和钱包拿出来，并且将袋子丢下。周围十几只猴子冲上来瞬间将袋子撕裂，吱吱吱的叫着，将里面的食物全部抢走。
　　等猴子们哄抢完毕，看安子矜手里没有食物，母猴也将小猴子抱走，小猴子趴在母猴怀里，怔怔的看着安子矜。
　　猴群已经跑到远处，女子狼狈站在那，大腿和胳膊也不知道被哪只猴子揩了油，都划破了皮。
　　管理人员被惊动过来，急忙说道：“走走走，赶快跟我去医务室打针，这个样子不打针不行唉。”
　　女人看向安子矜：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　女人带来的小插曲，让平淡的履行多出了一些波折，来张家界除了看山就是看水，这里的自然风景的确令人惊叹。
　　韩宁看了眼时间，才下午一点，时间还很充足于是说道：“我们准备去下一个景点，你们呢？”
　　“我也去，反正也欣赏的差不多，看得久了也会腻的。”叶倾浅扬了扬手机，留下足迹就行，以后翻出来照片看看，说不定会再来逛一逛。
　　韩宁看向欧阳翔天。
　　欧阳翔天拿着手机，重新恢复了斗志，笑着说道：“我随意，你们看着办吧。”
　　“行。”
　　虽然不知道他为什么态度转变的这么快，笑容那么灿烂，韩宁也没去理会，拉着安子矜坐上缆车往下。
　　前往下一个景点需要坐景区里的公交车，速度还是挺快的。
　　不跟团也就不会耽搁时间，不必等其他人，看完想走就走，这才是旅游，跟团吃的不好住的不好，出门旅游就是为了潇洒，而不是处处受制。
　　下山后几人就坐上公交，直奔“十里画廊”和“金鞭溪”，这两个地方素有“山水画卷”和“醉美大峡谷之称”，风景宜人，空气清新，同样猴子也很多。
　　溪水很清澈，
　　经过了大自然的精雕细琢。
　　叶倾浅属于活泼类的女孩子，跟安子矜有点聊不来，各自给猴子喂食，拍照，留下纪念。
　　趁着两人喂食的时候，欧阳翔天凑了上来，低声问道：“韩兄对‘天海盛宴’感兴趣吗？”
　　“有空会去看看。”
　　话虽这么说，韩宁是不可能去参加这种乱七八糟的宴会的，真不怕得病啊这些人，这可不是闹着玩的。
　　现在的社会，有人得病了都未必告诉你，跟你一起玩，关键你被蒙在鼓里，玩的还很嗨……
　　闻言，欧阳翔天就说道：“我跟你说，我也是听说啊，听说不仅仅是精英交流会，晚上在游轮上有场大型宴会，各种车模都会参加，而且还有一些十八线明星，那啥“大转盘”听说过吗？”
　　“略有耳闻。”
　　“咳咳，我今年也是头一回参加，特别刺激，有没有兴趣？”
　　“嗯。”
　　韩宁不咸不淡的回了句，等我把林昭雪、方雅、安子矜、陈孜然、曲晗玥、孟柠、蒋青莺和秦悦然她们搞定了，
　　到时候自己在别墅里开个泳池派对，
　　难道不香吗？
　　我还用得着跟你去玩什么乱七八糟的杂.交大会？
　　“我看你心情不错啊，叶美女搭理你了？”
　　“害，别提了。”
　　欧阳翔天没好气道：“她家里应该挺有钱的，不爱搭理人，可能跟你同乡的关系跟你聊了几句，我反正是没什么想法了。脑淤血才花时间去追，花点钱什么样的女人找不到。”
　　“你说的也有道理吧……”
　　韩宁无法反驳，对方说的的确有点道理，只是对方没有体会过，追到手的滋味，过程何尝不是一种享受呢。
　　欧阳翔天伸了个懒腰，笑着说道：“本来是出来找刺激的，现在把我女朋友叫过来了，现在已经去机场了，下午四五点就能到张家界，晚上终于不用一个人睡了。”
　　“行动挺快啊。”
　　韩宁哭笑不得，真不愧是你，很有富二代的样子啊。对于富二代的尿性，他在魔都是见识过了，反正就是离不开女人……
　　话说，
　　自己好像也是啊！？
　　欧阳翔天笑了笑：“终于不用羡慕你了~~”
　　韩宁笑而不语。
　　片刻后，安子矜跑了过来，拉着韩宁低声说道：“韩宁，我能养只小猴子吗？”
　　“行啊，过几年等大学毕业了，你想要几只都行。”
　　安子矜小脸火辣辣的，指了指溪流边小巧玲珑，可爱无比的小猴子说道：“我不是说孩子，我是说猴子……”
　　猴子？
　　你咱不说想养一只大熊猫呢？
　　韩宁满脸懵逼，笑着说道：“你三分钟热度，回去后就不会了，先不说猴子是保护动物，养要申请这，申请那麻烦的要死，关键是你养哪里？”
　　“你养吧。”安子矜拉着他的衣角。
　　韩宁抓着她的手，凑到她耳边说道：“其实我就是猴子，猴子有的我都有，不信晚上回去给你看看，孙大圣的武器祖传下来的。”
　　安子矜小脸腾的一下就红了，低头不说话了。
　　叶倾浅拍照拍的差不多，接着说道：“今天差不多了吧，我也有点累了，有其他行程吗？”
　　“没了，马上回酒店。”
　　韩宁看了眼时间，马上快要四点了，到酒店正好吃完饭，吃了饭去泡个澡，然后做个疗程，缓解一下疲劳，
　　至于晚上，
　　哼哼！
　　“走吧，回酒店了。”
　　“嗯。”
　　韩宁牵着她的手，哭笑不得：“别紧张，早着呢。”
　　安子矜看了他一眼。
　　叶倾浅跟在身后，欧阳翔天早就不耐烦了，等回到酒店，他约的妹子也应该到了，吃个饭，洗个澡，晚上回房间锻炼身体。
　　…
　　…
　　离开金鞭溪，几人就坐上巴士一路抵达园区门口。
　　园区门口，酒店的迈巴赫专车已经停在车位上等候多时。看到韩宁几人，他急忙下车打开车门说道：“韩先生，请。”
　　十分钟的车程，迈巴赫返回“梓山漫居”。
　　下车后几人就直奔餐厅，餐厅门口有个拉着行李箱，画着淡妆的女孩子，看到欧阳翔天后，笑着跑了过来。
　　姓名：杨熙朵
　　颜值：88
　　身材：80
　　健康值：70
　　杨熙朵甜甜的叫道：“亲爱的，我来了。”
　　韩宁不得已的扫了一眼，眼角抽搐了几下，这健康值透露出的信息量有点大啊。于是他忍不住瞅了几眼欧阳翔天的头顶，感觉跟周围的群山叠翠有的一拼。
　　究竟是你绿了别人呢，
　　还是说别人绿了你呢？
　　韩宁心里有很多小问号，他记得欧阳翔天之前说过，面前这位是他的女朋友！？
　　欧阳翔天搂着她的腰，笑着说道：“我女朋友。”
　　“你好。”
　　韩宁打了声招呼，没有继续聊下去的想法，因为安子矜的小肚子已经传来抗议的声音，爬了半天的山，累了也正常。
　　他拍了拍欧阳翔天的肩膀，觉得对方挺可怜的。
　　欧阳翔天看了他一眼，觉得莫名其妙。
　　“带你去吃饭……小雨伞买了吗？”
　　“你可真坏，整天就想着这些乱七八糟的事情，当然没买啊，不过你不是说不喜欢小雨伞嘛，仅此一次哦。”
　　欧阳翔天深吸了口气，忽然觉得女朋友特别可爱起来，他记得杨熙朵以前一直让自己撑伞的，自己约她来旅游，感动的吗？
　　…
　　…
　　餐厅里，韩宁点了些没吃过的，虽然在山里，但酒店里还是有海鲜这些东西的。
　　“在来一瓶红酒，我先去泡个澡，帮我送到房间里。”
　　“好的先生。”
　　订了个餐，韩宁就拉着安子矜往外走。
　　她低声说道：“韩宁，我有点累了，晚上早点睡？”
　　“你怕了？”
　　韩宁目光直视过去，上次去你家玩的时候，你干活那么多都生龙活虎的，还能拿柴刀砍柴，现在出来爬个山，全程坐缆车你就累了？
　　我信你个鬼，
　　四目相对，安子矜低下头：“没有。”
　　“先去泡个澡，做个理疗，如果待会你还累的话，今晚就算了。”
　　“好。”
　　安子矜心里暖暖的，其实她并不累，以前在家里干农活的时候比这个累多了，但听到他关心的话，就是很开心。
　　韩宁边走边说：“猴子养起来麻烦，养只猫或狗都行，到时候养在奶茶店里就行。”
　　“真的吗？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　…
　　…
　　Ps：感谢‘鄙视bv’、‘光之舟’、‘憨批酱看书还写书’、‘凉城予梦i了i了’、‘光头强头铁’、‘水调割头’、‘我赌你的槍里没有子弹’、‘欢天喜地葫芦娃’的打赏。
　　求全订，自动订阅。
　　Ⅲ号粉丝群：894102862
